    “呃……”

    小世念翻了个小白眼。

    这个小哥哥虽然长得好看，但是撒谎都不眨眼睛。

    她如果信了，那就是小傻子！

    “好像就在附近，一定要找到！”

    方才那些天凤侍卫再次回到了这里，眯着眼环顾四周。

    “嘘嘘！”小男孩拽着她的小胖手又往右边的商铺里跑，最后躲在米缸的后面。

    直到那些侍卫彻底消失，他这才松了一口气。

    “你为什么要躲他们呀？”

    小世念盯着他黑漆漆又灼亮的眼睛问。

    小男孩拍了拍袖口的灰尘，淡淡回：“现在还不是时候回去。”

    两孩子的年纪相当，但他的眼神明显更冷静，甚至有着和年龄不符的成熟。

    “还不是时候？那什么时候才是时候？”

    小世念快被自己绕晕了，觉得可能是肚子饿了。

    索性去兜里取出两块虾饼，自己吃一块，另一块递给他：“吃吧，很好吃的！在路上买的！”

    小男孩也的确饿了，便接了过来。可他没有直接吃，而是先掰了一小块扔给对面的小狗。

    “喂！你干嘛呀！”

    小世念不高兴了，这可是她偷偷珍藏的，他居然不吃！

    小男孩眯着凤眸不说话，直到小狗吃了没事，他这才咬了一口，但眼神还是带着戒备。

    “对不起，这是我的习惯。”

    他清冷的声音里带着一丝歉意。

    “习惯？你吃东西之前要给狗狗先吃的吗？”

    小世念边吃边感叹，漂亮的杏眸闪闪发亮：“你真是个心善的小哥哥……”

    小男孩幽幽转头，一时间不知该怎么回答。

    “其实我也喜欢小狗狗，我家里还有很多小动物，但是从来都没有给它们先吃……”

    小世念继续自言自语，不过手里的虾饼已经被她吃完了。

    “好像还没吃饱……”

    她眨了眨眼，又幽幽看向小男孩手里的半块虾饼，砸吧了一下嘴。

    “你要？”小男孩也眨眨眼。

    “我，我不饿拉！”

    小世念拍了拍小肚子，可视线却没有离开那半块虾饼。

    “给你吧，我也不饿！”小男孩将半块塞回她手里。

    可小世念竟将小手放藏在身后，就是不接。

    这时候，他们闻到一阵阵肉香，回头一看，原来是卖烤肉的。

    这一回，小世念晶莹剔透的口水直接流下来。

    她最爱吃烤肉了！可是爹爹很少让她吃，因为太油腻。

    小男孩被她的口水震惊到了，又觉得好笑，终于忍不住“噗嗤”笑出声。

    “可惜我不能出去，要不然就给你买了。”他认真地说。

    “我自己去买！你等着，我买来再分你一半儿！”

    小世念抬袖擦了擦口水，从兜里直接掏出一个金元宝，跨出小短腿朝着商铺跑过去。

    这店铺老板给了她烤肉，但是又反复端详这金元宝，不对啊！这是大尊通用的，不行，他得上报。

    小世念哪里知道这些，胖嘟嘟的小手捏着烤肉串又回到小男孩身边。

    “诺！给你分一半！”她很大方地递过去。

    小男孩见她小脸红扑扑的，还沾着一些细雪，忍不住抬手替她擦去。

    脑子一热，还问道：“你不冷吗？要不要我把外衣脱下来给你。”

    “我穿的是袄子！你穿的是锦袍！谁比谁冷呢？”

    小世念反问，不过心里还是很感动。这小哥哥对她真好，果然像爹爹的都是好人！

    “你快吃！真好吃！”

    她举起小胖手，将烤串推到小男孩的嘴边，而她自己的小嘴已经油腻腻的了。

    “就在这里，我看到青色小衣服了！”这些侍卫再次追过来。

    小男孩眯眼看向正在驶来的米粮车，扔了烤串，二话不说就准备跳上去。

    “你要去哪里？我要带你去见爹爹！”小世念死死拽住他的袖子。

    这小哥哥太像爹爹了，一定要让爹爹看看。

    眼看着这运粮车就要离开，他急得快要跺小脚：“放开小胖手！”

    可小世念就是不放！

    无奈，他索性握着她的小手一起奔向运粮车，飞快地跳上去，又用稻草将他们的身体掩盖好。

    另一边，景慕霆终于找到了那辆黑色马车，一路跟到东街，马车在一家豪华客栈停下。

    客栈门口只停了一辆马车，看来是被包场了。

    果然，云天墨已站在门口等候，当黑色马车里的女子出来时便握住她的手，一起走进客栈。

    景慕霆在暗处能看清女子的侧脸，正是他日思念想的女人。

    原以为早已痛得麻木，可看到他们牵手的这一刻，他的心口胀痛得快要爆炸，血液都在倒流。

    但他必须保持冷静！

    所以就在暗处等待了一个多时辰。

    这一个多个时辰，他不知道是怎么度过的，脑海里不断浮现他们缠绵的画面，虽然知道这四年多他们一定有过无数个日日夜夜。

    可在门口等待却又是另一种折磨！

    这种折磨极为残忍，正切割着他的心脏，搅碎着他的魂魄，甚至在撕碎着他的尊严。

    他恨不得现在就冲进去将云天墨千刀万剐，将她直接抢回来！

    可他知道那样做，寻儿一定会恨他入骨。

    云天墨才是孩子的亲生父亲。

    这一世，他们才做了几个月的夫妻，和另一个男人却做了四年多的夫妻。

    这种痛楚夹杂着绝望和痛恨，痛恨前世自己的无情，更痛恨这一世自己的无能，为什么不更早点将整个大陆统一？

    为什么不更早点将云天墨杀了？

    他的俊颜已经惨白得无一丝血色，瞳孔都在紧缩，掌心更是因为紧握成拳而一片鲜血淋漓。

    终于，云天墨出来了，可脸色并不好看，对着正跪地的侍卫长道：“继续搜！若是今日再找不到太子，你们所有人都不要活了。”

    “陛下，找到太子的踪迹了。”又有人回禀。

    云天墨的紫眸一眯，挥袖：“快，带朕去看看！”

    景慕霆见他离开，这才从暗处一跃上了客栈的顶楼，他的轻功极好，宛若一阵疾风，所以无人发现。

    而客栈的房间内，苏婉寻正在焦急等待。

    虽然她知道孩子是故意出去的，以此来陷害皇后，可她还是担心和自责。自责没有照顾好孩子。让他偷偷跑出去，更自责没有给他一个温暖的成长环境。

    这么小就学会如何自保，甚至如何去争宠和算计。

    “咚咚咚”，门被敲响。

    她以为是云天墨回来了，调整了表情，准备娇柔行礼。

    可门自动打开后，竟然空无一人。

    “谁？”她随时保持警惕。

