    字体的下方，是一座巨大的合金乌钢的拱型铁门。

    这铜铁门如镜子般，可以鉴人。

    铁门上没有任何图形的标志，反而显得朴素自然。

    陈修望着紧闭的铁门发呆。

    千里一笑坐在马背上，紧促不安，她也意思到麻烦大了，那麻烦就是进退无路，便忍不住问陈修：

    “你说现在怎么办呢？砸门进去看看？”

    陈修疑视了下铁门，发现铁门上并没有布置神魔阵法之类的脏东西，就说道：“你说的对，现在只有砸门了。”

    “我来吧！砸门我还是可以的，你俩让一让。”

    千里一笑从背上拿出双锏，陈修和陈子龙立即躲的远远的。

    “吁！马儿后退些！”

    千里一笑对马说道，并用双脚蹬了蹬马儿的肚皮。

    红马立即后退十几步，然后它低着头，鬓毛倒竖。

    千里一笑双脚轻轻的一点，便腾空而起，双脚站在马背上。

    抬起右脚，展示了一个漂亮的金鸡独立的姿势。

    挺胸收腹吸气，高举双锏，想人锏合一打碎这乌钢铁门。

    这时铁门突然打开了，探出一个古装美女的脑袋，她疑惑地问千里一笑，“你要干什么？”

    千里一笑瞪目结舌，她的姿势像雕塑般一样愣住，答不上话来。

    陈修和陈子龙也惊的一时答不上话来。

    这美女又问道：“你是戏子？地球上来的戏子，你姿势很优美哦。”

    千里一笑：？？

    陈修：？？

    千里一笑恍过神来，立即跳下马背，收起双锏，笑嘻嘻的问道：“美女，什么戏子的，我听不明白。”

    这古装美女仍然在门缝里探出个脑袋，也笑道：“我谈不上美女，我只是个丫鬟，刚才大王对我说，门外来了戏子叫我开门。”

    “哦。”千里一笑两眼嘀咕的转了转，用手抓抓脸颊，然后笑道：“我还真是戏子呢，不请我进去演戏吗？”

    “等等。”这丫鬟又把头缩进去，她往后面鬼鬼祟祟的看了一下，又把头伸出来，还多伸出来一只手，“拿来！”

    千里一笑：？？

    倒是陈子龙聪明玲珑，他快速从驴子上的袋子里拿出一锭金子，塞到丫鬟的手上，笑呵呵的说道：“是这个吗？”

    丫鬟点点头，“还是小哥会做人。”说时，她的头又往后面看了看，见没人注意，立即把金子塞进口袋里，“进来吧，跟我来。”

    三人立即跟着丫鬟走进了铁门，马和驴子却不充许牵进来，丢在外面等候。

    陈子龙抓了一大把金子塞到口袋里。

    丫鬟见状，她的双眼又发着精光，于是甜糯糯的叫着，“小哥小哥，快跟我来。”

    陈子龙笑问丫鬟：“今晚演戏给谁看啊？”

    丫鬟面露难色，支支吾吾的不敢说。

    陈子龙立即塞了一块金子给丫鬟，丫鬟立即把金子藏好，轻声的说道：“今晚神魔教的辰南要看戏，另外他的三徒弟也会来看戏。”

    陈子龙嘿嘿的又问道：“不是辰南死了吗？铁门上写着辰南之陵墓吗？”

    丫鬟又把手伸出来说道：“给金子就告诉你。”

    陈子龙立即又掏了一块金子给丫鬟，但他心里却骂骂咧咧，你这个王八蛋，要这么多金子干嘛？你死人又花不出去！

    丫鬟又轻声说道：“辰南己经活了一千多年了，他的寿数今年到了。半年前，他借尸还魂在白雨村的一个壮年身上。

    然后重新修魔恢复功法呢，恢复期是半年，明天恰好是半年，他就可以爬出棺材来横行天下了。

    唉，他这半年里作孽啊，不知道吃了多少的年轻人呢。

    听说他以前非常的厉害，可以单手抓起一座大山打人。”

    陈修听后一怔，他的推断一点也没错，白雨村的人并不是被阴鬼残害，而是被辰南活生生的给吃掉了。

    地宫里实在大的很，有数不尽的大大小小的古式阁楼房间。

    庭院也很多，每个庭院都种了花，因为这里没有阳光，只是种着白玫瑰和黑玫瑰两种花。

    来来往往做事的丫鬟也很多，做着各种事情。

    穿过长长的亭台楼阁的街道，便来到了一座大戏台的后面的化妆室。

    丫鬟掀开房间的帘子，里面有很多的女戏子在化妆。

    然后她对一位年长的女管事说道：“大王，来了三个演七仙女下凡的戏子了。”

    演七仙女下凡干嘛呢？见董永？

    千里一笑一脸懵逼，心里郁闷，搞了个半天被鬼骗来演戏。

    演妈逼的差不多！

    等一下啊，我一棒全打死你们好了。

    女管事站了起来，她走到千里一笑的身边，像看西洋镜一样绕着千里一笑走了一圈说道：“果然是地球来的尤物，中！这个就演七仙女老大吧。”

    千里一笑：“……”

    陈修眯着眼睛，他发现这女管事的声音和九妹的声音是一模一样，便暗暗的冷笑了几声。

    于是，陈修俯在千里一笑的耳朵边，轻声说道：“嘿嘿，你演七仙女吧。”

    千里一笑惊愕的问道：“那你演董永？”

    他们的谈话被女管事听到了，她笑说：“那倒不要，董永己经有人选了。”

    陈修笑呵呵的，然后向千里一笑眨了眨眼晴。

    千里一笑怔了下，她怎么可能会演鬼戏？手都痒得想打人了。

    不过，她见陈修眨眼睛和刚才陈修说的话，便立即忍气呑声。

    于是跟着丫鬟去化妆了。

    陈修带着陈子龙便四处的乱逛，反正离看戏的时间还有三个小时，两个人便走到亭子里坐下。

    陈子龙轻声说道：“师父，你刚才看到厨房的师傅正在做包子没有？”

    陈修摇摇头，道：“我没注意。”

    陈子龙说道：“他们用人的尸体做包子肉。”

    陈修一怔，皱着眉头，说道：“一群没人性的魔鬼！”

    陈子龙俯过头，轻声说道：“师父，我去毒死他们吧，你要交待姐姐千万别吃包子，不然的话，我没有解药。”

    陈修点点头，笑道：“知道了，放心吧，我等一下就告诉她。”

    陈子龙点点头，说道：“我这下就去厨房放毒，你在这里等吧。”

    陈修点点头，说道：“小心点。”

    “嗯。”

    躲在亭子上、穿着隐身魔衣的黑袍男人，他听的一清二楚，心中冷笑，喑道：“小子啊，你这叫找死！”

    随后他腾空一跃，无声无息地跟在陈子龙的后面。

