    “你要想清楚，以后你教她会很难。她……太笨了。”

    “师父，铃铛只是没有修炼天赋，不代表她笨。”

    “随你吧。”

    张离尘缠不过她，还是妥协了。

    幼儿高兴起来，“谢谢师父！”

    张离尘似是无意的说：“只有你求我办事的时候，才会真心实意叫一句师父。”

    “一日为师，终身为父，我怎么会对您虚情假意？师父您放心，我会一辈子把您当亲爹伺候的。”

    “不要得了便宜卖乖。专心修炼。”

    张离尘闭上眼睛。

    幼儿便也收敛心神，默念青云心法。

    慢慢的，她能感觉到有一股温暖的气息，在丹田筋脉中缓缓游走，滋润她的筋骨，给她力量。

    一炷香后，她觉得浑身轻快，忍不住睁开眼，发现张离尘也正盯着她，神色古怪。

    “师父，怎么了吗？”她抬手抹了把额头的汗珠，只觉畅快。

    “你已经突破到第二层了？”

    “是吗？”

    幼儿低头看看自己，有些后知后觉，“确实赶紧舒服许多，跟昨天的感觉差不多。原来这青云心法，也没我想的那么难嘛。”

    张离尘一脸愕然的看着她，半晌说不出话来。

    “我知道了，”幼儿高兴的抬起头来，眼睛亮晶晶的，“师父，一定是因为我之前便突破了第二层，所以修炼起来便很容易。”

    张离尘道：“我还未曾见过这种情况。即便如此，才一炷香时间，你便已经突破第二层，委实出乎我的意料。”

    幼儿得意的笑。

    “少嘚瑟。那孙梨已经是第四层了，大长老的弟子李宝善，门中公认的天才，二十五岁，已经达到了第五层。”

    幼儿问：“那也没师父厉害。师父，您当年用了多久突破第二层的？”

    “三个月。”

    “那也还，挺厉害的。”

    “比不上你，一炷香时间。”

    “青出于蓝嘛，说到底，还是师父调教的好。若没有师父那价值千金的药浴和庄主的瀑布刑罚，我也不能得到这样的好处。”

    “好了，不要拍马屁，出去。”

    “出去？”幼儿错愕，“我才修炼一会会。不是说每天要修炼至少三个时辰？”

    “欲速则不达，修炼也张弛有度。你已经突破到第二层，不要贪功冒进，否则反而会伤了自己，得不偿失。”

    幼儿点点头，犹豫了下，说道：“师父，我觉得自己还有余力，很想再修炼片刻。您让我试试吧？”

    张离尘看她片刻，道：“不要勉强。”

    “我知道的。”

    幼儿说了句谢谢师父，便重新闭上眼。

    这一次，她整整入定了一个时辰。

    中间铃铛来过两次，透过窗户见她在修炼，不敢打扰，便悄悄走了。

    张离尘怕她贪功冒进导致走火入魔，一直守在一旁。

    见她始终没有醒来的意思，张离尘有些担心，准备强行中断她的修炼，却发现她已经睁开了眼。

    她的眼神闪烁着一缕光芒，但神情有些茫然。

    她低头看看自己的手，随手捏住旁边厚重的檀木桌子。

