    看着恶魔大君们一个个的开启空间传送门逃离，冯烨也没有任何阻止的意思，以他目前的法力，也坚持不了多久了。

    若是勉强将这些恶魔大君都留下，最后鱼死网破，还说不定死的是谁。死亡骑士的实力虽然不弱，但是面对恶魔大君的空间瞬移，也是十分的吃亏。

    恶魔大君想打就打，想逃就逃。死亡骑士们对上这些恶魔大君，实在是太吃亏了。也根本无法阻拦对方逃走。

    冯烨就这么看着，大多数恶魔大君都逃的相当果断，只有两个恶魔大君似乎心有不甘，他们感觉冯烨也应该是强弩之末了。

    若是就这么放过这次机会，下次就不知道什么时候才能有这么好的机会了。若是能够成功，不仅仅是拿下冯烨，更是可以将这个星系的妖神联邦军队连根拔起。

    冯烨看着已经开启了空间传送门，但是却迟迟没有离开，还想要再看看的恶魔大君，不禁咧嘴笑了。若是恶魔大君一方人多，冯烨还不敢做什么。

    现在大多数人都跑了，只剩下这么两个想要摸鱼的。冯烨哪里还能放过他们，既然不想走，那就干脆别走了。

    冯烨将仅剩的法力，全部用来发动空间干扰，让四周的空间剧烈的波动，瞬间就摧毁了那两个恶魔大君已经打开的空间传送门。

    “不好！”其中一个恶魔大君见到冯烨笑容的瞬间，就已经意识到了不好，但是当他想要离开的时候，却已经晚了一步。

    空间传送门已经开始剧烈的波动，这个时候进去必然要承受很大的风险，要么空间破碎，死于空间通道当中，要么不知道被传送到什么地方去。

    一头恶魔大君没有半点犹豫，哪怕空间传送门已经濒临破碎，依然一头钻了进去。而另外一头恶魔大君略一迟疑的时间，空间传送门就已经彻底的破碎了。

    打仗，最重要的就是果断，进攻的时候就要全力以赴，形势不对，撤退的时候，也要当机立断。最忌讳的就是犹犹豫豫。

    剩下的这头恶魔大君，就生动的给冯烨上了一课，犹豫的后果。这个时候，冯烨的身边已经汇聚了上千的死亡骑士。

    “杀！”冯烨已经收起了妖神真身，恢复了人身。伸手遥指剩下的那名恶魔大君大喝一声说道。

    死亡骑士们，在冯烨的一声令下，毫不犹豫的就发起了冲锋。金甲尸战马踏空而行，速度极快。恶魔大君在无法使用空间传送术的情况下，被死亡骑士围上，只有死路一条。

    面对潮水一般冲锋的死亡骑士，那名恶魔大君十分果断的喊道：“我投降，别杀我。”

    这货逃跑的时候犹犹豫豫，这会儿投降的时候，倒是十分的果断。“停！”冯烨一抬手命令道。

    正在发动冲锋的死亡骑士，瞬间停了下来，令行禁止，仿佛被人施展了定身术一般。

    “先抓起来。”冯烨命令道，活的恶魔大君，这可是大功一件，或许将整个星系都打下来，也没有捉到活的恶魔大君功劳大。

    随着恶魔大君的逃走，整个战区的通讯也已经恢复了过来。不过冯烨俘虏恶魔大君的时候，身边并没有其他的士兵，都是他麾下的死亡骑士。这件事情倒是没有被其他人知道。

    “沐迟，传我的命令，大部队无需再埋伏了，全员进攻A05号行星。去支援李乐与杨航。战斗胜利以后，你们三个带着空间封锁仪回来，其他人都留在A05号行星上驻守。”冯烨没将内奸的事情与他说。

    关于恶魔大君俘虏的事情，冯烨并不想向军部汇报。他现在还是第三十三远征军的麾下，他所立下的功勋，都会有军部的各位长官们一份。

    作为第三十三远征军的军团长司南，与副军团长简铿两个人，必然会享受到很大的好处。但是冯烨并不想将这份功劳让他们分享。

    或许那位司南军团长这个人很好，但是他与简铿关系不错，人都有私心，对方不可能帮着冯烨对付简铿。如果冯烨想要对付简铿，那也必然是绕不开军团长司南的。

    朋友的朋友不是我的朋友。更何况司南这位军团长，本身与冯烨也算不上朋友。

    顶多算是比较欣赏他，当冯烨与简铿对立的时候，他必然会在规则的范围内，去帮助简铿。这也是人之常情，换成冯烨在那个位置，他也会这么做。

    冯烨打定主意以后，直接就开始联系府主姚举，有这么大的功劳，那还不如直接送给府主。哪怕这份功劳送出去以后，就和他自己没有关心了。冯烨也心甘情愿。

    毕竟府主对他还是不错的，而且也是他唯一能够联系上的联邦高层。这份功劳很大，但是对冯烨来说，宁可没有这份功劳，也绝对不会将这份功劳分享给仇人。

    而且最重要的是，冯烨才刚刚升职为将军，已经做到了统领一个分战区的实权指挥官位置上。短时间内，再大的功劳又能怎么样？难道还能让他再次晋升吗？

    就算是晋升了，只怕也不是什么实权部门。其他部门，哪有在这分战区当中，当一把手，手下指挥千军万马来的爽快？

    “你小子可是有一段时间没联系过我了，这次又联系我，一定是又有什么事情了吧？”府主姚举不客气的说道。

    “府主，还是您了解我，我这次联系您可是有好事儿找你。”冯烨笑着说道。

    “你小子能有什么好事儿？多半又是什么大麻烦，说吧，看看我能不能帮你解决。”姚举说道这里也笑了起来。

    “真是好事儿，府主，这次我抓到一个恶魔大君当俘虏，一头活的恶魔大君。”冯烨语气十分坚定的说道。

    冯烨能够清楚的看到，府主姚举那边听说活的恶魔大君的时候，眼睛都要瞪圆了。

    妖神联邦最近的研究已经有了眉目了，只差那么一点点，就要研究出来突破妖神境界的方法了。联邦这边也一直都想要俘虏一头活的恶魔大君用以研究。

    可惜恶魔大君实在是太难捕捉了，实力强大不说，还精通空间传送术，一个个又阴险狡诈。想要击杀听他们容易，俘虏他们实在是太困难了。

    最近一段时间联邦也在想办法俘虏一头恶魔大君，只是暂时还没有什么眉目。没想到冯烨这边却是给他一个惊喜。

    “不对啊，你小子是第三十三远征军的人，就算俘虏了恶魔大君，跟我又有什么关系？你应该往上报啊！”府主姚举皱着眉说道。

    恶魔大君他确实很想要，但是这却不合规矩。

    “府主，我们第三十三远征军的高层当中有叛徒，我信不过他们。他们一方面逼迫我短时间内收复整个星系，另一方面，将我的作战计划泄露给恶魔一方。”冯烨一脸严肃的说道。

    上级可以给他穿小鞋，现在得了机会，他当然也要还以颜色，给对方上点眼药。直接就将这次上级命令不合理的地方，与叛徒勾结恶魔的事情联系了起来。

    叛徒，内奸这种事情，联邦上面绝对会重视起来，一定会将这件事情一查到底。绝对会给决策层带来大麻烦。

    而且最重要的是，冯烨这次突然回归，也暴露了他拥有空间神通的事情，那简东林的死也就无法再隐瞒下去了。

    无论那名内奸是不是简铿，冯烨与他都已经是不死不休的死仇了。能够顺手坑对方一把，冯烨是绝对不会客气的。

    果然，府主一听到有内奸，叛徒出现了，顿时严肃了起来。“你知道对方是谁吗？”

    “我也不清楚，只是从俘虏的恶魔口中得到的消息。意识到事情的严重性，然后就马上联系您了。”冯烨小小的说了个谎话。

    若是说对战的时候，有恶魔大君对他说的，那可信度可就不高了。但若是从俘虏口中得到的，那可信度就要高很多了。

    “好，这件事情我已经知道了，你就不要再声张了。我会向上面反应的。那个恶魔大君你看押好，一刻都不能放松，我马上就派人过去接收。”府主姚举严肃的说道。

    “我明白，一定会守在这里，不给对方任何逃走的机会。”冯烨行了个礼保证道。

    挂断了通讯，给上级上完了眼药，冯烨的心情很是舒适。将恶魔大君押解到自己的指挥室看守。

    到了恶魔大君这个级别，已经没有什么东西能够限制他们的行动了。想要靠封锁是不行的，无论多么坚固的锁链，也无法困锁住这个级别的存在。

    一般这种级别的罪犯，联邦都是直接砍断四肢看押，等到刑期满了以后，再给续接上。以妖神联邦的科技，这点事情还是能够做到的。

    只是恶魔大君不行，他们拥有强大的恢复能力，哪怕被砍断了四肢，他也能够快速的恢复。而且这些家伙还有强大的空间传送技术，可以轻易的逃跑。

    在空间封锁仪回来之前，冯烨只能亲自率领死亡骑士们押解着他。不给这恶魔大君任何逃跑的机会。

    “烨哥，我们回来了，怎么，咱们战区受到袭击了吗？”最先进来的杨航焦急的问道。

    进攻的计划是杨航提出来的，现在计划出了纰漏，最着急的当然也是他。

    “空间封锁仪带回来了吗？”冯烨没有回答他们的话，反而先问道。

    “没有，副官姜凌刚以刚刚打下A05号行星，害怕恶魔反攻为理由，将空间封锁仪扣下来了。说是没有指挥官的正式调令，他不能同意贸然将空间封锁仪调回来。”沐迟低声的说道。

    冯烨的手指在桌子上轻轻的敲击着，整个战区的人都知道冯烨与沐迟的关系，冯烨给沐迟下的军令，不可能是假的。

    但是现在对方坚持要冯烨的调令是个什么意思？

    冯烨当然可以直接给对方下命令，但是这个命令下达了以后，会发生什么事情？对方为什么非要他的调令？

    只要冯烨坚持下调令，那空间封锁仪就一定会回来。然后副官担心的恶魔反攻，也就一定会上演。到时候打了败仗，这个责任就全部是冯烨一个人背。

    因为作为副官的姜凌刚已经提醒过他这个指挥官了。刚愎自用，不听人言，等等的脏水就会全部泼过来。

    而如果副官当时就听了沐迟的话，直接将空间封锁仪运回来，那就算出了什么事情，打了败仗。

    冯烨也不过就是一个指挥失误而已，不会有太大的麻烦。毕竟谁也不能保证一辈子没失误过。

    想通了这些关节，冯烨顿时将副官姜凌刚作为第一怀疑对象。这么大的战区，数百上千万的战士，其中肯定有副军团长简铿的人。

    冯烨觉得，或许是自己想多了，但是防人之心不可无，小心无大错。将这些事情与李乐，杨航，沐迟三人说了。

    “你们帮我分析分析，是不是这么回事儿？”冯烨知道自己不擅长这些算计的事情，向自己的朋友们问道。

    “烨哥你糊涂啊！副官的事情，那都是小事，俘虏恶魔大君的这个功劳，你可以不要，但是也不能送给你外人啊。

    若是被军团的人知道了，以后你在第三十三军团可就彻底的待不下去。所有的人都会排斥你。”沐迟冷静的分析到。

    “为什么啊？我也就是不想让军团长和副军团长分润我的功劳而已。”冯烨疑惑的问道。

    “你与军团长，副军团长的矛盾，是咱们第三十三远征军的内部矛盾。所以就算你得罪了副军团长简铿，其他人也不会排斥你。因为有矛盾很正常。

    俘虏恶魔大君这份大功，足以让整个军团都跟着受益。有了这个大功，以后无论是后勤上，还是装备啊，任务啊，都会更加受到上级的重视。

    但是你将这份大功送给了外人，整个军团上下都会怨恨你。一旦消息传出去，只怕咱们兄弟就没办法再待下去了。”沐迟严肃的说道。

    “哈哈，你多虑了，别忘了，军团上层当中有人勾结恶魔，而这个恶魔大君，就是重要的证据。那当然不能直接交给军团上层。有这个理由，谁也说不出什么的。”冯烨解释道。

