第五百九十三章两位大人物

　　三个实习生也是一脸忧色。

　　本以为宝芝堂生意好了，他们也能跟着陈神医学习独门针灸术了。

　　没想到突然就来了个晴天霹雳。

　　宝芝堂被查封，意味着他们也即将失去实习工作。

　　三人和张芷澄一样，只能眼巴巴的看着陈轩。

　　陈轩面色阴沉，一句话也没说。

　　“唉，既然是宏远集团出的手，沈氏集团不可能对抗得了，认命吧”范笠哀叹道。

　　他一直觉得去世的老友沈老，通过开药堂来打通省会市场的方法，是有问题的。

　　因为省会的医药市场，早就被宏远集团这样的龙头企业垄断。

　　由于南辰集团的覆灭，省会医药市场更是完全被宏远集团占据。

　　沈氏集团一个小小的二线城市企业，怎么跟宏远集团这样的省会霸主抗衡

　　就在大家唉声叹气的时候，陈轩却在暗暗思量。

　　是否要请古武界剑皇宗出手

　　他在省会里，没有任何背景关系，单凭自己的力量不可能让宝芝堂继续开设。

　　那么只有依靠剑皇宗这种隐世的超级势力了。

　　只是陈轩不想轻易求人。

　　上次叫皇甫剑凌前去南磐山卓家助阵，以及让皇甫剑凌覆灭南辰集团，陈轩已经算是欠下剑皇宗人情。

　　虽然他答应当剑皇宗客卿，但是一直没有实质性的帮助剑皇宗。

　　若是这次宝芝堂被查封，也要请剑皇宗出手的话，以后剑皇宗有什么棘手的难事请陈轩过去帮忙，他是无法拒绝的。

　　正犹豫间，外面又传来小车停车的声音。

　　陈轩、张芷澄、范笠和三个实习生，齐齐向外看去。

　　只见在宝芝堂门口停下来的车辆，一辆是加长林肯，一辆是军绿色吉普车。

　　似乎来人的身份很不简单。

　　众人内心咯噔一下，难道查封还不够，还有更加严厉的惩罚

　　见到加长林肯里走出来的黑西装，以及吉普车里走出来的军装男人，三个实习生忍不住瑟瑟发抖。

　　他们怀疑自己摊上大事了。

　　来人正是昨夜前往天海市月湾海岸一号别墅的两拨人。

　　谢国斌看到杨志从吉普车上下来，微微一怔，怎么这么巧，又在这里遇上了

　　让杨志和他的部下先走进宝芝堂，谢国斌才带着下属跟着进去。

　　“请问哪一位是陈轩先生”杨志一进来，开门见山的问道。

　　陈轩面色沉静的回答道“我就是，你找我有事”

　　“我是云东特种部队总教官杨志，有要事与陈先生详谈。”杨志报出自己的身份，语气带着讶异。

　　他的内心，对于陈轩的年轻十分惊讶。

　　张芷澄、范笠和三个实习生，对杨志的身份也很吃惊。

　　居然是特种部队的大人物

　　这种人物，普通老百姓一辈子都见不到一面，怎么会来一个小小的宝芝堂呢字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　范笠和三个实习生不明所以，张芷澄倒是想到了什么，不禁为陈轩担心起来。

　　陈轩微微诧异，特种部队的人，找他能有什么事

　　这时，谢国斌走上前来，脸上堆着微笑，伸出一只手道“陈先生你好，我是华夏维安局云东分局的局长谢国斌，我也有重要的事情想和陈先生谈一谈。”

　　谢国斌的身份，又把众人震了一把。

　　华夏维安局，听起来就是很神秘很牛逼的部门

　　恐怕这个谢国斌的身份，比省会的大领导还要厉害

　　陈轩和谢国斌握了握手，道“既然你们都找我有要事，那就一起谈吧。”

　　杨志和谢国斌两人，被陈轩请进休息室里，因为两人都说要谈的事情涉及机密，所以其他人都不准进来。

　　在休息室的沙发上坐下之后，谢国斌又和杨志打了招呼，然后让杨志先和陈轩谈。

　　“谢局长，那我就不客气了。”杨志一言一行，满是军人的干练风格，“陈先生，我这次前来拜会，是想请你担任我们云东特种部队的总教官。”

　　“请我当总教官为什么还有，我记得你不就是总教官吗”陈轩发出一连串疑问。

　　杨志迅速回答道“云东特种部队，并不限定只能有一位总教官。大约一周之前，我们收到消息，陈先生您在漱石镇宗师之战中，击败了天门门主陆弃天，一战扬名华夏武学界，您的威名已经传到了军中，就连坐镇北方军区的那位气境宗师徐毅，都对您称赞有加。”

　　“哦你们居然知道宗师之战”陈轩有些诧异的说道。

　　“自然知道，宗师之战不但是武学界的盛事，也是能对各方势力造成影响的大事，我们在陆弃天回国的时候，就对他保持密切关注，此人野心勃勃，我们一直担心他会对华夏造成危害，没想到却被您这位少年宗师击败了。”杨志解释道。

　　一旁的谢国斌，附和着说道“没错，像陆弃天这种有可能对华夏造成危害的人物，也是我们维安局的重点关注目标，这次我来找陈先生，也是和宗师之战有关，不过还是请杨总教官先说吧。”

　　杨志点点头，继续说道“北方军中已经有一位气境宗师坐镇，南方军中高手相对薄弱，所以我请陈先生担任云东特种部队的总教官，也是希望陈先生能够坐镇南方，成为华夏的顶梁柱。”

　　陈轩听杨志这么大一顶高帽扣下来，当即摇摇头“我对什么坐镇南方军中，没有兴趣。”

　　“这”杨志本以为陈轩会立刻答应，毕竟多少人求都求不来这样的机会。

　　成为云东特种部队总教官，如同鲤鱼跃龙门，在华夏的地位、权势、名声都是高高在上的存在。

　　陈轩一个年轻人，居然如此轻易就拒绝了

　　谢国斌原本还很担心，陈轩答应了杨志的邀请，见陈轩拒绝，暗暗松了一口气。

　　杨志愣住的时候，谢国斌开口了“陈先生，此次我来拜会您，想聘请您进入我们华夏维安局云东分局，您想要什么样的待遇，我们都会尽力满足。”

　　“你们局是干什么的”陈轩没有答应，反而提出自己的疑问。