    柠檬劝说道：“孟珊姐我们还是也一起去吧，不然张导肯定会不开心的。”

    孟珊鼓着一张脸十分的不开心，但是她也只是对柠檬发发脾气而已。

    她清楚如果全组的人都去的话，只有她孟珊不去的话，肯定是公然驳了张导的面子。

    原本她之前送礼是为了给张导提升好印象，后来拍戏，因为涅朝幂的关系在张导那里印象坏了。

    孟珊心虽然心不甘情不愿，但是也不敢真的不去，毕竟酒桌上被谈起最多的就是那个不在的人，而且通常不是什么好话。

    她黑着一张脸，没有说话算是默认了。

    柠檬对孟珊的了解也是非常透彻的。于是她一边拉着孟珊回去补妆，一边说：“孟珊姐我们快走吧！晚上的活动我推了就行了，有什么事情能有张导和楚少的邀请更重要啊。”

    ……

    而刚出门的涅朝幂，也听见娜娜跑过来说：“今天要全剧组去七星酒店聚餐。”

    涅朝幂也没有多想，只当是剧组开机聚会了。

    只是让娜娜给涅凛打了一个电话，报备一下晚上不回家吃饭了，就随着大众一起去了七星酒店。

    涅朝幂这个人其实非常好说话，只要你不惹着她，她也犯不着对你怎么样。

    对于工作而言，她也是能够百分之百配合工作所需要的任何事情。

    不过是去七星酒店吃一顿饭而已，只要不损坏涅朝幂的利益，她觉得还是没有什么问题的。

    全剧组的工作人员来到七星酒店，多多少少算起来也有一百多号人了，自然是不可能都坐在同一张桌子上的。

    而能坐在主桌上的自然就是这部剧里面的主创人员，还有就是楚少爷了。

    不过由于这部剧的投资人，制片人都是涅凛，他没有来就多出了两个位置也自然就留给了女二男二的位置。

    所以当柠檬收到消息说孟珊也能跟张导一起坐在主桌的时候，特别开心的跑到孟珊身边对她说：“孟珊姐，你看。张导肯定是对你跟别人的待遇不一样的。以往这主桌是没有女二号的位置的，可是现在张导的助理可是让我专门过来请你过去一起坐呢！”

    在来的路上，孟珊一直都不开心。

    她是听见柠檬说张导的助理亲自过来邀请她一起去主桌上面坐着。孟珊的心情才缓和了起来。

    她自己也知道，像剧组有那么多人，虽然女二号跟女一号之间差了两一个数字，但是待遇差别也是很大的，像坐主桌这种事情根本就不存在。

    如果不是特殊待遇的话，女二号是根本上不了主桌的。

    想到这里，孟珊心里的愤恨也减少了不少，嘴角也勾起了一抹笑。她说：“还不是我一开始给导演送的那份礼物，让他对我印象好！”

    柠檬连忙说：“对，对对，都是孟珊姐你会做人，让导演印象深刻，所以导演这才在什么事上都心心念念挂着你，我突然一想呀，导演刚刚对孟珊姐严厉，是不是因为把孟珊姐看的特别重，所以才那样说你的。你看张导明明是对谁都很严格的，所谓严师出高徒，张导的严是出了名的。张导据说以前还收过一个徒弟呢，对那个徒弟可是格外的严格。骂起他来更是狠的不行，所以我觉得刚刚张导那么说孟珊姐你，肯定是因为把孟珊姐你已经当成了他自己的人了。自己的人嘛，所以才会这样的！”

    “是这样吗？”柠檬说这个，孟珊还真的没有想到是这样的原因。

    但是顺着柠檬的思路想，好像真的可能是这样。

    孟珊说：“快快快！我们赶紧去打扮一番，然后再去以表示对张导的尊重。”

    柠檬没想到孟珊突然来了兴致，还要再细心打扮一番，她讪讪的说：“可是孟珊姐时间已经有点来不及了呀。”

    孟珊说：“急什么？我自有分寸。”

    说着就让柠檬在车下等着她，自己在车里补起了妆来。

    孟珊随时随地都带着自己的衣服，房车里都是她平时喜欢穿的衣服，甚至于礼服都是常备的。

    孟珊选了一套衣服，穿着之后再补了补妆就下去了。

    柠檬没有想到孟珊居然会换了套礼服去，毕竟这也只是一个普通的饭局，穿的这么隆重的话，是不是太引人注目了。

    柠檬把这样的想法委婉的告诉孟珊就听见孟珊说：“我们就是越要引人注目越好，你忘记了在这个饭桌上不只有张导还有楚家少爷。不打扮的招摇一点，怎么立刻就吸引他们的注意？行了，我们走吧。”

    孟珊说着便踩着高跟鞋趾高气扬的往主桌那边而去。

    而此时张导和楚尧还有涅朝幂一行人已经在饭桌上落座了。

    张导不由问：“这个女二呢，怎么还没有来？怎么让我们这么多人等她一个人。我让你去叫她过来，你去了吗？”

    他一旁的助理助理连忙说：“张导我已经去叫过了。不过我刚安排小助理又跑去了一遍。应该是快到了吧。”

    话音刚落张导助理的小助理跑了过来对他说：“刚刚我去问了一下孟珊，她还在化妆，应该马上就好了。”

    那小助理说完之后就离开了，张导也听见了，他不禁郁闷地说：“不就是个吃个饭，还要梳洗打扮一番，又不是参加什么晚宴，需要这么隆重吗？”

    那助理在这之前也是收了孟珊的大礼的，所以他不免替孟珊说话：“也许孟珊也是因为太看重跟张导一起吃饭，所以把饭局看的正式一点。说明张导您对于她来讲可是一个特别重要的人。”

    “什么重不重要的，这也有点小题大做了。吃了饭而已，事情那么多，唉……”说着又对楚尧说：“倒是让阿尧久等了，你饿了没有？如果饿了的话，要不我们就先开饭吧。不用等她了。”

    在他们聊天的同时，一直没有说话的楚尧则是目光一直落在盯着餐桌上发呆的涅朝幂身上。

    他薄唇微张，低沉的声音轻柔地响起：“我倒是不饿，不知道涅小姐是否饿了？”

    涅朝幂此时正奇怪地盯着桌子上的菜，因为她发现桌子上这些菜点的居然都是她喜欢吃的！

    好像是有人专门按照她喜欢的点的一样！

    桌子上任何一道菜包括其中的一盘小冷菜，都是她喜欢吃的！

    这样的事情通常只有涅凛为她做过……

    按道理讲这里的人她都不熟，也不可能知道她的爱好啊……

    真是太奇怪了！

    原本不饿的她，看着这些菜居然真的饿的肚子咕咕直叫了起来……

