    半空中的雷元素变得极为密集，江枫的目光中也只剩下一道道白光炸现。

    看到高鸣已经出手，他立刻控制着在周围游动的水龙朝那颗水晶球扑了过去。

    一水一雷，两道能量，在半空中交融，随后如同瀑布似的猛地朝下方的水晶球灌了下去。

    只听见砰的一声。

    那水晶球虽然质地坚硬，但依然抵挡不住两道能量的互相侵蚀，体内的能量失去了平衡，顿时化为无数道碎片从半空中蹦撒开来，像是一道璀璨迷人的烟花一般。

    水晶球被摧毁的瞬间，三方的雕塑像是没了核心机关一样，立刻塌陷而下。

    就像是濒临拆车的危房一样，倒在了地上，而那原本四周择人而噬的毒虫，也立刻没了方向，拼命朝四周逃窜。

    江枫立刻将周遭的领域空间遣散，他拉着高鸣的胳膊，两人立刻安全的降落在草地上。

    “江队长，你看雕塑被毁了，我们真的成功了！”

    那卜庄指着不远处已经倒塌粉碎的雕塑，兴奋的说道。

    江枫侧头看了一眼，因为那雕塑体积巨大，砸到地上之后立刻激起一阵烟尘，只能模糊的看到一个大致的体型。

    “加把劲，还剩下最后一个，我们应该很快就能成功了。”

    高鸣看了一眼，左边的那个红色雕塑，心中同样有些激动的说道。

    若是能将这介质空间损毁，凌都百姓便能重新恢复到安居乐业的状态。

    不至于像现在一样都躲在城市各个角落的临时避难所中，过着艰难的生活。

    “怎么样你们都能坚持的下去吧。”

    姜立回头看向众人，笑容和煦的说道。

    “没问题的，我们只是负责拖住那些数量庞大的怪物而已，真正毁掉雕塑的还是你们四人。”

    扶着石柱的周睿立刻站起身来直率的说道。

    那卜庄看了一眼周瑞，额头的汗水，忍不住啧啧称奇，“一个土元素法师居然能将体制淬炼到这种地步，这种力量，恐怕就算是玄境小成的武者都难以企及。”

    “既然这样的话，那我们就立刻带上东西继续进攻！”

    江枫扫视了一眼众人，随后立刻用刀指向不远处右边的那个红色雕塑，语气澎湃的说道。

    “是！共同进攻。”

    众人齐声应道，随后立刻像先前一样摆成了紧凑的队形，朝那个红色的巨型雕塑走去。

    这个时候因为经历了前面几场的战斗，大部分人的体力都消耗得比较厉害。

    现在恐怕就算能继续战斗，也无法发挥出巅峰的实力，所以说摧毁红色雕塑的难度会比先前更加困难。

    不过好在此时众人身上背的包裹，大部分还未使用，那里面放了许多有着特殊作用的道具。

    有些是对某种怪物有奇效的道具，而有些则是破坏力更强的消耗型装备。

    众人前进了不到三分钟的时间，脚下的大地立刻颤抖了起来，草地中一只只干枯缩水的手掌，从土层中伸出，随后出现在众人面前的依旧是那些亡者大军。

    在场的大部分人都已经有过两次与骷髅生物战斗的经验。

    这个时候即使体力与真气有些消耗，但其杀这些呆板脆弱的怪物并不困难。

    “厄啊啊……。”

    站在前面的骷髅，手里拿着一把生锈的铁剑，眼眶中依旧燃烧着生生不息的魂火，他们浑身僵硬，缓慢地朝众人走来。

    正当其他人拿着兵器准备进攻的时候，江枫却感觉到周围的空间多了一丝不稳定性。

    仿佛是因为介质空间内只剩下一座雕塑的原因，这里的空间与之前相比变得更加危险。

    它甚至能根据空间的崩溃速度预知到，若是众人不能在十五分钟之内将红色的雕塑损毁，恐怕之后可能会产生空间裂缝，甚至吸引到更恐怖的怪物出现。

    想要抢在空间崩溃之前，就必须要在十五分钟之内将雕塑毁坏，而面前出现的骷髅怪物数量众多，若是和先前一样的战斗方法，恐怕没有一刻钟的时间根本无法清理干净。

    但这个时候他们最缺的的也正是时间。

    “不能再这样下去了，所有人后退！”

    江枫侧头看了一眼，左边的空气墙，此时一道道黑色的细线已经出现在了四周，这正是空间快要崩溃的预兆。

    众人原本已经打算进攻的步伐，立刻被打断，他们纷纷侧头看，向了江枫，似乎想要知道江枫为什么要这样做。

    之前江枫表现出的实力极为强悍，甚至能够硬撼雷劫，所以其余武者才会对江枫表现出来，无条件的信任。

    不过即使这样要让他们全军撤退，还是得需要一个正当的理是由。

    毕竟他们就只剩下这一次的机会，若是这一次没有将介质空间损毁，恐怕十字路口的那道空间裂缝会蔓延的更加恐怖，到时候再想要阻止就来不及了。

    与整个凌都百姓的安危挂钩，即使江枫有着绝对的实力，也依旧不能做到全信。

    高鸣似乎察觉到江枫的异常，他顺着江枫的目光看去，立刻察觉到了空间周围产生的条条裂纹。

    “难道这里要崩溃了？”

    高鸣心中有些惊讶，不过眼神中出现的更多则是慌乱，他没想到。雕塑上的水晶球，对空间的稳定有着如此至关重要的作用，单单只是损毁了一个水晶球，就能造成如此严重的后果。

    若是能提前得知的话，他绝对不会这么轻易破坏掉左边雕塑上的水晶球。

    如今造成这种严重的后果，从空间崩溃的速度上来看，最多只需要十几分钟，这里将变成一片虚无。

    远处的骷髅大军已经蔓延了过来，高鸣神情中闪过一丝不甘，他不甘心在快要接近胜利的时候得到失败的结果，同时也不想让全城的百姓，进入到水深火热的时代中。

    “所有人朝后撤退！”

    想到这里高鸣似乎明白了江枫，这么做的原因，以他对江枫性格的了解，对方一定有着足够强大的手段，才会选择如此。

    当下他立刻命令众人撤退，面对两位实力最强武者的吩咐，众人不敢再有违抗，立刻朝后退去。

