    对于底细不明的修士洞府，最好不要随便乱闯。

    底层散修那是穷得没办法，拼上性命就为了获取一些修炼资源。可孟章好歹也是一派掌门，说不上家大业大，但也积攒了一两分家业了，实在没有必要冒险。

    孟章望着眼前的修士洞府，心里有点迟疑。

    正在此时，厚土神将猛然回头，望向了身后的通道。

    稍后孟章也反应过来，同样暗中戒备。

    没过一会儿，一群人从那条通道之中钻了出来。

    他们一出现在这处空间之中，就发现了孟章和厚土神将。

    显然，他们没有想到，会有人先他们一步到达这里。

    一个个脸色惊疑不定，满怀戒备的望着孟章他们。

    一会儿之后，众人之中一名为首的修士越众而出，对着孟明他们一抱拳。

    “在下韩图，在坊市中买到一张臧宝图，还以为捡到了大便宜。”

    “没有想到，等韩某和一帮兄弟辛辛苦苦找到这里的时候，却被阁下捷足先登了。”

    这帮人应该就是李宣打探的消息中，获得臧宝图的散修吧。没有想到，他们动作居然如此迅速，这么快就找到了这里。

    对话话语中点出臧宝图，不过是想要占据道义高度，说明他们来到这里也是花了代价的。

    尽管有几分措手不及，孟章还是不屑的哼了一声。

    “什么狗屁捷足先登。我们也是才到这里，连毛都没有看见一根。”

    “怎么，你们仗着以为有张所谓的臧宝图，这里的一切都归了你们不成。”

    “什么事情都有一个先来后到，本大爷先来这里的，这里的一切都应该归本大爷所有。”

    听了孟章嚣张的话语，那群人脸上纷纷露出气愤的表情，有人甚至已经拿出法器，准备开战了。

    孟章丝毫不为所动，仍然毫不客气。

    “一群炼气小修士，以为能反了天不成。”

    “怎么，想要动手。本大爷正好松松筋骨。”

    韩图一挥手，就安抚住了有点激动的伙伴。面对嚣张的孟章，他脸上笑意不减。

    “都聊了这么久了，还不知道阁下贵姓……”

    “本大爷姓赵。”孟章活脱脱一副纨绔子弟的样子。

    “姓赵。”韩图脸色微微一变，想到了附近的修行势力赵家。

    “阁下是赵家子弟？”

    孟章只是嗯了一声，一副不屑回答的样子。

    散修对上家族修士，天生就显得弱势。尤其赵家实力强大，而且距离此处并不远。

    韩图想了一下，才说道：“大家连洞府都没有进入，连里面有什么东西都不知道。如果就这样争斗起来，未免太过可笑了。”

    “赵兄，不如我们先同心协力，破解了洞府外面的防护法阵。进入洞府之后，看里面有什么能用的宝贝。”

    “到时候，我想我们总能商量出一个让大家都满意的分配方案来。”

    韩图所说的，正是孟章想要的。

    自从这群修士出现，孟章就有了主意。

    有了现成的炮灰，倒是可以探一探这座洞府了。

    孟章一副老大不情愿的样子，别扭了半天，才勉强同意了韩图的意见。

    眼见双方达成共同探索的协议，一直没有说话的厚土神将，才说道：“洞府前面，是一座不完整的庚金乱剑阵。”

    “完整的庚金乱剑阵是二阶法阵。这里估计是灵脉等级不够，不能提供足够的灵气，所以法阵才不完整，露出了一些破绽。”

    “没有想到，这位兄台居然是精通阵法的高人。”韩图惊叹道。

    掌握一些阵法知识的皮毛不难，但是要在短时间之内，就弄清楚前面法阵的来历，那在阵法之道上，应该有不错的造诣了。

    厚土神将没有说话，而是继续在那里观察法阵。

    韩图也不觉得尴尬，而是继续问道：“既然这位兄台精通阵法，那任何破解这座法阵，可就要全赖兄台指点了。”

    过了半响，厚土神将才慢慢的说道：“破解这座法阵倒也不是太难。”

    “这座法阵由于灵气供应不足，破绽不少。我们这么多人，只要分别攻打。迟早都能打破法阵。”

    “兄台高见，既然兄台如此有信心，那我们都听从兄台的指令，一起破阵吧。”

    当刚发现厚土神将精通阵法的时候，韩图有点控制不住的紧张。

    但是听了厚土神将对阵法的分析，韩图彻底的放下心来。甚至，眼神中有几分隐藏很深的嘲弄。

    自认为将自家心思隐藏很好的韩图，却没有想到，在他一出现的时候，孟章就暗中用破妄法眼观察他。

    所谓的修士洞府，可不是随便在山上挖个洞就行了。

    随便挖个洞，那叫山洞，可称不上洞府这个名字。

    讲究一点的修士洞府，修筑的时候，要仔细堪舆地形，测量方位。建成后的洞府，上应天星，下托地脉，有着种种不可思议的神奇之处。

    就算是普通的修士洞府，最好也要建造在灵脉之上。有着灵脉的灵气供应，才能开启洞府的种种功能。

    眼前这座修士洞府，明显不是胡乱建造，而是有着一定章法的。要想闯进去，还真要费上不少的力气。

    厚土神将绕着前方的空地走了好几圈，手指不停的掐动，嘴中也是念念有词。

    过了好一会儿之后，才走到韩图面前。对着前方一阵指点。

    厚土神将指尖射出几道光点，在前方标出了好几个方位。

    “这几个方位，正是法阵的破绽所在。只要我们同时从这几个方位入阵，分别攻打。不用花费太大力气，就可以打破法阵了。”

    “既然如此，那宜早不宜迟，我们就立即行动吧。”韩图喜出望外的说道。

    看样子，他似乎是完全相信了厚土神将的话。

    厚土神将当然和孟章一路，他们选定了一处方位，就随时准备入阵了。

    望着厚土神将的目光，韩图明白了他的意思。他将带来这帮修士分成几队，准备分别进入那几个方位。

    其间，那帮修士中也不是有人质疑，明显是不信任厚土神将。

    但是韩图一番劝说，还是将这帮人都分别说服了。

