
　　老头屁颠屁颠跑到了这个巨大鸟头旁。

　　也不顾仍在冒着的黑烟，老头绕着啧啧称奇。

　　半空中雷洛却没有降落下来的意思。

　　“还在干什么？”

　　丘巴克一边取出解剖刀，小心翼翼切下了一块肌体标本，却见标本上的血液仿佛沸水般在试管内沸腾着，一边看向空中飘浮的雷洛，察觉到他的目光正看向其他处，仍没有下来的意思。

　　“似乎……还有什么东西。”

　　雷洛的声音犹豫不定，解释道：“刚刚在最后一击的时候，我隐隐感觉到了什么东西，很快又消失了，我甚至无法决定这是不是幻觉，因为现在它确确实实消失了，但你知道，它们和正常的生命体不太一样。”

　　老头诧异之色环望了一周，显然没有什么发现，又自顾自的继续研究刚刚才收集的标本。

　　这个标本和之前的标本截然不同，显然是更高级的城市！

　　他有种感觉。

　　如果想对这些微型生命体文明技术的研究有所突破，这头巨鸟将是关键，甚至很可能也将是学术界唯一的机会，现在他心底甚至有些责怪雷洛不该动用那般强大学术，对这个标本躯体造成如此巨大损伤了。

　　丘巴克很快便完全沉浸在自己的世界中。

　　巨鸟的头颅很坚硬，但再坚硬的标本在学者的各种解剖工具面前也毫无意义。

　　很快，当他打开了这个巨大头盖骨瞬间，这个白胡子老头猛的怔住，紧接着忍不住一声低沉惊呼，目瞪口呆看着面前的一切，就仿佛在看一个奇迹。

　　这确实是一个奇迹！

　　巨鸟的大脑早已消失，取而代之的是数以亿万银白色和血红色微量元素超导体颗粒，它们就像一个个单元电子，相互紧密的联系在一起，不断有淡蓝色光丝围绕在这个大脑一般不规则超导体颗粒群穿梭着，即玄幻，又科幻。

　　这一刻，丘巴克甚至有些不忍，对于这个堪称奇迹的文明著作无从下手。

　　但这样的心思也只是片刻而已。

　　老头咽了口口水，似乎觉得仪式感不够，竟是整理了一下仪表后，一边取出水晶球，对眼前的景象进行着影像录制，一边释放出保护能量罩，防止外界对于标本的污染，甚至进行了一套古老的礼仪。

　　做完这一切后，他终于忍不住自己好奇求知的欲望，缓缓向其伸出了罪恶的右手。

　　“如果有一天，我们建造了星际之城，也许才能拥有这般壮丽奇幻的景象吧，你说呢……嗯？雷洛？”

　　完全沉浸在梦幻奇迹中的老头，这才察觉到雷洛已经不见。

　　但也只会是稍稍抬头看了一眼后便摇了摇头，不再关心了，幽蓝色微光映照在他的面庞，嘴角悬挂着一丝难以言明的兴奋弧度，继续沉浸在研究中了。

　　另一边。

　　雷洛实在有些不太放心，刚刚那一瞬间的感觉，应该不会是幻觉。

　　毕竟是学术界前所未见的微生物文明，决不能以常理来推论，因此他决定亲自环绕这个不算大的风眼一圈，看看能否找到什么异常。

　　直径仅仅不到三十千米的微型风眼而已，对于高空飞行的雷洛而言，几乎不会花费什么时间。

　　当然，这也只是在正常情况下。

　　随着低沉的嗡嗡声，米粒般的银色光点再次出现了。

　　不过这也在雷洛预料之中，并未对此有什么意外，随手几个气泡术引爆后继续向前飞去，并没有为此浪费时间收集标本的意思，毕竟这种标本的数量并不少。

　　很快。

　　空中的雷洛微微皱眉，再次停了下来。

　　嗡嗡嗡嗡嗡……

　　却见漆黑的夜空中，银色光点何止数万，漫天遍地的银色光点到处都是，甚至远方似乎还在向这边聚集着，这些微量超导元素的微型飞行器单独一两个也许不算什么，但若是如此多的话，就算是传奇生物恐怕也要掉头逃走了。

　　雷洛显然不止传奇生物那般简单。

　　他的存在早已超出了传奇生物层次太多，这么多数量前赴后继的话，一般学术对付确实有些困难，但若是多耗费些精力释放大规模学术的话，也就不算什么了。

　　一声冷笑，雷洛稍稍举起粒子界目之杖。

　　微风拂过，四周仍然十分平静，似乎并没有什么变化。

　　突然！

　　只见漆黑高空中，蓦然浮现出一颗暗红色光点，紧接着光点不断拉伸，形成了一条足足上百米的红线，并且越来越亮，就仿佛有什么东西要爆出来了。

　　毫无征兆，一颗巨眼突然睁开！

　　暗红色的眼眸，金色的眼珠，仿佛一颗迷你的太阳，出现在雷洛头顶正上方高空，俯瞰向这个风眼内。

　　这正是雷洛的太阳之眼召唤术！

　　以雷洛如今的能力，即使是在夜晚，也能够轻易通过大气层折射，完成太阳之眼召唤术了。

　　如今的百米巨眼，不过是随手而为，全力之下甚至能够超过千米。

　　若是持续召唤这种巨眼的情况下，恐怖威能足以让一片公国之地面积气温持续升高，形成灾变效果。

　　毕竟太阳之眼召唤术的基础原理在于折射太阳光线，至于召唤术本身并不耗费什么能量，因此持续召唤几年几十年也并不算负担。

　　巨眼竟带着一丝人性化的情绪。

　　它眼珠微微一转后，便心有灵犀似的，随着雷洛双目，朝着数以万计银色光点望去。

　　一道炙白光柱从天而降！

　　恐怖高温瞬间蒸发了光柱内的一切，甚至连湖畔草地也瞬间变成了一滩岩浆池。23sk.Com

　　做完这一切的雷洛目之所及，所有银色光点瞬间蒸发！

　　如此情形，黑死文明就算有多少前赴后继勇士，也只有死路一条而已，除非它们能够覆灭太阳。

　　这显然是不可能的。

　　雷洛就在么在空中静静的站着，等待这些黑死族的后续。

　　遥远处。

　　正在解剖巨大鸟头的丘巴克也不由抬头看了一眼，在高空那之巨眼上停留片刻，忍不住眯了下双眼，内心估量着这个早已名震学术界的特有神级学术具体威能，不免一声绝望叹息，摇了摇头，继续看向面前的标本。

　　很快大地便形成了一条套横竖交错熔岩沟壑，湖水也沸腾起来。

　　那些银色光点虽然看起来仍然无穷无尽，前赴后继，但对于雷洛而言没有任何意义。

　　太阳之眼召唤术虽然只能收集太阳亿亿万万分之一的能量，但对于这个世界而言，也是一个恐怖的能量单位了。

　　如果对方选择这样对耗，雷洛当然没有任何意见。

　　但若只是如此，联想到学术界竟然在恐惧中度过了如此多年，却只是这样的结果，也未免太失望了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百五十七章 未知隐藏免费阅读。https://xs.23sk.com 