        隐约间，整张脸溺进水中的灵殇听到了蒋子文的话。

    好的，他暴露了。

    可灵殇再怎样也不是普通人，神帝之子，三界总局前副局长，重重的身份都表明，灵殇绝不是一个会轻易妥协，且会臣服在蒋子文暴怒下的人。

    明白越是挣扎反抗越会被折磨摧残。

    灵殇迅速冷静了下来，尽管骨折的疼痛和气管呛水的折磨让他苦不堪言，可灵殇依旧急中生智，猛地将一口水灌入口中，假装溺水昏迷，停止了挣扎。

    蒋子文一发现眼前的“少女”没了动静，也不再挣扎，以为是溺水昏了过去，赶紧捏住她的后颈，将人提了起来，扔在地上，蹲下身拍了拍她的脸颊。

    谁知，就在这时，双目紧闭的“少女”蓦然睁开眼眸，“噗”一声将灌入口腔中的水尽数喷吐到了蒋子文的脸上，下一秒，脸上闪现得逞的坏笑。

    被喷了一脸的水，蒋子文面色铁青，拂去脸上水渍，残酷嗤笑一声，转而揪起了躺在地上的“少女”的衣襟，沉冷阴森，无情冷酷道：“你不是诡儿，本王便不会对你手下留情！”

    “你弄死我好了，反正这身躯不是我的，我也不怕你能拿我如何。”感觉自己的腿骨断了，无法动弹，还痛彻心扉，灵殇忍着痛，扬起手，干脆利落的狠狠扇了蒋子文一巴掌，“打的就是你的脸，疼不疼？”

    蒋子文被气笑了，冷酷的笑声响起，令人心底生惧。

    “可以，很好！”话落一瞬，他一手提起地上的“少女”，狠狠的将其扔进了庭院中的鱼池，自己也跳了下去，不停地摁着面前这个假装纪由乃的人的脖子，让他浸在水中，折磨他，让他体会生不如死的感觉。

    “说！你是谁！”暴怒冷喝，蒋子文眼底浮现杀意。

    “你爸爸……”被揪着头发，灵殇仰头，探出水面，猛烈咳嗽。

    “说不说！”

    又将少女形象的灵殇的脑袋摁在水中50秒之久，蒋子文暴戾残酷逼问。

    “姐姐不让我跟……王八说话……”

    灵殇打从出生那天开始，有神帝宠着，没人敢让他受委屈，可此刻的灵殇觉得，他将几辈子遭受的苦都受了一遍。

    浑身骨头疼，肺呛水，火辣辣的比死还难受。

    可他天生骨头硬，嘴更硬，就喜欢和人对着干，反正他死不了，任性。

    “姐姐”两个字，瞬然间让蒋子文意识到了什么，暗黑的瞳孔骤然一缩，他提起手中的人，扼住她的脖子，让她面对自己，然后下一瞬，五指成爪，轻而易举的逼出了附身在这具身躯中的灵魂。

    白衣黑发，微微漂浮，虚幻却唯美万分如画般的身影，瑰丽迷人的紫眸，倨傲不可一世的神情。

    蒋子文只觉额角青筋暴跳，咬牙切齿的念出了眼前少年的名字。

    “灵殇！”

    没有重量的灵魂漂浮在半空，缥缈虚无，灵殇自封了灵力，所以他轻而易举的被蒋子文逼出了那具肉身，显了原形，容貌如画，瑰丽的紫眸闪动着琉璃的暗芒，漂亮的根本不似真人，宛若神明降世。

    “叫爸爸做什么？”

    “……”

    “对，是我，这些日子你亲的，你抱得，和你睡的，都是我！不是姐姐，姐姐早就和姐夫双宿双飞，逍遥快活去了，气不气？我就是喜欢看你这副杀不死我，只能折磨我，又不能奈我何暴跳如雷要炸的样子！”

    灵殇毒舌的功夫可不是吹得。

    三言两语就能逼得蒋子文七窍生烟，眼眸充血，恨不得掐死他。

    从那具被折磨的肉身中离开后，灵殇的感觉好多了，不疼也不难受了。

    但是很显然，蒋子文被激怒了。

    “本王不能奈你何，可是本王能将你交给三界总局！你放走了秘密监狱这么多极度危险的犯人，罪无可赦，神帝都救不了你！”

    话落，蒋子文又怒吼一声，朝着不远处的面无表情的范无救大喊——

    “去通知三界总局！让他们来人！说本王要送他们一份大礼！”

    “是，蒋王。”

    一听到三界总局，监狱，这几个字，灵殇愣了愣，仿佛被蒋子文捏到了软肋，可是，他依旧嘴硬，不愿屈服，也不可能屈服。

    “随便你！姐姐他们会来救我的！他们不会丢下我一个人！而你！蒋子文！姐姐永远不会原谅你，我们才是一家人，你永远会被姐姐排除在外！”

    灵殇歇斯底里的朝着蒋子文怒吼，但其实，他怕极了被关入三界最高监狱。

    他想逃跑，能跑多远就跑多远。

    于是索性解除了自己身上的灵力封印，想三十六计先走为妙！

    可就在他想开溜的一刹那，蒋子文蓦然间从西装裤的口袋中，掏出了一枚他不知从哪里弄来的三界总局封灵圈，不偏不倚！戴在了灵殇灵魂的手腕上，锁定了他。

    封灵圈一禁锢，灵殇顿时插翅难飞，灵力全无。

    如一只待宰的羊羔，有点不妙。

    “跑？看你往哪跑。”

    一手提着卫灵绾的肉身，一手禁锢着灵殇的灵魂，蒋子文回到了岸上，可是，灵殇方才的话，刺痛了他的心，仿佛他只要动灵殇一根毫毛，再加上宫司屿的那笔账，他和灵诡之间，会彻底撕破脸，再无可能缓和关系。

    而这，根本不是蒋子文想看到的。

    城堡的客厅中，卫灵绾的肉身，没有了灵魂的加持，就是一具尸体，她平躺在沙发上，面色惨白，没有呼吸。

    灵殇被蒋子文禁锢在身边，静静的等待着三界总局来人，将他抓走。

    灵殇低垂着头，老老实实坐在沙发上，也不嘴硬，也不和蒋子文互怼了，他不想坐牢，他不想被抓，姐姐……怎么办？救救孩子！

    “蒋王，总局的人说，五分钟后到。”

    范无救出现在客厅中，如实禀告。

    灵殇闻言，脸色一白，弱小可怜又无助的偷觑了蒋子文一眼，特别惨。

    而蒋子文恍若感觉到了灵殇投来的目光，冷笑一声：“知道怕了？”

    “知道了。”

    “还拽不拽！”

    “不了。”不想坐牢，灵殇满脑子都是这个。

    “给你个机会求我。”

    “……”火葬场打电话来问你妈要几分熟，灵殇暗骂，嘴上却服软，“求你……”求人并不丢脸，坐牢才丢脸。

    