    对于罗网，嬴政现在只有一个看法——回头掌权了，一定要彻彻底底的清洗一遍。

    他甚至把目前来看是站在自己一方的却邪也一并囊括在清洗的范畴内，当然，别人肯定是洗到死，而却邪毕竟是个有功之人，只要他自己不作死，嬴政只会让他离开罗网而已。

    李斯见状不再多言，君主既然做出了决定，他这个当臣子的便不会质疑了。

    这是他的为官之道——在不触及自己的切身利益前，完全顺着君主来。

    这种行事方式注定了他当不成诤臣，只会在能臣，权臣，奸臣，佞臣之间反复横跳，具体如何主要取决于君王的性格。

    这时候，盖聂和卫庄也终于赶来了。

    盖聂最关心的自然是嬴政有没有事，第一时间就找对方去了。

    “尚公子。”盖聂打量了一下嬴政，确认对方没事之后问了一句好。

    而卫庄对嬴政肯定没那么上心，他更关注一旁的大坑。

    这种仿佛天火肆虐过的场景——焦黑的地面，焚尽的草木，以及细微的黑灰烟尘——他看着有几分眼熟。

    观察了几眼过后，他转过脸看向绯烟和娥皇，干巴巴的冷声问道：

    “刚才的火流星是古寻？”

    娥皇冷哼着一扭头，压根不搭理他，绯烟则安静的轻微点点头。

    得到了肯定的答复，卫庄也完全无视了娥皇，再度转回来面向地坑。

    盖聂走了过来，忍不住惊叹道：

    “这便是他的实力吗？难怪……”

    难怪对方看起来对所有事都一副无所谓的样子。

    后面的感慨盖聂没有尽数说出来。

    盖聂一直都没有小瞧古寻的意思，相反，他已经尽可能的去高估古寻的真实实力了，但是对方最终展现出的实力还是远远超出了他的预估。

    卫庄没有管自己师兄难得的惊叹，看着地坑，喃喃道：

    “他又变强了……或者上次根本没有用全力？”

    卫庄的眼眸缓缓低垂，不再继续看坑，不过心里有了猜测——上次冷宫之战他没用全力。

    当然……事实上这次古寻也没用全力，相反，留的力更多了。

    为了防止误伤到一旁的嬴政等人，他最后散掉了长虹贯日大半的劲力，不然这个坑的直径还得扩大一倍多。

    上回的火舞旋风那是奔着人去的，没去祸祸地皮，所以地面只是简单的被炙烤了一番，而由此产生的炽焰风暴却几乎映亮整个城区，相比之下长虹贯日造成的动静算小得多了。

    就是这个坑看着比较有视觉冲击力而已。

    ………………

    古寻，紫女，还有弄玉三人站在马车旁，惊鲵站在稍远一些的一颗树下，焰灵姬和明珠看不见人了，不过从马车里传来隐隐约约的说话声表明了二人的位置。

    两人到现在仍然没有消停，这也是惊鲵没有上马车的原因，怕吵到孩子。

    古寻对她们俩也是无话可说，怎么说都不听，就非得互相插刀子。

    女人何苦为难女人呢？

    紫女听着那影影绰绰的声音，娇笑着调侃道：

    “最难消受美人恩啊，古大夫，看来你的这两位美人会给你增添不少情趣。”

    弄玉站在旁边，对于自己姐姐大谈男女之事有些羞涩，但是同时有忍不住想偷笑，最后小脸通红的捂着嘴，身体微微耸动。

    “呵，我只希望她们俩不会一上头，把我的马车拆散架了。”

    古寻咧嘴强笑了两声。

    紫女也只调笑了这么一句，便转说回正事：

    “你打算和秦王同行去咸阳吗？”

    “大概吧，已经出手了救过一回了，肯定不能让他再在半路上出事，那多亏啊。”

    如果眼下的情况发展能够严格按照他所知的剧情发展，那古寻估计不会跟着嬴政，毕竟他又不会出事，何必跟着呢，自己顺路到处溜达一下也挺好。

    但是现在情况明显不一样了，原本只有玄翦一个杀手，结果之前却死在自己手里五个……谁知道平阳重甲军那里会不会又出幺蛾子……

    “我……不希望你和秦王有太多交集，你的性子不适合朝堂，和一位君王牵扯太多对你不是好事……固然他伤不了你，但你自己也清楚，人生不只是打打杀杀。”

    紫女灰紫色的眼眸晃了晃，柔声说道，语气里充满了忧心。

    “你放心，我也没打算入朝为官，不过是和他结个善缘嘛，在咸阳也好过一点。”古寻右手抚上紫女那一头紫色的长发，温声安慰道。

    “你总是有自己的主意。”紫女扬头看着古寻，有些无奈，“那你就自己小心吧。”

    “我肯定不会出事的，需要小心的是你。”古寻叮嘱道，“我走之后，韩国最近的乱象应该会渐渐消散，接下来流沙需要面对的只有一个已经残了的夜幕，想来是没什么危险，不过还是要注意，有什么需要动手的粗活交给卫庄他们，你就老老实实的待在紫兰轩里。”

    紫女只是笑着看他，没有答应，也没有拒绝。

    她不想敷衍古寻，所以不能给出确切答复。

    古寻见此，露出了和刚才紫女一样的无奈之色，“我走之后，玄翦会留下来保护你，听从你的命令，任何事情都可以交给他办。”

    “玄翦……没想到昔日的杀手竟然要转变为一位保护者，命运可真是有趣啊。”

    紫女叹了口气，淡笑着唏嘘道。

    她不意外玄翦就是古寻之前提过的保镖。

    古寻麾下没有势力，凭空变出一个能够让他放心保护自己的顶尖高手基本不现实，而被他治好了疯病，有意脱离罗网的玄翦无疑是最可能人选。

    “反正外在表现都一样，无非以前是主动找人杀，现在被动反击杀人，横竖都是杀人，他是专业的。”

    古寻无所谓的回道。

    嗯……外在表现当然一样，不过内在本质截然不同了，从前只是剑奴，杀人工具，现在他才是一个剑客，一个活生生的人。

    “啊……对了，他背后牵扯的罗网你也不用担心，往后相当长的一段时间里它应该都无力多管闲事了，你可以放心使唤玄翦。”古寻突然响起玄翦的身份还是个问题，又补充了一句解释。

    “嗯。”紫女没有说话，轻轻哼了一声，仍旧静静的看着古寻，眼里满是温情。

