    冬雪端着水盆上前笑着说道：“公主，姑娘，你们先洗手，洗好手就可以用膳了。”

    颜菀卿和长乐公主将手中的剪子递给了一旁的小丫环收纳起来，这才净手。

    看着十道佳肴，颜菀卿惊叹道：“哇，好丰盛啊，这么多的菜，都是你们两做出来的吗？”

    卫女官与冬雪笑着相视一眼，摇头道：“奴婢们哪有那么大本事？这得多亏了厨娘们帮忙。”

    像洗菜、切菜、备配料、烧火等都是由厨娘们相助，她们这才赶着点忙活出来。

    长乐公主拿着筷子夹了一筷子鱼肉放在颜菀卿的小碗中，笑着和蔼道：“好，你们大家做得很好，都有赏，阿柔，咱们清泠院上下各自赏赐一套冬裳，对啦，冬雪这丫环也有份。”

    冬雪没有想到连自己都有份，连忙跪下叩首谢恩。

    长乐公主挥手，愉悦道：“别动不动就跪着，快起来吧。”

    冬雪笑着应道：“是，奴婢谢公主。”

    长乐公主给自己夹了一块藕片，笑着对颜菀卿道：“卿儿，吃菜，这鱼是你爱吃的，想来是阿柔特意让人在郊外的庄子上运过来的，这野生的鱼，肉质更鲜美。”

    颜菀卿颔首，细细品尝口中的鱼肉，确实味道很赞，还有卫姑姑做的那道芋泥桂花糕更是一绝，便想着一会儿留着打包回去给冬清尝两口。

    看到卫姑姑端来一壶花酿，颜菀卿不由想起了酒量极好的阿晴，阿晴替她出去办事，这都快一个月了还没回来，莫不是出了什么变故？颜菀卿心中不禁担忧了起来。

    心里想着事，就连口中的佳肴也变得不那么美味了，不过，看着母亲胃口还不错的样子，颜菀卿不愿扫兴，便埋着头扒饭吃菜。

    长乐公主见颜菀卿闷声扒饭，还以为是将这孩子给饿着了，当即夹了颜菀卿手中小碗满满一碗菜。

    颜菀卿心中想着事，一不留神将长乐公主夹的菜都给吃完，等回神来的时候发现自己已经给吃撑了。

    用过晚饭，颜菀卿又陪了长乐公主一会儿，便带着打包好的芋泥桂花糕和冬雪回紫竹院。

    “姑娘，原来你特意不吃就是留着打包回来啊。”冬雪笑着说道。

    颜菀卿扬了扬头，不否认道：“是啊，这糕点着实不错，便是想拿回来给你和冬清尝尝。”

    冬雪有感而发道：“姑娘待奴婢和冬清可真好。”

    颜菀卿想起冬清绣的鸳鸯，嘴角的笑意更深了些，“行了，咱们快回去吧，想来冬清那荷包也绣好了吧，咱们回去看看怎么样了？”

    提起冬清的荷包，冬雪的眉目中也染上了一丝笑意。

    结果，等颜菀卿和冬雪回来的时候并没有发现冬清的身影，起初也没太在意，只以为是冬清绣好荷包迫不及待地将荷包送去给秦楼旻。

    等着戌时，颜菀卿沐浴过后，还未瞧见冬清的身影，心下疑惑不已，按理说冬清便是去寻她那秦堂哥，这时间也该回来了。

    颜菀卿手拿着毛巾擦拭着肩上湿漉漉的长发，“冬雪，现在什么时辰了？”

    冬雪闻言瞧了眼书案上的沙漏，道：“姑娘，戌时了。”

    戌时？这么晚了吗？“冬雪，你且去看看冬清回来了没？只怕那芋泥桂花糕都冷了。”

    冬雪心中也是奇怪地紧，往常，冬清也有偶尔出去过，但从来不会去这么久还没回来。“奴婢这便去看看，许是身子不适，早早睡了吧。”

    颜菀卿微微歪着头，将一头青丝垂一边，然后继续擦着头发，点头示意冬雪去寻人。

    冬雪先是回了她与冬清的屋子，屋里黑漆漆的也没点灯，唤了两声也没有人应答，冬雪推门而入点了灯，借着烛火照明，床榻上空空如也，并没有冬清的身影。

    冬雪出来又询问了几个紫竹院的丫环，皆是摇头，只有画儿皱了皱眉道：“奴婢记得冬清姐姐绣好荷包便出去了，奴婢还以为冬清姐姐是去寻你们去了，便也没有太过在意。”

    在丫环们这里也没有得到太有用的消息，冬雪不由猜测冬清是不是在周嬷嬷那还没回来？便又朝着周嬷嬷居住的后巷走去。

    敲响周嬷嬷居住的房间，“咯吱”一声，房门应声而开，周嬷嬷瞧见冬雪，一脸笑意地将冬雪迎进来，“冬雪来了，快进来坐。”一边说着话一边给冬雪搬了一张凳子。

    瞧着周嬷嬷屋中简单的摆设，屋里就周嬷嬷一个人，冬雪坐下问道：“周嬷嬷，怎么就你一个人？”

    周嬷嬷给冬雪倒了一杯白水，不好意思地笑道：“家里没有什么好茶叶，冬雪姑娘将就着喝口白水，董老头今儿在前院当值守院子，家里自然就我一个老婆子在。”

    周嬷嬷口的董老头便是冬清的父亲。

    冬雪闻言缓缓点头，问起了冬清，“冬清呢？冬清有没有来过这儿？”

    周嬷嬷诧异地看着冬雪，道：“冬清没有在紫竹院吗？”

    看来冬清并不曾来周嬷嬷这儿，不然周嬷嬷也不会这么说了。

    冬雪摇头，皱眉道：“没有，今儿冬清绣好荷包便出去了，姑娘担心冬清便让奴婢出来寻一寻。”

    听着冬雪的话，周嬷嬷想起了自己之前让冬清给侄儿秦楼旻绣荷包的事情来，随即一笑道：“荷包啊!这丫头说不定绣好荷包就拿去送给我那侄儿了，小两口说不定多聊了一会儿，累得大姑娘担忧，是冬清那丫头的不是。”

    冬雪这么一听，心想：难道冬清还在那秦楼旻的住处？“周嬷嬷，不若你陪我一起去看看冬清是否还在秦公子那？且，这个时辰也不早了，虽然冬清和秦公子已经定亲，但，毕竟还未成亲，不若咱们一起去接冬清回来？也免得我家姑娘担忧。”

    听冬雪这么一说，周嬷嬷心中也打起了鼓，这俩孩子虽定完亲可也别做出什么糊涂事来才好。

    周嬷嬷从怀里摸出一把钥匙，“好好，我把房门锁上，咱们赶紧去。”

    冬雪点头，等着周嬷嬷将房门锁好，这才跟在周嬷嬷身后从角门出去。

    秦楼旻并没有住在侯府，而是在西街的一户人家那租了一个破旧的院落暂住复习功课，等着正月开恩科。

    两炷香的距离才走到秦楼旻居住的院落，看着泥巴围成的土墙还有那破旧的院门，冬雪倒也没有太过的意外，早从冬清的口中得知秦楼旻家里是以耕田为生，一家子能把秦楼旻供着考上秀才已经是很不容易了。

    周嬷嬷叩响了院门，不多时，院子里传来一年轻男子的应声，“是谁？”

    “楼旻啊，我是你周婶婶。”周嬷嬷举着灯笼扬声道。

    秦楼旻听到了熟悉的声音，立马应道：“婶婶，你稍等，我这就来开门。”说着便提着油灯走到院门处，拉开门栓，见自家婶婶正和一面容清秀的姑娘站在一块儿。

    周嬷嬷探头瞧了眼院子，没有看到冬清的身影，瞧着屋中亮着微黄的烛光，只以为冬清还在里头，“楼旻啊，冬清在屋里头吧？”

    秦楼旻闻言，面露诧异，“婶婶，冬清并没有来我这儿。”

    听到秦楼旻说冬清不在他这儿，冬清和周嬷嬷心中徒然升起了一抹不好的预感。

    冬雪立即问道：“那冬清今天来过你这儿没？还是来了又走了？”

    听着冬雪的话，秦楼旻摇了摇头道：“冬清今儿并未来过秦某这儿，婶婶，冬清怎么了？”

    周嬷嬷六神无主地握紧了手中的灯笼，没有回答秦楼旻的疑惑，只对着冬雪焦急道：“怎么办？冬清这孩子去哪里了？”

    尽管冬雪心中也着急，但一向稳重的她还是很快镇定了下来，条理清晰道：“嬷嬷别急，咱们先回侯府，嬷嬷你且找几个熟悉的婆子一起寻一寻，奴婢回去禀报大姑娘，让大姑娘加派人手寻找。”

    从周嬷嬷和冬雪的话中得知冬清似乎是不见了，秦楼旻想起了那个甜美圆脸的姑娘，心里也跟着担忧起来，“婶婶，我与你们一道去。”

    周嬷嬷闻言看了看冬雪，冬雪一时间也有些为难，毕竟侯府也不是谁都可以进去的，即便是进去了也不能在后院随意乱走动，向秦楼旻这样的外男若是进了侯府后院的话，传出去只怕是会影响姑娘们的名声。

    但，冬清是秦楼旻的未婚妻，秦楼旻担心冬清这本也没错。

    冬雪思量再三，道：“周嬷嬷，秦公子担心冬清也是人之常情，不若先与我们一道回去，且让秦公子暂时留在嬷嬷你的住处，等奴婢禀了姑娘之后再决定。”

    周嬷嬷闻言点了点头，道：“如此也好，一会儿找到冬清了，也好让楼旻安心。”

    一行三人，心中挂念着冬清，步履匆匆，竟是比来时少用了一炷香的时间。

    颜菀卿并没有就寝，冬清忽然不见踪影，这会儿她眼皮不住地跳动，颜菀卿心中隐隐升起了不好的预感，“来人呐。”

    “大姑娘，奴婢在。”门外的画儿应声而出。

    颜菀卿睨了眼画儿，问道：“冬清还没回来吗？”

    “回禀大姑娘，未曾。”画儿心中也十分奇怪，这冬清姐姐怎么会这么晚还没回来？

    颜菀卿越想越不放心，当即道：“通知紫竹院上下的仆从全体寻找冬清，先将侯府上下给本姑娘寻仔细了，不放过一个角落。”

    画儿听着大姑娘极快的语速，立马应声：“是，大姑娘。”说罢便出去集合仆从们。

    颜菀卿打开柜子披上一件厚厚的淡粉色裘毛斗篷，一头墨色的长发随意地捶在身后。

    往日，梳头盘发的工作一直是冬清在做，此时冬清不在，沐浴完的颜菀卿擦干头发便没有再盘起。

    周嬷嬷将秦楼旻暂时安置在后巷的住处等待消息，又寻了相熟的婆子帮忙找人，而，冬雪刚回紫竹院时便瞧见紫竹院的婆子、丫环们浩浩荡荡地提着灯笼出门，冬雪狐疑地进了院子，这才看到颜菀卿披着淡粉色的裘毛斗篷站在廊下，“姑娘，你怎么出来？”

    看到冬雪一个人回来，颜菀卿心中的不安越盛，“久久不见你们回来，我便出来了，我已经让画儿她们去侯府各处寻找冬清了。”

    冬雪柔声道：“姑娘明鉴，奴婢在秦公子的住处和周嬷嬷住处均无看到冬清，姑娘，奴婢有点担心冬清。”冬雪的脸上露出一抹担忧，她与冬清相处多年，冬清虽然脾性耿直，可却不是一个不分轻重之人，即便是出去了也定会早早回来或是留了话，但，而今这般分明是不太正常。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安，一更献上，二更晚点，虾米准备睡觉了

