    神秘人心中暗自震惊，对林逸的智慧和判断力极为忌惮。

    一个头脑好的敌人，还有强大的战斗力和阵道实力，实在是相当可怕！

    凤栖大洲这边败得不冤！

    估计这些黑暗魔兽死的时候都还没想明白到底怎么会死的吧？

    被人设计挖坑，最后估计都是自觉自愿的跳进坑里扒拉土把自己埋了！

    这种狡诈的敌人，必须趁早弄死！

    “你猜对了！可惜没什么奖励！”

    神秘人温柔一笑：“所以你可以去死了！”

    话音未落，他的身体就动了，真是一言不合就悍然动手！

    他的战斗力和卡路牙相比毫不逊色，全力出手之下，立刻给林逸带来了超强的压力！

    不过林逸现在用的还是卡路牙的身体，虽说发挥不出卡路牙的巅峰实力，但这具肉身自带的防御能力也相当不弱。

    被动防御也无所谓，最多挨一顿打而已。

    反正不是林逸自己的身体，崽卖爷田不心疼！

    不过也因为不是林逸自己的身体，想要使用自己的各种武技也不太顺畅。

    所以，林逸那是真正的被动挨打，而不是说着玩的。

    旁边的巡察使二话不说，暗搓搓的发动了偷袭。

    他早就想干死林逸而掩盖身份暴露的危机，此时得了机会，肯定是全力以赴，绝对不会轻易放松。

    林逸心中微沉。

    来之前，还想着巡察使会不会和甄帅奇一样，是由金泊田安排的双面间谍，所以才没有去通知大堂主支援。

    毕竟在林逸看来，以金泊田的地位来说，不应该会出现心腹反水的情况。

    现在一切尘埃落定，巡察使并非双面间谍，他对林逸的杀意，比起那神秘人来更强烈！

    “大人，小的也来助你一臂之力！”

    甄帅奇忽然大声疾呼，哇呀呀的冲向林逸，好像是在向神秘人表忠心，来洗刷引来卡路牙的嫌疑。

    神秘人和巡察使没有理会甄帅奇。

    在他们眼中，甄帅奇实力低微，根本不足为虑。

    无论这家伙出手对付哪一边，都没多少帮助。

    林逸倒是没怀疑甄帅奇，哪怕甄帅奇此时反水也不会获得对方多少信任，所以他的举动唯一的解释就是想要来帮林逸！

    果然，甄帅奇在接近林逸的时候，攻击方向猛然一转，将目标对准了神秘人。

    神秘人的脸上露出了然的神色，不屑轻笑：“果然，真是找死！”

    在神秘人看来，双方的实力犹如天壤之隔。

    甄帅奇的攻击神秘人完全可以无视，甚至不需要特意针对甄帅奇，只要防御之后的反震之力，足以令甄帅奇毙命。

    所以神秘人没有做出任何改变，依然将注意力全部集中在林逸身上。

    神秘人的实力远超林逸，单打独斗也有八成把握可以在极短的时间内解决战斗。

    此时有巡察使在边上辅助战斗，更是十拿九稳，觉得林逸必定难逃一死！

    然而在攻击中途，神秘人身上的力量突然停滞了一瞬，短暂到几乎可以忽略不计的一瞬，却令他难受的无以复加。

    就好像百米冲刺时刚刚将速度提升到最高时却被人从背后用力拉住，将速度瞬间归零，然后再放开让你继续跑一般。

    别说跑了，能控制好重心站稳不摔倒[笔趣阁 www.bequgex.com]就已经得偷笑了！

    神秘人就是这种情况！

    攻势被那一瞬的停顿给打断，想要继续攻击林逸，却失去了原有的威力，搞不好会被林逸抓住机会瞬间反杀！

    无奈之下，他只能后退！

    林逸心中一动，神秘人突然的异常，似乎是和甄帅奇有关？

    甄帅奇手上的攻击对林逸并无威胁，但却好像有一种无形的力量干扰了神秘人的行动，林逸一时间也没弄明白到底是什么。

    弄不明白也无所谓，反正机会是来了！

    抓住机会，反击！

    神秘人后退，巡察使顿时坐蜡了！

    他的实力仅仅是刚到裂海大圆满，连称为半步破天都不能。

    辅助神秘人敲敲边鼓会有足够的威胁，但让他单独面对林逸，哪怕是用卡路牙的身体不太顺手的林逸，他也扛不住啊！

    林逸抓住机会反击的第一个目标，就是巡察使！

    人奸，全都该死！

    尤其是这种窃居高位的混蛋，亏林逸还以为这是友军，毕竟是金泊田手下的得力干将，结果竟然是个大反骨仔！

    “大人救我！”

    巡察使感觉到了浓浓的死亡威胁，当即失声惊呼：“大人！快救我！”

    一边叫着，一边飞快后退，试图拉开和林逸之间的距离。

    神秘人不敢怠慢，这可能是凤栖大洲最后一个有价值的钉子了，他必须要保住巡察使！

    然而，就当神秘人正要冲过去帮忙的时候，那种突然停滞的感觉再次袭来！

    刚刚凝聚起来的力量消失了一瞬，直接令神秘人准备催发的武技也胎死腹中！

    真特么见鬼了啊！

    神秘人也发现了问题的根源似乎是在他瞧不起的甄帅奇身上，只是这会儿他抽不出手对付甄帅奇！

    因为，林逸已经快要拿下巡察使了！

    神识冲撞，蝴蝶微步！

    林逸趁着巡察使脑子一懵的瞬间，手掌成爪，抓向巡察使的脖子。

    一旦抓实，稍微用力就能捏断对方的脖子。

    “滚开！”

    神秘人低喝一声，忍着身上那股难受劲儿，再次出手拦截林逸对巡察使的攻击。

    林逸一个神识冲撞打向神秘人，不过却并未有什么效果，不知道神秘人的元神强大无比，还是身上有什么神识防御的道具。

    在林逸掌握的神识攻击技能之中，神识冲撞是最简单最低级的攻击手段，威力自然也是最小，但这同样是一个试金石。

    若对手对神识冲撞没有丝毫感觉，那就说明哪怕林逸拿出神识丹火漩涡、勾魂手之类的技能，多半也是效果不大甚至毫无用处。

    比如阵道之源中的黑色骸骨，比如卡路牙！

    没有木林森幻千变的分身组成战阵，林逸单独面对神秘人，基本就是被全面压制的状态，根本抽不开手布置移动阵法。

    好在林逸身边还有个甄帅奇，若非如此，林逸只能选择先撤离水墩路38号，找大堂主派遣援兵再来找回场子。

