    下午三点，广厦财富中心写字楼3楼阳台。

    和风日丽，白领们正在享受下午茶时间，惬意的喝着陨石拿铁咖啡。

    而张爽，正在战战兢兢的向电话那头苦苦哀求：“你们再给我点时间，等我工资到了，一定先还你利息。”

    “等你马戈壁！下午5点不往账号打钱，老子卸你一条腿！”

    “求你了，我一定……”

    嘟嘟嘟……

    那边直接挂了电话。

    张爽看着手机，眼眶红了，他吃苦耐劳，勤勤恳恳工作，但仍然不够家里的花销。

    父亲患了尿毒症，需要定期去做透析，那是一笔天文数字。万般无奈之下，他只能借钱。

    刚开始还好，都是亲朋好友的，后来实在没办法，那边等着用钱，只能去借放贷的人。

    谁知道那些人竟然都是高利贷！

    借上一万，到手只有7000，并且一星期就开始催债。

    本来就是几万块钱，现在滚来滚去，直接到了28万！

    他刚刚刚毕业一年，去哪里找28万还进去！

    “张爽！”

    熟悉的声音响起，他抬起头，正是自己的女友，胡金瑜。

    胡金瑜出差了一周刚回来，两个人在一家公司。

    “你又借钱了？”

    “我……我只是……”张爽想要解释一番。

    另一个声音打断了他，“张爽借钱，那不是全公司都知道的事情？你还用怀疑吗？”

    说话之人正是王雨坤，张爽的同事，他们是同时进入公司。

    张爽兢兢业业，任劳任怨，凡是上级交代的事情，他都埋头苦干，干了一年，基本工资终于涨了300元。

    而王雨坤就是偷奸耍滑，基本上没有过什么绩效。但是每次出差或者重要事情，都会有他。并且，王雨坤换女朋友和换衣服一样。

    入职一年时间，已经换了十几个女友。

    “我的事情，不用你管，金瑜，你过来，离他远点。”张爽鄙夷的看着王雨坤，伸出手就要去牵胡金瑜。

    然而，胡金瑜并没有靠前，反而后退了半步。

    “小子，金瑜跟着你能有什么？天天被高利贷催嘛，还是住老破小的租房，外卖都点不起？”王雨坤嘲讽道。

    张爽咬着牙说：“我会让她过上好日子的！”

    “不用了，张爽，我现在是来通知你，我们分手了。”胡金瑜咬着嘴唇忽然开口。

    “什么？”张爽心口像是被巨锤抡了一下，怔在那里。

    “坤坤追求我，我同意了，以后咱们不要见面了。”胡金瑜淡淡的说着，好像背叛的不是自己。

    “你同意？？？他就是个混子，你跟着他能有什么！”张爽伸手指着王雨坤，手指控制不住的发抖，甚至嘴都哆嗦不止。

    他脑海里浮现出两人上大学时候的美好时光，那时候一起上自习，一起去学校边的夜市上吃小吃。

    有时候钱不够花，两个人买一碗西红柿鸡蛋面，一人吃一半。

    当时对着天上的月亮发誓，要生生世世，永不分离。

    可是现在……

    难道那些誓言，都让狗吃了嘛？

    “他爸爸就是公司的老板，别墅、跑车、包包，坤坤能给我一切，你呢？”

    王雨坤的爸爸……是公司老……老板？

    嗡~

    张爽感觉自己脑子里一片空白……

    王雨坤牵起胡金瑜的手，亲了一口：“说起来得谢谢你张爽，你们在公司吭哧吭哧的干，我才有机会换跑车啊。”

    一边说着，王雨坤搂着胡金瑜的腰，上下摩挲着：“哦，对了，还得谢谢你把金瑜带来公司，要不是你，我们也没机会见面。也不会遇到像金瑜这样的极品，哈哈哈。”

    张爽紧紧攥着拳头，牙齿咬得咯咯作响，几乎要把牙咬碎。

    狗男女真不是东西！

    “哦对了，还有，你被公司解约了。”

    轰隆！

    又一个晴天霹雳轰然炸响。

    “你……你凭什么解约！”张爽眼睛都红了，尽管他明白不可能继续在这干下去，但绝不能这样离开！

    王雨坤嘴角一些，不屑的笑道：“你个废物，欠高利贷给公司造成严重的影响，已经不止一个同事接到电话了。你工资4000，扣除五险和饭补，还有250，拿走吧。”

    说完，王雨坤随手扔给张爽，钱翻滚着，无力的落在地上。

    “你对公司名誉造成严重影响，如果再不走，我让法务部起诉你，对公司名誉权造成的损失。到时候，你连250都没有！”

    张爽眼睛愈发红了，充满了血丝，下一刻，就要爆发。

    女朋友背叛，工作丢掉不给赔偿，家里还有等着用钱的老父亲。

    他有种无法呼吸的感觉，只想着亲手掐死这对狗男女！

    “屮，那不是张爽吗，在那呢，给老子上！”

    楼下，追债的人看见张爽在阳台上，冲着他追了过来。

    看见那些人追来，张爽顾不得眼前的狗男女，撒腿就跑。

    被他们抓住，一切都完了！

    “草泥马，给老子站住！”

    “再跑，信不信老子弄死你！”

    张爽根本不会停，停下来有可能会死！

    他跑着跑着，面前出现一个横穿马路的电三轮。

    “小心！”张爽大喊一声。

    电三轮上的老太婆回头看见有人冲着自己过来，不但没减速，反而加速横穿马路。

    张爽为了躲闪，只要冲向机动车道。

    滴滴！

    飞驰的汽车拼命按着喇叭，张爽使劲浑身解数，扭向一边。

    嘭！

    堪堪躲过了汽车，但是他再也无法保持平衡，直挺挺的摔倒在便道上。

    骑三轮的老太婆看了他一眼，随即跟没事人一样，扬长而去。

    “老太婆你真不是东西！”

    讨债的那帮人，追了过来，把张爽围在中间。

    “屮，你还跑啊。”

    “马戈壁的，给钱！”

    几个人满脸横肉，张爽瘦削的身板，绝对不是对手。

    他哆哆嗦嗦的掏出来脖子里的东西。

    “我这里有个挂件，是家里祖传的，奶奶说，值不少钱。”

    带头的人低头看一眼，怒道:“你他妈蒙傻子呢吧，就这值钱？放屁！给老子打！”

    张爽无力还击，只能双手抱着头。

    他的心里气愤、不甘、痛恨，身体上的疼痛，都感觉不到了。

    几个人拳脚相加，张爽身上流出了血。

    那些人，依旧没有停下的意思！

    啪！

    细小的碎裂声响起，张爽的祖传挂件被打碎。

    血液渐渐流动破碎挂件边上，和挂件接触的瞬间。

    嗡~

    一阵细小的蓝光在他身下闪耀，随即钻入张爽体内。

    蓝光强烈的刺激，张爽晕了过去。

    “死了？”

    “不是吧，我看看。”

    “还有呼吸呢，昏过去了。”

    “走吧，下次再来堵他！”

    几个人见状，骂骂咧咧跑了。

    张爽昏倒在无人看见的墙角，大约十多分钟，才渐渐醒转过来。

    “呸，呸！”

    张爽吐掉嘴里的脏东西，发现自己身上并没有那么疼痛。

    等他扶着边上的电线杆，准备起身的时候，奇怪的事情出现了。

    他似乎能感受到电线杆的内部结构！

    确切的说，是电线杆似乎被X射线透射一样，里边的钢筋和水泥结构清楚的呈现在他的脑海。

    幻觉？

    他将手拿开，那种感觉再也没有了。

    张爽扶着墙，有些怀疑的后退着，而诡异的情况再次出现了。

    墙好像又被透视一样，里边红砖和泥灰的结构，又出现在脑海里。

    娘的，见鬼了吧！

    张爽下的将手抽回，又恢复了正常。

    唉！

    等等，手，难道是？

    他再次伸手触摸墙壁。

    嗡！

    砖墙的内部结构，又出现的脑海。

    张爽伸手仔细的看了看，忽然，他的右手出现一个淡蓝色的图案，和挂件的形状一样。

    闪烁了两下，便消失不见。

    他赶紧去摸脖子里的东西，果然，已经没有了，只剩绳子。

    难道，这就是挂件珍贵的原因？

