    随着一声炮响，费仲已经率领三方人马汹涌杀至。

    西方教极乐世界有二十四诸天，为功德天、辩才天、大梵天，帝释天等等，每一天均有神仙镇守。

    此时此刻二十四诸天中的清净喜神，毗卢尸神，宝幢王神，无量神，宝光神，力士、金刚、阿罗、揭谛、大曜、伽蓝等神仙都是勃然大怒。

    这其中固然有接引准提在商周大战中的所走的截教仙人，也有土生土长的西方仙人。

    虽然西方教一直以来比不上截教，阐教，但作为西方的大教派，弟子门人亦是不少。

    眼见东南方向，商军浩浩荡荡而来，所有西方教弟子都是惊怒交加。

    这些商军不仅有骁勇善战的阿修罗族，还有肉身强悍的妖族，就连地府的势力竟然也参与了进来。

    其中不乏大罗金仙，就连准圣巅峰也有不少。

    接引道人站在宝殿前，目光往下一扫，脸色难看，重重地哼了一声。

    他并没有急着出手，谁都知道这件事的背后其实是圣人之间的对弈。

    不管手下兵将打得多激烈，只要圣人阶层赢了，这场大战就赢了。

    天空一道虹光划过，落到金殿当中，却是化作了陆压的模样。

    “接引圣人，此次有何对策？”陆压道人捋须微笑道。

    “我已着人去请元始天尊，老子两位圣人前来，这一次，需得给帝辛一个教训！教他知道，我西方虽然贫瘠，却也不好惹的！”接引道人大手一挥道。

    “不错！帝辛此人，哼！”陆压想起自己被炼成魔傀又被子受吞噬的九个兄弟，就忍不住冷笑道：“此人逆天而行，自有人来收！”

    便在这时，只见东南方向祥云千朵，瑞彩纷纷，却是女娲乘金凤而来。

    山河社稷图在头顶展开，现出一方世界。

    “女娲娘娘参战了。”陆压深吸了一口气道。

    ……

    商军那边，袁洪看到女娲娘娘的祥云，立马着人搭起芦蓬，迎接圣人。

    女娲在芦蓬上落下，清冷道：“不必多礼。”

    袁洪恭恭敬敬地退下。

    没过多久，鬼门关凭空打开，一名黑裙女郎从中踏出，天空中也是异象纷呈。

    ……

    西方教中，陆压道人说道：“这平心娘娘也来了。”

    接引道人深吸了一口气，淡淡道：“不惧，区区两位女圣人而已，道我就怕了吗！”

    他头顶升起舍利子，同时把异象升起，金莲朵朵，天花乱坠。

    “女娲道友，平心道友，你等无端犯我西方教，情殊可恨！”接引道人纵身踏出，凭空而立，冷冷地道：“贫道劝你们尽早收兵离开，免得后悔莫及！”

    ……

    此时此刻，子受从鸿蒙山走出，掐指算出费仲的骚操作后，也是嘴角忍不住一抽。

    “这几个狗东西……”

    “不过既然这样，那就顺便去把西方教灭了吧！顺便给接引道人介绍个人！”子受打了个响指，招魔幡展开，准提道人从中走出。

    如今的准提道人身体凝实，实力也恢复了以前的八成。虽然还记得西方教和接引道人，但因为魔魂的影响，完全遵从子受的命令。

    “准提道友，待会一起去西方玩玩。”

    准提道人微笑道：“是。”

    身边邓婵玉道：“大王，我们也要一起去。”

    子受摸着下巴道：“大王？现在我可不是什么大王了。”

    邓婵玉微笑道：“那叫什么？子受吗？”

    子受道：“私底下你们叫我子受，在外面，就叫我……尊主吧。”

    邓婵玉轻声喃喃：“尊主……是，尊主。”

    子受伸手去搂邓婵玉：“婵玉，来，好久没摸你了，让我摸摸。”

    邓婵玉脸上一红，灵活地闪身后退，微笑道：“我不要！”

    虽然她已经和子受成了夫妻，但仍是羞得满脸通红。

    子受哪管她要不要，直接上前一步，将她搂进怀里，在她脸上亲了一口：“香香软软，一如既往。”

    邓婵玉羞得脸儿通红，低声道：“子受，准提道人还在。”

    准提道人识相地钻回了招魔幡。

    子受道：“现在不在了。”

    就在这个时候，一道人影从鸿蒙山下飞来，慵懒的伸了个懒腰，说道：“……你们继续啊！”

    子受抬头看了一眼，不是别人，正是辛悉迦。

    “你怎么回来了？”子受问道。

    辛悉迦道：“我就不能回来吗？”

    子受摸着下巴道：“我感觉你好像有什么不同了。”

    辛悉迦脸上笑容不息，看着子受道：“小子受啊，你这是要去攻打西方教是吗？”

    子受点了点头。

    辛悉迦凑上前来，轻轻道：“我劝你，还是不要了，西方教灭了，会出事的。”

    子受搂着邓婵玉后退两步，道：“出事？出什么事？”

    辛悉迦脸上笑容不息：“其实你还是别去西方教了，不如在这里和我颠龙倒凤，共赴……巫山～！”

    说着，她伸了一个懒腰，展现着美丽的身材。

    子受道：“我可没兴趣和殷郊共用一个女人，好了，我要离开鸿蒙世界了，你也离开吧！”

    辛悉迦叹了一口气，说道：“你至于这样吗？我和殷郊也不过玩玩而已，我对你才是真心的。”

    子受嘴角微微抽搐，适才他心中一动，便从辛悉迦身上感受到殷郊的气息，随即也就猜测了个八成。

    这个女人多半和殷郊混在一起了。

    这个便宜儿子虽然是大罗金仙，但阅历尚浅，显然经不住魔祖之母的诱惑啊！

    “我没兴趣跟你扯淡。”子受伸手一挥，带着邓婵玉离开鸿蒙山。

    辛悉迦出现在鸿蒙世界外，幽幽叹了一口气，托着下巴望着远方，说道：“子受，这个男人我也爱，可惜啊，殷郊虽然不错，对我挺好的，我也挺喜欢的，就是可惜修为太低了……”

    “还是你好……我的计都啊！”

    面前的时空忽地泛起波澜，紧接着魔气涌动，一个黑色身影从中走出，身上的魔气化作两条魔龙，在其手臂上缠绕。

    “这一次……魔道必将复苏。”男人抬起头来，阴森森一笑。

    辛悉迦走到计都身前，对方便伸手把她紧紧搂进怀里，冷冷道：“你可不要临战反水，否则我一定杀了你！”

    辛悉迦眉头一皱，脸上露出痛苦的表情，“我当然不会。”

    ……

