    “老爷，您不吃饭吗？”

    谢文通出门时，他的妻子诧异的问道。

    “我有事出去一趟。”

    谢文通的脚步虚浮，刚出大门就看到了一辆马车。

    方五鬼魅般的又冒了出来，“谢大人，我家少爷就在车上。”

    谢文通想着伸头一刀，缩头也是一刀，就上了马车。

    车里的方醒正在看书，书的封皮是‘尚书注’，让谢文通的心中暗自敬佩。

    看看人家方醒，明明断了科举之路，可依然是勤学不辍，怪不得能当皇太孙的老师啊！

    “来了…”

    方醒念念不舍的合上书，书本合上的瞬间能看到几个字：奴体力不支，亲哒哒……

    这文人写书，果然是荡而不yIn啊！

    比以后那些通篇的嘶叫不知道高明了多少。

    谢文通忐忑的假笑道：“方先生此时还在城中钻研学问，真是吾辈的楷模啊！”

    方醒把书收起来，掀开车帘看了一眼外面，这才缓缓的道：“谢大人，你的死期到了！”

    “呯！”

    谢文通心中大骇，急切之下就想起身，结果就撞到了车厢的顶部，让方醒有些心痛。

    玛德！回家得检查一下被他撞裂了没有。

    谢文通一屁股坐下后，马上由坐改为跪，作揖道：“方先生，下官不过是听从上官的安排，罪不至死啊！”

    这时候的谢文通，满脑子想的就是朱瞻基。

    皇太孙要想寻个罪名干掉他，那真是太容易了。

    方醒看到这厮的嘴脸，不禁感叹着大明官场的堕落度之快。

    哪怕是老朱当年杀贪官杀的人头滚滚，可人的贪婪却是杀不绝的。

    大明现在有清官吗？

    肯定是有的，不过人数在以令人感动的度中不断减少。

    谢文通自己的屁股不干净，再加上有把柄落到了方醒的手中，所以连尊严都不要了，直接下跪求饶。

    丑态毕露啊！

    方醒捂着额头道：“你的手脚不干净，你的认罪书还在我的手里……”

    谢文通一个激灵，马上就俯身道：“还请方先生饶我一次，下官此后定当洗心革面，重新做人。”

    色厉内荏的家伙！

    方醒担心夜禁，于是就道：“我不瞒你，这事我是不准备轻易放手，而目标就是你的上司……”

    原来目标不是我啊！

    死里逃生的谢文通来不及擦去冷汗，就赶紧表达了自己的忠心。

    “方先生，林致远此前用各种手段，曾经逼垮过三家酒楼，罪不可恕啊！”

    才三家？

    方醒以为起码得有十几家才对，不过林致远只是一介普通人，不值得在他的身上耗费精力。

    “口说无凭……”

    方醒幽幽的道，同时拿出了纸笔。

    谢文通接过纸笔，舔饱墨汁后，毫不犹豫的开始写苗远的罪证。

    方醒看着伏在车厢里奋笔疾书的谢文强，不禁觉得人果然是开不得头。

    如果说谢文通的第一次交代是雏，有些艰难和麻烦，那么第二次他的表现的就像是个久经沙场的妇人，主动性多了不少。

    谢文通是苗远的亲信，不然这等凭着官身来讹诈人的事也不会让他来干，所以他对苗远同样是知之甚深。

    当看到一张纸都不够写后，方醒又递来一张纸，然后拿起写好的那张仔细看了起来。

    啧啧！好记性！

    上面写着苗远受贿，以及利用职权倒卖光禄寺物资的事项，细致到了一只鸡，一坛酒。

    而且上面连行贿人的名字和出处原因都有，简直都可以直接拿去审案了。

    谢文通用了三张纸才写完，签字画押后，他满心期待的抬头，却看到方醒正用一种毛骨悚然的眼神在看着自己。

    真尼玛的恐怖啊！

    方醒相信平时谢文通在苗远的面前一定是谦恭而忠诚的，可当面对着威胁时，这人马上就换了副嘴脸，变化之快，让人吃惊。

    谢文通被这目光盯着有些难受，半饷才忐忑的道：“方先生，下官……”

    方醒面无表情的道：“你辞官吧，可保你无事。”

    任何一人看到这份罪证后，都不会认为苗远还能活下去，而作为他的亲信，谢文通当然难免殃及池鱼。

    谢文通从话里听到了不祥之意，顿时鼻涕就下来了，哀求道：“方先生，我真是冤枉的啊！这些事都是苗远做的，下官不过是经手了几次而已……”

    这人居然只流鼻涕而没有眼泪，让方醒有些恶心。

    “去吧，就按照我说的做。”

    方醒挥挥手，就像是赶走一只苍蝇。

    如果没有前面的一份签押罪状，方醒觉得谢文通今日不可能会交代。

    这就是钓鱼啊！

    一步步的把谢文通钓到了自己的手心里，最后重重一击，让他心神失控之下，只得屈服。

    包括今天在光线比较差的马车中见谢文通，这些细节都是方醒来前想好了的。

    和谢文通的失魂落魄相比，朱瞻基最近显得有些意气风。

    自从朱棣答应带他去北征后，同时也让他参与了一些政事。

    “德华兄，那些人虽说言语尊敬，可却对我有些轻视……”

    朱瞻基有些苦恼的道，顺手在盘子里拿起一块柿子干，用力的嚼着，一脸的深仇大恨。

    方醒懒洋洋的道：“在那些人的眼中，你不过是名新丁，乳臭未干，如何能服众？所以啊，最后还是要用手段来说话。”

    朱瞻基努力的吞下香甜的柿子干，皱眉道：“可我初介入政事，不好大开大合，难啊！”

    方醒笑道：“你马上就要去北方，在走之前，给他们一个惊喜倒是不错。”

    听到方醒的话中有些言外之意，朱瞻基喜道：“德华兄，可是有什么好主意吗？”

    方醒呵呵笑着，拿出了两份供状递给朱瞻基。

    朱瞻基接过供状，开始看的是谢文清勒索威胁的那一份。

    “啪！”

    看完后，朱瞻基激愤的拍打着桌子，只是方醒却瞥到他拍桌子的手在微微颤抖，显然是拍疼了。

    “无耻之尤！”

    看到朱瞻基这般气愤，方醒在‘老怀大慰’的同时，也是劝道：“这种事到什么时候都少不了，平常心即可，你再看看其它的吧。”

    等朱瞻基翻看着谢文通的第二份供状后，顿时就傻眼了。

    居然是光禄寺？

    光禄寺是个油水丰厚的部门，每年里面产生的耗费不菲，有人从中肥私当然是不可避免的。

    “居然是苗远？”(未完待续。)