
“什么？就因为这点破事所以你要帮她漫山遍野找妈妈？”

玛门狠狠把手中的金豆豆丢进一旁的金山中，脸上既是不可思议又是不可理喻：

“你当你俩是小蝌蚪啊！跨越整个太平洋只为感天动地的母爱？”

自从苏韵用哭泣大法征服路西法后，路西法便带着人来到玛门这里寻求第一步的帮助，谁曾想刚说完前因后果就遭到这人的嫌弃，还狠狠吐槽了他们一番。

苏韵此时可算是抓住了路西法的软肋，只要自己一哭，那人就开始心慌。

于是，面对这种他人提出质疑，甚至妄图带路西法逃离苦海的情景发生时，她采取的有效措施便是——

嘤地一声躲到男人身后，做出一副要被吓哭的模样。

路西法连忙抱住她，轻轻拍了两下后背以示安抚，同时狠狠瞪了一眼玛门，那眼神仿佛要连他的皮肉一同刮下来一般。

玛门：我也好想嘤的一声躲到男人身后求保护啊！

他尴尬地清了清嗓子，识时务者为俊杰，他不跟这一对男女一般见识！

心中所想是恶狠狠，可他说出来的话语却又怂得要命：

“那个......我听说魔界最东面的沼泽树林身处，住着咱们魔界资历最老的老人！我觉得这种问题吧，大可以去找他......问一问嘛。”

说到最后，他看着路西法犀利的目光，只觉得自己越来越没底气，说话声音也变得像蚊子一般微弱。

“我这个土生土长的魔族人都没听说过的消息，我就奇了怪了，你都是从哪里知道的？”

路西法皱着眉头，小脑袋里满是疑问，这该死的玛门该不会是编了个故事来骗他的吧？

他不敢怀疑他家苏韵宝贝，只能把刚才憋着的一肚子火气全都发泄到眼前这个一身金碧辉煌打扮的人身上。

“这个嘛......”

这次换玛门不好意思了，他挠了挠头，惹得身上一对金银玉饰碰撞地叮当作响：

“我之前天天无所事事，你又不让我花钱看人打架，我就只能用这些不值钱的金豆豆雇人过来给我讲一些魔界的奇闻异事乐呵乐呵。”

不值钱的......金豆豆？

苏韵看着他身后散发着蓬勃光辉的一整座金山，不由得吞了口口水。

众所周知，她苏韵是个小色鬼，但更是个大财迷！

上次在皇宫里也没见过这么多的金子啊！

要是全部给她带去现代，她绝对能够一跃成为世界首富！

想到这里，苏韵不禁嘴角上扬，露出了得意的微笑。

路西法一直默默观察着身边的少女，顺着她的目光望去，又看看她如花儿一般纯净的笑容，也露出了满意的微笑。

看来啊，他这个小宝贝不仅是个清高的仙女，同时对这些世俗的东西也有着很高的审美水平嘛～

既然他家韵儿宝贝喜欢，那就让玛门把这一屋子金银财宝分给他家韵儿一半暂时玩玩，至少，还给他留了一半......

自己可真是个大善人啊～

路西法满意地点了点头，他离韵儿的理想型相公又进了一步呢！

玛门：只有我一个人感觉不自在吗？

-------------------------------------

最后的结果，就是路西法和苏韵带着慢慢一麻袋金豆豆上了路，身后还跟着欲哭无泪的玛门。

玛门：其实我不想来的，但他们说我不去就不把我的金豆豆宝贝还给我。

路西法为了照顾“身娇体弱”的苏韵，特地选择了他众多魔兽中翅膀最为宽厚的一个，顺便还在魔兽身上挂了大包小包数不清的生活用品，美其名曰——

他家苏韵认东西。

咱也只听说过认床的，也没听说过认东西的啊......

玛门心中暗自把前面的两人翻来覆去骂了无数遍，感叹男人谈了恋爱就像是变了一个人，同时再次确认了他一屋子金银财宝在他心目中的地位，那可谓是比天还高！

“依照讲故事那人的说法，那位老前辈应该是在魔界的最西方居住。只是......距离上一次有人去请教的日子已经过了太久，即便找到其居住之处，我也没有十足的把握确定老前辈是否还健在。”

“我的意思是，我们很有可能进去之后，看到的也不过是一具早已冰冷的躯体。”

直到几人都出发了一刻钟，玛门还在不断尝试劝说二人放弃寻找那摸不见看不着的“母亲”。

毕竟着千百年来，苏韵在没有母亲的情况下，不也活的好好的......

为什么非要打破生活的平静，或许等找到其母之后，没有想象中的母女团聚温馨一刻，接踵而来的反倒是更加具有冲击力的悲剧也说不准。

不过该说不说，这苏韵没有他想象中天界一干人都具有的自认为高人一等的讨厌气质，反倒贴心的很。

这不，即便在半空中还不忘分他些干粮充饥。

这不比那腹黑的路西法大魔头强多了！

玛门脸上笑颜逐开，连忙接过苏韵递来的吃食咬下一大口，嘴里还夸赞着食物的美妙之处。

只不过下一秒，那嘈杂的声音便消失的无影无踪。

不是因为他遇到了什么危险，而是因为他发现在自己发不出声音了。

“你给他吃的什么？”

路西法宠溺地看着苏韵调皮的小动作，手中动作不停，给她披上了一件鹤毛披风，低头系上绑带，还细心地打了一个颇具少女心的蝴蝶结，自有一派铁汉柔情的意思。

苏韵脸上笑意荡漾，回头在他脸上啄了一口，故作单纯道：

“不知道哎。不过我往里面放了点在路边采到的小野花，我记得你和我说过名字，应该是叫——化音草。”

听到此话，路西法轻笑了两声，捏了捏她的小鼻子，无奈道：

“你啊～”

这化音草顾名思义，只要一经服用，便可让人暂时失去嗓音，其状如花，极具迷惑性。

他只是随口跟这个小家伙提了一句，没想到她就记在了心里，现在拿来捉弄身后一刻嘴都不带停的话唠。

当真是可爱的很啊！

玛门：依然还是只有我一个感觉不自在吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269013"  chaptername="撒旦的恶魔天使（34）">加入书签</a>
</div>
