    一个晚上平淡地过去，喻楚第二天要去上课。她正在读研，课不多，但是有时候导师有事找，也会很忙。

    至于盗墓这种事……她不打算再碰了。虽然盗墓可以发财，挖到古代有钱人的墓，几件宝贝就能卖大价钱。

    但是这到底是挖人坟的缺德事，而且墓里面危机重重，越是大人物的墓，越是机关多。她没必要去凑热闹。

    原主也只不过是个历史毕业生，远远没有本事下墓倒斗。

    她在厨房准备早餐，房间里的许先生换好衣服，推门走出来。

    “豆浆我放在桌……”喻楚回头想提醒他，但是刚刚回头，她就呆住了。

    银发被好好束在身后，白色衬衫显得优雅温和，修长的青年正垂眸安静看着手机，另一只手随意拿着领带。

    他似乎看完了步骤，于是把手机放在一边，修长指尖灵巧地穿梭，很快系好了完美的领结，随即才抬眸望过来，温润问：“夫人刚刚说什么？”

    喻楚呆呆的：“早餐在桌上。”

    “好的。”许深淡淡拉开椅子，微侧过脸，对她露出一个淡雅的笑。

    银发束起，垂在身后。

    他腕间戴着古朴的佛珠，一举一动似乎都有悠远的禅意，意境古典。

    喻楚看得呆了几秒，才转过身暗自嘀咕。这人走在外面就像模特一样。

    而且长长的银发太晃眼，以后不知道怎么把他带出去。许深的姿容可是写在历史书里的，如今来到现代，一身美人骨，不管出现在哪里都太惹人注目。

    吃完早餐，喻楚拎包准备出门，许深便在身后温润道：“我陪你。”

    喻楚长长地叹了口气。

    许先生不知道她的烦恼，此时眨着眼睛，无辜地望着她。

    那张祸水的脸上表情淡泊，似乎一点也不明白这容貌有多麻烦。

    但是早晚要和他出门，又不可能让许先生一辈子待在房间。喻楚最终只好点了点头，拿过一副墨镜递给他。

    本意是想遮一下容貌的。

    但是对方接过，挑起精致眉骨，修长指尖把玩了下，便明白这东西的用途了。他把墨镜架在高挺鼻梁上，手指漫不经心地推了推，银发垂下一缕。

    喻楚：“……”

    长长的银发搭配墨镜，精致漂亮的五官，以及纤白皮肤，都透露出温雅清冷的气场来。而那腕骨分明处，还佩了串佛珠，古朴悠远的温润扑面而来。

    喻楚彻底放弃治疗。

    她牵着人出门，一起去了学校。

    可想而知，一路上，许深有多受人瞩目。他是僵尸而不是人类，发丝早就银如冰雪，千年前他就习惯随意束起，千年后也只是用发带随意一束。

    偏偏这种散漫，衬着银发和白衬衫的美人，越发有种蛊惑的性感。

    到了讲座上，喻楚特意找了最后一排坐下。前面的学生都在回头看他们。

    过了一会儿，老教授走进来，一时间没发现后排的异常。

    只感觉今天的学生们有些骚动。

    他打开课件：

    《千年美人——许知珩》。

