    她昨晚太伤心难过，的确这样说过。

    没想到，苏七少这么快就想到了办法。

    看来是她刚才误会他了。

    “你看，到了。”这时，苏七少已经揽着云若月，落在了皇宫门口不远的大街上。

    两人一落地，云若月就看到，有一大堆老百姓围在皇城边上，对着墙上的一张纸指指点点的，她顿时好奇的走了过去。

    才走过去，就看到那墙上挂了张皇榜，有老百姓们正在议论。

    “这皇榜上说，贤王已经昏迷了三日，一直昏迷不醒，他已经病入膏肓，恐怕时日无多，这正是危急时刻，所以皇上才发皇榜，希望招贤纳士，找到神医救贤王。”

    “没想到皇上这么疼贤王，他说，谁能治好贤王，就可以答应他一件事，还奖励黄金万两，说明他是真的疼这个儿子。”

    “可惜，这儿子是个不祥的，他都病重了，还能治好吗？”

    “我觉得不能，皇上多有钱啊，这么多年来，不知道给贤王请了多少名医，但都束手无策，无人能治。这一次，皇上更是被外面的流言逼急了，才会发这张皇榜。这么好的奖励，只可惜，无人敢揭啊。”

    “这人都要死了，谁敢揭？万一治不好，抄家灭族都有可能。”

    听到大家的议论，云若月才知道，原来贤王已经昏迷了三日。

    她竟然都不知道。

    这一昏迷，民间就猜测他会死掉，皇帝肯定是被流言逼急了，才发的皇榜。

    mark(“zhong“);

    “小月儿，本世子也是昨晚去帮你运作的时候，才知道贤王已经昏迷了三日，贤王府瞒得很紧，不过还是让我知道了。现在流言满天飞，皇上怕人家说他遭报应了，所以要找人治好贤王。只有治好贤王，人家才不会那么说他。你去把皇榜揭了吧，我相信你肯定能治贤王那病的。”苏七少凑近云若月的耳旁，小声的道。

    云若月没想到，苏七少昨晚听她一说，当夜就去行动了。

    原本之前她都有些退缩了，可经历了昨天晚上那件事，她的心已死，是坚决要和离的。

    所以，她朝苏七少点了点头，“谢谢你。好，那我就揭了试试。”

    说完，她大步流星的走上前。

    苏七少则扒开周围的人群，大声的嚷道，“让一让，有人要揭皇榜了，都让一让啊！”

    居然有人敢揭皇榜？

    老百姓们见状，赶紧让开一条路，他们倒要看看，是哪个不怕死的人，居然敢来揭这样的皇榜。

    这皇榜上可是写了，如果不会治病，却乱揭皇榜者，一旦把贤王医治出问题，那是要杀头的！

    可大家一看，发现走过来的是一个瘦弱又很年轻的女子，顿时全都摇了摇头。

    “就她？一个黄毛丫头，居然也敢揭皇榜？她是想进宫去骗钱吧？”

    “果然是初生牛犊不怕虎，难道她不知道，如果治不好贤王，是要被杀头的？”

    “治不好，要被杀头吗？”云若月突然看向苏七少，她不太会认皇榜上那些繁体的生僻字，不知道还有这个后果。

    “嗯，好像是。”苏七少无奈的点了点头。

    

