    “没问题，明天我正好休息，我们一起过去吧，晚一点吃到爆炒竹鼠，总比起一辈子都吃不到李家秘制家常菜要好吧。”

    “很有道理，对了，办证的事情，如果有什么需要帮忙的，跟我说一声就好了。”

    “没错，我也在检疫局有些人脉，如果需要走个后门也可以找我。”

    “不行，走后门不行，虽然我们可以出手帮助老板，但是这样的事情绝对不能够做。”

    “你想哪去了，我是说，我有人脉，至少可以提前办理，不用排队什么的。”

    “啊？原来是这样，错了错了，我也是，有需要帮忙的地方，说一声就好了。”

    萌萌看着大家都那么积极，脸上露出了开心的笑容，然后看了一眼门外。

    刚刚传来了声音，应该是珍姐出来找水喝了吧，她的习惯，原本想要去跟她也说说这件事情，但是想了一下，还是算了。

    正所谓当局者迷，只怕珍姐现在就会开车跑到李岳的店里面去了，就为了跟他说这件事情。

    时间都不早了，还是早点睡觉吧，得亏现在珍姐还没有添加进李岳美食圈的群。

    而另一边的李岳，洗完澡上完厕所，正准备回去睡觉，忽然想到了这个问题。

    “不对，系统，你不觉得你应该给我一些资格证什么的吗？这样干巴巴出售竹鼠，很容易出事情的呀。”

    “叮咚~搜索到解决方案，正在处理中，请稍等。”

    “稍等？解决方案？不会又是快递送过来吧，大半夜的，不合适……”

    话都还没有说完，李岳就听见楼下传来了一阵疯狂的敲门声。

    卧槽！真的就送过来了？人家快递小哥不要睡觉的吗？

    李岳连忙撒丫子跑到楼下，然后就听见了大门传来了快递小哥有气无力的声音。

    “开门啊！你到底是什么人啊？大半夜区域经理还能够打电话给我送快递啊！”

    “快开门啊！好困啊！好累啊！这都凌晨三点多钟了！我的天老爷啊！”

    “开门啊！你再不开门！我可要哭了！”

    李岳听到外面传来幽幽淡淡的抱怨声，若不是自己知道是谁，估计可能会觉得，不会是有脏东西吧。

    不过他还是没有停下脚步，连忙打开大门，看见了熟悉的快递小哥，已经不是第一次送货了，对于李岳来说，真的不陌生了。

    “不好意思不好意思，我以为明天送过来呢。”

    快递小哥看见李岳之后，差点真的要哭了，你以为我不想明天送吗？

    鬼知道你是什么人，居然让区域经理都跑过来让我去送快递，我特么敢不送吗？

    “行了，别说了，您签收一下吧，我还赶着回去睡觉呢。”

    现在也没有功夫折腾谁对谁错的问题了，只想要让李岳快点签收然后就离开。

    “诶，你不看看身份证么？上次你都要求看了呀。”

    “行了，别废话了，上次看过了，这次就简单一点，我相信你。”

    丢下这句话，快递小哥拿着回执单就晃晃悠悠离开了，看得出来，真的是快要困死了。

    李岳无奈笑了一下，然后关好大门，随手打开了大堂的电灯，然后找了一个位置坐下来，随手将快递文件给拆开来了。

    里面一共有两份文件是比较重要的。

    第一份，就是表明，李家排挡拥有出售竹鼠的资格证。

    第二份，就是证明，这个竹鼠肉是新品种，已经经过了国家检疫标准，符合食用，可惜因为产量不多，目前只能够供应李家排档。

    《农业畜牧行业秘密研究所》！

    又是这个研究所，看见这几个字之后，李岳脸上露出了一丝笑意，不得不说，系统专门为自己弄出来的这个所谓农业畜牧行业秘密研究所，还是蛮感动的。

    这一次李岳的感动，系统似乎已经习以为常了，没有发出什么感想，接续当做是一个尸体的样子。

    不过快递里面，都已经附带好了表框，直接挂上去就好了。

    李岳看了一眼四周的位置，还是决定挂在营业执照旁边就好了，别的地方就算了，太乱了反而有一种难看的感觉。

    处理好了之后，李岳最后看了一眼时间，已经是凌晨三点四十了，待会儿睡着，估计也要四点钟了，今天没想到陆陆续续折腾了那么久。

    回到房间之后，李岳躺在床上就开始休息起来了。

    睡觉咯！今天可以好好休息一下咯！

    今天已经完成了爆炒竹鼠跟冰晶大米的练习，终于可以出售了。

    不过现在身上还剩下一份菜单没有弄，那就是水晶虾饺，好像还是传说中的开花饺。

    什么叫做开花饺，李岳实际上不是很清楚，也不是很了解，记忆中也没有听哪里有过这个东西。

    算了算了，系统弄出来的这些东西，都不知道是多么的扯淡的东西，但是每次弄出来之后，都要是相当牛批的存在。

    但是要不要开始练习了呢？李岳也不知道，因为这张菜单是因为古珍才弄来的，整件事情仿佛有些太难受了。

    所以李岳一直都没有想着要去练习，就是放在一旁，也不知道什么时候才会想要去练习。

    要不，休息两天之后，就开始练习了呢？

    一边想着开花饺的事情，李岳一边陷入了睡眠之中，不一会儿，就安静下来了。

    第二天上午十点钟，李岳才缓缓睁开眼睛，然后就看见二楼的桌子上有一张纸条。

    “老板！我跟珍姐姐出门了，看您还在睡觉，就不打扰您了，珍姐姐带我出去吃早饭。”

    看了这一张纸条之后，李岳脸上露出了笑意，也好，今天就好好休息一下，明天再开始努力吧。

    难得今天有休息的时候，也就坐在太阳底下，吹着空调，缓缓嗑着瓜子，不得不说，瓜子还是好东西，每天就是消磨时间的利器。

    陆子涵路过这边，看见李岳坐在门口嗑瓜子，有些意外，敲了敲门，走上前，问道：“老板，今天怎么回事儿，好久没有看到你坐在这边晒太阳了。”

