    随着第二个半步域境出现的瞬间，现场的气氛瞬间紧绷到了极致。

    我心中也是有着一股不祥的预感，我就知道，在之前灵剑山的前车之鉴后，这些家伙还敢来玄武宗，肯定不会这么简单，没有想到，这次竟然直接动用了两尊半步域境。

    在对付四大家族和各大宗门的情况之下，圣殿还能派出两尊半步域境，着实让我感到惊讶，这圣殿的实力，看来比我想象中的还要恐怖。

    “玄苍，这阵容，应该对得起你玄武宗了吧？”

    七星宫的老祖七星老怪面带微笑的看着玄老，此刻的玄老神色也是有些凝重起来，之前外面设下的这个局就是为了将玄老给引出来，却没有想到被我突然回来给撞破。

    不过就算是如此，对方两尊半步域境，似乎也就是稍微麻烦一点儿，就能够解决我们。

    此刻，在我的耳中，一道道传音传来。

    有玄老，还有宗主。

    他们的意思，一会儿趁乱，我们第一时间逃走，能逃走多少人，算多少人。

    这是在想退路，玄老知道，这样修，只需要一个半步域境强者缠住他，而另一个半步域境，说白了，可以乱杀。

    半步对域境对于巅峰境强者来说，简直就是一个巨大的噩梦。

    不过就在玄老等人刚刚传音后的瞬间，我便是看到其中一名域境跨出一步，身上的气息将周围瞬间笼罩在其中，而那七星老怪似乎也知道我们这边的想法。

    他看着玄老轻声说道：“玄苍，你玄武宗只有两个选择，这次，你玄武宗如果选择错了，那将一个不留。”

    说道最后，七星老怪的声音逐渐变得冰冷，在他的身上，一股杀意浮现，要知道，半步域境的杀意，可不是一般神合境的杀意可以比拟的。

    “呵呵，玄老，宗主，你们也看到了，现在这个情况，恐怕就算是我想走都走不掉了。”

    我苦笑着回音，这个时候，走绝对不是最好的办法，玄武宗这么多的人，我总不能是致这么多同门的生死而不顾。

    最终，玄老的神色之上浮现出一抹无奈，而后看向了面前的七星老怪。

    “七星老怪，你当真甘心吗？一个从上古遗迹之中冒出来的势力，甚至我们到现在都咩有弄清楚那片上古遗迹到底是来自什么地方。”

    玄老抱着最后的一点儿希望，能够说服眼前的这七星老怪，然而这一切似乎根本就是徒劳。

    “玄苍，我们修炼了一辈子，不就是为了力量吗？既然是为了获得力量，那为什么要一直墨守成规呢？”

    “圣殿也不是滥杀无辜，只要臣服他们，他们就能当同门对待。”

    七星老怪似乎也并不想和玄老发生最后的战斗，在这样的情况之下，他希望能够让玄老选择和他一样的路，那样的话，肯定会减免一场战斗。

    “看来，我们无话可说了。”

    听到七星老怪的话，玄老无奈的摇头，而后身上的气息开始攀升，面前的七星老怪面色阴沉，整个人看向玄苍，而这时候，那浑身枯瘦的黑袍人整个人却是一步跨出。

    “他我来拦住，剩下的交给你，既然不愿意入我圣殿，那就没有必要留着。”

    阴冷而嘶哑的声音从那黑袍人的口中传出，这个家伙说出这样的一句话好似无比的轻松，完全没有半点儿的负担一样，我甚至都怀疑这个家伙的眼中，人命就好像是蚂蚁一样。

    踩死一只蚂蚁，他们根本就不会多看一眼。

    “怎么办？这个家伙看样子很棘手。”

    这个时候，卫胖子和童十八也出现在我的身边，眼神凝重的看着眼前的那个家伙，而宗主姚修整个人已经是拦在那个家伙的面前。

    对于姚修，七星老怪的嘴角泛起一抹不屑的笑容。

    与此同时，玄老和那黑袍人的身形钻进了虚空之中，那七星老怪整个人也是迈步朝着我们这边掠来。

    “宗主，一起吧，这个家伙不好对付，至于火云宗和五行门的人，让他们想办法拦住剩下的三个神合境。”

    此刻，我对着姚修传音，毕竟是半步域境，如果只是姚修一个人上，那到时候恐怕撑不了多久。

    这场战斗，我们不想输，虽然很艰难，但输就意味着。

    面对我的话，宗主姚修面色沉重，最终重重的点了点头。

    我看向身边的萱儿，她眼神坚定，估计已经知道我想说什么。

    “大哥哥，萱儿会保护好自己。”

    说完，萱儿一手持剑，另一手，竟然是紧握着手中的那传承玉玺。

    “大哥哥，我们家的这个传承玉玺除了能传承，还是一件大法宝呢，萱儿以前没有动用过，是因为大哥哥你说过，匹夫无罪，怀璧其罪。”

    话音落下，萱儿手中的那玉玺突然间飞掠而出，然后朝着面前的那七星老怪直接砸落了下去。

    七星老怪本来面带冷笑，然而，此刻看着天空之上迎风暴涨而出现的那玉玺，整个人脸色略微一沉，瞬间的时间，他手中的印结快速变动，在他的面前，有着一个巨大的七星图案浮现出来，便是将这一道攻击挡住。

    那玉玺轰击在那七星图案上面，陡然间周围空间震颤，而那七星老怪的身躯一阵，方才是将这股力量卸开。

    “萱儿，分散站位，距离这家伙远点儿。”

    我看到这一幕，整个人瞬间掠出，至于童十八和卫胖子，我让他们想办法围攻那几个神合境后期，纵然童十八已经神合境中期，但是面对这半步域境，他们还是不适合上。

    这时候，一道黑影瞬间从暗中出现，随着萱儿手中的那玉玺再度朝着那家伙砸落下去的瞬间，神龙分身瞬间化作龙形。

    而这个时候，在我的头顶之上，一尊巨大的古鼎猛然出现，古鼎之上，那无比古朴的气息瞬间在空中弥漫而开。

    但是，此刻的我已经管不了会不会暴露这些东西。

    因为我只知道，这个时候如果不动用这些底牌保命的话，那面临我们的，将会是。

    至于这古鼎，说真的，我也是看到萱儿动用那玉玺轰击，我才想起来，我的身上，不是有两尊用来砸敌人最好的武器吗？

