    满月高悬天际。

    坟丘草原西北。

    澄澈月光照出盘踞在阴影里旳一座破败宫殿。

    倒塌的横梁、断裂的立柱、野草、古橡树和烂漫的花丛覆盖地面以上的空间，形成一片绿意盎然的壮观废墟。

    而废墟正前方浓阴掩埋中，一条倾斜向下的石梯后露出一口地穴，被夜风一吹，传出幽幽回响，犹如黑暗中磨牙吮血的野兽。

    “伙计们，听到没？那是什么鬼声音？眼下又是坟丘，又是墓地的难不成——”

    不远山坡上洋甘菊丛里，一个提着火把全副武装的消瘦士兵不禁心惊胆战嘟哝起来。

    旁边魁梧大汉给了他后脑勺一巴掌。

    “安静点，蠢货，别他妈自己吓自己！照我说要么是野猫，要么是老鼠！”

    领头的兰伯特听着背后的嚷嚷声，无奈揉了揉脸。

    他实在没想到之前随手指个方向，居然能找到一个古代精灵墓穴。

    瞎猫碰到死耗子！

    希望盖坦那倒霉鬼不在里面！

    “你、还有你，整理武器装备、带好反魔法炸弹，领四个小队的兄弟，准备出发！”

    洛林骑士手中长剑连续轻点，迫不及待地朝簇拥在身边的士兵发号施令，

    “留二十人守在墓外，防止刺客逃走！”

    “别急着进去！”

    兰伯特大声喝止，琥珀竖瞳一扫在场众人，语气凝重、脸颊板得像扑克，

    “洛林大人，各位兄弟，根据本人的经验，这种存在了几百年的墓室里遍布机关陷阱，而且建筑结构极不稳定，这么多人一拥而入很可能导致天花板和地面塌陷，造成人员伤亡！此外，精灵古墓中必有妖灵，看这规模绝不止一头！大家见过妖灵吗？那东西刀枪不入，爪如钢锥，还能发出让人耳膜破裂、大脑震荡的嚎叫！”

    “要是中了招，就算侥幸活下来，后半生也完蛋了，吃喝拉撒都得赖在床上, 眼歪嘴斜流口水, 像个瘫痪的低能儿一样遭到父母妻儿的嫌弃厌恶, 相信我，那才叫生不如死！”

    士兵们被兰伯特一通吓唬，顿时惴惴不安起来, 隐隐有一部分目光闪烁打起了退堂鼓。他们本是不久前遭逢战乱的索登人，深知小命要紧, 这次只打算装模作样地追赶刺客。

    兰伯特见状深感平日和丹大师的胡扯交流没有白费。

    “唯有猎魔人的银剑和术士的魔法才是其克星！保险起见, 大家留在在外面, 我和特莉丝顾问进去一探究竟！”

    “这次行动前陛下给了死命令，务必抓回那个罪大恶极的通缉犯, 否则泰莫利亚颜面何存？兄弟们早就做好准备为国捐躯！”白蔷薇骑士团的洛林双手杵着剑，英气勃勃的脸像大理石一样坚定，他无视了下属们惨白的面色, 昂首挺胸大义凛然地说, 

    “何况刺客比狐狸还狡猾, 比毒蛇更危险, 多点人进去才好互相照应！咱们就来个折中的策略，我、两位, 再带上二十个伙计——”

    “柱子后面有东西在跳来跳去！”一个带着铁皮头盔的士兵突然大吼，“幽灵！是幽灵！”

    唰唰——

    一群人匆忙地拔出了亮晃晃的剑刃，瞪大眼睛, 紧张地转身环顾，宛如一枚枚失控的陀螺。

    “你握的是剑还是仙人掌, 抖什么劲儿？这么多兄弟在，区区幽灵何足挂齿！”

    骑士把身边的瘦竹竿儿骂了个狗血淋头, 话锋一转，

    “继续说, 它在哪儿呢？”

    “那边，它飞到那块三角形的石头后了！”

    “它长什么样，有几个？”

    兰伯特问。

    “我只看到一对发光的眼睛！”

    发光的眼睛？

    猎魔人心头一沉，和特莉丝交换了个眼神，两人想着若果是盖坦，就来一记法术蒙蔽众人的视线，悄悄带走那家伙！

    “走, 逮住那装神弄鬼的杂种！”

    骑士长剑一指，兰伯特左手飞快地勾勒出昆恩法印、金光乍现，女术士绷直十指，三枚水蓝色的魔法灵盾绕着身周缓缓旋转。

    众人小心翼翼朝着那片废墟走去, 但路走到一大半，夜里传来微弱的吱吱声，一道黑影从石头后蹿出，凶恶地扑向众人，被眼疾手快的兰伯特一剑刺穿，像烤鱼一样插在剑尖上。

    月光一照，一头遍体覆盖黑色软毛，扑棱着膜状双翅、圆脑袋拳头大小、摇着两只大耳朵，憨态可掬的生物映入眼帘。

    士兵们松了一口气，相视一笑。

    “看吧，你这个胆小鬼！”洛林又好气又好笑地说，“把蝙蝠看成怪物，叫弟兄们虚惊一场！罚你回去扫一个月厕所！”

    “有点不对劲。”

    兰伯特却神色肃然地打量剑上的猎物——瞳孔红得像血，凿子一样的门齿和剃刀一样的上犬齿露在翻转的嘴唇外，闪烁寒光。那怕被银剑穿了个透心凉，它还在奋力挣扎，生命力顽强得可怕。

    他从没见过这种蝙蝠。

    吱吱——

    毫无征兆, 猎魔人脖子间的狼派吊坠突然嗡嗡震动起来，铺天盖地的尖叫和煽动翅膀的噗噗声同时爆发！

    “大家小心！”

    兰伯特只来得及喊了一嘴, 数不尽的红眼蝙蝠从废墟中扑出，劈头盖脸地罩住两路人马。

    犹如一片氤氲着猩红闪电的滚滚乌云。

    刹那间，五个猝不及防的士兵被扑中变成滚地葫芦。

    其中一个倒霉鬼遭蝙蝠钻进嘴里，连哀嚎声都发不出，原地捂着下巴，羊癫疯发作般翻白眼、痉挛。

    唰——

    兰伯特手中剑当胸挥出一道银光，三头被一剑劈成两半，落地扑棱了几下，倒在血泊里没了动静。

    他又猛地五指勾勒向左推出淡蓝法印，击落一片撕咬特莉丝魔力护盾的蝙蝠。

    士兵们可没有猎魔人的好身手，只能左手火把右手钢剑疯狂乱舞，但在来势汹汹的蝠群前完全不够看，挡开一片，立刻有更多补充上来。

    好几个士兵抵挡不及，缺乏盔甲保护的脖子、脸颊遭到毒牙撕咬，鲜血横流间晃悠了两下，脸色诡异地发青，浑身精力诡异地飞快从体内流逝，握剑的手变得绵软无力。

    轰隆！

    猎魔人保护下的女术士终于念完咒语，挥舞的双手射出一道道赤红的火焰，条条火龙呼啸着照亮了夜空，卷住一大片乌泱泱的嗜血恶兽，烤肉般的滋滋声中，上百具着火的尸体如雨点般落下。

    受此重创、蝠群吱吱尖叫着，暂时飞离了众人头顶，飞进废墟嶙峋的怪石和高大的古树后，徘徊不散。

    但一双双嗜血的猩红双眸仍然在黑暗中闪烁，随时准备卷土重来。

    “这他妈是什么鬼东西！全体都有，带上伤员，收缩方阵，退向墓穴！”

    洛林骑士狼狈地擦去脸上的血迹，声嘶力竭地大喊着，一边朝石梯迈去。

    “这不是普通的蝙蝠，这是魔法生物！有强大的东西在警告我们，大概率是墓室里的‘原住户’！何况兄弟们中毒受伤急需医治，我建议立刻撤离这片废墟！”兰伯特却提出相反的建议，

    “这么说我们来对了地方，他们没准是刺客的同党！”

    “弟兄们，泰莫利亚的士兵没有懦夫，绝不能就这么灰溜溜地离开！跟我走！”

    洛林神色凶狠地咆哮，但他话刚过完，却惊讶地发现，身边骤然忽泛起一阵磅礴的雾气。

    这雾气就活物一般以惊人的速度扩散，一个呼吸间，便彻底笼罩住周围的环境，洛林目之所及，尽是黑茫茫的雾气，火光无法穿透它。

    近在咫尺的同伴们则下落不明。

    “克劳泽、拉尔夫……兰伯特大师，听得到我说话吗…回答我啊！”

    洛林握紧钢剑大声疾呼，但没有丝毫回应。

    他既惊又怒地冲向左边，但跑了得有五分钟，别说同伴，连鬼影也没有看到。

    只有缭绕不散的浓雾，化作一双双阴冷的鬼手，抚摸着、压迫着，消磨着他的意志。

    “出来吧！”白蔷薇的骑士放弃了徒劳的奔跑，迅速扫视四周，从齿缝里挤出几个字，“玩弄可笑杂耍的懦夫，我知道你藏在里面！动作快点，不然我在你身上戳个透明窟窿！”

    “你在叫我？”

    一个女声从他身后的雾气中传来，充满磁性，带着一丝性感的鼻音，又彷佛蕴含魔力，让人莫名地身体发热，心中猫抓一样升起强烈期待，迫切想看清楚她的脸。

    洛林不由自主地转过了僵硬的身体，随后呼吸一滞。

    肤白如雪、红发如火、婀娜多姿的美艳女人映入眼帘，正朝他盈盈微笑着，款款勾动手臂。

    浓雾和深沉的夜色，仆人一般温驯地跪拜在她脚下。

    她如同一位主宰黑夜的女王。

    鲜血般的柔软唇瓣，俏脸上那双棕色的眼眸…有如不停旋转的黑洞，吸走了骑士所有抵抗和意志，他神情痴迷地走了过去。

    ……

    墓室之中的黑暗里，响起一席隐秘的对话。

    “打听清楚了…那群人是弗尔泰斯特手下的追兵，也就是这位新人留下的麻烦。”

    “蜕变即将完成，绝不能受到任何打扰，都吓唬吓唬、洗掉记忆后赶走吧。”

    “但猎魔人和女术士有些棘手，夜之女王，派你的姐妹们去好好款待款待。如果他俩冥顽不灵，那就…处理掉吧。”

    “如你所愿，狄拉夫。”

    ……

