    “海拉，果然是你！”托尔心中想着，双眼蓦然亮起，在这漆黑的宇宙虚空中，格外的耀眼，身上的战神之铠冒出一道道闪电，‘噼里啪啦！’的作响，手中的风暴斧举过头顶，闪电顺着手臂延伸到风暴斧上，使得风暴斧迸发出强烈的电光。

    手持双刃剑的海拉动也不动的悬浮在宇宙虚空中，好似看不到聚集闪电的托尔一般，直至托尔向下劈砍风暴斧，发出一道水桶粗的闪电柱，海拉依旧没有任何的动静。

    闪电柱急速向前，轰击在海拉的身上，而后海拉周身泛起如水般的涟漪，托尔将满腔的愤怒化为闪电倾泻而出，持续的冲击着海拉，即便无法一击必杀，也要先打个半死，好消灭这个不知是本体还是分身的海拉。

    可让托尔惊愕的是海拉竟动也不动的悬浮在那，任凭雷电加身，只是她周围泛起的如水般的涟漪，波及的范围越来越大，就好像往水里扔的石头越来越大一般。

    如若转换个角度看的话，就能发现，随着托尔闪电能量的不断冲击，卡住不动的血月，竟重新开始移动，只是速度极慢，不仅如此，血月散发的光芒也在一点一点的增强着。

    只是这一切并不能被在月球背面的托尔所发觉，海拉的出现引爆了托尔一直都压抑着的怒火，不断的把体内的神力转换成闪电，轰击在海拉身上，足足持续了七八秒的时间，托尔才‘突然’醒悟。

    闪电停止，以海拉为中心的空间涟漪也随之慢慢的消失，海拉依旧持着双刃剑悬浮在那里，和被攻击前相比没有一点的变化，让托尔犹豫了两秒，一挥风暴斧朝着前方的海拉飞去。

    不过相比来时，现在的飞行速度，慢的跟蜗牛爬行一样，一点点的接近海拉。

    两人之间的距离慢慢的拉近，托尔的警惕也跟着增长，可海拉依旧动也不动，仿佛看不到接近的托尔一样，一直到百米的距离，托尔才停下来，海拉可谓近在咫尺。

    但如此之近，看海拉就和相隔几百上千米一样，看的很不清楚，仿佛两人之间还有着千山万水一般。

    托尔尝试性的挥动风暴斧，发射出一道闪电，轰击在海拉身上，爆起明亮的电光，海拉四周的虚空再一次的泛起涟漪，但随着闪电消失，水波般的涟漪也跟着迅速消失。

    托尔还是第一次遇到这样的情况，呆在原地好几秒才继续向前，可飞着飞着，托尔就感觉到不对了，海拉和他之间的距离没有缩短，依旧是那么的远。

    就在他愣神的时候，前方的海拉突然不见了，让托尔大惊扬起风暴斧，无比警惕的扫视着四周，却惊恐的发现，海拉竟出现在了身后，让托尔眼珠子都快瞪出来了。

    这下，托尔真的是挠头了，拿着风暴斧不知道该干什么了，实在是太诡异了，他都没看清海拉是怎么跑到他后面去的，明明一直都盯着看的，却突然不见了，就跟血月一样，看着看着没了。

    想到这，托尔好似明白了什么，马上转身再一次的朝着海拉飞去，依旧如之前那般，海拉一直在眼前，飞着飞着不见了，扭头，已然出现在身后。

    重复了几次，托尔大致圈定了一个能看到海拉的范围，差不多是一百二三十米的球体，一旦飞出这个范围，海拉就会‘自动飞回’球心，的确和血月一样，只有在特定的范围才能看到。

    托尔深深的看了海拉一眼，转身飞向了地球，摸不着、打不到海拉，再待在这里也没有什么用，还不如尽快返回地球，和斯塔克他们商议一下，是否去一趟海姆冥界，说不定会有所发现。

    浑身再一次萦绕着闪电的托尔急匆匆的飞向地球，快速的远离了月球，而在月球正面，一个庞大的半球形帷幕，倒扣在月面上，将内外分隔开来，并且跟电视屏幕似的，放映着满天繁星的景象，让生活在里面的人，能够欣赏这美丽的繁星。

    苍穹下，一栋栋高矮不一的建筑，跟阿三乘火车一样，挤在一起，相互之间连个缝隙都难找到，至于宽敞的街道，只有激活异能的异人居住区，可今夜，不管是贫民区还是富人区，地上全都悄然长出了一株株黑色的小草。

    在异人族的粮食作物区，这样的黑色小草更是多，本来茁壮成长的粮食、蔬菜，在黑色小草出现后，变得恹恹的，乃至枯黄，按照这趋势，估计枯死也只是时间问题。

    而这样的问题，同样出现在地球，悄然生长的黑色小草，让附近的绿植都在枯萎，那些处于秋季的地区还好点，看不太出来，可一些地区明明是万物复苏的春季，刚长出嫩芽的草木却在枯萎，只剩下一些不过七八厘米长的黑色的小草。

    每天行色匆匆的上班族们，自然无暇顾及身边的变化，农场主们对这一变化最为敏感，快要收获的玉米竟成片成片的倒下，让这个农场还以为生了什么病，急急忙忙的跑到田里查看，扶起一颗枯萎的玉米，露出了下方的几株黑色小草。

    “这是什么？”农场主惊讶不已，他种了几十年的地，还从未见过黑色的草呢，浓浓的好奇心让他伸手去抓，手指刚碰到叶片，竟被割破了，血液涌出滴落在草叶上。

    疼痛让农场主赶忙收回手来，看着往外渗血的手指，更加惊讶了，明明小草的边缘并不锋利，怎么就割破手指了呢？

    注意力放在手上，让他没有看到小草叶片上的血液竟然迅速的消失不见了，周围的黑色小草好似被激活了一般，叶片迅速的朝着农场主延长，一两秒的时间就长长了半米。

    农场主刚把出血的手指放在嘴里吮吸，就感觉脚上好像有什么东西在爬，以为是蛇，急忙跳起，同时低头去看，这才发现是黑色的叶片在动。

    还没等他反应过来，黑色叶片就察觉到了农场主的跳起，瞬间缩进，勒住了农场主的脚踝，叶片边缘瞬间划破了农场主的裤脚和皮肤，深入到了农场主的肌肤。

    剧痛让农场主喊出声来，可更让他惊恐的是他感觉到了吮吸感，就好像有什么东西在吸他的血肉，紧接着‘沙！沙！’的声响传入他的耳中，四面八方涌过来大量的黑色草茎，快速的缠绕在农场主的身上。

    明明草茎和叶片的宽度不过三毫米，厚度还不到零点三毫米，却无法让一个年过半百的人挣断，从他痛苦的喊出声来，到被缠成了一个草球，还不到三秒。

    人型草球朝着地面倒去，等到他砸在地面上时，草叶也迅速的缩回去，露出里面大量指甲盖大小的布片，除此之外就再没有什么了，连根骨头都没剩下。

    浸满血液的布片洒落在地上，黑色的小草随风摇摆，长不过三四厘米，好似刚刚长达几米的草叶并不是它们一样。

    两个小时后，几辆警车在黄昏下，闪烁着警灯‘呜啦！呜啦！’的开进了农场，拉起了封锁线，开始侦察现场、问询农场的人。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德