    楚白说了句好久不见。

    风云可不敢大意。

    这家伙表面人畜无害估计开始瞬间就会发动破血狂攻。

    风云凝神戒备，在开始瞬间直接原地留下盾牌瞬移躲过攻击。

    “速度蛮快的嘛，还以为你会大意，看来是我想多了。”

    楚白原地转身收起了因为破血狂攻而僵直的身躯。

    风云看到这一幕再次摸出一面新的盾牌。

    他躲在盾牌后面用眼神瞄着楚白道：“想阴我？白夜兄，咱们可是没什么仇恨的！你的那些麻烦都是我那愚蠢弟弟做的事。”

    “我也没说是你搞得麻烦，咱们是公平竞争。”

    楚白说着直接拉弓搭箭看呆了风云。

    风云做梦都没想到这个楚白居然还会玩弓箭。

    一名玩盾牌的面对弓箭手那是什么？

    那就是靶子！

    嗖嗖嗖。

    三发箭矢如风般射了过去。

    紧跟着就是连环箭。

    风云眼睁睁看着自己像个靶子一样被射出来了火星子。

    火星子四处乱溅，风云的血量越来越少。

    最终他只能无奈倒下。

    “这么快就有克制办法了？”

    风云会长无奈的坐在了大厅内，没想到自己这次仅仅是坚持了十秒钟就已经倒下来了。

    “会长，这么快就输了？”

    旁边手下好奇的打量自家会长，这才刚进就出来了？

    “遇到了白夜。晦气！”

    风云叹了口气颓然坐在那边，随即再次开启排位。

    而楚白获胜了之后打开排行榜看了看。

    如今杀王朝的轩辕天似乎放弃了个人排位赛。

    而独孤问剑的排名同样没有变化。

    看来他们已经放弃了个人排位赛。

    “会长，我们遇到杀王朝了，他们来了个女玩家，好猛！”

    花花公子传来消息。

    楚白皱眉道：“如何？现在公会排位赛怎么样？”

    “很难受，那个女玩家好像叫月夜兔兔，一手流利的连招过来我们挡不住。”

    花花公子其实现在很是难受。

    公会内的高手都已经去参加个人排位赛，如今留下的都是辅助职业与一些想团体作战的人。

    所以他们的战斗力不强。

    仅仅只靠他跟江浅月的话还是差了点。

    毕竟他们天盟如今人数与输出都不占优势。

    公会排位赛个人实力的发挥很一般，其实关键还是看团体发挥。

    团队发挥才是关键。

    但白夜除外。

    “追随强者呢？她那公会就是个投名状，她的实力你也明白的。”

    楚白挺好奇，既然她已经加入了天盟就应该让她发挥一点作用才对。

    “她？她值得信任吗？她就是个奸细吧！”

    花花公子才不会去信任追随强者，此人不可信。

    “还是让她发挥点作用吧，只要不给她除了公会战以外的权利就够了。”

    楚白的一番言语让花花公子也明白过来。

    追随强者有实力就利用，等公会战结束就踢了她。

    游戏内。

    “我草，你们看到了吗！天盟被杀王朝追着杀！”

    “月夜兔兔女神啊，好猛！”

    “她是我老婆，你们别抢！”

    “是你老婆？我拿尿滋醒你好了！”

    “月夜兔兔我爱你。”

    不少人眼看天盟不断挨揍那叫一个舒服。

    毕竟白夜可是抢了不少的东西。

    没有白夜的游戏那可是爆率提高，游戏体验感极强。

    有了白夜的游戏那可谓是困难重重。

    另一边。

    风凌再次赢下对决之后打开了排行榜看了看。

    “白夜这个混蛋凭什么荣誉都是他的！妈的，等老子拿下来排位赛第一什么狗屁风云都给老子通通跪下来舔脚。”

    风凌疯狂的舔了舔嘴唇，随即再次开启了排位赛。

    如今他已经一路过关斩将占据了头榜，什么狗屁白夜他也不放在眼里。

    而其余关注排行榜的玩家们更是讨论不停。

    “风凌居然这么厉害？”

    “可惜了白风盟的公会战排名不理想啊！”

    “白夜大神怎么一直老二？”

    “哈哈，白夜大神也有老二的时候啊？”

    “你们不知道啊？白夜大神的对手都在拖着呢！”

    “我也看到了，好多地方发钱拖延白夜大神的脚步！”

    “视频我也看了笑死了，大家因为多拖延几秒钟而不断努力呢！”

    “噗，就为了拖延几秒啊？这玩意不应该奔着获胜去吗？”

    众人都是笑意很浓。

    大家参与个人排位赛的目标都是为了获胜。

    然而白夜的对手全是拼了命的保命。

    只要能够拖延白夜登顶的速度大家都有钱拿。

    “那白夜大神可太惨了！”

    “不过话说回来白夜大神打得过如今的风凌嘛！”

    “很有可能打不过吧？”

    “风凌实力似乎是突然变强了，不可同日而语啊！”

    随着众人的讨论。

    楚白再次开启了一场排位赛。

    刚刚开启。

    出现在楚白面前的正是风凌。

    风凌握着兵器站在对面。

    他先是震惊的盯着楚白，随后双眼一亮。

    “哈哈哈，我等你好久了。”

    风凌猖狂大笑。

    他全身冒光，态度逐渐嚣张了起来。

    “决斗之光是吧？”

    楚白冷笑言语。

    风凌闻言一怔。

    他怎么知道的？

    “很好奇我是怎么知道的吧？因为你的女人在我这边。”

    楚白继续无情嘲讽。

    风凌听到面具女人也背叛了她更加愤怒。

    “少得意了！今天只要能干掉你我一定可以再次得到家族的援助。”

    风凌咬牙怒视白夜，同时摸了摸戒指。

    楚白也瞬间看到了自己的属性降低到了风凌那样的程度。

    “是不是很好奇你的属性怎么突然降低了？哈哈哈！”

    “颤抖吧！这次你必将被我斩杀！”

    风凌举着武器对准了白夜喝道。

    楚白摸了摸灾厄，又看了看自己的属性。

    “公平决斗是吧？我只想告诉你有些事情是你永远无法得到公平的！”

    楚白说着直接发动怒斩。

    而风凌眼看楚白属性已经降低到了与自己相同的程度也是一笑。

    “属性相同，你拿什么跟我打？哈哈哈哈！”

    “王之蔑视！”

    风凌当即开启无敌技能。

    而楚白也瞬间喊了一句：“王之蔑视！”

    风凌震惊且懊悔的看着白夜。

    自己大意了！

    “怒斩！”

    “怒斩！！”

