    明王府。

    忙碌了一天的明王李昇和世子李猛，还都穿着一身铠甲。

    在诸王之中，明王算是最幸运的了。

    在三家四派叛乱之时，他就第一时间带着族人家眷跑到京都，躲过了叛军屠戮。

    现在京都大战大获全胜，又度过了这次大难。

    李猛牛高马大，犹如巨人一般，就这么盘坐在案几之后，手中拿着一大肘子大口大口吃着。

    纵然他已经是飞天宗师，却依旧不改吃货的秉性。

    “父王，都已经大局已定了，你怎么还愁眉苦脸啊？”

    李猛又猛灌了一口酒，看到父王李昇皱着眉头的样子，忍不住问道。

    “京都大战是尘埃落定了，这场三家四派与我大齐朝廷的战争，可还没有结束啊。”

    明王李昇叹了口气说道：“希望陛下背后的那位神秘前辈能够抵挡得住，否则我们依旧随时都有灭顶之灾。”

    “父王，想这么多做什么，多活一天就是赚的，本来我们已经做好了战死的准备，而且，那位神秘前辈何等强大，三家四派那么多天象大宗师，挥手间就被灭掉了，我们大齐肯定不会输的。”

    巨汉李猛没心没肺得说道。

    “你呀...”

    明王李昇看着李猛，摇摇头，也真不知道自己怎么生出这么个不长脑子的儿子？

    “父王，以后有时间，要不您去跟陛下说一说，请那位神秘前辈收孩儿为徒吗？”

    李猛忽然搓着油腻的大手，满是期待得说道。

    “嗯，那为父试试吧。”

    明王李昇一想也对，当即点头说道。

    儿子这根骨资质很不错，可惜没有加入大泽寺，无法得到真传，只能算是外门弟子，修炼的金刚不坏神功不全。

    如果真能被那位神秘前辈收为弟子，必定能在武道上有一番成就的。

    .......

    转眼间，三个多月过去了。

    天气转暖，阳光明媚。

    树木郁郁葱葱，一派生机。

    冷宫之内。

    茵茵和圆圆两个小家伙，正追逐着小公鸡小黄，乐不思蜀。

    小黄也是憋坏了。

    跟两个小丫头玩得非常开心。

    丁源正在用洗剑神池，感悟剑意。

    他的修为已经达到了指玄极限，随时能够跨入金刚。

    不过，丁源选择继续积蓄压制修为，压制不住的时候再行突破的。

    这种法子可以打下最为坚固的基础，对未来武道之路有好处。

    叶城就喜欢丁源这一点，踏实，稳重，求武之心又坚定。

    此刻，李璟跟叶城说着话。

    “老公公，东海那边三家四派的几个岛屿都已经拿下了，派了黑衣监死士监控，只要缺口有人进入，就会第一时间使用那种秘符传回消息的。”

    李璟说道。

    这几个月，他一直在处理三家四派的叛乱一事。

    现在已经将大部分的州郡都重新纳入了朝廷的掌控中。

    对三家四派的征讨也在全力进行中。

    齐皇李璟想借此机会，将天下十三州全面清理一遍，彻底巩固大齐王朝的统治。

    一旦三家四派这个动乱根源被彻底根除，大齐天下将真正统一起来。

    “陛下，我给你两个帮手，一个放到东海那边镇守缺口，一个协助朝廷大军，剿灭三家四派的残余力量。”

    叶城淡然说道。

    接着他手一挥，身侧出现了两道带着面具的黑袍人影。

    这是他这三个月参悟魂之符母的结果。

    他已经顺利得将魂之符母完全观想出来，从中领悟出了几种魂符的用法。

    而这两道人影，就是武圣傀儡。

    虽说失去本性思维，没办法发挥出最强力量，可发挥出初级武圣的实力是没有任何问题的。

    原本七个是试验品，在实验的过程中损失了四个。

    最后只有三个成功了。

    自己留一个，这两个就给李璟去使唤。

    毕竟李璟麾下也没有足够强大的力量，不至于三个月都没剿灭三家四派的残余力量。

    这七大势力底蕴太雄厚了，纵然在京都大战中损失惨重，可依旧有很强的实力，正依托各自的基本盘，对抗朝廷大军。

    叶城不会为了这点小事亲自出手的，给李璟两个武圣傀儡，处理起来应该就很简单了。

    “老公公，他们是？”

    李璟看着这两个黑袍面具人，用精神探测，却隐隐约约感应到了一股无比恐怖的气息，令人战栗。

    “他们原本是三家四派的武圣，被我炼制成了傀儡。”

    叶城淡然说道。

    接着他丢出了两块令牌，是专门用来操纵武圣傀儡的，简单说了一下武圣傀儡如何使用。

    李璟彻底被震撼住了。

    武圣傀儡？

    这可是比天象大宗师更为强大的存在啊。

    居然被老公公直接炼制成了傀儡，毫无自主能力，只能任人操纵。

    “老公公，这也太珍贵了。”

    李璟拿着两块令牌，只感觉沉甸甸得。

    拥有这两块令牌，就意味着掌控了两尊可怕的武圣级战力啊。

    “你这小家伙，现在也会跟我客气了？”

    叶城笑道。

    “老公公，我这不是太激动了吗？”

    李璟尴尬一笑，连忙说道。

    “好了，你处理好朝廷的事情后，还是多花点心思在练武上，要不以你这种速度，恐怕跟你父亲一样，一辈子也就止步于巅峰金刚境了。”

    叶城看了李璟一眼，淡然说道。

    毕竟是自己看着长大的，他也希望李璟在武道之路上，走得更远一点。

    起码也要练到天象大宗师吧？

    至于丁源，他倒是不担心。

    “老公公，您放心，我一定会努力练武的。”

    李璟用力点点头，这半年，他练武方面，确实荒废了许久。

    不说进步了，他隐隐约约感觉到修为有所倒退。

    武道之路，不进则退啊。

    “老公公，有件事，我不知道该不该跟您说。”

    李璟迟疑了一下说道。

    “说吧，什么事？”

    叶城说道。

    “老公公，我有一个堂哥，是明王之子，叫李猛，根骨天赋异禀，天生金刚之体，曾经在大泽寺待过两年，修炼了大泽寺的金刚不坏神功，可惜不全前段时间明王找我，希望能拜您为师。”

    李璟连忙说道。

    如果不是明王三番五次得跟他说，他是真不想跟老公公说的。

    他知道老公公喜欢清静，怎么可能随便收人为徒？

    连丁源都还只是记名弟子，只有在三十岁之前，修炼到巅峰金刚境，才有这个资格的。

    可毕竟是自己的皇叔。

    从父皇在世之时，这位明王就站在自己这一边，这点面子还是要给的。

    “拜我为师？”

    叶城笑了笑道：“如果他能在三十岁之前，能达到巅峰金刚境，我就收了。”

    李璟并不意外，老公公是拒绝了。

    自己这个堂哥已经快二十七了，却连指玄宗师都还不是。

    三十岁前达到巅峰金刚境，这根本是不可能的。

    “不过，天生金刚之体，倒也算是一根好苗子，他所修炼的金刚不坏神功，肯定是不全的，我这里有完整的金刚不坏神功，练到极致，可以肉身成武圣，只要他够努力，还是有一丝希望的。”

    叶城手腕一翻，出现了一块玉简，丢给了李璟。

    这门金刚不坏神功是他从大泽寺的武圣身上得到的。

    这七个武圣都带了储物戒指，空间都不大，跟上次大齐太祖的差不多，里面没什么太好的东西。

    当然，这也是相对他而言。

    他有小黑搜罗资源，带回来的都是好东西，怎么可能看得上几个小小武圣的遗物呢。

    .......

