    当然，她的手里是真的出现了一把枪的！

    年澈瞳孔一缩。

    不可能！

    他刚才打量得很清楚的了，江筱的身上绝对没有枪！

    现在天气已经热了，穿的衣服还是很单薄的，所以根本就藏不了枪！

    那么，江筱手里的这一把枪到底是从哪里来的？

    自然是上次胡向庸手下身上搜来的，其他的枪交了上去，江筱自己偷偷地留了一把。

    现在正好派上了用场。

    她毫不迟疑地立即朝年澈瞄准。

    与此同时，年澈在她掏枪的时候就已经明白，江筱是必定要杀他了。

    他也狡猾，立即就举起了手里的那东西，大叫一声：“我告诉你这是什么！”

    江筱看着那东西。

    罗永生也正担心地看着她，“小姜，冷静些。”

    他是真的怕她开枪。

    年澈举起了那东西，摇了摇。

    江筱能够看到里面的液体被晃动着，在夕阳光下显得晶莹剔透。

    “这东西的威力很强大，”年澈一边说着，一边拇指一按，瓶子就弹出了一根针来。

    这么看起来就完全是针筒的样子了，只不过要比医院里常见的那一种迷你一点。“你想不想知道这是什么？”

    年澈一边说着，一边朝江筱走近。

    罗永生看到了他的举动，立即就扑了过来。

    与此同时，年澈已经快速地把那针筒朝江筱的身上扎去。

    江筱眸光一闪，枪丢向了罗永生，同时伸手扣住了年澈的手腕。

    不假装放松警惕引年澈靠近出手，她怎么会有机会抢他手里的东西？

    一扣上年澈的手腕，年澈瞪着她的眼神染上了一丝疯狂，“江筱，这东西将白白便宜你了。”

    说着，他猛地用力掰着手腕，把那针慢慢一朝江筱手腕推去。

    “小姜小心！”罗永生刚刚接住手枪，抬头一看正好看到他们二人的僵持，顿时就是一惊。

    年澈的手劲非常大，眼看着那针头已经一寸一寸地接近了江筱的手腕。

    江筱突然叫了一声：“老罗，开枪！”

    这么一声，果然让年澈下意识要朝罗永生看去。

    就是这么一瞬间，江筱已经猛地一用力，反扣着他的手腕一扭，那针头扎进了他的手臂，她又飞快地按了下去，把里面的药液推完。

    “不要！”

    年澈一声惨叫。

    江筱则已经快速地退开了几步。

    罗永生挡到了她面前，手枪瞄准了他。

    这是江筱在胡向庸那一件事上得到的教训。

    不要总想着留活口，从他们身上查什么。

    因为你不知道对方手里握有什么东西，说不准这些东西就能够把自己咬一口。

    如果真的让他们动了手，那么，很有可能后果就是她不能承受的。

    所以，在该下手的时候就一定要下手。

    别的事情以后再慢慢查就是了。

    所以，江筱在看到年澈久攻不下的时候，立即就动了杀机。

    他手里的东西，很有可能是研究所出来的东西。

    如果让他把这些东西带到高明的面前，那以后他们再要对付高明可能就更难了。

    如果让高明拥有这些东西，黎汉中，江家，孟昔年，他们都要危险好几倍。江筱不想赌，赌不起。

    