    谢晨没有在1983年的费城街头呆太久，很快就回到了现实世界，回来之后，脑中还是不断地重复着《Bi11iejean》的旋律……

    由于湖人队的整体实力要明显强过76人队，在谢晨的带领下，湖人不断地扩大着比分，大家觉得这场比赛可能很快就进入垃圾时间了，所以都想看到谢晨再多表演几个匪夷所思的扣篮。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当谢晨在三分线的位置完成抢断的时候，整个76人主场竟一片欢腾！

    这种欢呼声丝毫不亚于湖人主场，甚至他们比斯台普斯的观众还兴奋，对于谢晨来说，在这种位置完成抢断，那就意味着接下来谢晨会有一个非常漂亮的快攻扣篮，接下来就是表演时刻。

    谢晨可表演的项目很多，比如他最常用的罚球线起跳扣篮。

    不知谁先喊了一声来个72o度转体扣篮，所有人就全部齐声高喊，72o度转体！72o度转体！

    谢晨本打算就随便玩个大风车的，没想到客场的球迷竟然要求自己做72o度扣篮，这在他职业生涯里，还是头一次遇到。

    “既然这样，好吧，满足你们！”谢晨笑了笑，也将奔驰的度稍微降了下来，因为做这个扣篮，度不能冲的太快。

    同样的，谢晨度一慢下来，76人队跟防的球员也慢了下来，按理说谢晨降，这对于对手来说，正是加跟上来封盖的机会，可是76人队哪有球员敢这么做，这是绝对会被嘘的，哪怕这是他们76人队的主场，相信此刻76人队的球员心里都有些别扭，分不清他们和谢晨，到底谁才是这里的主人。

    在客场观众的强烈要求下，谢晨施展了在扣篮大赛震惊世界的72o度转体扣篮！

    “他飞起来了！”

    “天行者！他身体旋转的时候像个天外来客！”

    在空中整整旋转72o度，那种震撼实在太强烈，哪怕他们之前已经见识过一次了，不过，这个扣篮动作的成功率并不是百分之百，远不像扎克拉文的扣篮成功率那么高，只见谢晨旋转了72o度之后，球却扣飞了。

    “oh！”看到篮球弹框而出，现场球迷也惊呼一声。

    扣飞之后，谢晨第一时间将球再度拿到手中，这个时候，76人队的球员就更加尴尬了，五个人你看我我看你。

    后卫杰拉德亨德森距离谢晨最近，现在也不知道是该上去封盖，还是任由谢晨继续这么玩下去，他呆呆地看了大帝恩比德一眼，恩比德也一脸不知所措，这么长的时间，哪怕是刚才在篮下的恩比德，此刻要想追赶到篮下，也早就到了。

    谢晨似乎看出了他的尴尬，对杰拉德伸了下手，意思是说你再等等，我这个球就进了！

    杰拉德又看了眼教练，连教练都没给任何明确的指示，他只能苦苦的祈祷谢晨进球，若再不进，他就要疯了！

    谢晨没有让76人队继续尴尬，这一次，72o度转体，扣篮成功！

    全场欢呼！仿若湖人主场！

    “有生之年在正式比赛见识一次72o度扣篮，也满足了，哈哈！”

    “绝对值了，哥们，谢退役之后，没有人再能做这个动作！”

    杰拉德也小步走过来去捡球准备球，对谢晨说道：“你如果还不扣进，我就真的不知道该怎么办了。”

    “哈哈哈。”谢晨友善的拍了下杰拉德，在正式比赛中，对手这么放任自己扣篮，而且还是连续两次，这也是头一次。

    “这就是退役球员的福利啊！如果今年不能夺冠，那明年我还能继续享受一年。”谢晨暗暗道。

    谢晨也没有表演太久的机会，很快湖人领先太多，谢晨就被换下了。

    在换下场的时候，由于大家都不知道谢晨还会不会上场，于是全场都给予谢晨非常热烈的欢送声。

    湖人的替补们依然给力，进攻火力依然不减，看样子谢晨在第四节上场的机会非常小了。

    坐在球员席上，谢晨也跟主帅卢克沃顿闲谈了起来。

    谢晨看着在赛场上激情四射的队友们，对卢克沃顿问道：“尼克杨、克拉克森、拉里南斯的表现都越来越好了，这是在我来湖人之前完全没有想到的，教练，你觉得现在的我们跟金州勇士打七场，赢的概率会在多少？”

    “现在？”卢克沃顿也不再时刻关注场上形势，到了这个时候多半他会很轻松，其实他也把金州勇士当做最大的对手，虽然明知阵容不如勇士，不过湖人现在才是西部第一，而且常规赛交手是湖人赢的多，于是说道，“百分之五十吧。”

    “你确定？”谢晨向卢克沃顿出了质疑。

    卢克沃顿笑了笑，道：“好吧，他们比我们获胜的几率要大。尤其是在打七场的情况下，我们要想赢他们，必须要每一场每一球每一个细节都做好，而对于有着强阵容的他们，实际上就不需要那么累。”

    的确，湖人要想赢勇士也有机会，只是太累了，常规赛这两场每场赢得都很艰辛，可这就是“弱队”赢“强队”必须要付出的东西，只要能赢球，再累又何妨？谢晨只怕，即便湖人全都拼上命，最后还是因实力的差距而输球。

    “勇士的进球很轻松，而我们该如何获得更多轻松、高成功率的进球机会呢？”谢晨在板凳席上思索了起来。

    这个时候，湖人队进攻，克拉克森投篮打在篮筐上，弹出去很远，76人队的杰拉德亨德森本想着去拿到这个篮板球，但是一看球就要出界了，他也懒得再去跑快，就任由球这么出界，然后等待会儿界外球了。

    其实这种情况，在比赛中很常见，当你无法第一时间将球拿到手，或者说要想拿到球需要付出一些体力或其他的代价的时候，你就会选择放弃，只要确保球权在自己球队就行了。

    谢晨看到这一幕之后，却觉得这是个机会。

    “如果我在杰拉德的后面，我有信心冲过去将球在出界前抢到手！”

    跟勇士这样的级球队打，就要每球必争，要想赢他们，必须要在细节上着手，这样的球，积少成多，如果好好利用，一场比赛或许能多得几分，而这几分可能就是赢球的关键。

    “不过，这种救球，危险也很大，这种球一般都很难救，拿到手的时候，可能身体已经失去平衡，或者人已经飞在界外了，这个时候根本没时间去看队友的位置，如果是随便一扔，扔给自己队友还好，扔给对手的话，那就等同于助攻对手进球了。”谢晨第一时间想到不利的一面，他不是没见识过救球之后往篮球场上一扔，扔给了对手，对手直接快攻得分的。

    很快，又出现了一个类似的球。

    这次是76人队进攻，在一次传球的时候，湖人队的尼克杨不经意间断了76人队的传球，不过他也没想到会断到，球就这么往右侧底角跑，尼克杨也不停往前追，不过见球马上要出界了，他也就不再玩什么飞身救球了，反正球队也领先这么多了，就任由球出了界外。

    而谢晨看到这个球之后，却又思索了起来。

    “如果换做我是尼克杨，这个球，我不仅能救回来，而且在救球的同时，我能立刻使出凯文乐福的长传球能力，只要队友里有一个人在我救球的时候往前场冲，这就是一个非常完美非常迅的快攻机会，即便是勇士队，也绝对防不了。”

    谢晨突然现这样的机会实在太多了，这绝对是值得利用值得好好思考一下的事情。

    “一旦救球成功，对我们的进攻绝对有利，如果就这么任由这些球出界，哪怕球权在我们手里，当界外球的时候，对手的防守也已经完全准备好了，要想赢勇士这样的强队，就要让比赛陷入混乱当中，越乱，我们赢得机会越大！”

    关于“界外球救球”这个想法，还不是很成熟，不过谢晨很想亲自试验一下效果，于是对卢克沃顿说道：“第四节找个机会安排我上场，我想再打一会。”

    卢克沃顿点了点头，他觉得谢晨可能是想更多地回馈一下现场的球迷吧，毕竟他们是第一个给谢晨小礼物的对手。

    第四节，76人队刚打出一波7:o的小高.潮，没想到卢克沃顿竟然立刻就把谢晨换上场了。

    “谢又出场了！我还以为他不会上场了呢。”

    “虽然76人队连追7分，可是分差已经很大啊，湖人这么小心？看来是真的很想破73胜记录了。”

    不管因为什么谢晨再度出场，总之又能看到谢晨表演，球迷们就高兴。

    看到谢晨上场，在场上的尼克杨有些意外，微笑着走到球队老大面前，问道：“没想到你还会上场，放心，接下来我会给你球让你好好表演扣篮的。”

    谢晨将尼克杨和其他几个人都聚集在一起，说道：“不，接下来是我传球给你们，当我救球的时候，你们都打起精神来，随时准备接我的传球。”

    “救球？”尼克杨又开始了表情包似的黑人问号脸，不知道谢晨在说什么，都领先那么多分了，还救啥球？

    由于尼克杨不让人放心的球技，谢晨很快就有了救球的机会。

    这次是湖人进攻，谢晨先将球传给了尼克杨，可尼克杨又随即回传给了谢晨，还玩了一记背传，没骗到对手，可把谢晨这个队友给骗到了，换做往常，谢晨一定大骂尼克杨猪脑袋，谢晨刚往前走，尼克杨竟然把球传到了谢晨的身后。

    不过这个时候，谢晨正需要这样的救球机会。

    眼看着球飞奔出界，谢晨飞冲过来，VIp席位置的观众并不紧张，他们并不觉得谢晨会飞过来，然而……

    谢晨度不停，一跃而起！

    “这样的球还救？”观众席一片吃惊，湖人都领先这么多了，谢晨还这么拼命是为什么？

    一想到救球之后身体会失去平衡，尤其是会跟场边的观众有身体接触，谢晨还是有点顾虑，匆匆地就将球往场中央一扔，恰好落在的位置，正好是阿伦艾弗森坐的位置。

    一看是艾弗森，谢晨在落下的时候，就直接给艾弗森来了个熊抱。

    “哈哈哈。”场边的球迷们也都大笑起来，怪不得谢晨会去救这样的球，原来救球不是目的，跟艾弗森互动才是。

    不过，这个球，谢晨直接扔在了76人队员的怀里，随后，76人队直接快攻得手，谢晨看到这个结果，稍稍有些郁闷。

    这时，艾弗森右手在谢晨身上拍了拍，道：“你的身体可比我第一个赛季见你的时候硬朗多了，虽然我很喜欢你，不过我们一直保持这个姿势，似乎有点不好看。”

    谢晨这才赶忙从艾弗森身上下来，笑着跟艾弗森又握了握手才走回场。

    谢晨对尼克杨埋怨道：“刚才提醒你们了，我救球的时候要打起精神来，随时准备抢球，刚才你们都没人动。”

    尼克杨也是个耿直Boy，道：“老大，你刚才那球直接往人家怀里砸，我想抢也没办法啊。”

    谢晨也有些无奈，他知道自己的这一个新想法，要想变成真正威胁到对手的秘密武器，还需要很大的努力。

    除了尼克杨等人要确保第一时间能抢到球，像谢晨这样救球的人，也要确保能传的好才行。

    “刚才把救球想的太简单了，一旦有撞到观众的顾虑，传球的时候一定会受到影响，即便没有，要想在飞出去的时候，精准地传到队友的手里，这得需要大量的练习，还有队友间必须有默契的配合度才行，看来，常规赛剩下的这段时间，我们还有一件事要做。”

    谢晨已经确定要把救界外球作为新的秘密武器来对付金州勇士或其他在季后赛遇到的强队。

    于是，接下来，谢晨继续着飞身救球，而为了不让勇士提前觉自己在训练试验救球传球，他就不得已做了回大色狼，就是救球之后，落地的时候，专门挑美女观众坐着的地方扑。

    又一次救球，谢晨看到了一个神似米兰达可儿的娇羞美女，然后毫不犹豫扑了过去……

    “好软的身体……”

    （勇士打到现在16胜2负，只输给过马刺和湖人，而且输马刺是开赛第一场球……细思极恐有没有！）(未完待续。)