    “既然你们找死，那就成全你们！”

    那名领头的黑袍人发出冷笑声，大手一挥，身后的手下们，瞬间冲了上去。

    中年男人大喝一声：“兄弟们，死战到底！”

    声音落下，也带着人冲了上去。

    而他本人则迎向了那个领头的黑袍人。

    黑袍人一边攻击中年男人，一边冷笑道：“你的实力还算是可以，但是对我来讲还是弱了一些。”

    “我弱不弱，跟你有关系吗？只要我能杀死你，就足够了！”

    中年男人反驳着，可心里有苦说不出。

    刚才的战斗中，他就已经受伤，现在又面对比自己强大的黑袍人，他真的没有必胜的把握。

    可现在这种情况，他没有任何的选择。

    就算是把那个东西交给这个黑袍人，黑袍人也不会放过他们。

    “嘴硬，看来你是不见棺材不落泪呀。不过，我给你一个机会，只要你把那块玉佩交出来，并且加入我们魔门，我会饶了你们所有人一命！”

    这才是黑袍人的真正目的。

    而天龙组一直保护的那块玉佩，可以说是存在了上千年，一直被天龙组成员视为珍宝。

    虽然没有人知道这块玉佩有什么作用，但是世代天龙组成员都在用鲜血和生命来守护它。

    一代传给一代，一直传到今天。

    “你做梦，我们天龙组的人，哪怕是战死，也绝不会背叛，更不可能把玉佩交给你们。”

    中年男人大怒。

    黑袍人的话，是对他们天龙组成员最大的侮辱。

    就算是死，他也绝不会让黑袍人得逞。

    碰！

    黑袍人一掌将中年男人击飞。

    中年男人落地后，口中直吐。

    目光向周围看去，只见一个接着一个的天龙组成员被那些黑袍人斩杀。

    鲜血四溅，残肢断臂满地都是。

    看到这一幕，中年男人的心都在滴血，双眼通红地站了起来。

    擦掉嘴角的鲜血，冷冷地看向领头的黑袍人，大声喊道：“兄弟们，今天就算是死，我们也绝不后退一步，哪怕不是他们的对手，我们也要咬下一块肉！”

    说完，快速地朝领头的黑袍人冲去。

    领头的黑袍人冷笑，身形一闪，朝着中年男人冲了过去。

    碰！

    “噗……”

    一击之下，中年男人整个人再闪被击飞出去，口中的鲜血不断地吐出来。

    而领头的黑袍人，根本没有想过要放过中年男人。

    只见他速度不减，继续朝着中年男人冲去。

    “还好列双那丫头没有回来。只要她活着，就会给我们报仇的！”

    中年男人心中呢喃着，眼神里却带着疯狂之色。

    “魔门无恶不作，杀人如麻，总有一天，我天龙组会将你们连根铲除。”

    中年男人艰难地站了起来，睁大眼睛，看着领头的黑袍人的身影慢慢放大，越来越近。

    他是天龙组扬州分部的组长，哪怕死，也要顶天立地，与魔门之人抗争到底。

    轰！

    然而，就在这个时候，数道身影杀出。

    苗列双手持一把细长的软剑，眼中带着无尽的杀意，凌空飞起，朝着领头的黑袍人，一剑斩去。

    “敢来我们天龙组分部，真是找死！”

    剑气凌人，威力强大，加上她那神话境中期的实力。

    瞬间将领头的黑袍人斩退。

    “神话境中期？”

    黑袍人紧锁眉头，眼中闪过震惊之色。

    不过，他并没有将苗列双放在眼中。

    当看到苗列双和宋临雪九人那倾国倾城的容貌时，顿时笑了。

    “没想到来了九个大美女，老子真是有福气呀！”

    然而，他的话还没有说完，只见苗列双突然消失。

    再次出现的时候，已经来到他的面前。

    黑袍人匆忙抵挡，可还是被苗列双手中的软剑所伤，他的左肩膀上被刺了一剑，顿时鲜血直流。

    “你找死！”

    黑袍人大怒，目光无比冰冷。

    “列双，你怎么回来了？”

    远处，已经等待死亡的中年男人，见到苗列双出现的刹那，脸上露出了难以置信之色。

    同时，脸色大变。

    在他看来，苗列双绝对不会是那个黑袍人的对手。

    不过，更令他疑惑地是，苗列双从哪里找来的帮手。

    全是女人不说，而且个个实力都很强。

    由于宋临雪等人的加入，顿时黑袍人的手下，伤亡惨重。

    中年男人震惊的同时，领头的黑袍人的眼中也闪动着震惊之色。

    他怎么也没想到突然出现的九个女人，竟然如此强悍。

    “组长，我带着姐妹们是想回来借个地方修炼的，却不想竟然有人敢来咱们天龙组分部闹事，简直是活腻了。”

    苗列双怒声说道：“区区魔门而已，也敢来我们天龙组分部放肆，今天我就先斩杀了这些家伙，来日再去来了魔门！”

    “哼，希望你的实力如同口气一样大！”

    黑袍人突然笑了，眯着眼睛说道：“你们九人长得都很不错，正好适合我练功。所以，我不会杀你们！”

    轰！

    话音落下，黑袍人直接朝着苗列双攻了过去。

    虽然刚才受了伤，但是并不影响他的战斗。

    “找死！”

    苗列双冷笑，没有理会中年男人，而是直接挥剑迎了上去。

    然而，几招之后，让黑袍人感到震惊的是，眼前这名年轻美丽女人，虽然只是神主境中期，却能够跟他这个神话境后期武者抗衡而不败。

    “这……”

    黑袍人心中震撼，“她的实力很强，她到底是什么人？”

    心中的疑惑让黑袍人的动作慢了下来。

    苗列双瞬间抓住了这个机会，挥剑斩下。

    黑袍人终于回过神来了，刹那间，神然大变，“不好！”

    然而，一切都太迟了。

    苗列双手中的软剑已经斩了下来，黑袍人连忙后退，可还是被苗列双所伤。

    黑袍人感觉左耳传来剧痛，抬手一摸，左边的耳朵竟然没了。

    抬头看去，只见空中正在落下的正是他的耳朵。

    “我要杀了你！”

    顿时，黑袍人大怒，疯狂地朝苗列双冲去。

    而这时，宋临雪等人已经将其余的黑袍人斩尽，快速地向苗列双这边跑来。

    然而，还没等她们跑到苗列双面前，领头黑袍人的攻击率先袭去。

