    日军本土，

    近卫文麿首相的府邸，

    日军第21集团军的指挥官是古庄干郎，和未来第二任指挥官安藤利吉，以及第18师团的师长久纳诚一中将，还有海军第5舰队司令长官盐泽幸一支，这些即将担任新组建的第21军的高级鬼子将领，全部到齐了近卫文麿首相的府邸，

    “这一次让各位来到我的府邸，是想要和你们秘密的商议一下如何以最快的速度，占领支那军坚守的羊城，以配合我们更加快的结束武汉会战的！”

    “因为只要我们能够顺利的拿下武汉之后，那么支那军的部队，就将会成为地方性的部队了，之后就没有能力来阻挡我们帝国皇军的扩大国土和势力的的步伐了，所以能够不能够以最短暂的时间，夺取到羊城，就将会成为武汉会战最关键的一个战斗因素的了！”

    “所以这一次的出击，你们看一看还有没有什么需要我们来支援你们后勤的！”

    当看着众人都齐集之后，近卫文麿首相也是率先，笑容满面的开口说道。

    “嗯！我希望我们的火炮配置能够再多一点，虽然坚持羊城的支那军没有多少精锐部队在那里，但是因为你们给予我们攻占的时间比较紧，所以为了能够尽快拿下支那军坚守的羊城，我们需要更加多的重火力武器装备来进行攻城的！”

    “当然航空军的空袭支援，也是希望能够加大空袭轰炸的次数的！！”

    对于近卫文麿首相的友好的开口询问，刚刚被提拨起来，被任命为第21集团军的总司令官的古庄干郎，也是厚着面皮，提出自己的建议道。

    “这个可以，我可以答应你！因为这一次的偷袭羊城的作战部署，和结果对于我们能不能尽快结束支那军事件和武汉会战，是很重要的部署作战的！”

    “所以就连陛下也是亲自来过问和关注此事情了，要不然我也不会把你们召集过来我的府邸进行秘密的会议的，因为这是得到了陛下的同意的！所以你们还有什么样的要求，只要不过分的，和我能够处理好的，都会马上给予你们支援呵呵支持的！”

    “所以你们大胆的说出来就可以了，我和陛下只要一个结果，就是在短时间里面，夺取支那军坚守的羊城！”

    对于开始提出了要求和建议的鬼子高级军官们，近卫文麿首相也是心情保持着友好的，继续笑容满面的回应道。

    “那我也提议一下，我们的部队，也可以配置像第3师团师团长藤田进中将那样的新式步枪吗？我的意思是九九式步枪！”

    “因为我感觉这一支九九式步枪，要比起我们的部队使用的制式步枪三八式标准步枪要来的好用！”

    “因为九九式步枪对敌人的射击威力的伤害力，要比我们的部队现在所使用的6.5毫米口径弹药的三八式步枪大的多，和致命的多！”

    “所以我希望我们的部队也能够换装这些新式的九九式步枪，来进行作战的！”

    看着如此爽快，就答应了指挥官是古庄干郎要求的近卫文麿首相，第18师团的师长久纳诚一中将也是大着胆子，进行着提议道。

    因为他很是羡慕着第3师团师团长藤田进所率领的那些精锐的部队，所拥有的新式武器装备和大批的火炮群的，

    总之就是很想自己指挥的部队也能够如此财大气粗的，换装成为那样武器装备精良的部队来着。

    “这个九九式步枪可以给予你们一些，但是现在我们的兵工厂的产量不多，所以没有办法把你们整支第21集团军的部队，全部换装一遍的，而且现在我们帝国所有的部队，也就只有第3师团师团长藤田进所指挥的特别作战部队，才拥有全面换装这些最新式的九九式步枪的福气来着！”

    “所以关于你这个要求，我只能够给予你两个大队的九九式步枪的换装，其它的部队我无能为力了，这是因为兵工厂的产能问题，不是我不想给予所有帝国皇军换装备的问题！”

    “其实我恨不得所有帝国皇军的部队，都能够拥有庞大的新式武器装备来进行战斗，在战场上所向无敌的开疆拓土的，但是我们国度的自然资源的情况，你们也神清楚的，地方小啊！资源少啊！要不然我们也不会冒着如此巨大的风险，来出兵占领支那军的国土来着！”

    “这是一场关乎我们帝国能够不能够生存下去的战斗，所以你们必须要想办法好好的在战场上努力下去，取得更加好的战绩来报答我们帝国的养育之恩的！”

    “即使是在没有获得你们想要的最新式的武器装备之下，我也是希望你们能够取得最后的战绩和胜利的，我希望你们能够告诉所有人我们帝国皇军就算没有新式武器装备，也是能够战无不胜攻无不克的！”

    “我们帝国皇军才是最强悍的部队的！”

    对于大着胆子来提议换装新式的九九式步枪的第18师团的师长久纳诚一中将的提议，近卫文麿首相却是皱了皱眉头，马上对着他进行着洗脑式的鸡汤演讲，

    说的那叫一个激动，和吐沫横飞，情绪极致的高涨兴奋，手舞足蹈着。

    对于滔滔不绝的给自己灌输着鸡汤的近卫文麿首相，第18师团的师长久纳诚一中将却是满头黑线来着，

    要不是他的提议，也是换来了两个大队，过两千多号鬼子官兵，可以换装到最新式的九九式步枪进行作战使用的话，恐怕第18师团的师长久纳诚一中将都已经在内心里面骂近卫文麿首相啰啰嗦嗦的了。

    “那谢谢首相大人了！”

    所以当口沫横飞的近卫文麿首相说了一大堆鸡汤之后，第18师团的师长久纳诚一中将也是佯装着笑脸，感激对方道。

    “行！还有没有其它提议？”

    对此，近卫文麿首相很是满意的点头笑着回应道。

    “没有了！”

    见此，所有来这里的鬼子高级军官，越是异口同声的答复道。

    “哈哈哈！那现在接下来我就给你们接风洗尘，提前祝福一下你们能够旗开得胜，取得好的战绩回来，让陛下和我们都开心一下！”

    “到时候陛下和我都会好好的表彰和嘉奖你们的！”

    看着面前这些第21集团军的高级鬼子军官，都恭恭敬敬的回应着自己之后，近卫文麿首相也就更加心情大好的，兴致勃勃的回应道。

    “谢谢首相大人！”

    “谢谢首相大人！”

    “谢谢首相大人！”

    ......

    ......

    话音一落之后，所有第21集团军的鬼子高层，顿时就立即异口同声的进行着回应道。

    随后他们也是马上跟随着近卫文麿首相去进行庆祝出战宴席了。

    与此同时，日军第五舰队的舰只也是正在密锣紧鼓的准备着，迎接那些即将要在几天之后，就马上启程出发，出击羊城的鬼子部队的战前出发的准备工作了。

    一艘又一艘的鬼子舰只，都在整装待发着，进入了高度的出发准备前的工作。

