    “你下去找的东西，找到了？”

    大殿之中，轩辕月端坐金椅之上，看着下方神色无奈的凌霄，语气莫名有些凝重。

    整个凌族，如今知道凌霄身具天魔之身的，也只有她和凌霄的父亲而已。

    这次凌霄执意去往四荒之地，正是因为魔体得到召唤。

    轩辕月还是有些担心凌霄体内的魔意。

    毕竟这件事实在牵扯太多了。

    “找到了。”

    凌霄心神一动，那柄至尊魔刀瞬间浮现而出。

    一股令人窒息的可怕魔威瞬间涌荡而开，吓得轩辕月都是忍不住脸色一白，周身一股灵芒汹涌而出，直接将那魔刀所在的空间生生禁锢。

    “还不赶紧收起来！”

    “呃…”

    凌霄尴尬一笑，随手将那魔刀召回了魂宫之中。

    有那上古盘古石的遮掩，凌霄相信就算是尊境大能也绝对在他身上看不出半分端倪。

    “好可怕的魔物，怪不得能穿过域界屏障召唤你，不过霄儿，这刀不到万不得已，你绝不可在人前祭出，就算祭出来，也要保证一定杀死对方。”

    轩辕月的神色渐渐凝重下来，美眸微转，语气冰冷地道，“阴三儿和方才那个小丫头见过这柄刀么？”

    “母亲你想干什么！”

    凌霄头上顿时落下几道黑线。

    这轩辕月倒不愧是反派的母亲，行事风格狠辣无情，怪不得能做出生挖他人丹海的事情。

    不过此时，凌霄确实有些感动。

    　　O更新＃最(。快上%`酷匠."网-C0)Q

    他前世是个孤儿。

    这可能是他和那些天命之子唯一相似的地方。

    所以他根本不曾体会过父母之爱。

    看着眼前的轩辕月，他感觉很亲切。

    “霄儿，你要知道，你迟早会站在整个圣州的对立面，如今母亲尚能庇护于你，可以后…所以你做事一定要万分小心。”

    轩辕月绝美的脸庞上露出一丝哀愁。

    若有可能，她倒是希望凌霄只是个普普通通的少年。

    就算没有任何天赋，凭借她的丹道造诣，她也能生生把他堆到神王之境。

    “母亲放心，我有分寸。”

    凌霄自然明白轩辕月在担心什么，当即神色一肃，语气平静地道。

    “嗯？”

    轩辕月原本到了嘴边的话，生生咽了下去。

    若是以往，她这样苦口婆心地劝说凌霄，得到的回答肯定是，“就算别人知道了又能拿我怎样”，诸如此类的狂妄之言。

    可此时，看凌霄的脸色以及语气，轩辕月竟然感觉有些陌生。

    “霄儿…别动，敞开心神。”

    轩辕月二话没说，直接掠到凌霄面前，眼中神识涌荡，直接开始检查凌霄的识海。

    她可不相信，凌霄去了一次四荒，竟连性情都变了。

    难不成，他是被人夺舍了？

    “母亲…”

    凌霄嘴角苦涩愈浓，却也没有跟轩辕月争辩什么。

    反而是主动放开神识，让轩辕月好好检查起来。

    “这是…”

    可当轩辕月看到凌霄识海中的黑色宫阙以及那一尊八荒古塔时，脸色瞬间呆滞了下来。

    在它们面前，饶是以轩辕月的修为都感觉到了深深的压力。

    “霄儿…你…你这是去了何处？”

    在凌霄前往四荒之前，轩辕月确信他身上并没有自己不知道的秘密。

    可此时，单单凌霄的识海，就已经让她如此震撼。

    难道自己这傻儿子是走了什么狗屎运，掉进宝藏坑里去了？

    “还有…你…你身上的气息是怎么回事？你突破了？”

    方才情绪过于激动，以至于轩辕月根本不曾注意到凌霄境界的变化。

    此时看着眼前这张熟悉的面孔，轩辕月突然有些茫然。

    “母亲，我正想问你，你可曾听说过八荒琉璃塔这件宝物？”

    黑色宫阙乃是上古盘古石所化，来自于系统之中。

    这点凌霄心知肚明。

    可八荒琉璃塔，却是他从叶凡手里抢来的，里面竟然封印着九头凶魔。

    按道理说，这样的宝物，应该是在圣教手里，又怎么会流落到九尾一族？

    况且，今日他在塔中见到的那个小丫头又是何人？

    为何她会说自己身上，有股让她喜欢的气息？

    “八荒琉璃塔？”

    轩辕月黛眉微簇，想了半天也没想起圣州有此宝塔，当即摇了摇头。

    “圣州的通天之宝，道器，大多数都在千机阁的神兵榜上，我并未听说有这样一件灵宝。”

    “不在神兵榜上？难道不是圣州之物？”

    凌霄瞬间联想到一些事情。

    就像圣州对于四荒而言，乃是所谓的上界。

    而圣州之上还有没有上界，凌霄猜测，多半是有的。

    毕竟古往今来那么多大能，其中一些留下道统遗迹，陨落在了圣州大地上。

    可有一些，却凭空消失了。

    他们去了何处？

    是不是也像四荒之地的强者那样，修为到了一定程度后打破空间屏障，去了上界？

    而且，圣州虽然自成一域，但这些年，也陆陆续续出现过一些秘境，连通着其他一些小世界。

    这就说明，除却四荒圣州，人妖两族，天地间还有其他的空间、其他的种族。

    只是现在还没有被人发现罢了。

    这倒是挺符合前世那些狗作者写作习惯的。

    书成绩好了，什么虚空万族，三千大界随手拈来。

    成绩不好，那就老老实实在这一界中混着得了。

    “霄儿，你说的是你识海中的那尊黑塔？”

    方才轩辕月检查凌霄识海，虽感觉到了无穷压力，但并未感觉到任何一丝强者残魂。

    所以这样看来，凌霄多半是在四荒有所奇遇，方才得了宝物，变了性格。

    “不错，是从一个叫叶凡的手里夺来的，据我推测，那叶凡的母亲，应该是九尾一族的人。”

    凌霄点了点头，目光期待地看向轩辕月。

    若想弄清楚这尊古塔的来历，必须要从叶凡母亲的身上着手。

    轩辕月身为丹元圣地的主人，对于圣州各宗各族都有了解。

    或许，她会知道一些凌霄所不知道的秘密。

    “九尾一族？”

    果然，轩辕月沉吟了许久，突然说出了一个凌霄不曾听过的名字。

    “难道是白芷柔的那个孩子？”

    “白芷柔？”

    凌霄顿时来了兴趣，这个名字，一听就是正道之母啊。

    “嗯，传言当年九尾一族大公主白芷柔曾犯下大错，被九尾一族废了修为，丢到了四荒。”

    “可没想到，那白芷柔竟然爱上了一个人族，并为他诞下子嗣，结果九尾狐后震怒，亲自下界将其抓了回来，难道这古塔，是白芷柔给他的？”

    轩辕月眼中似闪过一抹沉吟，而凌霄却有些好奇地道，“犯了大错？母亲可知道那白芷柔犯了什么大错？”

    　　				

