    “墨夜笙你说过哪句话，心里就没点B数吗？”她气急的飙脏话。

    男人眸色深沉的盯着她，看的她后背直发凉。

    要死了，这男人最讨厌她说脏话了！

    “你再说一遍！”男人声色沉沉，仿佛从冰水捞出来一样，寒冷刺骨。

    顾新妃不禁打了一个寒颤，红唇动了动，硬是不敢再说一遍。

    忽的，男人直接坐到床一上，伸手扣住她的头，深深的吻住她。

    顾新妃惊讶的瞪大眼眸，呆呆的看着眼前放大的俊脸。

    又吻她！

    “唔……放……放开……”她不爽的挣扎，不回答她的话，休想再碰她。

    她剧烈的挣扎，很不安分。

    今天已经要她很多次了，不想她累着，男人这才不得不松开她。

    扣着她的后脑勺，警告道：“以后要是在我面前说脏话，我就吻你，一句脏话吻你五分钟。”

    顾新妃：“……”

    这男人果然是当资本主义当惯了！

    一句脏话，就要吻五分钟，他怎么不去抢！

    “那你倒是回答我，在我昏过去的时候，你说过什么？”她紧紧的抓一住他胸口的衣服，质问道。

    墨夜笙目光灼灼的看着她，指了指她手里的牛乳：“先喝完，再说！”

    “……”这男人总是喜欢掉她胃口。

    碍于他的眼神，她只好喝下，等会儿等她喝完，看他还找什么借口。

    她看了他一眼，端起牛乳，大口大口的喝起来。

    就在杯中的牛乳快要被喝完的时候，忽的她整个人被抱住。

    男人的头，深深的埋进她的脖颈里。

    凉凉的滣贴着她的耳朵，在耳畔边很小声很小声的低喃。

    “爱妃……”

    顾新妃浑身一颤，全身的血液仿佛都被凝结住，她惊讶的瞪大眼眸，忘记了一切反应。

    她好像，不，应该是真的，她真真切切听到他在喊她，爱妃！

    那她晕过去之前听到的话，是真的咯。

    爱妃，我没有不要你！

    他真的没有不要她！

    “你，你从什么时候知道我……我是……”莫染妃？

    话到嘴边，她忽然哽咽的说不下去。

    男人听到这个问题，眉心拧了拧，似乎在不满她的隐瞒，又似乎在为难要如何告诉她。

    良久都没有听到他的回答，她心底多了一丝不安，不会是从很早就知道她是莫染妃了吧？

    “你回答我！”她推了推他的肩膀。

    “那些都已经过去了，重要的是你在我身边。饿不饿，我带你去吃晚餐？”

    男人紧紧的抱了她一下，随即松开她。

    拿起床一上的衣服袋子递给她。

    “嗯？”

    顾新妃没有伸手接，而是控诉的看着他，为什么总是不完完整整的回答她的所有问题？

    难道这中间有什么难言之隐？

    “墨夜笙，你是不是有什么难言之隐，所有一直以来从来不告诉我，你知道是我！”她手指紧紧的捏住杯子，内心忐忑不安。

    看着她睫毛微微颤抖，就知道她在紧张，男人眸色深深的看她一眼，开口道：“没事，万事都有我。你别担心。乖乖做好总统夫人，知道吗，墨太太？”

    