    许都，皇宫！

    崇德殿，此刻…偌大的宫阙，唯独天子与董承两人。

    ——“放肆！大胆！”

    ——“傲慢，无礼！”

    远远就听到其中的咆哮，这是天子的震怒。

    ——“百官面前，朕屈尊去迎他，他却连马都不下，朕的问题，他更是想回答便回答，不想回答便不回答！他以为朕是什么？是他曹操的属下么？还是在他眼里，朕只是一个卑微的傀儡！”

    “啪嗒”一声，龙案上的笔墨、竹筒被推到地上，天子刘协怒不可遏…

    他已经尽量的克制自己，可…可，曹操在百官面前丝毫不给他一个天子该有的尊严，他感觉自己快要炸了！

    “陛下，息怒！”

    “陛下，慎言！”

    董承连连劝道…“如今的曹操坐拥四州之地，手握陛下与汉庭，傲睨一切，也难怪他在陛下面前如此放肆！”

    “可…可陛下需慎言哪…小心，小心隔墙有耳！”

    一番话脱口…

    董承四处寻望，当确定附近无人后，心头提起的石头才落地，鬼知道，这崇德殿有多少曹操安插的眼线，不得不防啊！

    “陛下，冷寿光回来了…就在殿外候着。”

    董承提醒一句…

    冷寿光是宫内的大长秋，主管后宫事宜，此番…天子与董承派他去秘密联络刘备、刘玄德…看看能不能探听到一些可靠的情报。

    听到“冷寿光”这三个字，天子刘协眼眸一凝，像是看到了一抹希望。

    “快带他进来呀！”

    “喏！”董承答应一声，急忙亲自去传。

    不多时，董承与冷寿光快步踏回崇德殿。

    “如何？可见到了刘备？”天子刘协急不可耐的问道。“他…他可靠么？”

    “见到了，刘玄德乃一忠诚可靠之人。”冷寿光如实道：“他已经表明，身为汉室宗亲，要效忠天子，匡正朝纲，惩处奸佞之心，陛下的计划…我也已经娓娓讲述给他！”

    刘备在民间素来有仁德之名。

    至于…所谓的计划，便是明日早朝时，天子刘协在百官面前将刘备的地位给抬上去。

    ——汉左将军，宜城亭侯，领豫州牧…

    除此之外，还有个更重要的头衔——大汉皇叔！

    这是如今的天子能扶持的唯一一股外部势力。

    “好，好，好…”一连三个好字，总算是因为这件事儿，让面颊上乌云密布的天子刘协，心情晴朗了几分。

    冷寿光的话还在继续，“陛下，这刘玄德还提到一桩重要的事儿，甚至关乎陛下大事成败的事儿！”

    “何事？”刘协急问…

    “刘玄德让我转告给陛下——‘若想成事，必得争取到陆羽！得陆羽者，可安天下！”

    霍…

    冷寿光此言一出，天子刘协的眼眸一亮，董承的眼眸亦是一亮。

    他俩彼此互视一眼…

    拉拢陆羽，本就是汉庭原本定下的大方略，虽不至于像是‘得陆羽者，可安天下’这么夸张，总归，汉庭的拉拢行动从未停歇，凡是涉及到陆羽的官衔、赏赐，天子刘协均会在尚书台定下原本的奖赏上再添上一重！

    可…

    哪怕是如此？拉拢他的计划…也并不轻松！

    曹操太过器重陆羽了，想要拉拢又谈何容易？

    “刘玄德这话似乎想当然了吧…”

    董承眼眸冷凝，摇头道！

    “陛下，董国舅…今时不同往日呀！”冷寿光连连解释起来。“刘玄德的分析不无道理，此番曹操攻取下邳城，吕布伏诛，可他麾下的将领尽数提出要投降的不是曹营，而是龙骁营，要效忠于陆羽！”

    “更有的提及‘降陆羽，不降曹操’…如此这般，生性多疑的曹操，尽管表面上不说什么，可他心底里岂会不忌惮、不猜忌陆羽呢？两人的关系势必会出现裂痕！而这就是可乘之机！”

    “除此之外，往日里曹操攻陷城池，必将对手的女人纳为妾室，可这一次…不知是何缘故，曹操竟与吕布之妾貂蝉结为兄妹，更是把貂蝉安放于司农府，任凭陆羽玩弄…凭着我的猜测，多半便是陆羽自恃有功，提前霸占了那貂蝉，让曹操哑巴吃黄连有苦说不出，这才做了个顺水人情！”

    冷寿光将刘备的话娓娓道出，一字不差。

    而天子刘协与国舅董承表情，更是变得复杂了起来。

    考虑到曹操爱猜忌的性格！

    考虑到曹操对人妻的嗜好！

    他怎么可能放任一个下属，如此这般恃功自傲，骑在他头上，作威作福！

    或许，那猜忌的萌芽…不，是猜忌的萌芽势必已经出现了。

    “好…”思虑了片刻，刘协当先吟出一个“好”字，他回过头来，望向董承。“如此的话，或许陆羽是有机会拉拢到咱们这边，许以重利，不怕他不背叛曹操！”

    董承捋了下胡须…“陛下，就让老臣先去试探一番…”

    就在这时…

    “陛下，不好了！”

    一道急促的女声从崇德殿的后殿传来。

    很显然，是有人从后门进来的。

    当然，刘协严令，除伏皇后外，任何人不得入内。

    此番…

    能出现在这里的，除了伏皇后还能有谁？

    还未抵达前殿，皇后伏寿已经开口。“陛下，是董贵妃…她…她出宫去了。”

    董贵妃？出宫？

    这似乎没什么，在刘协的印象中，董贵妃任性跋扈，她出宫那不是跟吃饭、睡觉一样，再正常不过的事儿么？

    刚刚想到这儿…

    皇后伏寿的声音继续传来。“听宫人说，她…她去的是司农府，似乎…似乎昨日里，司农府的一名妾室招惹到了她，此番，她多半是…”

    走到天子刘协的面前，伏皇后似乎才注意到还有人在…连忙止住了后面的话。

    可…

    皇后说的已经足够清楚。

    司农府妾室，得罪！

    呵呵…

    她去司农府干嘛？用脚指头想想也知道，她是要去…大闹司农府啊！

    要知道，作为天子宠幸的贵妃，大闹个官员府邸，这本没什么，官员也只能是有苦难言。

    可偏偏…

    这次董贵妃一脚踢到铁板上了？

    这种关键时刻，汉庭拉拢陆羽在即…怎么能去大闹司农府呢？

    “胡闹！”

    天子刘协爆喝一声。

    董承一下子跪了。“陛下息怒，陛下息怒，我…我这就去…去把我妹子给带回来。”

    说话间，董承“嗖”的一声站起，大踏步迈向崇德殿外。

    他的额头上都是汗珠…

    而董承走后，皇后伏寿一改慌乱的样子，整个人变得端庄、肃然了许多。

    她意味深长的望向天子刘协…

    “陛下？真的打算动手么？”刘协点头…“朕不想忍了，朕…朕打算放手一搏。”

    讲到这儿，刘协回过头意味深长的望向伏寿。

    “皇后啊，即便董国舅有幸能诛杀了曹贼，可董国舅一族势必亡族，伏家可要找准机会动手，日后的朝堂，朕能倚仗的唯独你们伏家了！”

    没错…

    这本就是螳螂捕蝉黄雀在后！

    天子已经决议要放手一搏，更是与国舅董承商议完毕，董承早就秘密的训练了一波刺客，拉拢了一批汉臣！

    而同样的，皇后的家族伏家如何能没有动作呢？

    只不过，他们在等，等…董承杀掉曹操后，曹营势力群龙无首之际，伏家会第一时间清缴董承，杀掉董家满门，也包括董贵妃！

    以此…伏家足够获得曹营将士的好感，再加上天子与汉庭的扶持，足以匡正朝纲，主持大局！

    这是让伏家一门振兴，也是让汉室振兴的唯一机会！

    心念于此。

    伏寿的银牙紧紧的咬住嘴唇，似乎因为用力，红唇处隐隐传来阵阵的声响。

    “陛下不负臣妾，臣妾家门一族也当！不负！陛下！”

    皇权之下，除了利益的联合外，也就只剩下利用与被利用！

    董家是被利用的一方，伏家…又何曾不是呢？

    …

    …

    许都城，司农府门前。

    蔡昭姬拽着陆羽下了马车，片刻不停的往司农府赶去。

    一路上，府中的仆人有传来消息，董贵妃已经叩门了。

    呵呵…

    董贵妃肯定不是串门来的！

    那么…

    随便想想也知道，董贵妃这是来兴师问罪的…

    陆羽的脸色冷凝，敢欺负小乔，他可不打算惯着这位刁蛮的皇贵妃。

    恰恰行至司农府门前…

    正看到亦是匆匆赶来的国舅董承，董承身后还带了不少御林军…倒是有点兴师动众的味道，当然了，陆羽并不知道，这些兵是天子派来的，刘协下了严令——就是五花大绑，也要把董贵妃给绑回来！

    “陆司农…”

    意外碰到陆羽，董承先是长吁一口大气，幸亏…陆公子还没回到家，那么…即便是妹子闹出的乱子再大，也还有转圜的余地。

    故而，他当先朝陆羽行了一礼…

    陆羽才不在乎这些“虚头巴脑”的礼节，当即冷然问道：“董国舅是要帮妹子找回场子的吧？”

    原本以为…

    这么一句话之后，这位身份贵重的董国舅该很狂妄的针锋相对。

    没曾想，董承做出一副垂头丧气直跺脚的样子。

    口中连连道：“诶呀…这不是大水冲了龙王庙嘛，我与陛下也是刚刚才听到…我这妹子竟来贵府惹事！”

    “我这妹子从小被我娇惯坏了，不懂事儿，一会儿…我必定当着陆司农的面，狠狠的教训她！还有…必须让她给陆司农的这位妾室当众赔礼道歉！”

    这…

    董承的话，让蔡昭姬一怔。

    作为当今许都城炙手可热的存在，国舅董承似乎对羽弟也太客气了吧？

    这般语气完全是下位者对上位者的姿态…

    而且…

    他这般姿态还没什么，可他的妹妹是贵妃呀，论及身份，那是遥遥在小乔之上了，他怎么会提出让贵妃给小乔致歉呢？

    这事儿，好奇怪呀！

    蔡昭姬有点搞不清楚状况了。

    陆羽却是眼珠子一转，他大概猜到了什么。

    这算是…汉庭行动前，尽可能的统一战线，联合一切可以联合的力量么？

    这操作，陆羽很熟悉呀！

    “董国舅…”

    正想开口…

    却听到，“呵呵呵…”轻吟的笑声，自司农府内传出，莺莺笑语，完全没有泼妇骂街的声音，倒像是一对塑料姐妹花在喝下午茶！

    这…

    陆羽当即推开门。

    眼前浮现出的一幕，似乎是小乔换上了新的衣服，红色的百花裙，上面纹有无数百灵鸟，还镶嵌着大量的珠宝，十分奢美！

    与此同时，董贵妃那笑吟吟的声音接踵传出。“我就说嘛，妹妹穿上这蜀锦织成的百花裙，可比我要漂亮多了，陛下这哪里是赏赐给我的嘛，分明就是赏赐给妹妹的呀！”

    语气谄媚…

    堂堂董贵妃竟是在弯着腰在帮小乔打理那绿柳扶风般盈盈一握的腰身…

    “妹妹这腰委实太惹人了，姐姐都恨不得要掐上一把了。”

    是啊，董贵妃已经够瘦了，这蜀锦百花裙腰身处更是纤细，可偏偏，小乔穿上…还是有些宽了。

    这如水蛇一般的腰身，究是让同为女人的董贵妃也直呼恐怖。

    呃…

    这是？

    姐妹情深？

    怎么府邸内一副姐妹情深的画面。

    若然不是看清楚了那女人的容貌与华贵的装扮，陆羽绝对不会把她与董贵妃联系在一起。

    可…

    真的就这么发生了。

    董贵妃这哪里是来砸场子的呀？这分明是来献媚的吧。

    蔡昭姬整个人愣住了。

    她感觉有点迷惘，如果说方才国舅董承对羽弟的态度就已经够匪夷所思了，那么现在…董贵妃对小乔的态度更夸张，更让人不能理解？

    坊间传言任性刁蛮的董贵妃，竟是…这么的与人为善么？究是天下才女的蔡昭姬这一刻也不懂了…

    其实，陆羽也很懵！

    他感觉他拿错剧本了，不应该是战神归来，女儿住狗窝，一声令下，华夏十万退役将士…啊不，是陆羽归来，看到妾室被辱，一声令下，七百龙骁营甲士荡平国舅府么？

    怎么突然…

    反派女配的智商在线了呢？剧本好奇怪呀！哪个作者编出来的这等桥段？反派女配不是都那啥大无脑么？

    现在倒好…

    国舅董承登门赔礼道歉…

    董贵妃也不是来砸场子的，还一副姐妹情深，妥妥塑料姐妹花呀！

    就冲这点，陆羽决定，未来的某一天，他一定劝老曹对董家手下留情，五马分尸、凌迟处死什么的就免了，一定给董家留个全尸，董家的路走宽了呀！

    “夫…夫君…”

    “…昭姬姐！”

    大乔是第一个注意到陆羽的，当即惊呼道…

    这下，小乔与董贵妃也都注意到了。

    “原来是陆司农回来了，哥哥怎么也一道来了。”

    董贵妃笑吟吟的走到陆羽与董承的面前，款款行了一礼。“小女子不懂事，昨日…与小乔妹妹争执了几句，昨夜辗转反侧，只觉得是自己太过刁蛮了，太过任性了，故而，今日…特地来这边向小乔妹妹赔礼。”

    说到这儿，董贵妃拍拍手…

    自有婢女递来几个托盘。

    “小乔妹妹身上的衣服是陛下赐给的，上好的蜀锦编织而成的百花裙，穿在小乔妹妹身上可太合适了…除了这百花裙外，我还给大乔妹妹准备了这颗上好的夜明珠…”

    说着话，董贵妃把托盘里的夜明珠取了出来。

    很大…

    足足有一个拳头那么大！

    董贵妃的话还在继续。

    “除此之外，听闻陆司农的姐姐蔡琰姑娘乃是天下才女，我一个俗气的妃子，也不知道蔡琰姑娘喜欢什么，就擅作主张，准备了一幅张芝张大家的墨宝，送给蔡琰姑娘，权当见面之礼！”

    说着话，董贵妃把那表好的张芝的草书递到了蔡昭姬的面前。

    蔡昭姬起先还不敢接，可董贵妃太热情了，这不接，倒是显得她小气了。

    可…

    她还是不敢接，抬起头望向陆羽，征询他的意见。

    “昭姬姐收了吧，人家董贵妃的一番心意，不收岂不是凉了人家的心。”

    陆羽微微一笑。

    “陆司农说的是啊…”董贵妃顺着陆羽的话说到。“其实，我还有一物，是特地准备给小乔姑娘，聊表歉意的…”

    这次，董贵妃直接把脖颈上带着的一枚玉佩取了下来。“这是我董家传下来的玉佩，昨日与妹妹是不打不相识，今日又觉得与妹妹有缘，就一并送给小乔妹妹好了。”

    董贵妃转过身，再度将玉佩递给了小乔。

    小乔也不敢收，只能望向陆羽。

    陆羽伸手示意，让小乔收了吧。

    毕竟，人家董贵妃妥妥的善意！

    万一哪一天国舅府，董贵妃也没了，这些玩意，查抄了，不还得交到国库，交代司农府？早晚也是咱的，该拿拿，该用用，左手倒右手，不用客气！

    心里头虽然这么想…

    可…毕竟，董贵妃这又是御赐蜀锦，又是夜明珠，又是名人字画，这善意委实价值不菲！

    更别提那玉佩了。

    要知道，在古代，玉佩可不是一般人就能拿的，纵然是龙骁营下属摸金营从王陵中盗出来的玉佩，也不敢随便拿出来用，更不敢拿出来卖。

    在汉代，玉佩可是上层人士的见证，也是威严…

    倘若有流寇露出一块珍贵的玉佩，一旦被对应的士族看到，那么当务之急要做的就是搞死这流寇，维护该士族阶层的威严！

    故而，将玉佩赠予他人。

    …这等行径！在古代，已经算是很郑重、很珍贵的礼物了。

    “董贵妃有心了，我就替昭姬姐，替我这两房妾室谢过董贵妃了。”陆羽微微一笑…

    “哪里，哪里，只要陆司农不责怪我这无礼的妃子就好。”董贵妃款款答道。

    这一问一答…

    让国舅董承是心花怒放。

    还正寻思着，怎么去与陆司农交谈一番，试探下他对汉庭的态度呢？

    这不…

    妹子送来的是神助攻啊！

    想不到，一贯刁蛮任性的妹子，在这大是大非面前，很识大体，顾大局，不愧是他董家的女人！

    不愧是昔日里董太后的外孙女！

    “哈哈哈哈…”

    当即，董承大笑道：“陆司农何等大度？怎么会责怪你这么一个女人呢？”

    “你且去陪陆司农的女眷…试试这些宝物，看看这些字画，为兄与陆司农有话要谈。”

    这话脱口…

    董贵妃连连答应，宛若亲姐妹一般的挽起蔡昭姬的手，拉上大乔、小乔往内堂而去，就像是自己家一样！

    陆羽则是眼珠子一眨，他猜到了董承想说什么，或者说是…董承想试探什么。

    而这…

    算是意外惊喜…

    那么？如何利用好这个意外惊喜，将计就计呢？

    …

    …

