
        记者就是看热闹不怕事大的主，没新闻都能制造点新闻出来，更何况这种主动送上门的新闻。

    此刻已经有不少人在拟定标题。

    陈梓童绯闻男友是个医生，利用声誉为男友还来手术资格，但忽略他没有医生执照。

    记者能把白的说成黑的，在现场就问了各式各样的奇葩问题。

    许祝其这个始作俑者，不断摸黑不断添油加醋，安洪峰怎么解释都无济于事，记者是越描越黑，显然这个救人新闻，完全变了味道，成了用公益敛财骗民众的噱头。

    安洪峰解释的焦头烂额，被记者冤枉他也参与其中，解释是解释不清了，百口莫辩，转头一看张琦，这小子早就趁乱跑了。

    刚做完一台大手术，再加上这段时间也没休息好，张琦早就累的身体发虚，记者刚来的时候，他就趁机跑了，后面发生了什么事根本就不知道。

    出了医院大门，没走多远，就听见陈梓童喊他。

    “张琦，这边。”

    上了陈梓童的车，坐在副驾驶位上，张琦一脸迷茫的看着车外。

    陈梓童一边开车一边问：“怎么了，心绪不宁的，手术不顺利吗？”

    “不是手术的事。”张琦拿出手机，看了一下日期，9月20号。

    “还有几天就是考执业助理医师考试的笔试环节了。”

    陈梓童又问：“你要去参加考试吗？”

    “必然要去。”张琦拄着车窗，喃喃道：“在体制下没办法，还得有个证才能行医，这是规矩，否则一切都不正规。”

    “需要我帮什么忙吗？”

    张琦这才看向她，“这个真不用，如果考个执助证都要走后门的话，我就不配当医生了。”

    从协和医院回实验室，也就是拐弯过路口的路程，前后不用几分钟。

    两人回到实验室，张琦以累为借口，回房间洗澡睡觉去了。

    陈梓童本想跟他聊聊的，见他这么累也就放弃了，可拿出来手机看了一眼新闻，这才发现，媒体居然又把风向搞偏了。

    “可恶的孟凡龙，干嘛总在背后捣鬼。”

    其实这次陈梓童真的误会了，她也没想到，这次舆论危机，完全来自于一个小人物的嫉妒。

    ……

    除此之外，协和医院也很焦头烂额。

    当时院长收下许祝其，虽然的确收了一点礼，但主要还是考虑他的历史成绩，毕竟是协和医科大的高材生，还被校刊誉为医学生的代表人物。

    其他医生都不愿意收他做研究生，留下他做个实习生也好么。

    哪知道，这才来医院的第一天，就闯了这么大的祸，本来是好事，现在被媒体渲染成，协和医院连同他人合伙骗钱，真是受不了。

    医院召开紧急会议，安洪峰黑着脸一言不发，院长也在自我忏悔。

    “是我对不起协和，可我真没想到，他居然能做出这种事。”

    副院长接话说：“你就没想过么，如果许祝其人品没有问题的话，研究生我们能不收他么，难道就差他这一个名额？”

    “许祝其的人品真的很差，我建议，不但要被协和开除，还要开除学籍，让他不能从事医疗行业。”

    “最好别这样，再怎么说，许祝其也是医学生的佼佼者，如果开除学籍的话，这对他……”

    “院长，他这种人，这种性格，就算真的进入临床工作，你以为，他以后不会变坏吗？”

    “这……”

    “我就是这个提议，你们还有其他意见吗？”

    “没意见。”

    “同意。”

    开会的人都举起手，哪怕是安洪峰，都毫不犹豫的同意了这个决定，最终，院长只好答应大家的说法，把许祝其彻底开除。

    ……

    开除消息直接传达，许祝其早就有心理准备，收拾东西的时候怒骂道：

    “什么东西，老子才不会跟你们一起同流合污呢。”

    他的气还没消，抱着自己的东西走出办公室，理直气壮的大喊道：“此处不留爷自有留爷处！”

    旁边的病房们打开，穆紫苒疑惑的探出头，经过一段时间的修养，她的身体好多了，可以坐着轮椅到处溜达溜达。

    偶然看见义愤填膺离开的许祝其，她眉头紧促。

    同是协和的学生，虽然没多少交流，但多多少少熟悉一些。

    当下拉着一个路过的护士问：“许祝其这是怎么了？”

    “他呀，自作自受，被医院开除不说，还被开除学籍，以后再也当不了医生了。”

    “这么惨，为什么？”

    护士把他的恶劣行为如此这般一说，穆紫苒听懂了，嘟囔道：“诬陷张琦，活该被开除。”

    她都没发现，如果换做以前，她肯定会站在许祝其一方，强烈谴责张琦这种人渣，可经过接触才觉得大错特错，张琦根本就不是他说的这种人。

    穆紫苒一边思考一边溜达，坐着轮椅到处闲逛。

    可刚经过一间病房的时候，就听见一个熟悉的女声，这是她的后妈，杨丽荣的声音。

    “儿子干嘛，咱家的确破产，可你也不能这么作践你自己呀，先是你爸爸被抓入狱，接着是你爷爷一病不起，现在家里只有你一个男人，你再有个三长两短，以后可让我怎么活？”

    穆紫苒疑惑的倒退回来，透过门缝，就见病床上躺着一人，应该就是他的弟弟穆蛟龙。

    后妈杨丽荣坐在床边默默地哭泣着，以前她不管去哪都是衣着光鲜，可是现在，一身普通衣服，如果不仔细看，根本就认不出来是她。

    “是她吗？”穆紫苒很是疑惑。

    “让让。”

    就在这时，耳边传来刘淑兰的声音，这是她名义上的奶奶，之所以称之为名义上的，是因为她从来就没认过穆紫苒这个孙女。

    穆紫苒回头，奶奶认出她，一指怒道：“你个小贱人，都怪你，还来看我们笑话？”

    “怎么了妈？”杨丽荣走了出来，一看穆紫苒，阴阳怪气的说：“哟，还以为你过的有多好呢，原来也残疾了呀，都坐上轮椅了，啧啧啧，真是贱人自有天收。”

    “哎。”穆紫苒不愿跟他们斤斤计较，坐着轮椅就要离开，哪知道这对奇葩娘俩，紧跟身后追骂。

    那句话说的真好，贱人自有天收，护士拿着住院缴费单过来，“韩什么喊，不知道这是医院么，这是抢救费、住院费和处置费，你们去交一下。”

    然后，这娘俩脸色一阵黑一阵白。
  