 “取舆图来！李诚和权万纪在哪？手书中可有细说？”李世民站了起来，走到中间的大桌子上。内侍进来铺开齐州舆图，李世民瞄着地图不说话。

    “李诚有密奏一份……”大太监犹豫了一下，李世民抬头瞪眼：“念！”“

    臣李诚君前叩首……，今恐齐州有变，驻留山茌，静观其变。恳请陛下速派能员，以免事变波及过甚……”主要内容才会被人记住，其他的废话都被略过了。“

    好个李诚，一身是胆！”李世民盯着舆图，拍案高声赞。

    两次泰山封禅被阻挠后，正在为第三次泰山封禅做最后准备的李世民，现在最担心的就是节外生枝。毫无疑问，李佑在齐州的事情，如果能把影响控制在最小的范围内，正好顺了李世民的心。最好是派一个钦差进城，李佑束手就擒。

    那么李世民担心什么呢？担心李佑扯旗造反，这样一来泰山封禅就充满了不确定性？李世民现在已经准备就绪了，就等着秋高气爽的时候出门，上泰山装波一。这

    时候仔细的看舆图不难发现，李诚存在的位子，为朝廷控制事态的发展创造了先决条件。为什么要赞李诚呢？因为山茌的位子距离齐州太近了，这样李诚所承担的安全风险无限放大。李佑不造反就算了，一旦造反呢？还

    有一个问题是必须要说清楚的，李诚的存在给李佑制造了压力，有外力的因素存在，李佑未必就敢于冒险造反。或者说，李诚正在试图给李佑制造压力，迫使他不敢铤而走险。站

    在李世民和众位大臣的角度看，李诚的处置可谓做到了完美。换成一般的大臣，首先想到的就是逃离的更远一点，站稳脚跟了等待圣裁。完全没有必要留在山茌冒险。尽

    管任何看来，区区一个齐州造反跟找死没有区别，但是人总是要趋利避害的。只有李诚做出了冒险的决定，最大限度的给李佑制造压力。

    综上所述，李世民对李诚的举动表示赞叹，同时也得出一个可能性最大的判断，李佑不敢轻举妄动，这样朝廷派出的钦差一到，问题迎刃而解。“

    有自成在山茌，齐州事不足为患矣！”长孙无忌抚掌笑道，一脸的欣慰。李

    诚滞留山茌不动，不单单是李世民放心了很多，小朝会在场的群臣也多都有安如泰山之感。理由很简单，因为那个人是李诚。就是这么盲目的信任！

    当然也有人是脸色难看的，比如李承乾和侯君集，就努力的控制表情变化。这李诚真是太讨厌了，怎么哪都有你啊？你救下权万纪就算了，为啥留在山茌不动呢？李

    世民决定派李绩前往齐州去搞定李佑的事情，不曾想李绩这边还在准备出发呢，连夜一道手本又进了长安。城门关闭，信使坐着箩筐吊进城后，抱着徐贤妃睡觉的李世民半夜被叫醒了。一脑门子的火喝问：何事如此紧急？

    大太监站在帷帐五步之外，低声汇报：“陛下，齐王杀太守韦文振，反了。”咚

    的一声，李世民从榻上掉了下来，哧溜爬起来，眼睛瞪圆了看着大太监：“当真？”

    大太监腰弯的更低了，下巴都快到膝盖上了，双手捧着手本：“权、李二人急奏！”这

    个手本权万纪和李诚第二天发出来的，但是事情紧急，速度更快一点，所以才能在第一份奏折当天夜间送到，这是十万火急的消息，丝毫不敢怠慢。

    李世民仔细的看完奏本，气的双手想撕掉奏本，想想还是叹息一声放下道：“传旨，宣长孙无忌、李绩……”李世民一口气把一干宰相都折腾起来，紧急商议大事。一

    帮大臣那个苦啊，半夜睡的正香呢，家门砸的山响。连夜告辞身边的女人，穿戴整齐进宫商议大事。其实李世民也是无奈的选择，因为唐朝的圣旨不太一样。不是皇帝一个人说了算的事情，这点看唐朝圣旨的开头就知道了，“门下”。

    这是由制度决定的，李世民要发兵平叛，就得有圣旨，要下圣旨，就得有三省主事在。这一套程序，目的在于制衡君权。这也导致了历史上有的皇帝嫌麻烦，用了一些听话的宰相，也就是所谓的奸相。李义府也好，许敬宗也罢，后来口蜜腹剑的李林甫也好。

    这些所谓的奸相，根子都在皇帝那呢。皇帝需要听话的宰相，才会让这些人上台。当然了，这些奸相的能力也是很强的，这点不能质疑。说穿了就是宰相和皇帝之间的斗争。司

    马光的资治通鉴黑唐朝这些宰相，那是立场问题。宋朝是垂拱而治，文臣当权。皇帝，喷你一脸口水你也得忍着。一

    堆大臣纷纷赶到，看了权万纪和李诚的急报之后，脸上表情各异。有激动者，有平静者，有瞠目结舌者。别人不说了，李世民是无法理解李佑，谁给他的信心造反的？“

    事已至此，诸卿可有定见？”李世民使劲的揉着太阳穴，头疼的厉害。这老流氓现在全靠金丹撑着他的风流快活，这玩意吃多了能有个好？身体机能急剧下降。一个没休息好，什么毛病都来了。好在李二的底子还算厚实，不然也谈不三征高句丽。

    “着李绩调兵征缴吧。”诸位大臣没有说话，李世民只好自己开口了。

    “臣遵旨！”李绩赶紧出来领命，本来是去走马观花的，现在变成带兵平叛了。

    “陛下，臣以为可下旨一道，着李诚、权万纪便宜行事。”长孙无忌来了这么一个建议后，李世民费解的看着他：“此话怎讲？”长

    孙无忌拱手道：“臣以为，权万纪或无所作为，李自成必不能坐视叛军做大。”

    李世民一听这话，琢磨出味道来了。李诚是谁啊？这货的能耐大了。浮图城下，几十骑就敢让人投降的主，别看他手里没有调兵的权利，有几十号部曲，恐怕就能牵制住叛军吧？

    “陛下，臣以为可行，李尚书调兵遣将，总是需要时间的。”褚遂良表示支持，这家伙对李诚的感情很复杂，但是对李诚的能力还是非常认可的。齐

    州城四门紧闭，城外权万纪死死的拉着李诚的衣袖：“自成，不可冒进啊！”

    没法子不拦着这家伙，就带了五十个部曲，就敢杀到城下。 