    很遗憾，特拉帕托尼的球队最终也没有如所有凯泽斯劳滕人所愿。

    虽然意大利人执教下的拜仁有这样那样的缺点和缺陷，但是不可否认的是，这支球队从来不会在关键时刻提前认输，他们有豪门的尊严和骄傲！

    2：1，拜仁慕尼黑凭借着埃尔伯第63分钟的绝杀，主场艰难的击败了勒沃库森。

    据说，在埃尔伯绝杀到代斯勒绝杀的这段时间里，拜仁听说凯泽斯劳滕主场2：2被门兴格拉德巴赫逼平，所有人都兴奋不已，因为这就代表着，他们跟凯泽斯劳滕的积分差距缩短到了3分。

    从之前的9分，到如今的3分，毫无疑问，他们看到了赛季大逆转的曙光了！

    可是等到比赛结束后，当他们听说，代斯勒在第87分钟，凭借着一粒直接任意球取胜时，所有人都仿佛被下了定身咒一样，彻底的斯巴达了。

    特拉帕托尼更是当场坐倒在了更衣室的软椅上，整个人仿佛在一瞬间苍老了10岁一样，愁眉不展，久久站不起身来，因为他知道，本赛季的冠军没戏了。

    有时候一支球队能否夺冠，关键不仅仅在于积分，而在于一股气。

    第32轮的胜负不仅仅只是2分的积分，同时还有一股能否支撑球员继续斗下去的气势！

    凯泽斯劳滕如果不赢门兴格拉德巴赫，从原来的9分优势一下子被缩短到了3分，这支球队的士气会在顷刻间土崩瓦解，最后两轮一定会出现纰漏，到时候拜仁就有机会了。

    但是凯泽斯劳滕拿下了门兴格拉德巴赫，失望的对象变成了拜仁。

    2场比赛5分差距，这对于拜仁来说，无疑就是绝路。

    如果不是作为拜仁的主教练，特拉帕托尼甚至可以豪言，凯泽斯劳滕已经提前夺冠了！

    这让他感到遗憾，感到失望，同时还有忧虑，因为他心里清楚，本赛季结束后，就是他离开拜仁之时。

    没有了联赛冠军，没有欧冠冠军，哪怕他最终夺得了德国杯冠军，他终究还是无法继续留在奥林匹克球场的主队教练席上。

    相信从明天开始，整个德国，乃至全世界足坛都会开始吹捧凯泽斯劳滕的那个天才主教练，都会炒作着他会不会入主奥林匹克球场，入主绿茵好莱坞！

    至于特拉帕托尼，谁还会在意他呢？

    …………

    …………

    杨诚和球员们听说拜仁赢了勒沃库森，心里也有点难过，但是杨诚很快就调整了球员的心态和斗志，让他们更好的准备一周后的联赛第33轮。

    “只要我们赢下接下来的两轮联赛，最后的胜利依旧是属于我们的！”杨诚傲然一笑道。

    果然，球员们在听到了主教练的一席话后，顿时都从失望中清醒过来。

    一周后，凯泽斯劳滕主力尽出，坐镇主场迎来了升班马沃尔夫斯堡。

    虽然这支升班马兄弟这一场比赛志在保级，但是凯泽斯劳滕也志在夺冠，所以杨诚的球队挥舞起嗜血的屠刀是丝毫不留情面，尤其是面对狼堡队内的凯泽斯劳滕旧将瓦格纳和格雷纳，凯泽斯劳滕用出色的表现让他们明白，为什么当初杨诚肯放走他们！

    一场酣畅淋漓的6：0完胜，让凯泽斯劳滕成为了名副其实的联赛冠军！

    事实上，德国足协早在比赛之前，就已经秘密的把代表着联赛冠军的沙盘送到了凯泽斯劳滕，因此当比赛结束之后，现场立即操办起了一个简单的颁奖仪式。

    但是在颁奖台下方，凯泽斯劳滕的球员却出现了一点小争执。

    “安德雷斯！”巴拉克结束了跟队友和球迷们的庆祝，摆脱了记者们的纠缠，走到了教练席前面，找到了一脸笑容的布雷默，然后解下了自己胳膊上的队长袖标，递到了布雷默的手中。

    “等一下就由你代表我们球队去领取奖盘吧！”

    布雷默心中一喜，但很快又摇了摇头，“还是不用了，你们去吧！”

    本赛季布雷默更多的是以更衣室领袖和杨诚助手的身份出现在球队，他除了超级杯和在一些较为鸡肋的比赛中出场外，他根本没有打过任何一场比赛，他本赛季的出场次数只有可怜的8次，其中绝大多数都是替补。

    很多出场机会都是杨诚看到布雷默脚痒，就问他要不要上去踢几分钟，然后就安排他进入替补名单，等到球队取胜了，他就把布雷默换上场去，让他踢一段时间。

    所以在布雷默的心里，本赛季的这座联赛冠军跟他没有太大的关系，是巴拉克等人的功劳！

    “我们都谈好了，你去！”巴拉克固执的把队长袖标塞到了布雷默的手中。

    布雷默也很固执，直接抓住了要走开的巴拉克，“把它带回去，大迈！”

    两人就这样在场边争执了起来，引起了很多媒体的关注，不知道的人还以为他们是在争夺队长袖标，搞得媒体们一个个都赶紧拍照录像，留作证据。

    “好啦，你们两个！”杨诚也被吸引了过来，走过来喊停。

    杨诚一出现，两人顿时也都不敢再纠缠了，但是巴拉克把队长袖标扔给布雷默，布雷默则是把队长袖标抛给巴拉克，整个场面很有趣。

    “嘿，伙计们，你们看看，这象不象是两个小孩子在抢东西啊？”杨诚呵呵笑着问。

    四周围的凯泽斯劳滕球员们顿时都哈哈大笑了起来，搞得布雷默和巴拉克两人都很不好意思，但是依旧谁都不愿意接下队长袖标。

    “我来做一个裁判怎么样？”杨诚笑呵呵的问。

    夺冠了之后，所有人的心情都很不错，也都大肆起哄的喊着。

    “很好，看来你们都比较相信我的！”杨诚微微笑着走过去，从巴拉克的手中接过队长袖标，然后重重的塞到了布雷默的手中。

    “头儿，这……”布雷默有点激动。

    杨诚制止了他继续说下去，然后一脸严肃的说道：“安德雷斯，我赛季前跟你说过，你对我们球队的作用不仅仅只是体现在球场上，还体现在更衣室里，体现在方方面面，如果你觉得，自己应该本赛季没有出过几次场，就妄自菲薄，认为自己不配戴队长袖标，那不仅仅我会生气，我相信我们所有的球员都会生气！”

    球员们听了杨诚的一番话后，顿时都不约而同的点头，就连巴拉克都是。

    “本赛季的夺冠，我们队内的球员每一个都很重要，都是不可或缺的，虽然你已经接近退役了，但是在我们球队的队长名单里，你依旧是排名第一，是球队的第一队长，所以，这是一座属于你，属于每一个凯泽斯劳滕人的联赛冠军！”

    杨诚重重的拍着布雷默的肩膀，后者已经感动得无以复加。

    “我也很想要借此机会，感谢你们，我的伙计们，你们是天底下最棒最出色的球员，也是我们能够走到今天的最大功臣，但是我希望你们明白，这只不过是一个开始！”

    球员们一个个顿时都不约而同的点头，对杨诚的这一番话表示认同。

    “我们本赛季夺得了德甲冠军，以升班马的姿态夺冠，确实创造了历史，但是你们别忘记了，11天后，瑞典斯德哥尔摩，我们还要再创历史，再创奇迹！”

    球员们一个个被杨诚激昂的说话给带动了，一个个都情绪激动了起来。

    “但是这就够了吗？”杨诚突然反问道，然后他自己都摇头，“不，不够，因为我们下个赛季要参加欧洲冠军杯，那是职业联赛的巅峰，那是至高无上的荣耀，我们要继续朝着他奋斗、努力，因为我始终相信，我们有问鼎欧洲冠军杯的实力，只要我们肯努力！”

    开玩笑，以目前这支凯泽斯劳滕的实力，再加上杨诚的调教能力，把他们都糅合成了一个整体，用这样一套近乎奢侈的阵容去打欧冠，杨诚说没有想法那绝对是骗人的。

    当然，这倒也不能说杨诚觉得球队能够夺冠，这一番话只是为了激励士气。

    队内球星是很多，但那是以未来人的眼光来看的，如今的凯泽斯劳滕主力阵容很强，中场、前锋都是首屈一指的，但是球队还很年轻，很稚嫩，平均年龄是德甲最低的，欠缺一点经验。

    杨诚甚至可以这么说，假如这支球队的主教练不是他，假如这支球队的战术不是以整体为核心的话，根本不可能走到今天。

    整体战术的好处就是尽可能避免球员表现失准所带来的影响，因此凯泽斯劳滕本赛季给人的感觉就是没有太大的起伏，虽然小有波动，但是没有大起大落。

    当范尼不进球了，拉尔森、克洛泽就进球了；当贝隆受伤了，德科就中规中矩的填补了阿根廷人的漏洞；当科施缺阵了，卢西奥、路易斯?胡特就很好的补上了位置，保证后防线的完善和齐整。

    因为这是一支整体的球队，而不是单靠一名球员！

    德科、代斯勒、卢西奥、凯尔等人都远远没有达到自己的巅峰，甚至于连巴拉克、内德维德、范尼、贝隆等球员都依旧还在进步，还在成熟，所以绝对不能用后世的眼光来看待和衡量这支球队，因为他们还很年轻。

    换一句话来说，假如德科拥有后世在波尔图和巴萨效力时的实力和稳健的话，他还肯甘心在队内打替补吗？

    同样的道理可以推及到很多人！

    杨诚一直也都很清醒的知道，目前这支球队实力很强，因为都是后来的球星，但是未必有绝对的胜算可以击败那些欧洲首屈一指的顶级球队，因为他们年轻，缺乏大赛经验。

    但是杨诚也很期待，他只要一想到，自己带领的球队，要在下个赛季杀入欧洲冠军杯，他就觉得热血沸腾，他就迸发出一股无穷无尽的激情，他做梦都想要跟那些欧洲顶级豪门，跟那些世界名帅们真刀真枪的大干一场。

    …………

    …………

    颁奖仪式进行得很简单很紧凑。

    当布雷默戴着球队的队长袖标，带领队友们走上领奖台，把那一座代表着德甲联赛冠军的沙盘领下来时，现场无数球迷都疯狂了。

    几乎今天所有来到弗里茨?瓦尔特球场的看台的球迷，都是奔着这一座冠军沙盘来的，当他们看到布雷默高举冠军沙盘时，全都疯狂的欢呼、庆贺，甚至于有很多老球迷都忍不住喜极而泣。

    2年前的这个时候，当时他们亲眼看着凯泽斯劳滕降入德乙，他们几乎崩溃，甚至于他们当时都忍不住怀疑，凯泽斯劳滕还有东山再起的那一刻吗？

    但是2年后的今天，他们见证了凯泽斯劳滕的辉煌，这支球队不仅仅以四冠王的身份重返德甲，甚至于他们还以升班马的姿态勇夺德甲冠军，这在德国足球历史上是一个伟大的奇迹，一段传奇。

    但凡是经历过2年前那一场降级的人，都会对今天凯泽斯劳滕的成就感到骄傲！

    瓦格纳和格雷纳都特地留下来，见证了凯泽斯劳滕的领奖，然后走过去，主动拥抱了兴奋而激动的杨诚，对这位昔日的主教练给予庆祝。

    虽然他们都不是凯泽斯劳滕球员了，本场比赛更是以对手的身份来到弗里茨?瓦尔特球场，但是他们依然为自己曾经效力过的球队感到骄傲，感到荣幸，尤其是只要一想到，自己曾经在杨诚的麾下效力过，他们都会觉得与有荣焉。

    “恺撒！恺撒！！恺撒！！！”

    从最初的稀稀落落，到最后的异口同声，更是演变成了整座弗里茨?瓦尔特球场的集体大欢呼，整整三万多名凯泽斯劳滕球迷在高喊着恺撒的名字，欢呼着他们的恺撒！

    杨诚就站在球场中，四周围的恺撒喊声犹如潮水般将他包围，让他有一种想要大哭一场的冲动，因为在这一刻，他之前所做的一切努力，所承受的一切压力，都是值得的，都得到了对应的回报，甚至于更丰厚！

    当现场三万多人高喊恺撒，当凯泽斯劳滕所有的球员们都聚集到了杨诚身旁时，这支球队载入了德国联赛历史的史册，创下了一个前所未有的奇迹！

    …………

    …………

    在领完奖之后，俱乐部也安排了奖盘游行活动，无蓬大巴车甚至已经准备好了，就停在球场停车场外面。

    当俱乐部宣布要进行全场游行时，整个球场顿时都沸腾了，球迷们兴高采烈的跟着有序的离开球场，准备跟随球队大巴车游行全城。

    球员们要回去更衣室换衣服，杨诚则是不用，他直接去参加了赛后新闻发布会，然后就走出了弗里茨?瓦尔特球场，沿途不断的受到球迷们的欢呼、拥抱，甚至还有热情女球迷的强吻，搞得杨诚一脸苦笑和无奈。

    但就在杨诚走到球场停车场的时候，却被早已等在这里的一个女人给拦了下来。

    “你好，杨诚先生！”女人主动凑得很近，带着点勾引意味的媚笑。

    “你好！”杨诚礼貌的回应，他对这个黑衣服金头发的女人有点反感，因为她看起来年纪不小了，但却化了很浓的妆，想要掩盖自己的老态，这却反而让人觉得妖里妖气的，还有就是她穿着暴露，举止又有一种勾引的暗示。

    杨诚起先觉得这个女人有点面熟，但却想不起来是谁，但是等到她自报姓名后，杨诚顿时恍然大悟，不就是主演了电影【本能】里女主角的莎朗?斯通？

    “刚才我在看台上看了你指挥的这一场比赛，简直太棒太精彩了，我想我有点迷上了足球，迷上了你！”莎朗?斯通再度暗示的媚笑道。

    先别说她不合杨诚的胃口，就冲着她在杨诚前世，在大地震后所说的那一番话，杨诚就会把她彻底拉出交际的黑名单里，他不会跟这种人结交！

    “谢谢！”杨诚敷衍着，但却准备要摆脱这个纠缠者。

    “你知道，我96年得到了奥斯卡最佳女主角提名，自那之后，我就一直都找不到合适的剧本拍戏，但是我听说，杨诚先生你写出的剧本很出色，有着2百万编剧的称号，因此我希望请杨诚先生为我量身定做一套剧本！”

    说到这里的时候，莎朗?斯通特地拉了拉自己深V的衣领，好像是在用这种方式来提醒杨诚，她的身材有多火爆。

    但是杨诚看到的却是软趴趴，下垂得厉害的两团烂肉，还有就是上面已经有了一些斑，他真不明白，这个女人怎么还能够如此自我感觉良好呢？

    “报酬方面我们可以谈，你可以对我提出任何的要求和报酬，只要你肯答应为我写一部可以得奖的剧本！”莎朗?斯通甚至还故意挺了挺胸，满是荡意的笑道。

    杨诚一直都在敷衍她，但她却似乎没有这种自觉，等到杨诚看到了球队大巴车后，立即暗叫好彩，于是朝着莎朗?斯通摇头道：“不好意思，我从不为人量身写剧本！”

    “难道不能为我破例？”莎朗?斯通暗示的反问道。

    杨诚突然冷笑了起来，凑近一些，反问道：“你算什么东西？”

    莎朗?斯通一愣，脸色顿时僵住了，接着就是一团怒气犹如火山般爆发出来，指着扬长而去的杨诚就是一阵臭骂，“你这个不识抬举的混蛋，难道你不知道，得罪我是什么下场吗？”

    莎朗?斯通的一阵骂顿时引来了四周围凯泽斯劳滕球迷的注意，尤其是她的下一句，“呸，什么恺撒，我呸！”

    球迷们看到她竟然敢挑衅自己敬重的主教练，顿时一个个都怒瞪着她，把她包围在了中间。

    “道歉！”

    “道歉！”

    “道歉！”

    球迷们一个个都义愤填膺的把她围在中间，远处的媒体也早就捕捉到了这一点，立即扑过来，把这一切都记录下来，准备用在娱乐版。

    最终，莎朗?斯通道歉后还无法让球迷们息怒，她最后不得不求助于警察，但却同样受到了警察的怒吼和恐吓。

    “假如你还敢再侮辱我们的恺撒，我就把你从弗里茨?瓦尔特球场的楼顶扔下去！”那个警察用力拍着桌子，咆哮道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

