    个体的强大，不单是肉体与能量就能体现的。

    那些屹立于自然金字塔顶端的存在，往往具备着远超常人的意志与信念。

    特别是当其本身拥有某种不可磨灭的执念之时，这种坚韧的精神意念更是会在无形中影响周围的事物。

    乐天河童的实力毋庸置疑，“90”往上的等级，放在整个宝可梦世界当中也是绝对顶尖的存在。

    同样的，饱受磨砺的它在精神层面上也相当强大，甚至不亚于某些超能系宝可梦。

    在以上前提下，其临死前那悲伤、愤恨到了极点的情绪，才能凝结成无形实体，如幽灵般徘徊在水潭深处。

    也因此，才能被【奇迹之种】捕捉、吸纳，融入系统当中，成为路云在这个世界的力量。

    【奇迹之种】，

    这一在轮回商店中被标出史无前例天价的道具，眼下所展现出来的作用，却也只是其真正能力的冰山一角。

    吸收强大个体的残存能量，只是其众多能力中最普通的一点。

    更多的，还需作为其宿主的路云，在日后慢慢探索、开发。

    当然，这就是后话了。

    眼下的路云，正愣愣地看着眼前漂浮在水中的两样事物。

    一枚晶莹剔透，好似由琉璃雕琢而成的青绿色种子；

    以及一颗椭圆形，通体淡绿色，有亮蓝纹路的精灵蛋。

    有着深水的保护，乐天河童的残余意志与能量非常完整。

    既没有受到外界风沙的摧残，也没有被那些外面那些地面系、岩石系宝可梦破坏。

    在【奇迹之种】的转化下，除了让路云自身收益外，还在原地留下了两样“遗物”。

    并没有来得及多看，体内氧气已经几近耗尽的他，只是伸出藤蔓将两者一卷，便匆匆游向了水面。

    ……

    枯黄沙漠中，清澈水潭平如镜面。

    唯有散落在水潭周围的尸体，才能证明刚才发生的战斗有多么激烈。

    “咕噜咕噜……”

    忽地，波澜不惊的水面上有圈圈波纹荡漾而出，大量气泡涌现。

    “噗！”

    “咳……咳……”

    路云冲出水面，大口喘息，剧烈咳嗽着。

    水底突然发生的变故，让他没把握好潜水的时间，氧气耗尽，狠狠地呛了几口水。

    浮在水面上喘了好一阵，直到气息平顺，他才拖着精灵蛋与奇异种子，游回了岸边。

    如此长时间的深潜活动，对于他这幼生精灵的身体来说，还是过于勉强了。

    好在宝可梦的身体恢复力惊人，瘫在水潭边的沙面上休息了一小会，他便缓过了劲来。

    恢复过来后的路云，并没有去管手边两样自水底带上来的乐天河童“遗物”，而是第一时间打开了系统面板。

    刚才那一连串“叮叮叮”的系统铃响，太过于明显了，让他心中非常在意。

    ……

    种族：妙蛙种子

    等级：6 （27/100）

    特性：叶绿素

    技能：撞击、丛林治疗、高压水泵

    评价：一只普普通通（？）的蒜头王八

    拥有物品：骑拉帝纳的梦境呓语、奇迹之种、Mega进化石（种类不限）

    ……

    提升巨大！

    首先在等级方面，“乐天河童”的残余精神能量，至少为自己提供了四百多点的经验值。

    再加上这些天自然积攒下的，和刚才在岩狗狗身上获得的经验，

    让路云的等级一下子便来到了6级。

    看起来好像并不值得一提，

    可要知道，现在距离路云自精灵蛋中孵化，也才不过十天的时间。

    换做正常野生环境下的宝可梦，恐怕这时才刚刚开始认识世界，连迈步走路都不顺畅，更别说对战捕猎了。

    而路云，却已然迈过了最初始的婴幼期。

    6级的他虽然还很弱小，却真正拥有了在野外生存、对战的能力。

    等级的变化，带来的是肉体和能量方面的双重提升。

    更坚韧壮实的肉体，更精纯凝萃的能量，也让路云丰富的战斗经验有了更大的发挥余地。

    其次，也是路云最关注的。

    他竟然学会了“高压水泵”？

    心中满是惊奇之余，他也不由感叹起了【奇迹之种】的非凡功效。

    仅仅通过吸收强大存在的残余能量，便能使自己获得大量经验，甚至还领悟了根本不处于自身种族技能库当中的技能。

    “不愧是我花了八千点积分才兑换下来的，效果确实不错！”

    他心中感慨道。

    高压水泵，

    前世游戏中威力高达“110”点的强大招式。

    因其通过将水流高度凝缩再释放产生的夸张破坏力，在很多时候，被掌握这种技能的宝可梦们当作底牌杀招所使用。

    在某种程度上，同火系的“大字爆炎”、草系的“阳光烈焰”一样，它绝对称得上水系精灵的核心绝招之一。

    而如今，却在【奇迹之种】的作用下，出现在了一只妙蛙种子身上。

    实在是过于违背常理了。

    想想看，当以后那些试图以属性克制来战胜路云的训练家，派出火系宝可梦与之对战时，

    却发现迎面而来的，是一炮高度凝缩的“高压水泵”。

    那个时候，对方训练家的脸色，又会是何等的精彩。

    路云只是稍稍想了想，便忍不住发笑了起来。

    同时，心中也把招式训练的计划提上了日程。

    【骑拉帝纳的梦境呓语】降低了自己领悟招式的总量，却大幅提升了技能的威力。

    面对这种情况，熟练掌握他技能库中的每一项招式，是非常必要的。

    在脑中稍稍规划了一下未来，路云的注意力又回到了现实当中。

    随手把系统面板关闭，他的视线扫向了身旁从水底带上来的两样东西。

    一枚精灵蛋，与一颗种子。

    “乐天河童”的残余意志，刚才因为【奇迹之种】的激发，释放出了其生前积蓄的威压。

    就像是野生动物划分领地那样，冠军级别精灵的恐怖威势，足以震慑周围野生精灵很长一大段时间。

    路云也因此能拥有充足的时间进行研究、准备。

    身侧藤蔓用力，轻轻拽动，椭圆形的精灵蛋便被他从沙面上轻松拉到了身前。

    刚才在水下没来得及多看，如今在热烈阳光地照射下，精灵蛋的表面外观要清晰的多。

