    “那你会解不？”

    “不！”团团摇着小脑袋，“团团不会这东西啦！否则就无敌了。”

    洛婠瞬间心凉了。

    好吧，刚刚她还在外面信誓旦旦地说小儿科，现在却被难倒了。

    不过，人生只有一帆风顺的。

    “阿婠，你记好了，这个墨桑蛊，一定要在十四天之内解，否则，它可要在你身休里下卵。你身体又与常人不同，是长生之躯，对到蛊来说，你的血肉，可是大补品呀！”

    “要是放任不管，心智尽失，成为行尸走肉。这还不是最可怕的。最可怕的是，你还会成为一个蛊皿，谁碰触你，都会中蛊。”

    “别人可没有你这身体素质，只要一中蛊，不到两天，就会暴毙身亡。”

    洛婠脸色一变，若自己无法解蛊，身边的人都会因她而死。

    她可不能让凤玄因此而死！

    离开空间之后，她便开始寻找厉害的蛊师，要是找不到的话，她只能找个无人找到的地方躲起来，没得害到凤玄或别人。

    他们找了足足十二天，终于找到了天下最厉害的蛊师，解了蛊。

    她满心欢喜地跟宁凤玄商量登基大典和那天的大婚，宁凤玄却说：

    “在你解毒前，我不是说有件重要之事跟你说的？”

    “你说。”

    “登基大典和婚礼要分开。”

    “为什么要分开？”她懵了，“要是皇帝没成亲的，一般会在登基那天一起举行帝后大婚。”

    “阿婠，你听我说……”他顿了顿才道，“虽然我已经是一国之君，但朝中势力复杂，并非人人都愿臣服于我。所以，皇后之位需要一个家势强大之人才能压得住。”

    “能压得住，又能让我放心之人，只有无极殿。而且，师父对我恩重如山……”

    “所以，你要娶的是林妍儿？上次你生日，说好回去拒绝的呢？结果，不但没拒绝，还答应了？”她满满都是不敢置信，瞪大双眼：“那我算什么？”

    “我会封你为贵妃。”他紧紧地握着她的手，“即便如此，我也会为你风风光光地办一场婚礼。”

    “宁凤玄！”她只觉得心都被揉碎了，“我为你解毒，为你做这么多，换来的，只是一个妾位？呵呵呵！”

    “洛婠。”宁凤玄皱着眉，“当初你为我解毒，我从未说过用后位，或是卖身来换的！当时我就说得很明白，给你一万两治病。”

    洛婠一怔，瞬间觉得可笑极了：“对对对，你说的很对，倒是我挟恩图报了。可是……你要是不喜欢我，给不了我想要的，为什么还要亲我！说喜欢我……”

    “我从未说过喜欢你。”他剑眉轻拢，俊美的脸一如既往的冷若冰霜，“而且……直到现在，我也不懂如何才叫喜欢，怎样才叫爱。可是，不管是以前，还是现在，我的心，都是真的。”

    “你的真心就是再娶一个，让我当妾？三宫六院？”洛婠冷笑，“那你这个真心，拿去喂狗吧！”

    “宁凤玄，你可知，在我中蛊时，我每一刻都在担惊受怕。我不怕死，不怕伤，就怕我最后会成为一个蛊皿，伤着你了！我甚至一边找蛊师，一边找隐蔽的地方，想着若我解不了蛊，就离你远远的……”

    宁凤玄听着这些话，一时不知如何去形容此刻的感觉，只抚了抚她额前的碎发：

    “洛婠……婠儿。我现在所能给你的，只有这些了。你若真喜欢我，或是想与我在一起的，那就当贵妃。若是……”

    “滚你的！”她悲愤不已，疯了一样，一脚踹了过去。

    他没有防备和还手，直接被她踹中胸口，飞了出去，直接断了两根肋骨。

    “呵呵……”她回头，嘲讽地看了倒在地上的他一眼，便转身离去。

    小小的背影带着点踉跄和悲凉之感。

