    当天晚上。

    安室透开门走进了自己目前所租住的公寓。

    自从上次有人把他已故挚友的手机“送货上门”后，他便变更了自己的住处。

    虽然他认为这实际上意义不大，只要他还在甜品店工作，有固定前往的地点，不管怎么变换住处，真想查肯定能查到。

    谁让对方已经知道他的身份，而组织的任务又不能随便推掉呢？

    但他还是决定换了住处, 就当给自己一个心里安慰了。

    不过在他看来，那些家伙或许没必要再这样“送货上门”了。

    因为如果他推理的没错，住在布朗甜品店楼上的那位，应该和那股神秘势力有着直接的联系。

    这其实不难猜测，毕竟自己首先从黑袍人那里听到赤井秀一没死的消息。

    而后来借着停电入侵羽宫宅，他更是亲眼看到了改头换面的“冲矢昴”。

    由此可见，赤井假死确有其事。

    但这件事，即使是直接参与的组织都还被蒙在鼓里，黑袍人又是从哪里知道的？

    还有，对方也透露了雪莉的消息，而羽宫明也已经近乎明示雪莉就在他们那边。

    一切种种都在指向一个结论——羽宫明是那个神秘黑袍人的同伴！

    而且他似乎也没有避讳这一点，否则以他表现出的能力，完全能将这件事情隐瞒下来。

    毕竟应付那次大停电的试探，实在有太多的选择，并没有非要和自己摊牌的必要。

    甚至直到现在黑袍人留下的所谓联系方式一次都没有动用过……

    显然，对方已经默认由羽宫明作为那边的联络人，而自己则是公安的联络人。

    也许，这是对方释放诚意的体现，但也透露出对方所拥有的底气。

    甚至安室透都在怀疑，其实羽宫明和他也是差不多的人，只不过羽宫明是隶属于警视厅其他部门的线人。

    至于他疑似和FBI的合作，这说明不了什么，他一个公安不也顶着个波本的组织代号吗？

    为了某种目的的行动和本身的立场未必相关。

    当然，如果这个猜测是真，那领导羽宫明的上级级别恐怕高的吓人，而且他自己也拥有不低的权限，否则不可能从内部知道自己的真正身份。

    但是联想到羽宫明的年龄, 安室透又觉得很离谱。

    能有权限知道自己身份的，起码得是警视起步吧？

    而各方面的资料显示，羽宫明才刚高中毕业。

    这个年龄的警视就算也是年纪轻轻达到这个警衔的安室透也觉得有些颠覆认知。

    “难不成他和贝尔摩德那个女人差不多，表面上年轻，其实已经是个三四十岁的大叔了？”安室透心中曾忍不住嘀咕着。

    不过后来他拜托上级去查了一下，至今都没有佐证这一点的结果。

    一切资料显示，羽宫明的人生轨迹无比清晰，从小学，国中，最后高中毕业，无论是纸面上的资料，还是实际的关系圈，都能证明他确实是一点一点长到这么大的，也没有经历过什么异常事件。

    鉴于此，安室透也渐渐压下了羽宫明是警方其他部门线人的猜测。

    那么另一种合理的解释是，羽宫明身后的势力足够庞大，能支撑起掌握各类隐秘情报的网络。

    这也是上级较为倾向的可能。

    鉴于此，上级指示他不必刻意去探究对方的背景, 只要目的一致, 没有根本利益或原则性的冲突，完全可以继续和对方合作。

    安室透对于这个决定也没什么异议。

    卧底组织已经够累人的了，他哪里还有闲心去招惹这样一个未知而强大的势力？

    而事实证明，直到目前的合作都还算愉快。

    除了对方阵营里那个“冲矢昴”让人很不爽。

    时间回到现在，安室透开门后，又从外面抱进来一个纸箱。

    关好门，安室透将纸箱一路抱进了卧室。

    拆开纸箱，他利索地将里面的东西取了出来。

    那是一个台式电脑主机，是他下班后去朋友店里借来的旧货。

    电脑各个硬件的型号已经不是当前主流，不过正常运行倒是毫无问题，而且里面的硬盘也已经经过格式化，没留下什么乱七八糟的东西。

    这是他为了查看羽宫明给的Ｕ盘特意准备的。

    他可不敢把一个明显就不简单的Ｕ盘随意插进自己的电脑里。

    反正查看Ｕ盘里的内容应该也不需要这么高的配置。

    到时候就算这Ｕ盘里有什么猫腻，这台旧货不幸报废，自己也不用心疼。

    安室透熟练地将主机连接到家中的显示屏上，插上电源，按下开机键。

    没有出什么ＢＵＧ，系统非常顺利的启动，并进入了桌面。

    不出意料，桌面非常干净，除了类似【此电脑】的快捷方式外，就只有一个浏览器了。

    安室透没有在意这简约的界面，将那枚Ｕ盘插入了接口。

    电脑弹出Ｕ盘成功接入的提示。

    安室透鼠标轻点，打开了Ｕ盘。

    Ｕ盘中只有一个文件夹。

    安室透目光扫过文件夹的名称，瞳孔顿时一缩！

    【黑田兵卫调查报告】

    短短一个文件名，却已让安室透忍不住心神一震！

    黑田兵卫，他自然是知道的。

    他是现今警视厅搜查一课的管理官，甚至前两天关于某个露营地纵火案的报道中还提到过他。

    而对安室透来说，黑田兵卫这个名字又有不同的意义。

    那是他作为卧底唯一和公安进行情报交流的联络人，也就是他的上级！

    而这个文件名竟然是针对他上级的调查报告！？

    而且还是羽宫明特意交给自己的！

    他们这是什么意思？

    是某种示威吗？

    安室透摇了摇头，本能觉得不太可能。

    以他们双方现在的关系，根本没必要做这种事情。

    就算他们真的查到了他的上级，恐怕也只会将情报握在手里，而不是像这样交给自己，还起了个这么“嚣张”的文件名。

    安室透目光微微闪动，心中闪过一个猜测。

    “会不会这并不是他们的调查报告，着手调查的其实另有其人？他们这是在……提醒？”

    安室透握着鼠标的手微微紧了紧，随后缓缓将光标移动到了文件夹处。

    左键按下，点开文件。

