    演武完毕，卫安引众将来到中军大帐，卫安当仁不让坐在了主位上。

    董卓和皇甫嵩分列两侧落座，曹操、郭汜、袁术等其余将领依次往后而排。

    但见每桌都摆上了一盘烤肉，都用铁签串了，摆在案上。

    “诸位辛苦，肉已上席，酒已斟好，让我们满饮此杯。”卫安举杯道。

    “好，让我们满饮此杯。”众人都是大声应道。

    “嘶...好酒，此酒竟如此甘冽，好酒啊哈哈哈。”董卓豪性大发道。

    “此酒入口酱香浓郁，微苦带甘，酱香中透着焦香，入喉却是如火一般的辛辣。”

    “恩，辛辣之中透着醇厚、细腻，回味悠长，好酒，好酒啊。”

    曹操对酒颇有见地，连声称赞。

    “不知这酒是何人所酿，难不成也是仲道所为？”曹操惊讶道。

    曹操乃心性豁达之人，虽在卫安面前吃过两次瘪，却早已抛诸脑后。

    “仲道亦是爱酒之人，闲暇之余，便对酿酒之法做了些许改进。”

    “此酒何名？”

    袁术饮罢杯中酒也好奇问道。

    “此酒名为杜康，乃是经两次投料，九次蒸煮，八次发酵，七次取酒，长时间贮藏，精心调制而成。”

    卫安风轻云淡的笑道。

    “仲道真乃神人也，如此年纪，便已懂得这么多。”曹操赞道。

    卫安道：

    “这是为诸位准备的烤羊肉串，诸位趁热快吃。”

    但见曹操拿起一串烤肉放入嘴中大嚼了两口道：

    “唔，香，好吃。”

    皇甫嵩边吃边道：

    “唔，好吃，想不到仲道对吃也颇有研究啊，如此烤制之法，义真第一次得见，当真是好口福啊。”

    众人吃了一阵，曹操晃晃悠悠起身行礼道：

    “今日有酒有肉，岂能无诗哉，听闻仲道有大汉‘诗仙’之称，前些日子朝堂之上传的沸沸扬扬。”

    “今日不妨就以酒为题，为我等赋诗一首可好？”

    “诗仙？哈哈哈，诗仙之称，仲道万万不敢当，只是要作几首诗助助酒兴倒也无妨。”

    卫安心想，曹操的《短歌行》应该还没问世。

    此时的曹操还没有傲视群雄的气魄。

    只见卫安沉吟片刻便朗声道：《短歌行》

    “对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。

    慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。

    青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。

    呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。

    明明如月，何时可掇？忧从中来，不可断绝。

    越陌度阡，枉用相存。契阔谈讌，心念旧恩。

    月明星稀，乌鹊南飞。绕树三匝，何枝可依？

    山不厌高，海不厌深。周公吐哺，天下归心。”

    此诗一出，众人皆惊。

    曹操更甚，只觉句句说中了他的心思，击节赞道：

    “好诗啊，竟有气吞山河之势，仲道当真不愧诗仙之名也。”

    “有幸得闻大作，孟德三生之幸也。”

    袁术却冷冷的道：

    “哈哈，什么诗仙？仅凭一首诗，便妄称诗仙，我看是沽名钓誉而已。”

    袁术颇为挑衅的又道：

    “听闻仲道斗酒诗百篇，不如便当众作出一百篇来瞧瞧，也让我等见识一番，以证此言非虚如何？”

    张飞与关羽依次坐于下首，张飞闻言怒道：

    “你这厮三番两次挑衅俺家四弟，俺当你是客，才不与你计较，当真以为俺张飞不敢宰了你喂狗吗？”

    “哈哈哈，三哥勿恼，无妨无妨，公路兄要几首便有几首，何止百篇，三百篇也是有的，哈哈哈。”

    卫安哈哈大笑着，又道：

    “既如此，仲道有一赌约，仲道作得一首诗，公路兄便要饮上一杯酒如何？”

    “若是作不出来诗，或者饮不了酒，那便是输了，公路兄可敢一赌？”

    袁术慨然起身道：

    “有何不敢，来，我先干三杯。”言罢竟是连饮三杯酒。

    饮罢三杯酒，方才想起什么，问道：

    “若是仲道输了又如何。”

    卫安笑道：

    “输了的便要磕头认主，诸位今日便都做个见证如何。”

    众人闻言都甚觉有趣，曹操笑道：

    “哈哈哈，今日这酒可是越饮越有趣了，公路兄不妨赌上一赌。”

    “若是公路兄赢了仲道，便是赢了仲道麾下的数万兵马，这赌注可是大手笔啊。”

    袁术闻言大为心动，又自持酒量甚佳，便道：

    “赌就赌，有何不敢？”

    “好，一言为定！”卫安大笑道。

    “好，一言为定！”袁术也应约道。

    卫安见状，沉吟片刻，便道：《浣溪沙?一曲新词酒一杯》

    “一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。

    夕阳西下几时回？

    无可奈何花落去，似曾相识燕归来。

    小园香径独徘徊。”

    众人拍手称赞道：

    “好，一曲新词酒一杯，仲道此诗应景，正好应了与公路兄的赌约。”

    曹操抚掌笑道。

    只见卫安饮罢一杯酒，轻摇折扇又道：

    “少年不识愁滋味，爱上层楼。

    爱上层楼。

    为赋新词强说愁。

    而今识尽愁滋味，欲说还休。

    欲说还休。却道天凉好个秋。”

    “春花秋月何时了？

    往事知多少。

    小楼昨夜又东风，大汉不堪回首月明中。

    雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。

    问君能有几多愁？

    恰似一江春水向东流。”

    “好诗，好才情！三首了，公路兄该饮酒了。”

    曹操大笑道。

    袁术端起酒杯又是连饮三杯。

    要说这袁术酒量确实不错，三大杯就相当于后世的一斤酒了，这前前后后加起来可是至少三斤了。

    只见卫安沉吟片刻又道：

    “无言独上西楼，月如钩。

    寂寞梧桐深院锁清秋。

    剪不断，理还乱，是离愁。

    别是一般滋味在心头。”

    “世事一场大梦，人生几度秋凉？

    夜来风叶已鸣廊。

    看取眉头鬓上。

    酒贱常愁客少，月明多被云妨。

    中秋谁与共孤光。

    把盏凄然北望。”

    “东风夜放花千树。

    更吹落、星如雨。

    宝马雕车香满路。

    凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕。

    笑语盈盈暗香去。

    众里寻他千百度。

    蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    曹操大笑道：

    “仲道当真是斗酒诗百篇啊，诗仙之名非虚也，公路兄，这又是三首了，该饮酒了。”

    袁术晃晃悠悠端起酒杯，却只饮了一杯。

    卫安见状，沉吟了片刻又道：

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    是非成败转头空。

    青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。

    一壶浊酒喜相逢。

    古今多少事，都付笑谈中。

    “古今多少事，都付笑谈中，好，此诗甚好。”

    皇甫嵩抚掌笑道，众人也都是交口称赞。

    袁术却道：

    “不饮了不饮了，此酒后劲甚足，公路不胜酒力，就此认输。”

    言罢把头一歪，沉沉醉倒在桌案上。

    “公路兄，如此一来，公路兄可就输了。”曹操笑道。

    袁术却不答话，自顾自呼呼大睡起来。

    .......

    次日一早，便见皇甫嵩、郭汜、曹操和董卓一起前来辞行，却是不见袁术的影子。

    众人一起来到袁术的营帐，但见袁术早已在等候。

    袁术见到众位却是并不理睬，只是对着卫安深施一礼道：

    “公路见过主公，自此以后，公路唯将军马首是瞻。”

    卫安哈哈大笑道：

    “公路兄快快请起，昨日之赌乃是酒后戏言，公路不可当真。”

    袁术再次拱手道：

    “公路不才，但信义却是有的，我袁家四世三公，门生故吏遍天下，若是罔顾信义，岂不遭天下人耻笑，公路愿赌服输。”

    董卓似是调侃的笑道：

    “哈哈哈，输则输矣，死则死矣，二十年之后又是一条好汉，哈哈哈。”

    曹操见状却是哈哈大笑道：

    “仲道与公路兄之赌约，不久便会传遍天下，想必会是一段佳话。”

    “公路兄虽是输了赌约，却是遇了明主，塞翁失马，焉知非福哉？”

    皇甫嵩道：

    “久闻袁家四世三公，信义为先，今日观之，此言不虚也。”

    郭汜也拱手道：

    “恭喜仲道贤弟，能得四世三公的袁家相助，当真算得一喜也。”

    卫安拱手笑道：

    “哈哈哈，谢过诸位兄长，下次相聚就不知道何年何月了，江湖路远，望各自保重。”

    又转了头对曹操说道：

    “仲道有一言，不知当讲不当讲。”

    曹操拱手道：

    “贤弟有事，请吩咐就是。”

    卫安拱手道：

    “若有一日，你我不得不兵戎相见，还请孟德兄留的有用之身。”

    “仲道这里高官厚禄，虚位以待，这世界很大，完全容得下你我。”

    见卫安说的诚恳，曹操心道，传闻这卫安常常料事如神，难不成日后真会与他兵戎相见？

    心里想着，嘴上却是哈哈大笑道：

    “仲道贤弟杞人忧天矣，既如此，就依仲道之言。”言罢哈哈大笑而去。

    皇甫嵩、董卓、曹操、郭汜领了各自人马，自是回京复命而去。

    ......

