

    程及回到家，已经快十二点了，院子里的灯还亮着，他开门的动静比平时轻了一些，推开院门——

    一个人影猝不及防就扎进他眼里了：“你回来了。”

    女孩把她的欢心雀跃全放在了脸上。

    程及微微怔了一下，原来有人等是这种感觉。他手里拎了个纸袋子，把门关上：“都几点了，怎么还不睡？”

    “我睡不着。”

    她穿着他的衣服，很不合身，像小孩偷穿了大人的衣服。

    可不就是个小孩嘛。

    “睡不着也要睡，明天你还得上学。”

    林禾苗跟在他后面，进了屋：“不上学了，我要去兼职。”

    因为物理竞赛她拿了很多奖，早早就拿到了保送名额，而且有好几家大学都想要她，不去学校也应该不会被取消保送资格，毕竟她是唯一一个计算出WOR行星公转周期的高中生。

    程及把手里的袋子搁下，往沙发上那一坐，脚一搭，像个大爷：“书不念，跑去兼职，你不想当天文学家了？”他难得叫了她的全名，“林禾苗，你可还欠我一颗程及星。”

    林禾苗愁眉不展，很纠结，她想好好学习，可是她很缺钱。

    程及知道她在顾虑什么：“钱你不用管，我可以给——”他挺多了一下，改口，“借你。”怕她不要，他说，“不是白借，算利息，你应该知道吧，我钱很多。”

    她知道，他有很多车。

    她犹豫了好久，还是点了头：“好，那先借。”她很感激他，“程及，你对我真好。”

    “别太容易满足了。”程及说，“容易被男的骗。”

    “你不会骗我的。”

    他眼里噙了点儿笑：“那可说不准。”

    林禾苗眼神真诚，两颊酡红：“我特别喜欢你，你骗我也不要紧。”

    “……”

    动不动就表白的臭毛病是哪个老师教的！

    程及摆摆手，赶人：“去睡觉。”

    她不自然地摸摸耳朵：“哦。”

    她埋头往楼上跑，羞得两个耳朵发热。

    “等等。”

    程及叫住了她，拎着那个纸袋子走过去，带子勾在他手指上，他有点不自在，眼睛看着楼梯扶手：“外面的无所谓，里面的衣服洗过了再穿。”

    “哦。”小姑娘愣愣的，“谢谢你。”

    程及粗鲁地把袋子往她怀里一塞，扭头回自己房间。妈的，跟养了个闺女似的。

    程及家的被子有樟脑丸的味道，很暖和，林禾苗躺在上面，做了一个梦，梦见她发现了三颗新行星。

    梦里，程及说：“你去摘星星给我吧。”

    她说：“好啊。”

    她爬到梯子上，徒手去摘星星，摘了程及星一号、程及星二号，还有程及星三号，然后她抱着满怀的星星走在云朵搭成的梯子上，走着走着……她掉下来了，星星摔坏了。

    林禾苗醒了。

    早上八点，程及开车送她去学校，他把车停在校门口，下车前对她说：“放学之前我会帮你找好住的地方。”

    她穿了他给她买的新衣服，是嫩绿色的长羽绒服，颜色很像春天刚刚抽出来的嫩芽。

    她小声地问：“我不可以住你家吗？”

    程及斩钉截铁地拒绝：“不可以。”

    她不明白，为什么不可以，还可以省钱。

    程及见她不动，伸手过去，想帮她解安全带，想到什么中途又收回了手：“你一小姑娘，住我家，要让别人知道了，以后还怎么嫁人？”

    林禾苗心想，她也不嫁别人啊。

    程及开玩笑的口吻：“你不怕流言蜚语啊？”

    “不怕。”

    到底是小姑娘啊，身上一股子不撞破头就不回头的劲儿。

    程及耸耸肩：“我怕成了吧。”

    这个话题没有必要谈论，她绝对不可以住他家，农村思想封建，流言蜚语最能伤人，这个社会对女性可不善良。

    程及已经打算好她的去处了：“很多高中生会住老师家，待会儿我去问问。”

    “我可以住旅馆。”其实随便搭个棚给她住都可以，她舍不得花程及的钱，“住老师家很贵的。”

    程及没得商量：“以后利息多还点。”

    她想了想，郑重地点头：“好。”

    “快去上课，已经晚了。”

    “哦。”

    她解开安全带，下车，说了声再见，往教室走了。天气很冷，她把手揣进兜里，摸到硬硬的纸张，掏出来一看，是一叠纸币。

    她回头，程及还坐在车里。

    “林禾苗！”

    是宋宝宝同学。

    宋宝宝同学是个学渣，早读课了还在外面嗦粉，他把粉丢了，很暴躁的样子：“你这几天都干嘛去了？”

    除了程及，林禾苗对谁都是一副自闭少女的表情：“没干嘛。”

    “那你怎么都不来上课？”

    她一本正经：“我在研究高考常考题型。”她诚心诚意地问宋学渣，“你要来一套吗？十块钱。”

    “……”

    宋学渣能怎么办，为了爱，他要不顾一切：“来一套吧。”

    学霸就是学霸：“我有ABCD卷。”

    “……”

    宋宝宝已经决定要去学挖机了，拥有一抬挖机是他毕生的梦想，而且他是个很有自知之明的人，有多大本事就做多大的事儿，他活了十八载，只做过一件痴心妄想的事，那就是身为学渣，他居然觊觎学霸。

    只能假装爱学习了：“那来个全套吧。”

    林学霸：“谢谢。”

    她一边往教室走，一边心想，怎么样才能多卖几套。虽然程及不缺钱，但她还是很心疼他的辛苦血汗钱，想少花他一点。

    教室后面的黑板上写着高考倒计时，朗朗读书声盖过了林禾苗拉开椅子的声音，她坐下，拿出一本英文书，两只手放在桌洞里，数了数程及放在她口袋里的钱。

    吃早饭的时候，她把外套放在了沙发上，钱应该是他那时候放进去的。

    她在笔记本上记道：一月四号，三千。

    教师办公室。

    有人敲门，王老师抬头：“请进。”

    “你好。”程及走进去，他今天穿了正装，很像模像样，“我是林禾苗的家长。”

    王老师是林禾苗的班主任。

    住宿的问题，程及和她谈妥了，寒假之前都可以住，但寒假之后就需要另想办法了。

    今天是周三，戎关关要上幼儿园。

    一大早他哥哥就把他扔到了秋花老太太家，早饭都没给他吃，土鸡蛋也没给他煮。

    秋花老太太给他蒸了蛋：“关关，你哥哥上哪了？”

    戎关关吃着豆腐乳蒸蛋：“哥哥说他去进货了。”

    进货？

    呵呵。

    县人民医院。

    昨天值班的何医生今天一早就来巡查病房了，最先去的就是402：“徐小姐，今天感觉怎么样？”

    徐檀兮披着衣服坐着：“好多了。”

    何医生不到三十岁，样貌端正，镜片略厚，个子不高：“那咳嗽呢，好点了吗？”

    她双手端正地叠放着，脸上还有几分病容，说话礼貌亲和：“已经没有大碍了，明天应该可以出院。”

    温柔似水，窈窕淑女。

    何医生正了正他难得才打一次的领带，接着“不经意”地摸了摸挂在脖子上的听诊器：“能不能出院还得医生说了算。”

    吃着茶叶蛋的李银娥女士骄傲地搭了一句腔：“我们小徐也是医生。”

    何医生很诧异：“你是医生？”

    徐檀兮颔首。

    学医的漂亮姑娘可不多，这样长得正、气质好的更是打灯笼也找不着了，何医生有点兴奋：“那你是什么科室的？”

    “小儿外科。”

    何医生爽朗一笑：“外科医生啊，厉害了徐小姐。”

    徐檀兮没有接话。

    何医生瞥了一眼桌上没动几口的粥：“胃口不好吗？”他见缝插针地送上关心，“医院附近有一家味道还不错的粥店，要不要我推给你？”顺便加个微信号。

    徐檀兮彬彬有礼地拒绝：“不用了，谢谢。”

    何医生还想再表现表现——

    科室的护士过来喊他：“何医生，坐诊时间到了。”

    何医生扶着价格不菲的手表看了看时间，对徐檀兮笑得温柔友善：“那我先去忙了，有什么问题可以找我。”

    何医生心想，下午一定得要到微信。

    今天的第一个看诊病人是位男性，挂号单上的字写得很潦草，看不清叫什么，年龄写着十八。

    但怎么看也不像十八，何医生问：“哪儿不舒服？”

    病人拉开椅子坐下，双腿往前一身，懒洋洋的，像胡同里晒太阳的大爷：“哪儿都不舒服。”

    年纪轻轻就哪儿都不舒服，估计是个熬夜到爆肝的游戏少年。

    何医生问“游戏少年”：“都有什么症状？”

    “游戏少年”生了一双乖巧的杏眼，眼下还有一颗泪痣，他说：“眼睛疼。”

    果然是游戏玩多了，眼神不好。

    何医生耐着性子提醒这位“少年”：“这里是内科，你如果眼睛疼，可以去眼科看看。”

    他一副懒到骨子里不想动的样子，脚尖踢到了桌子，坐姿很糙：“我不说了吗，哪儿都不舒服。”

    这小子很野啊，一看就是那种随着性子、不守规矩、不服管的。

    何医生觉得这个“游戏少年”应该是个“问题少年”：“那你到底还有哪里不舒服？”

    他眼神淡淡的，瞧着人：“哪里都不舒服。”

    “……”

    找茬是吧！

    何医生忍住脾气：“先做个血液检查吧。”

    十分钟前，戎黎在徐檀兮的病房外面看见过这位何医生，见了之后，他眼睛就疼了，这不，来看眼了。

    戎黎收回伸着的一双长腿：“我得了什么病？”

    何医生掏出钢笔，开检查单：“现在还不知道。”

    “不知道你就让我验血，”戎黎不咸不淡地评价了一句，“庸医。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    这一章字超多，我是顾勤快！

    上章那个猫叫，是个铺垫，你们现在看不懂是啥铺垫很正常，以后就懂了。