    【夏尔诺斯-灰色王国】

    一抹灰色雾气正由王城间窜出，

    伏行于云雾之间的正是夏尔诺斯的主宰者，混沌的使徒，灰色之源，有着‘世界行者’之称的存在。

    祂刚刚将王城间各化身的事情安排好，正准备前往各界域游荡一番。

    谁知，借神的感应再度传来。

    这一次的感应要清晰得多，

    不像上一次受到各种阻碍，甚至于能够轻松穿透万物的灰色物质都受到层层无碍。

    而且，行者通过借神感应察觉到韩东正处于一种绝对安全的坐姿。

    与上一次的紧张、危机的状态截然不同。

    “哦？这还没间隔几天，又来‘借东西’……而且还处于一种安逸，毫无危险的状态。

    让我猜一猜，你在干嘛呢？尼古拉斯。

    你还是头一次在这种状态下进行借取，想必正处于一个关乎世界问题的重要场合吧？既然这样的话，就这样吧。”

    嗖！

    一道灰色光芒由行者身上溢出，直通天际。

    ……

    塔顶-最高意志会议桌前。

    当灰色光柱降下而笼罩韩东全身时，

    在场的数位字母持有者，包括来自于王都的欧勒所长全都有所动作。

    反倒是距离最近的查尔斯局长，贝小姐反而没有多大的动作。

    浓稠而无法窥视的灰色物质溢满全身，将韩东完全盖住，根本观察不到内部的情况……最后，这些灰色物质呈气旋状向外扩散。

    当漫过整个塔顶区域时，灰雾自行沉降、消散。

    原本查尔斯局长，通过【C】座椅衍生出去的子座椅上已是空无一人。

    一位穿着灰色小马甲、修长西裤与灰色皮鞋的人形存在，以站立姿态，依靠于查尔斯局长的座椅侧旁……

    一边整理着衣袖，一边目光扫视着在场的所有人。

    “隔着这么远降临过来，还真有点不适应呢。

    尼古拉斯的身体最多能承受【下位】，如果我全部降临过来，恐怕撑不了几秒钟就得离开了。以后如果有机会，我再亲自来与大家见面。

    你们这里的风光相当不错，我倒是很希望得到直接邀请。”

    “千面魔君！”

    在场已有不少人识别出来，

    曾经他们为制裁S-01的堕落人类，组建特殊小队进行世界入侵时，在各个区域均遭遇过这位‘怪异’的存在。

    在最高意志各成员的眼中。

    这位以灰色调为主的存在，与其它旧王有着很大的区别。

    当时，

    特殊小队每到达一处区域时，

    祂总能以一种完美的伪装形态潜伏于队伍间，而且每一次的伪装手段均不相同，能够由各种‘缝隙’渗透，

    甚至能利用人性最根本的弱点，实现真正意义上的完美伪装。

    很奇怪的是。

    即便伪装的很好，甚至有能完美暗杀掉一位成员的机会，但行者从未动手。

    反而会冒着风险，主动与队伍成员进行交流，

    有几次还混在队伍间与大家一同入眠，甚至做出一些较为亲密的动作。

    现在回想起来，

    在场曾经参与过【世界入侵】的成员，依旧会感到不适。

    贝小姐的眼神也有些许变化……

    因此，

    行者也在黑塔间获得一个别称-「千面魔君」，即便祂没有发起过任何的直接攻击，依旧被列为最危险的异魔之一。

    “看来你们正在进行某种重要会议，

    还有不少来自于我等世界的人类在现场……稍等一下，让我读取尼古拉斯这小子的记忆，看看你们进行到哪一步了。”

    手指贴于太阳穴，

    无面之容立即开始高频摇晃。

    “哦？已经在说投票的事情了吗？”

    这时，贝小姐接上一句：

    “没错，不知道目前你们的态度如何？”

    “目前还不太好哦~

    我前段时间刚巧去过老大那里，祂完全不屑于你们这边的事情……不过，我刚刚读取到尼古拉斯在什么B.B.C内的经历。

    如果将这些情报带回去的话，或许会有转机。

    但也仅仅只是‘或许’而已。

    至于我而言，同样只是持「中立态度」。当然，看在各位对我家尼古拉斯比较照顾的份上，如果最终就差我这一票的话，我会投给你们的。”

    “老大……你说的是，混沌间那位的存在吗？

    我们已作出极大的让步，愿提供出大量的物资、技术以及优先权，还不够吗？”

    千般变化的灰色容貌转向贝小姐，以一种不屑的表情说着：

    “如果你们真的想合作……不如拿出一点实用性的东西吧？老大祂对于这些基础性的东西，并不会感兴趣的。”

    “说吧，想要什么？”

    “失控情报的完全同步，包括B.B.C失控体的相关资料，内部状况。

    相较于你们提供的基础物资，老大对于这些超越常规的失控存在会更感兴趣……毕竟，混沌王庭比较空旷，养几只宠物也挺不错。

    深渊派对也需要注入一些新鲜元素。”

    贝小姐面色一变。

    “失控体，尤其是最危险的失控体，同时也是我们黑塔根基技术的支撑……这类情报触及到我们黑塔根源。

    我们可以向你们同步B.B.C的实时情况。

    但对于尖端失控体的资料，无法给予。”

    灰色个体摊了摊手，“如果你们做不到，我也很遗憾……如果老大不同意，那就只好你们自己解决。

    当然。

    如果你们改变决定，可以随时派遣特使，最好就是你们当中的一员，前往混沌中心与老大当面交涉。

    当然，也可以委托尼古拉斯带信给我们。”

    灰色个体看了一眼衣袖间的拟态手表，又伸手拍了拍自己的肩膀。

    “差不多就这样吧，我还有很多事情要做……尼古拉斯可是我的最佳门徒，你们可要对他稍微好一点哦。”

    嗡！

    灰色散去。

    脱去面具的韩东，差点一个踉跄栽倒在地。

    似乎行者本尊的意识降临，让他承受了莫大的身体负担。

    贝小姐手指轻轻一动，

    一种均衡感传遍全身，完全站稳的同时，意识也稳定下来。

    “各位前辈谈得如何？行者前辈他应该属于很好说话的一类旧王。”

    “嗯……韩东，你先坐吧。

    大概情况我们已经了解，现在将进行会议的「讨论阶段」。你们四位非最高意志成员，需要回避一下。”

    还没等韩东反应过来，

    自身已被封锁在纯白空间，这里配备有各种娱乐设备，倒也一点不无聊。

    约一小时过去。

    当封锁解除时，月度会议已经结束，

    一封印着【B】的信件递交到韩东手中，贝小姐一脸严肃地说着：

    “韩东，需要你将这封信交给千面魔君。”

    “还需要我做什么吗？”

    “只需要亲自交给他就好……这是本次会议作出的重要决定，一定要确保信件的传达。”

    “知道了！”

    “另外，你作为「唯一候选人」的事情已通过，身份也在黑塔内同步更新，相关权限以及后续发展将由M告知。

    这次会议表现得很不错。”

    “谢谢前辈。”

