    《无题·昨夜星辰昨夜风》是一首十分出色的爱情诗，虽然诗意平常，但炼句设色，字字不同。

    其首二句尤妙，欲言良宵佳会，独从星辰说起，凌空步虚，有绘风之妙。

    次联衬贴，流丽圆美。

    其中“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”一句更是被传唱千古，堪称无人不知无人不晓，用于表达对意中人的思念与爱慕再合适不过。

    看着宣纸上酣畅的墨迹、角落里的几方红印以及另外的二十二副卷轴，宋玉情不自禁地称赞道：“义山兄为人厚道，不枉我冒生命危险给你写小纸条！”

    唐朝留存至现代的真迹极少，数百万一字也一纸难求，近二十年来在拍卖行上屡屡拍出数亿乃至十数亿的天价。

    宋玉手中这幅《无题·昨夜星辰昨夜风》，全篇共计56字，抛开其传唱千古的诗词价值不谈，仅以一字二百万的白菜价计算，也价值整整一亿一千二百万！

    不知道孙霏语见到这幅诗卷后会是什么反应，她能认出这是李商隐的真迹吗？

    除去《无题·昨夜星辰昨夜风》，这里还有二十二副尚不清楚内容的卷轴，全部加起来，价值难以估量！

    宋玉喃喃道：“保守估计也有二十多个小目标了......”

    他小心翼翼地将《无题·昨夜星辰昨夜风》卷好，然后又把其他卷轴逐一打开检查，一篇篇耳熟能详的诗文呈现在他眼前。

    其中许多都被录入了学校教材。

    夜雨寄北

    君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池

    何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时

    ...

    贾生

    宣室求贤访逐臣，贾生才调更无伦

    可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神

    ...

    相见时难别亦难，东风无力百花残

    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干

    晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒

    蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看

    ...

    ...

    ...

    马嵬

    海外徒闻更九州，他生未卜此生休

    空闻虎旅传宵柝，无复鸡人报晓筹

    此日六军同驻马，当时七夕笑牵牛

    如何四纪为天子，不及卢家有莫愁

    随着一首首熟悉的诗词跃入眼帘，宋玉的呼吸经历了从逐渐变粗重又逐渐变平缓的过程。

    两个字，麻了！

    这些卷轴全都经历了一千二百年的时光洗礼，展开检查时再小心也不为过，检查完以后还要小心地合上。

    二十三副卷轴一共花了他一个半小时，这么长时间，再激动的心情也平复下来了。

    经过一番检查，宋玉发现这二十三副卷轴都有不同程度的损坏，急需专业人士的修复和保养。

    不过得益于他传授给李商隐的保存方法，这些损坏都不是大问题。

    值得一提的是《无题·昨夜星辰昨夜风》，或许是因为他在小纸条中特意提及这首诗的缘故，李商隐格外重视这首诗的保存，因此几乎完好无损。

    宋玉在行李箱中垫了数层减缓震动和摩擦的垫料，他逐个把卷轴放入其中，每放入几个卷轴就铺一层垫料，最后用气泡垫把所有卷轴包裹起来。

    条件有限，暂时只能这样了。

    他等会儿抱着行李箱下山，尽可能减少这些卷轴在运输过程中的损伤。等进了市区，他再购买其他材料保护它们。

    是时候离开了！

    宋玉转身对石室里的空气说：“义山兄，你留下的东西我拿到了，等我把它们安置好就去你的祠堂祭拜你，到时候一定请你喝两盅！”

    说罢，他举起铁锹往石室里填土。

    就在这时，石室中闪过一道光，宋玉定睛一看，意外发现木箱底部似乎还有什么东西。

    宋玉伸手进去摸索，在木箱底部发现了另一只箱子。

    “还有？”

    宋玉有些疑惑，他用袖子拭去箱子上的灰尘，吃惊地发现这只箱子的表面竟然布满了如金丝般华丽的纹路。

    他失声道：“金丝楠木？！”

    金丝楠木千年不腐，在古代是皇家专用的珍稀木材，一开采出来就上贡京师，普通人连见都见不着！

    宋玉急忙将金丝楠木箱抱出来。

    他注意到箱盖上嵌着一块彩色琉璃，就是这块琉璃刚才晃了他一下，不然他就错过这只箱子了。

    “义山兄，你给我留了什么好宝贝？”

    感受着箱子的重量，宋玉好不容易平复的心情又起了涟漪。

    因为他知道，哪怕李商隐既是李唐皇室的远方宗室，又是富甲一方的琉璃大亨，但想要弄一只金丝楠木的箱子也是极不容易的！

    这里面肯定有李商隐认为极为珍贵的事物！

    改变命运的李商隐不仅是富甲一方的琉璃大亨，还官至二品，眼界绝非常人能比，因此金丝楠木箱里定有稀世奇珍！

    但会是什么呢？

    陶瓷？

    珠宝？

    书画？

    宋玉激动地搓了搓手，用手指扣住箱盖的边缘，小心翼翼地将它向上抬起。

    过程中，手感出乎意料的顺滑。

    宋玉缓慢地把箱盖打开一条缝，阳光斜照进去，他眯起眼睛从缝隙往里望，发现里面只有一页平放的宣纸。

    他看到宣纸边缘的三个字。

    惜罇空

    宋玉眼底露出一抹迷惑，因为他对这三个字毫无印象，但他本能地觉得李商隐不会把没名气的东西放在金丝楠木箱里。

    于是他又抬高了一点箱盖，更多阳光洒进箱子，正文映入宋玉眼底。

    看清的那一刹那，宋玉的大脑仿佛轰地响了一声！

    他简直不敢相信自己的眼睛，这是真的吗，他甚至情不自禁地爆了粗口：“卧槽！卧槽！卧槽！！！”

    要不是他正抱着金丝楠木箱，他恐怕要激动得原地跳起来了。

    “义山兄！”

    “这东西你是怎么搞来的啊？！”

    饶是宋玉才过手了价值二十多个亿的李商隐真迹，他也不禁为自己此刻所见到的事物感到震撼和不可思议！

    他完全抑制不住自己内心的激动与狂喜，就连声音都紧张得颤抖：“这是无价之宝啊！”

    箱盖尚未完全打开，以宋玉的角度，他其实只能看清一句话，而他所有的激动也都是因为这一句话......

    君不见黄河之水天上來

