    抓起手机，电话打给了郑野狐。

    他还在沪市。

    过年的时候，都没能回去燕京。

    真可怜。

    听了周萧的猜测，郑野狐撇嘴道：“你还真敢想。”

    周萧相当无所谓的笑了笑。

    这么想，确实是有点儿太离谱了，可也不能完全说没有一点儿的合理性。

    “要是真和我说的一样呢？”周萧忽然又道。

    “那这个人，肯定非常恨你，恨你恨到想要你死的那种程度！”郑野狐道。

    周萧撇嘴，淡淡道：“这样的人，老实说……实在是太多了，多到我手指头和脚指头加起来都不一定能数清楚。”

    他说着。

    突然，又好像想到了什么一样，说道：“陈搏龙是一定不会这么做的。”

    “你信他？”郑野狐问。

    “怎么说呢，我觉得他不会和CA组织合作，这么搞我。”周萧说。

    “那你信错他了，霓虹国那边的一个负责人，CA组织的，这两天频频上门找他……”

    话还没说完，周萧已抢话道：“多半是为了汇森国际的事情。”

    “哦？”

    “这次CA组织这么搞，就是不想要放弃汇森国际，能源产业实在是暴利，国内要找个合适的集团也不容易，陈家就是个最优选。陈搏龙刚刚回国，现在接手了陈家的事情，这个时候肯定想要做出成绩来，但要说他会和CA组织合作，我不信。最多，和汇森国际合作，还是能随时抽身的那种，他是个纯粹的商人，和我这种，又不一样。”周萧说着，想到陈搏龙，嘴角居然忍不住挂上了笑意。

    这个人真是太有意思了，为了和他博弈，走了这么一个大圈儿。

    郑野狐叹气道：“他都没嫌疑的话，国内想找这么一个人，确实不大容易了。怎么样，货的事情，要不要我出面？”

    换成别的，他肯定不会主动请缨。

    可这批货和玛格丽特有关系，两国友谊还是蛮重要的，再加上又和CA组织有牵扯，如果周萧有这个需求，他马上就会飞到香山，把失去的货找回来。

    周萧道：“不用，这阎王好过，小鬼儿难缠。要连这么个小鬼都解决不了，郑夭夭该瞧不起我了。”

    郑野狐大笑。

    “她啊，眼光确实高。说起来，赖沧源回东江了。”

    “知道，他给我打电话了，说是回去给他那个老爸扫扫墓，看看他。”周萧说。

    “他要回去，我那个妹妹啊，非要拦着他，非要跟他过不去，结果两个人还吵起来。我妹妹对他多好啊，这小兔崽子居然还骂她是老巫婆，事儿被魏蔓知道了，这臭丫头也不向着她，还说她把赖沧源管得太紧了，沧源交了个女朋友，是燕大的，家庭挺普通的。

    结果啊，被我那个每天闲着无聊的妹妹知道了，派人去调查那姑娘的家世，事情没能瞒住，被沧源知道了，两个人啊，又是一顿吵。”

    郑野狐像是在说赖沧源的不是，可那憋笑的声音，分明不是那个意思。

    郑夭夭很喜欢赖沧源。

    可在赖沧源的心目中，周萧排第一，接下来是魏蔓，到了第三才轮得上她郑夭夭。

    郑夭夭气得要命。

    每天啊，就跟他在家里折腾。

    想想当初刚刚见到赖沧源的时候，再想想现在的赖沧源，还真有些感慨。

    ——

    东升渔村。

    人人都知道，赖天一家最近收了个特别漂亮的干闺女。

    那漂亮的，简直就跟电视里面的女明星一样。

    不。

    比女明星还要漂亮。

    就跟仙女儿一样。

    女明星的风尘气太重了，那小姑娘可没那么多的风尘气，除了有点儿傻之外，就没什么缺点了。

    傻姑娘每天都坐在小卖部的门口。

    经常会惹得很多人来瞧，有些人还想要偷偷拍照呢，赖天可不给他们拍。

    作为渔村一霸！

    他们在这个地方，可是说一不二的。

    傻姑娘今天依旧坐在门口。

    只是没坐了一会儿，就看起来有些体力不支了。

    身体晃晃悠悠的。

    “喂，傻姑娘，你没事儿吧？”

    有垂涎美色的小混混走过来，想要趁机揩油！

    赖天瞧见了。

    一扫帚直接扔了过来。

    “滚！”

    他喊着。

    这傻姑娘，他都机会碰，怎么可能让别人碰。

    看傻姑娘的情况好像真的有点儿不对。

    他从小卖部出来。

    摸了摸傻姑娘的额头。

    好烫！

    嘿嘿。

    这下有机会了。

    赖天舔了舔嘴唇，伸手就要抱她。

    他现在相当的理直气壮。

    傻姑娘发烧了。

    发烧了，肯定要带回去给她看看，要散散热什么的。

    既然这样。

    给她擦擦身体也是应该的。

    赖天已抓住了傻姑娘的胳膊，刚要抱起来，就听到了黄建玲的吼声。

    他连忙松开，笑道：“老婆，这傻姑娘，好像发烧了，我就是……”

    “就是什么就是！别以为我不知道你有什么心思！”

    黄建玲剜了他一眼。

    冷声道：“她虽然傻，可还是个黄花大闺女，这样的黄花大闺女，可是值钱的很，你要敢碰她一根手指头，坏了老娘的财路，你看老娘不把你那根东西给你剁了，让你当太监！”

    赖天缩了缩脖子，裤裆里的那东西吓得都蔫儿了。

    他知道。

    黄建玲这么说，就一定敢这么做。

    也罢。

    有了钱，什么样的姑娘玩不到。

    赖天叹气。

    黄建玲已经抱着傻姑娘上楼了。

    别看她是个女人，可要论力气，赖天两只手都不一定能比得上她一只手。

    这娘们，可厉害着呢！

    抱着傻姑娘进了屋。

    放在床上。

    黄建玲就让赖天去找医生了。

    这烧的，可真厉害啊！

    傻姑娘被放在床上，已然昏睡了过去，黄建玲给她宽衣解带，先用湿毛巾擦着她的身体。

    这姑娘，受了罪了。

    “唉，别怨我，大家都是想要混口饭吃，你是个傻子，以后保不准被什么人欺负，到了人家那里，最起码能吃饱，能穿暖。”

    黄建玲一边给她擦着身体，一边念叨着。

    听这意思。

    把她卖掉，还是为了她好？

    “这是个什么东西？”

    黄建玲瞧着枕头下，压着一个香囊，香囊上面还有一块玉，看起来挺好的一块玉，只可惜是碎掉的。

