
白竹沥得知石晗玉来了，骑马迎接，碰头之后也没什么客气的，直接坐进了马车里。

“师父，你怎么亲自来了？”白竹沥态度那叫一个恭敬。

石晗玉被叫的有些不好意思了：“我送来一些甲胄，还有一些粮食，这边可还好啊？”

“还行，不过殿下可能不怎么好。”白竹沥倒不隐瞒石晗玉，除了算计盛明珠的事情有些难以启齿之外，事无巨细的跟石晗玉说了。

石晗玉暗暗咂舌，还以为牧北宸在这边让兵士种地耕田，备战呢，结果这可是没少做事啊。

不过让石晗玉意外的是盛明珠竟成了皇后，成了皇后还不说，竟大婚当天就闹出来这么一出。

更让人意外的是盛家人竟拿出来了牧北宸想知道的一切。

“你去劝劝殿下？”白竹沥问。

石晗玉苦笑：“劝什么？想不开都正常，但人不得往前看？如果这都要劝，他还有什么前途？”

白竹沥：“……！！！”

到了中军帐，石晗玉下了马车问牧北宸住在哪里，直接就过去了。

白竹沥：“……！！！”

说是不用劝的？

“牧北宸。”石晗玉到了门口站下来：“你在里面吗？”

牧北宸猛然睁开眼睛，侧耳倾听。

“不在啊。”石晗玉嘀咕了一句转身要走，结果人几乎是被抓到屋子里来的，这可把她气坏了，凶狠的看着牧北宸：“你疯了啊？！我给你送东西来的，你就这么对我！”

牧北宸把她直接拥入怀中，很用力的那种。

石晗玉心就咯噔一下，这男人是哭了吗？不敢轻举妄动的她就那么任凭牧北宸几乎把她勒得上不来气了。

好半天，牧北宸才平静下来，轻轻地拍了拍石晗玉的背表示歉意。

“我送来的是布甲，重要位置都用了特殊材料，一共送来了一千套。”石晗玉轻声说：“还有一些粮食和蔬菜，还要再等两个月的样子秋收就可以了。”

牧北宸牵着石晗玉的手坐在旁边，默不作声的把石晗玉的腿拉过来放在膝盖上缓缓的揉着，石晗玉有些不好意思的想要缩回去，牧北宸说：“长途奔波会难受的，别乱动。”

“哦。”石晗玉看他低垂着眉眼的样子，到底是舍不得的，轻声说：“过去的事情已经是定局了，难过避免不了，可也要往前看。”

“我懂。”牧北宸偏头看着石晗玉：“不管到任何时候，我都一定会护住你。”

石晗玉眨了眨眼睛。

“母后如果不是因为我，不会被人暗算。”牧北宸给石晗玉揉着小腿：“皇太后要不是为了护着我父也不会那么轻而易举被人灭了九族，说起来富有天下却也代价太大了。”

石晗玉对古代皇权的理解仅限于历史书，所以无法共情此时的牧北宸，在她看来皇权更迭的残忍恰恰在于白骨累累，血流成河。

甚至对眼前这种局面的接受程度都非常高，毕竟历史书上兵不血刃就能坐在那个位子上的人凤毛麟角，至于手足相残更是屡见不鲜了。

“可能父母都是如此，都愿意为了孩子付出一切，而不求回报。”石晗玉轻声说：“她们在生与死的抉择面前，肯定是把生的机会留给孩子的。”

“嗯。”牧北宸放下石晗玉的腿：“盛明珠成了皇后，不过只是一枚棋子罢了，盛家认为这枚棋子是盛家的，牧谨以为这枚棋子是他的，现如今这枚棋子是我的。”

石晗玉愕然：“什么意思？她为你做事？为了为你做事嫁给了如今的皇上？”

这在石晗玉看来简直是太荒唐了，为了别人搭上了自己的一辈子，这个女人脑子里是生了什么大病吗？

牧北宸拿出来那些信件和证据给石晗玉：“为了谁？或许是为了活着，但更可能是为了保护她的至亲。”

石晗玉抿了抿嘴角，打开了信件和证据，信件她不在乎，证据却让她瞳孔都撑大了，牧北宸中的毒叫九幽，而上面的药材配比引起了石晗玉极大的兴趣，要知道她给牧北宸解毒并非对症下药，而是走了捷径，所以对于她来说牧北宸中的毒到底是什么，不知道就是一大遗憾。

当初为了救中毒的儿子，皇后动用了一切手段，包括求到了洛家头上，而洛家竟然是牧北宸的外祖家！

“你的身份可真够写本书了。”石晗玉感慨了一句。

牧北宸给石晗玉倒茶，送到她的手边：“所以，这世上还有什么人是可信的呢？在至高无上的权利面前，敢去相信谁呢？”

这话石晗玉赞同，自古皇上都会自称为孤，这个孤足以说明一切了。

“盛家、洛家还有许多世族大家都想要大安国的江山。”牧北宸冷笑：“这些人曾经为了大安国立下过汗马功劳。”

“牧北宸，你想过什么是江山没有？”石晗玉把东西都整理好放在匣子里，认真的看着牧北宸。

牧北宸探究的望着石晗玉：“晗玉觉得呢？”

“我啊，想得简单，人就是江山，百姓就是江山，一个国家真正的强大并不是占了多大的地方，而是在自己的领土之内是不是百姓安居乐业。”石晗玉说：“让国就是家，家就是国的观念深植于每一个平常百姓的心中，那这个国家就会在外敌来袭的时候举国皆兵，没有内忧，外患不足以为患，而不是权利至高无上。”

牧北宸微微偏头看着石晗玉：“人人都可？”

“对！人人都可以！农人认真耕种土地，产出粮食以养万民，商贾南北经营，让国家的物品和银钱都流通起来，入仕之人各司其职，而皇帝就是这个家的大家长，是带着百姓们过上好日子的人。”

牧北宸心情豁然开朗，问：“还有吗？”

“当然有啊，不论身份都可以读书识字，读书明理，不以愚民为治理手段，那么百姓的眼界越来越高，自然不会就盯着眼前这点儿芝麻绿豆的糟烂事，医疗不以郎中为个体，而是按照所属之地的大小和人口数建造医院，百姓病了可以通过正规途径得到救治，郎中也可以成为国家的在编公务员啊。”

“公务员？”牧北宸听不懂这个词。

石晗玉笑了：“国家给开工资啊。”

牧北宸想了想，激动的握住了石晗玉的手：“晗玉有治国之能啊！”

石晗玉：“……！！！”至于吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68544735"  chaptername="第二百三十五章  晗玉有治国之能">加入书签</a>
</div>
