    第690章让人疯狂的秘药，众人震撼！

    “轰，轰，轰！”

    辛家主周身的气息，仿佛是有生命力一般，剧烈的跳动着。

    而后，在众人震撼的目光之下，他的气息，一下就破裂开来。

    由繁化简，整个人都变得质朴而往上提高了一层！

    辛家主的实力，提升了！

    众人的心中震撼的时候，另一边的辛家主的眼睛，已经睁开了。

    他的目光，看向了四周的众人，而后目光，一下就定在了那名天眼神山的议会长老的身上。

    后者的面色，已经是剧烈的变了。

    “不……这不可能？！”

    “这不可能！”

    辛家主的身体骨骼明明已经全部都碎了，他们不可能会听错的。

    更何况，哪怕是他一个人听错了，但是那么多的人，难道也听错了吗？！

    他的瞳孔剧烈的收缩着，这一刻，真正的感觉到了，何为恐惧和惊慌。

    “哗！”

    他的手掌，还在朝着姜璃和时慕言两个人抓过去，距离他们两个人，已经不到三厘米了。

    从姜璃和时慕言两个人的角度看过去，对方手中的那些凌厉的劲风，都要从他们的头顶一扫而过，直击他们的头顶。

    而那名天眼神山的议会长老的面色惊恐的时候，另一边的辛家主的身形，已经是瞬间出现在了姜璃和时慕言两个人的面前。

    “啪！”

    他的手掌，直接一下就扣住了那名天眼神山议会长老的手掌，仿佛是抓小鸡一样的，直接就将对方给抓了起来，提拎在自己的手中。

    而在他的身形，将那名天眼神山的长老给抓起来的时候，后者的声音，激烈的大声叫着，“不！不行！”

    “辛家主，你不能够杀我！”

    “你不能够杀我！”

    “我是天眼神山的议会长老，你是不能够对我随便动手的！”

    “不然就会引发天眼神山议会堂对你的制裁！”

    “你不能够这么做！”

    而在他的声音响起的时候，另一边的辛家主的面色，毫无表情的看着他，而后轻笑了一声，道：“对啊。”

    “我不能够随便的杀你。”

    他的话说到这里，那名天眼神山的议会长老的身形颤抖了这一下，而后小心翼翼的舒了一口气，刚想要说些什么。

    忽然，辛家主的声音，猛的一下就狞笑出声道：“现在可以了！”

    他的话说到这里，随后猛的哗啦一下，一下就把自己的手臂，给划出了一个巨大的口。

    而后，辛家主的声音，冰冷的道：“你们妄图趁我闭关突破的时候，袭击我，罪该万死！”

    “我不仅要杀了你们，还要向天眼神山的议会堂问罪！”

    “今天，谁也别想跑！”

    辛家主的声音说到这里，随后猛的一下，就捏死了那名天眼神山的议会长老。

    真的是捏死的！

    对方连一句话都说不出来，硬生生的被辛家主给捏成了肉饼！

    对方的身体防御，在辛家主的面前，就跟纸一样的薄。

    看见这一幕，一众天眼神山的其他人的面色，都是一阵的惊骇。

    “这是怎么回事？”

    “你的身体强度，怎么会这么的强？！”

    这怎么可能？！

    这名天眼神山的长老，哪怕实力暂时比不上辛家主，但是他的能力，也不是辛家主一只手能够捏死的！

    此刻，在众人的面前，所有的一切，都显得那么的魔幻！

    这怎么可能？！

    辛家主的实力，怎么会突然变得那么强？！

    只是碎个骨而已，难道说，他重新锻骨了？

    等等？！

    重新锻骨？！

    众人的目光，不敢置信的看向了姜璃所在的地方。

    而在他们的目光看过去的时候，辛家主的目光，也是注意到了这一幕，而后忍不住哈哈的大笑着，对着姜璃道：“乖外孙媳妇儿，你和慕言在这里好好的等着我。”

    “我去给你们讨回一个公道！”

    “在我们辛家的家宴上，准备杀人，还动手伤了我，妄图囚禁我们辛家的人，将我们辛家的人一网打尽！”

    “整个天眼神山，是要逼反我们辛家吗？”

    “还是把我们辛家的人，给当成猪狗？！”

    “今天我就要上天眼神山去找一个公道。”

    “你们就乖乖的在家里面，谁上门来，没有我的信物，全部都打出去！”

    “打死勿论！”

    辛家主的声音霸气的道。

    这句打死勿论，可不是之前的那句说说而已。

    没看见辛家主的手里，已经有一具尸体了吗？

    而辛家的众人，心中也是激动不已。

    “爷爷，您没事？”

    “您刚刚……”

    骨头都碎了！

    众人的话还没有说出口，辛家主就已经知道，他们要问什么了。

    “我当然没事了！”

    他的目光，冷笑的看向玉心岚等人所在的地方。

    “还要谢谢这位圣女殿下呢！”

    “要不是她，你们爷爷我，今天也没有这样的造化。”

    “小璃儿的科研能力，可真的是登峰造极啊！”

    辛家主的话说到这里，无疑是承认了，他刚刚那样的变化，全部都是姜璃带来的。

    姜璃的科研能力……登峰造极？！

    那岂不是说，刚刚炼制的那枚丹药……

    不，应该说，刚刚制作的那碗“锻骨水”，竟然真的有效？！

    “是那碗锻骨水？！”

    辛明等人的声音，不敢置信的叫道。

    “爷爷，是吗？！”

    “是不是那碗锻骨水？”

    一众人一迭声的问道。

    都有些不敢相信的感觉。

    而在他们的声音响起的时候，另一边的辛家主的声音，哈哈大笑着道：“没错，就是那碗锻骨水！”

    “心岚丫头，我这把老骨头，多谢成全了啊！”

    辛家主的话说到这里，所有的人的心中，都是大惊。

    辛家主的实力，已经趋近这个世界的天人境。

    这岂不是说，他在这个境界上，还能够二次锻骨？

    这怎么可能？！

    这个世界的天人境，已经是巅峰了！

    竟然还能够锻骨？！

    他锻的，会是什么样的骨头？

    他的实力，又将强悍到什么样的地步？！

    众人的目光，不敢置信的看向姜璃所在的位置，又看了看玉心岚。

    而在辛家主的声音响起的时候，另一边的玉心岚的身形，也是猛的一震。

    而后不敢置信的看向了姜璃所在的地方。

    她改良成功了？

    不，不对！

    她不是改良成功了！

    她是重新创造了一种秘药！

    一众足以让整个中州的高层们，都为之疯狂的秘药！

    (本章完)

