    第93章 海星黄粱梦——《初试锋芒》南宫本骨头酥了

    第31章南宫本骨头酥了

    这天张辉跟自己的两个助手在一起讨论案情了，张辉说道：“从现在调查的情况来看，案件不是我们想象的那么简单了，这里面我怀疑南宫本有意无意中充当了某个角色。”

    “嗯！你跟我想到一块去了，我也这样想，唐丽昨天把调查情况告诉了我，家属根本就没有提出要火化的问题，还是提刑局要求人家领骨灰的。当时两家的主事人都奇怪了，案件没有破获怎么就火化尸体？这是问题的关键。”任秋霜说出了几天都在想的问题。

    “我看有必要告诉上面，我们不能查南宫本，我现在有理由怀疑他参与这个案子或者他在中间得到了什么好处？阿辉，你说是吗？”路纯说道。

    “嗯！是要告诉上面，我想最好让上面出面，问题是让什么人出面？，显然我们是不行的，因为我们出面很可能会打草惊蛇的。”张辉刚才一直在考虑该怎么跟徐宗法汇报。

    “这是一个问题，可是你有没有想一想？即使让上面其他人来查，他们那边的人也一定以为是我们安排的，与其这样不如我们自己查，不是更好吗？”任秋霜头也没有抬地说道，她把问题想得更简单了。

    “不，这不行，我知道阿辉考虑什么了，要知道南宫本可是一级警司，一般人不能奈何他的，我想是否可以让廉政公署派人来查。”路纯拦住任秋霜的话问道，他考虑问题自然在某些方面比她更成熟。

    “我现在考虑的是廉政公署是谁负责？如果这个人不配合我们，那我们可就被动了。”张辉摇着头说道。

    “但问题还是要解决的，这样下去可不行，我现在怀疑他们已经行动了。”路纯说出了自己的顾虑。

    “嗯！看来马上汇报了。秋霜你看看丽子回来了没有？如果回来马上让她联系，我一刻也等不住了。快！”张辉心急火燎地说道，一副急性子跃然出现在两人面前了。

    任秋霜听了这样吩咐后，急忙出去找李丽，还好刚巧李丽从外面进来，任秋霜就把大致的意思跟她说了，李丽也知道事情的紧迫性，所以没有跟他们打招呼就急急忙忙地钻入地下室去了。

    一会儿李丽就回来了，招手让大家跟她去，张辉一看就大踏步地抢先走了，其他两人只好跟着了。

    就在张辉他们这样忙碌的时候，南宫本也没有闲着，他被人叫到了一个隐秘的地方，圣达公司的年轻漂亮的女老总正在跟他幽会呢，不过这个幽会让南宫本说不出的苦了。

    这位女老总可是一个非常漂亮妩媚的尤物了，特别在那方面让南宫本欲罢不能了，每次完事后，南宫本都对自己暗暗说道：“下次绝对不能再来了！”但过不了几天他还是乖乖地来了。

    这位女老总可不是本地人，具体哪里人，南宫本一直都不知道，但他奇怪就是这样一位年轻貌美的女子，竟然拥有这样一个实力雄厚的公司，而且出手大方，第一次完事后，南宫本想不到的是这样一个比自己年轻二十多岁的女人竟然一下子给了自己四根金条，以后又陆续给了十几根，他可谓是财色兼收了，这样的好事让南宫本睡到半夜都想笑了。

    而这些金条自然不是无目的地给他，只是要他在开采矿产方面给予保护，南宫本想到既然是为了本地发展，自然可以保护，所以让自己的手下加强了保护，不允许任何人阻扰公司了。

    这样下来，圣达公司在短短的时间里，财富急剧膨胀了。资产迅速跃居了虎城很多公司上面了，但想抗衡另外三家公司就有点困难了，这三家公司一家就是明家的，另外两家就是邹家和周家了。

    这三家联合起来阻扰圣达的开采，把很多濒临倒闭的开采公司陆续收购了，把一些矿点收买过去了，圣达能够拿到的矿点就非常有限了。

    当三家老总陆续被害后，一些原来准备转手给这些公司的矿点也因此搁浅了，有的矿点在某些人的威逼之下只好贱卖给了圣达。

    本来三家老总被害后，南宫本首先就想到了可能是圣达公司所为，但这个美娇娘却对他信誓旦旦地说自己绝对不会干这样非法的事，同时暗示南宫本让其手下以绯闻结案。

    南宫本想了几天觉得这个方法不错，就在他准备这样结案时，却不知道谁把案情捅到了上层去，上层严令他彻查此事，他就装模作样地交待自己认为最得力的助手去查，这个助手查了几天后就按其要求完成。

    说到这个助手，南宫本自然是非常喜欢了，还没有来多久，就为自己破获了几个案子，而且为人也不错，特别是对自己很是忠心，而且经常孝敬自己，这样的下属自然要好好用了。

    可事与愿违，就在南宫本准备如此上报的时候，却传说上面已经派人介入此案了，让他做好一切准备配合来人调查。

    接到密令后，南宫本就找美娇娘商量，这个美娇娘告诉他，不用慌，一切都在预料中，到时候让他看好戏。

    可是等他见到了张辉后，他发现自己错了，这样一个年轻人居然还带来了两个助手与一些荷枪实弹的人来到提刑局，他开始动摇自己的想法了。

    当天夜里就迫不及待地去见美娇娘，说道：“左灵儿，我们该怎么办？看他们来势汹汹的，说不定哪天就出事了。”

    “你慌什么？他们查不出什么的，这几毛孩子蹦跶不了几天的，妈的，军区那几个饭桶干什么去了？”左灵儿很气愤地说道。

    “什么？军队里也有你们的人，你们到底是什么人？”南宫本听到左灵儿说军队心里就打了一个寒颤了。

    “嘿嘿！虎城到处都有我们的人，所以你别慌，还是快洗澡吧，我们到床上去说。”左灵儿娇声地说道，她可以说是说变就变了，刚才还一副让人恐惧的面孔，此时又是一副千娇百媚的模样了，听到这样的声音，南宫本骨头都酥了。

    南宫本把身上的不满全发泄到左灵儿身上了……

    (本章完)

