    爱丽丝开车送夏启前往捷洛的医院。

    夏启坐在副驾驶，又没系安全带。

    看着窗外外面杂乱晃眼的街区，天上下起了小雨。

    “能不能问个问题？”夏启忽然道：“你是怎么进的疯人院？”

    这次，爱丽丝一句话都没有说。

    她少有的不做回复其实已经是个答案了，有些记忆就像蚊子一样，恨不得把它们都拍死，驱散离身边, 最好一辈子都不要窥见。

    雨刷把水点扫开，就像在驱走那些不速之客。

    ……

    ……

    夏启关上车门，示意爱丽丝离开这里。

    等车子离开后，他拨通了李曼的电话。

    “啊……是你啊？”

    李曼的声音有点发虚。

    夏启笑道：“发春呢？”

    “你闭嘴！我刚训练完，很累！”李曼历吼，而后沉默两秒, 弱弱问道：“你的事我听说了，没事就好。”

    夏启很感动，所以决定单刀直入, 说道：“嗯，作为欢迎我归来的奖励，我要一样装备的图签说明。”

    “……我真想一刀砍了你。”

    “放心，你打不过我。”

    “……”

    ……

    ……

    夏启扛了一大包东西进来。

    捷洛见怪不怪，这个老头已经感觉他的医院距离变成流浪者宾馆不远了。

    马虎仍然沉默着，在一旁聚精会神的盯着仿生机械人的操作盘，拿着书一一对照上面的说明，学无止境在这个老头身上体现的很具体。

    夏启拿出一枚徽章，这是马虎亡妻留下的徽章。

    他接过一直寻觅的事物，仍是面不改色，看不出一丝激动，一切的风浪在马老头的脸上都不可能再出现，只会在心里掀起无人知晓的波澜。

    “我想拜托您指导我做个东西。”

    马虎把徽章收入口袋，他一早就明白夏启打的算盘。

    “算是你总说的等价交换吗？”

    “算！”

    夏启拿出手机，将李曼传给他的装备图片打开。

    马虎眉头一紧，道：“【迷彩人皮面具】？”

    “您果然认识这东西，能做吗？”

    “可以，不过我有个要求。”马虎拿出自己的纸质笔记, “和我讲讲炼金术，算是等价交换。”

    “嗯！”

    夏启兴奋，这次留下马虎是对的。

    从图片分析出装备物的构造，这种本事夏启不具备，但传奇维修师马虎能轻易办到。

    马虎的眼睛和智慧就像资深男演员的舌头，一舔咸淡便知芳龄几何。

    ……

    ……

    在夏启的“领导”下，他和两个老头的组合一刻没有闲着，都在制作弹药装备。

    马虎这边已经帮助夏启把【迷彩人皮面具】做好。

    这东西就是一张皮，需要一些仿生知识，按在脸上后会自动将脸部变形，内置的迷你电脑会根据使用者的脸型寻找相似脸孔，然后改变容貌。

    弊端也是有的，内部芯片的记忆数量只有一个，也就是说，容貌只能变换一种，而且需要用强力胶黏贴，再用细针扎入面部, 取下时会特别酸爽。

    “虽然我很好奇你到底要去做什么, 但是……最好别太过火。”

    捷洛一边只做子弹一边嘱咐道。

    夏启沉默，他是不知道应该欠一句嘴还是感谢一句，总之，一条邮箱信息的提示打断了他的纠结。

    夏启打开手机，目光一亮。

    柴老头如约把纳米科技的初级知识教程发到了他邮箱里。

    “可以来一个大升级了。”

    武器锻造对于夏启来说已经是驾轻就熟的活了，即便不需要图纸，根据新的知识对现有事物做提升也不是什么太难的事情。

    他点开纳米知识的，极快速度阅览。

    【是否花费100技能点数学习[初级纳米知识]】

    “是。”

    【已掌握技能[分子智能]！】

    这一刻，一些生活中运用到纳米技术的事物在夏启脑海中生成。

    比如，要用到纳米金的验孕棒。

    纳米科技在利恩王国的生活中无处不在，只是有很多人注意不到。

    但放在军工生产中，它又是一种极具威胁的前置知识。

    日常使用的机器中，是由两个及两个以上的零件组成，这些事物是能看得见摸得着，但面对更加微笑的东西时，需要的是更精密的仪器。

    分子机器普遍微小，其尺寸大约是头发丝直径的千分之一，因此，分子机器又被称作【纳米机器人】。

    因为尺寸问题，制作过程也极其不易。

    这需要夏启学会[分子智能]的进阶版才能办到，他现在可以做的是利用分子知识，为武器增加一份筹码。

    而【分子智能】给予夏启最大的宝物便是一种材料——纳米纤维。

    “你这里，有没有压缩纳米物质的机器？”

    当夏启问出这句话的时候，捷洛和马虎都愣在了那里。

    “有是有，好久不用了。”捷洛说道，他会制作纳米物质的武器，比如状杰克的单分子线就是他的杰作，但是制作纳米材料就是个完全不同的发展路径。

    捷洛将纳米空气压缩机拿出，再三确认道：“你会做纳米质地的材料？”

    夏启把预备的材料准备好，一件件摆在桌子上，道：

    “将聚乙烯吡咯烷酮与酒精按比例混合后，经搅拌3~4小时，得到透明的黏性溶液，再将所述黏性溶液装入储液瓶，通过溶液输入管与喷枪输液口连接，并使所述喷枪输气口与空气压缩机连接，喷枪的喷嘴正对拉丝腔的前端，启动所述空气压缩机，使所述黏性溶液喷射至所述拉丝腔内。”

    “如果是军用纳米纤维，还要涂上一层阿尔法喷层，用高火烘烤，最后用压缩机再次压制收缩，形成黏液物质，最后的黏性溶液液滴应该是被拉伸成直径为100~300nm的纳米纤维。”

    捷洛还是不信，军用纳米纤维要经过复杂的程序，靠人工很难办到，除非精通分子知识，但那种东西他尝试着学过，和天书没区别，能学会的都不是人。

    六个小时后。

    俩老头目瞪口呆。

    马虎少有的出现惊讶的表情，“你是什么时候学会的？”

    “刚刚。”

    ……

    ……

    【纳米纤维背心】

    【基本属性：防御力:30，耐久度5000/5000】

    【使用要求：远程技能树lv2，皮肤软甲】

    【属性加成：强度2，敏捷2】

    【附加能力1：轻微韧性——对钝击武器抵抗性增加3%】

    【附加能力2：轻盈傍身——爆发速度增加5%】

    【附加能力3：纳米修复——穿戴者的外伤在20分钟之内修复好，如果是仿生皮肤，在5分钟之内即可修复】

    【附加能力4：迷彩——主动技能，皮肤自动融入阴影中，潜行时被发现概率减少40%，每秒消耗气力值1点】

    ——

    【分子化流线爆炸锤】

    【伤害：伤害15，爆炸伤害35~45，单分子切割刀刃伤害50】

    【使用要求：力量20，气力值340】

    【形态一：就是个普通锤子】

    【形态二：启动爆炸效果，内部引线点燃火药，可装载火药粉1200k，爆炸力度分为三级，从低到高每次使用分别消耗火药粉200k、600k、1200k】

    【形态三：启动刀刃形态，锤子变为流体化状态，锤头将延伸出分子刀刃，可切割阿尔法材料下的一切物质，并附着炙热的燃烧伤害，当前分子能量只能使用三次】

    ——

    时间紧张，夏启能做的只有这么多，将分子知识运用到防具和武器两方面，都是在近战方面加强。

    他现在不怕玩阴的，就怕来个狂战士撕他。

    【纳米纤维背心】的防御效果增加不多，但有三项能力极其瞩目。

    耐久度5000的概念相当于虎式坦克的装甲厚度，放置在一个背心上，代表了这将是一件可以当祖传物件的东西。

    纳米修复对他现在半仿生体质有很大加成，只要不是伤及内脏和骨骼的伤口都能修复。

    迷彩比较特殊，通常不走近战系刺客路线的情况下是用不到的，但想到这次去往疯人院，或许会有作用。

    这件背心的售价最少也在10w左右。

    但夏启无法做到批量生产，问题出在阿尔法喷层上，捷洛用最便宜的价格卖给夏启，仍花费了他45w恩姆的高额售价。

    一切与制造纳米技术相关的材料都需要大额金钱作为供给。

    另外，【分子化流线爆炸锤】的单分子切割刀刃使用次数有限，他没有实验效果，他相信有朝一日一定能找个脑袋试一试。

    “最后……”

    夏启快速在手术床前的智能操作台上输入命令，拿出【符文环】，拜托捷洛给他手术。

    【符文环】要固定在心脏周围，按理说是极其危险的，但思考是人类永远不会放弃的主题，三个臭皮匠用几个小时的时间里拟定了一项手术计划，很简单，置换夏启的食管，用特殊的软结构钢材，把【符文环】镶嵌在靠近心脏的食管上。

    第二天，夏启睁开眼睛的时候自己的胸口已经被缝合。

    他喝下两瓶治愈滴露，穿上了【纳米纤维背心】，静候胸部伤口的愈合。

    点上一支烟，缓和麻痹素散去的疼痛，而后看向了放置在角落的培养槽。

    夏启计算的两天时间，为的就是等待仿生机械人的降生。

    休息充足后，他给熟睡中的俩个老头盖上毯子，随后便将培养槽的开关拧开，伴随营养液迅速冲入下水道，器皿的遮蔽盖打开，沉睡在里面的少女缓缓睁开眼。

    “父亲……？”

    夏启嘴角一抽，“你就这么想找个爸爸吗……？”

    他伸出手，“出来吧。”

    少女愣了愣，放下芥蒂，放下警戒，缓缓抬起手，牵住夏启。

    不只是巧合还是注定，她抬起的这只手，是琴天的左手。

    “欢迎来到新世界。”

    夏启微笑，少女懵懂的看着他，一切与琴天相关的记忆尽数消散，脑干核心继承了琴天的性格，记忆失去，身体重塑，她已经是个新的生命体。

    但她还是有疑问。

    “我是谁？”

    这时，夏启按捺不住的心情在冉冉爆发的途中。

    他憋了一肚子的名字，终于能说出了。

    “你的全名是……”

    “波姬小丝·邓普莱克·赫尔·山口有希子·加内特·波霸乔丹·罗丽·星克莱尔·奥莎娜·德·哈考特·尤尔哈·凯尼·二币·耶路撒冷。”

    少女愣住。

    “那我……干脆叫耶路撒冷好了……”

    夏启想了想，“不行，上围不合格，要不简称二耶，就这样吧，二耶。”

    少女点头，“嗯，那我以后就叫二耶。”

    夏启找了一套宽大的连衣裙让二耶穿上，这套衣服是他忙里偷闲到内环区购买的，为的就是能把二耶的身形尽数遮住。

    闲杂的二耶对夏启是绝对忠诚，不仅仅是因为他是再造者之一，琴天的脑干核心内部含有性格码，单纯乐观和信任对自己好的人，已经刻在她的潜意识中，无法改变。

    她的特殊身份需要一份“工作”也需要一个上级为自己指导道路，如果放在一个皮条客手中，她会变回琴天。

    但在夏启身边，这一切都不会再发生。

    她会变成瓦尔基里。

    “我们要做什么？”

    夏启收拾好一切的武器和装备品，扛起那放置着金属物件和炼金素材，冒着奇艺气味的大包，说道：“把衣服穿的正常点，和我出去办点事。”

    二耶的瞳孔映射出细密的文字，分析出夏启现在的基础状态，道：“我能知道是什么事情吗？你的脸色很不好，如果不着急，我认为你需要休息，从胸口那里有铁元素在分泌，你受伤了。”

    “去杀几个人，顺便侵占个工厂。”

    二耶松下一口气，“原来如此，很简单的事情，我随时都准备好了。”

    两人离开了捷洛的医院。

    当他们刚刚走出没多远，捷洛光秃的脑袋上伸出一滴汗水。

    他听着全程对话，装睡。

    现在有点后怕。

    “……”

    ……

    ……

    夏启带着二耶上了一辆公交。

    由于油价上涨，养车很费钱，很多人还是习惯乘坐公共交通，这样更加节省开支。

    年轻人更喜欢淘换快要废弃的车辆，做二次组装，所以街上经常能看到奇形怪状的车，也就不足为怪了。

    但富豪、官员和大商人们不同，他们首先就不在乎钱，在乎的是面子，即使开车也要开那种流线型次时代外观的车，彰显自己的地位和品味。

    内环区的路面很平缓，到了交界处，道路开始颠簸。

    二耶把头伸向窗外，一切对她来说都是那么新奇，甚至有一些紧张，双手一直相互握着小臂，一副随时要抄家伙干人的样子，表情却笑意浓浓。

    微风吹乱了她的长发，在这一刻，清秀的脸庞迎着风，差点被对面冲过来的另一辆公交毁容。

    世界无时无刻都充满了危险，这是二耶给自己上的第一课。

    公交在一处小巷前停下。

    卡波利斯巷道，之前夏启途经这里就瞄上了巷子深处的工厂。

    这里盘踞着大量黑帮。

    说是黑帮，其实就是十字会那样的亡命徒组织，不过在内环区附近的亡命徒，更像是一群流氓。

    这里隐藏着一项任务，与工厂有关。

    皮柯尼制药工场，隐藏在卡波利斯巷道深处，被这里的黑帮组织控制，因为管理局收到了一些好处，对这里睁一只眼闭一只眼，只要不做的太过分张扬，没人会管他们。

    何况这里的黑帮，飞翔船长帮的老大聂辰，确实是个危险人物，不但武力值极高，最恐怖的一点是，T50路管理局总警司是他哥。

    一个拥有裙带关系的黑帮分子，在新港城做个地头蛇简直不要太爽。

    “二耶，一会无论发生什么，你都听我的，没问题吧？”夏启确认道。

    二耶颔首，微笑着指着自己脑袋。

    “我会尽量的，虽然有些事情可能不是出于我的本意，但只要是程序告诉我的，我就回去做，我也不知道这算什么，用人类的说法是……忠诚？”

    “我的意思是，只有在重要的事情上，你需要听我的，其余的，按照自己想的去做。”

    二耶懵懂，“我不明白，这要怎么去控制思维？”

    “大脑是人体器官，不是灵魂，你要增长更多的见识才行，我会给你几本书，《少女的王座》、《我爱那个帅男孩》、《泡沫冬天》、《会有天神替我爱你》、《我不是物质化女性》，看完这些书，你会认识到别的事物，到时候好好思考自己要做什么，但是在此之前，你要先听我的。”

    二耶开心的点头，“好！”

    这时，巷子里，藏匿在墙角下的流氓们正用奇观的眼神看着他俩。

    不时有男人吹起口哨。

    他们的目光一直随着二耶而动。

    “这小妞不错。”

    “抢过来？”

    “老大说了，白天不能做的太过火。”

    “把她藏起来，晚上再过火怎么样？”

    “哈哈哈哈，你有当艺术家的潜力！”

    几个男人摸着插在后腰扣上的匕首，或是捡起钢管。

    面对跟在后面正在接近的那些人，二耶好奇问道：“咱们现在怎么办？”

    夏启摇头便道：“你可以把他们的举动理解为——请把我的脑袋砍下来吧。”

    “好奇怪的要求……”

    二耶犹豫了一下，转过身走向身后的那群流氓。

    这一刻，那群人互相看了看，高兴的迎上去。

    然后，二耶拽下了自己的左臂，在一片茫然的眼神中，手臂端口弹出了一把折叠斧。

    几秒钟后，她擦着脸上的血迹跟上夏启。

    此时夏启戴上了【迷彩人皮面具】，他的面容发生了细微变化，眼睛变小，鼻梁更挺了，简单的变化让他与几秒钟之前判若两人。

    二耶的举动引起了巷子里其余驻守人员的注意，在工厂门口，几个手拿微冲的武装人员快步走了过来。

    他们穿着质量还算优良的防弹衣，武器品质也不错，一看就是托关系搞来的东西。

    夏启举起手，脚步却不带放缓。

    “我想见一见你们老大。”

    在话音刚落的那一瞬间，他用出【影步】，悄然来到了武装人员的身后，快速掏枪先发制人。

    随着几声枪响，只剩三个活人。

    有个人颤颤巍巍的拿起微冲，正在瞄准夏启后背时，二耶突然一斧子落下斩断了他的胳膊。

    在男人的惨叫声中，二耶连忙躬身道：“对不起……对不起……”

    这声惨叫引起了工厂内部人员的注意，在纷乱脚步声接近的那一刻，夏启拿出手机，拨通爱丽丝的电话。

    “两天时间已到。”爱丽丝第一句话说的如此赘婿。

    夏启忙不迭说道：“帮我通知华利，半小时后来卡波利斯巷道的皮柯尼制药厂，就说有两个精神病在这里犯案了，然后不要让他把我们送到精神鉴定机构，找个熟人来接手我们接下来的精神鉴定，鉴定结果我来搞定。”

    “还有，把你的精神鉴定书找出来，交给我一份。”

    爱丽丝还在发呆中，夏启就把电话挂了。

    “他在干嘛？”

    当爱丽丝在思考这个问题的时候，夏启给老陈打过去电话。

    “准备三份精神鉴定书，照片先空着，其余的什么样都可以，只要能确保我们能尽快被关进第六栋疯人院。”

    “喂……你在干嘛？”老陈问出了和爱丽丝一样的问题。

    夏启说道：“还有一件事，我记着你说过需要个地方做治愈滴露的加工厂？”

    老陈嗯了一声。

    夏启给枪换上子弹，远处，制药厂的武装人员在视野中逐渐扩大，同时说道：

    “那个制药工厂，马上就有了，到时候咱俩再谈谈怎么分成。”

