
　　“去，当然得去！”

　　尽管自己已经得到了永恒石，但蕴藏规则奥秘的至宝，谁也不会嫌多不是？

　　若有可能，罗修更希望将永恒神域的三件规则至宝尽数得到自己的手中。

　　没有人没有野心，罗修同样也不能免俗，否则的话他也不会想要走上一条以无相之法演化诸天万法的武道之路。

　　他要走的武道，是包罗了世间一切法，容纳诸多武道精髓的武道，不同规则至宝所蕴藏的奥妙，必然可以让他得到更多的感悟和收获。

　　……

　　永恒神域，位于三千大世界的中央，毗邻八大至尊界。

　　但是永恒神域的每一次开启，八大至尊界却从来没有派人进去过，而且八大至尊界也极少与外界沟通，在这片宇宙星空中，代表了至高无上的地位。

　　一位位来自三千大世界的强者都聚集在永恒神域之外，那无形中的星空壁垒，将所有的强者都阻挡在外，且每一次永恒神域的出现，也只能有一次打通星空壁垒的机会，无法再将更多的人传送进去。

　　这些神帝强者的表情都有些凝重，有的强者更是脸色阴沉，杀机缭绕，就如同一点就着火的炸药桶。

　　永恒神域的每次开启都会死人，有的是死在古兽的爪牙之下，更多的则是死在其他天才俊杰的手里。

　　这是一场大浪淘沙的磨砺，只有在三千大世界诸多天才俊杰中脱颖而出的人，才会收获最大的机缘宝物活着出来，从此走上属于自己的强者之路。

　　在另外一个方向，一袭青袍的人影立在虚空，同样也遥遥的望着永恒神域的所在。

　　“新的时代要来临了吗？”他喝着一壶酒，表情说不出的落寞和孤独。

　　一批又一批的人来到了混沌剑气出现的地方，剑气出现的异象持续了并没有多久，而后便缓缓的消散了。

　　但是当众人来到这颗星球的时候，仍是可以感受到周围的星空都弥漫着凌厉无匹，苍茫浩瀚的剑意。

　　然而当所有人来到这颗星球上之后，即便是胆子再大的人都不由得为之动容，内心涌现出一种不祥的预感。

　　因为在这颗星球之上，到处都是骸骨，只要是目光所及之处，骸骨堆积如山，这些骸骨之中什么种族的骸骨都有，有人族的，也有魔族的，有妖族的，更有古兽的。

　　此外在地上还有散落的法宝战兵碎片，但是这些碎片都早已失去了灵性，连破铜烂铁都不如，只要稍有触碰，就会脆弱如豆腐般化为齑粉。

　　毫无疑问，在无尽古老的岁月前，这里必然发生过惊天动地的厮杀与大战，最终不知道有多少人战死在这里，只剩下骸骨。

　　看到这几乎铺满整个星球的无尽骸骨，不知道有多少人忍不住打起了冷颤，哪怕是自负如战天帝子和慕少皇这样的人，也都感觉背脊发寒，心中发毛。

　　“这……这里究竟发生过什么事情？”有的年轻俊杰脸色发白，因为这样的场景实在是太震撼与惊悚了。

　　“传说远古时代发生过浩劫，天下格局划分为两派，一派逆天，一派掌天，两派之争，崩碎了远古星空，那场大战，死了到底有多少强者，根本计算不清……”有人突然说了这样一句。

　　“传说毕竟是传说，星空何等浩瀚，怎么可能被人打碎？就算是古往今来的大帝，也没有这个本事吧？”有人对于这等传说不屑一顾。

　　“掌天与逆天两派之争的确属实，但是否崩碎了远古星空，那的确传说，无从考证。”

　　一个身穿道袍的年轻人突然说道。

　　“元始山的传人！？”

　　不少目光都落在了道袍青年的身上，有人惊呼出声，道出他的身份。

　　元始山，位于元始大世界，属于三千大世界之一。

　　但元始大世界与其他大世界区别不同的地方，就在于开辟元始大世界的元始大帝，乃是远古之后宇宙星空中的第一位大帝！

　　如果说对于远古时代的往事最为了解的，的确是非元始山的人莫属了。

　　而且自从元始大帝坐化之后，此后的历代大帝无敌于天下，元始山都很低调，传人也很少出世，似乎与世无争。

　　但有一点不可否认，元始山的底蕴，无疑是所有帝宗最为古老的，也是最为神秘深不可测的，纵然一代代无敌于星空的大帝，对于元始山也都是敬而远之，轻易不会招惹。

　　有人说那是古今大帝对元始大帝的一种敬重，但实际上到底如何，所有人都不得而知，只怕唯有那些大帝强者们才会知晓。

　　“远古事情至今不知多少亿万年，管他以前发生过什么，这混沌神剑，本帝子志在必得！”

　　龙吟传来，战天帝子脚踏五爪金龙，威风凛凛的飞来，许多人纷纷避让，不敢与他发生冲突。

　　对于那元始山的道袍青年，战天帝子看了一眼，微微皱了皱眉，旋即便不再关注，驾驭五爪金龙，就朝着这颗星球铺地骸骨之海的深处飞去。天籁小说网

　　听了战天帝子的宣言，慕少皇冷哼了一声，驾驭黄金战船也冲了进去。

　　其他人也都纷纷不甘落后，当众人逐渐深入到这颗星球之后，看到骸骨堆积的下方大地，龟裂出了一道道裂痕，给人的感觉好像是这颗星球无比的脆弱，不知什么时候就会爆炸。

　　星球爆炸的威能极其的恐怖，唯有神尊那种级别的强者才能够有生存的把握，换做其他人，就算是神皇巅峰都不行。

　　这让不少人脸色难看，再加上满地骸骨造成的悚然心里压力，内心生出了退却之意。

　　能来这里的，都是对自身天赋实力有着充足自信的天才俊杰，但自信是一回事，勇气和武道意志却又是另一回事。

　　仅仅是一些心理压力便无法承受的天才，未来终究是难有大作为的。

　　“你给我站住！”

　　蓦然，慕少皇大喝一声，吸引了所有人的注意。

　　轰隆隆……

　　黄金战船碾压虚空，瞬息之间就已经降临到了罗修与姬小紫的头顶上空。

　　慕少皇傲然立在战船的甲板上，低头俯瞰下来，目光冷漠的凝视着罗修，“将东西交出来！”

　　此刻的罗修并没有戴上修罗假面，但是戴上亦或是不戴上都不重要，因为慕少皇即使是认不出他，也能认出姬小紫。

　　当初戴上修罗假面是为了斩杀此人，但最终的结果，却是罗修凭借万法遁符逃命，否则反而可能会死在对方的手上。

　　一时间，所有人的目光都不由得投望过来，慕少皇是何等的身份，在场的所有人谁不清楚？

　　但是能让慕少皇都心绪而之波动的这两个人，又是谁？

　　如果站在这里的是云天宇亦或是端木伤，或许已经被人认出来了，但罗修和姬小紫名字不大，所以也就没有人知道他们的来历。

　　不过罗修却很清楚，只要从永恒神域出去之后，有心人只要稍微打听一下，他和姬小紫的身份也肯定是藏不住的。

　　慕少皇释放出凌厉的杀意，死死的锁定着罗修，而罗修同样也眯起眼睛，杀机凛然。

　　永恒石在他身上的秘密，唯有他和慕少皇知道，即便他说永恒石不在自己的身上，姬小紫相信，但慕少皇肯定不会相信。

　　所以在罗修来说，慕少皇必须要死，他宁愿让人知道是他杀死了慕少皇，从而得罪了万法慕家，他也绝不想让人知道永恒石在他的身上。

　　“你还有万法神符？”罗修冷笑说道。

　　慕少皇没有直接说让他交出永恒石，可见慕少皇也不想别人知道这件事情，不想节外生枝。

　　听了罗修的话，慕少皇脸色阴沉，“你可以试试，而且就算是不用万法神符，这次你也逃不掉！”

　　“嚣张的家伙，不许你对我师兄无礼！”

　　就在这时，让所有人都意外的是，站在罗修身后看似柔弱的姬小紫，却是突然站了出来。

　　空间法则第五重的气息在她的身上绽放，让她整个人看起来朦胧似虚幻，犹如仙女下凡，不沾尘俗。

　　是的，姬小紫的空间法则，已经修炼到了第五重的境界。

　　尽管她刚顿悟空间法则的时间不长，但是她既然可以顿悟空间法则，便说明她在空间法则上面有着不一般的天赋，加上她本身就已经是神皇的境界，将空间法则在短时间内提升到五重，也属于正常。

　　当然，她若想要将空间法则提升到皇境第六重，那就稍微有点困难了，还需要一段时间的磨合。

　　即便如此，凭借神皇修为与第五重空间法则以及第六重火系法则，神皇之下也没有几个人是她的对手了。

　　况且罗修又将一门专门修炼空间法则的无上帝功传授给了她。

　　远古轮回虽然已经崩灭，但轮回之道依旧存在，只要有人可以将生死时空四大顶级法则修炼到极致重新铸造轮回，便可执掌轮回道，掌控天地法则秩序。

　　而罗修生死珠内的轮回投影，便是轮回之道的一部分，从中可以获取历代强者留下的功法秘术信息，可以算是轮回主传承者的一种福利。

　　远古之后，历经三千多亿年，这期间出现过三千位惊才艳艳无敌于星空的大帝，其中不乏将顶级法则修炼到圆满境界的存在。

　　虽然在漫长的岁月中，有些大帝强者的传承已经失传了，但在轮回中依然存在。

　　罗修传授给姬小紫的，便是一门失传的无上帝功，名为虚空神典。

　　受到他自身修为的因素影响，虚空神典只是残篇，但却蕴藏有无穷奥妙，让姬小紫受用无穷，实力获得了极大的提升。

　　所以姬小紫一站出来，神皇气息绽放，立时就让许多人动容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百三十二章 掌逆两派免费阅读。https://xs.23sk.com 