    许安的墓主人绝对想不到。

    杜老板到许安以后，干的第一件事，就是先扩大地盘，把活动范围增加到方圆四公里以后，就把熟悉的班底一下子拉了起来。

    但是，之前的家伙事都没了。

    不管是塑料模特，还是陈老板，它们都没有把鬼公交带过来。

    原因很简单……

    动静太大了。

    不过，这也不叫事。

    反正杜归也不指望它们能上去和墓主人对刚。

    杜归坐在沙发上，抽着烟，看着一众鬼员工，严肃的宣布道：“现在我已经把你们带到了许安，这边的情况我也差不多了解的很清楚了。”

    “许安就五个区。”

    “我们现在在新开区，这地方不是很大，我一个人出去发展业务，太浪费时间，身为你们的老板，我得压榨你们。”

    塑料模特和陈老板它们微微颤抖。

    像是在认同一样。

    杜归吐出一口烟气：“很好，你们的觉悟都很高，我现在也不交代你们别的事，反正许安的鬼都打不过我，你们就给我想尽办法发展业务。”

    “原来开鬼公交的，现在鬼公交是没了。”

    “不过你们有十多个都是鬼司机，只要找辆车，就能继续干之前的业务。”

    “外面现在有辆收废品的三轮车。”

    “塑料模特，那车我就交给你了，该怎么做，你不会让我失望吧？”

    塑料模特茫然的盯着杜归。

    它点点头，似乎已经明白了。

    杜归满意的说道：“很好，条件虽然比不上在安州的时候，但是我相信你们身为如家饭店的员工，都是能干大事的鬼。”

    “去吧，全都给我变成鬼司机。”

    “把周围的鬼都给我一网打尽。”

    “只要能占下两个区，我就能赖在许安不走，就算是这里的墓主人来了，也不可能再赶走我了。”

    一个个鬼员工纷纷消失不见。

    养鬼千日，用鬼一时。

    杜老板现在条件很艰苦。

    许安能排的上号的鬼，又没冒出来几个。

    找陪葬者麻烦，这也不是自己的陪葬者。

    根本无从找起。

    因此，暂时就只能依靠鬼员工们发展业务了。

    它们业务发展的越好，也就意味着，被带上车的鬼越多。

    无形之中，会疯狂增加杜归的活动范围。

    “这就叫可持续性发展！”

    杜归无比庆幸，自己在安州的时候，坑蒙拐骗，横行霸道的时候收了不少小弟。

    不然到了许安，自己一个人上阵。

    那就尴尬了。

    这时。

    杜归又看向放在脚边的背包。

    “我的鬼员工都出来了，这里的墓主人也没有反应。”

    “或许，可以试试把明朝古尸它们放出来。”

    背包里，装的是八具棺椁，以及杜归的那一具。

    八个陪葬者，便在其中躺着。

    至于抬棺鬼。

    它们眼下进不来许安。

    因为它们的气息，完全无法隐藏。

    除非杜归掀桌子，否则很难将它们接到许安。

    最主要的是。

    八个抬棺鬼还在鬼楼里呢。

    它们只要在里面，一样可以逐渐给杜归增加活动范围。

    想到这。

    杜归思索了片刻，便决定把明朝古尸给放出来。

    “要不是这个反骨仔的鬼蜮能力很适合现在的局面，我他妈关你十年也不放你出来。”

    说话间。

    杜归便让变成了背包的饿鬼吐出一具棺椁。

    那是明朝古尸的棺椁。

    棺椁落在地上，声音沉闷。

    棺椁内，有呲啦呲啦的声音响起。

    明朝古尸变的有些急躁不安。

    它似乎意识到了什么。

    杜归皱着眉，说道：“这里的墓主人都没反应，你怕什么？我都混进来了，它还能干你不成？”

    话音落地。

    杜归便命令道：“赶紧从里面出来，去给我抢地盘去，你的能力可是侵占，正好适合当前锋。”

    明朝古尸无法违抗杜归的命令。

    但是。

    它却非常的恐惧。

    它恐惧现身许安。

    咿呀一声……

    最终，棺椁打开了一条缝隙。

    一丝黑雾悄然冒了出来。

    杜归一脸不屑：“看把你怂的！”

    但正在这时。

    忽然……

    窗外一道雷电划破了夜空。

    轰！！！！

    那雷电绵延了整个许安。

    像是世界末日一样。

    噼里啪啦的就响了起来，暴雨倾盆而下。

    一道恐怖的意志，瞬间笼罩了整个许安，在城内疯狂寻视。

    “卧槽！”

    杜归赶忙把那丝黑雾吹进了棺椁。

    棺椁瞬间关上。

    明朝古尸躲在里面瑟瑟发抖，一丁点的气息都不敢泄露。

    紧接着。

    那道意志便扫过了别墅，向着其他地方巡视。

    杜归惊呆了。

    “不是吧，这比怎么那么小心眼，简直都快比得上我了。”

    “连我的陪葬者现身，都能让它这么警惕。”

    “要是我现在变身，它不得和我拼命啊……”

    鬼员工和陪葬者不是一个概念。

    鬼员工不是陪葬者。

    但陪葬者却可以是鬼员工。

    更大的区别是，陪葬者代表了墓主人。

    杜归作为安州的墓主人……

    不对。

    作为来许安开拓业务的杜老板，鬼员工们再多也无所谓，都是鬼，谁的地盘没几个鬼。

    可陪葬者不一样啊……

    那意味着，一个墓主人往另一个墓主人的地盘插旗。

    不打个你死我活才怪了。

    杜归黑着脸，摆手让饿鬼把棺椁又装了回去。

    “妈的，现在明朝古尸也出不来。”

    “要是把它们放出来，我感觉许安的墓主人，会直接下场，把明朝古尸它们给灭了。”

    “算了算了，先饶它一条狗命。”

    “但凡等我的地盘扩大两个区以后，我就直接掀桌子，和它当场翻脸。”

    两个区，是杜归估摸着的底线。

    再少就很难保证，翻脸的时候，不被许安的墓主人给赶出去。

    毕竟，是在别人家里，不……墓里待着。

    正在这时。

    忽然，杜归的手机一震。

    一条微信添加好友的提示响了起来。

    杜归有些好奇，打开验证消息。

    对方填写的是：杜老板你好，慕名而来，希望能和您做一场生意。

    “啊！来生意了！可我不在安州啊。”

    杜归赶紧通过了好友。

    对方的头像是荷叶，昵称叫宁静致远，一看就是上了年纪的人。

    宁静致远：杜老板您好，[握手]

    A如家饭店杜老板：[握手]你好，实在不好意思，我人现在在外地，你能不能等几天，等我摸清楚附近的快递点，咱们再做生意咋样？

    宁静致远：这和快递点有什么关系？

    A如家饭店杜老板：你这话说的，你买充气娃娃，我不得找个快递点给你发货啊，不然的话，我难道要给你送过去？哎？你咋知道我在许安？

    宁静致远：？？？

