    “好！”方天灿烂一笑，给高世巍敬了个军礼！

    授勋仪式的消息，像是插上翅膀，立刻传遍了整个军营！

    方天的大名，再次传遍整个军区！

    躺在病床上的龙百川听到，都是感到非常的欣慰！

    “这方天……果然没让我失望！他只会给我们带来一次次的震撼！”

    龙百川笑容灿烂！

    只不过内心深处，他却是为武钢和向羽的伤势担忧了起来！

    武钢烧伤非常严重！

    向羽也遭到了大面积的烧伤！

    二人现在虽然脱离了生命危险，但以后能不能上战场，都是个问题！

    龙百川也非常疑惑！

    好好地！

    这武钢的宿舍，怎么会突然起火呢？

    而且还烧的这么严重？

    第二天。

    张冲终于从禁闭室被放了出来！

    放出来的第一时间，张冲就回到宿舍，准备收拾行李走人！

    |“秃子，你要去哪？”

    方天顿时一声呵斥！

    “还能去哪？天哥，这兽营太欺负人！这个兵，我不打算当了！我准备回东北！”张冲怒气冲冲。

    “回东北？”方天一听，不由哭笑不得。

    这张冲……

    怎么像是西游记的猪八戒似的？

    一遇到点挫折，就准备收拾行李走人？

    “咋滴天哥？难道你以为我不走，他们还会留我？”张冲罕见的一瞪眼。

    方天一听，暗自思忖，这倒也是！

    张冲都快把巴郎干报废了！

    这样的兵，谁敢留下？

    设身处地的换位思考，如果自己坐在武钢的位置，恐怕也会气的暴跳如雷！

    绝对不会把张冲这种兵留在兽营。

    “放心！有我在，他们不会赶你走的！”方天淡淡一笑。

    他已经为张冲想到了一个好去处！

    “恩？天哥，难道你有办法？”张冲一听，顿时来了浓厚的兴趣，整个人眼睛一亮！

    他千里迢迢来当兵，为了什么？

    就是为了有朝一日，能够上战场，奋勇杀敌！

    就这么被开除回去，绝不是他的风格！

    也不是他的追求！

    这是万般无奈之下的下下之策！

    “那必须的！你等着，我现在就去和龙队说！然后带你去个好地方！”

    方天淡然一笑，信心十足。

    “好的天哥！”张冲顿时兴奋地重重点头！

    训练结束后。

    方天给沈鸽打了个电话，然后站在军区门口等待沈鸽的到来。

    果然。

    不一会儿，一辆吉普极速驶来。

    彭地。

    关上车门！

    方天舒服的坐在副驾驶。

    “我的方大少尉！这么火急火燎的叫我过来，所为何事啊？”沈鸽漂亮的大眼睛里，充满神采，“难道是给我的歌写好了？”

    方天顿时没好气的白了她一眼，“你以为写歌是买菜啊，这么容易？”

    “那总得给我个期限吧？老让我这么干等着，也不好啊。”沈鸽不禁绣眉微蹙。

    军中绿花这首歌在她的运作之下，现在短短两天的时间，已经霸屏各大网站排行榜！

    单单两天的下载量，就已经突破了1000万！

    可谓风靡全国！

    而她设置的下载价格，3元一次！

    也就是说……

    单单下载量，就已经让她回本了！

    而且，这才仅仅只是开始！

    按照沈鸽的预估，这首歌起码会霸榜两三个月，真正的收入大头，还在后面呢！

    方天思考了一下，点了点头，笑着道：“那就三个月吧！三月之内，我一定给你一首满意的军歌！”

    “哈哈，好！”得到了方天的保证，沈鸽简直笑开花，“对了，方大少尉，咱们这是要去哪啊？”

    “送我去趟医院，我去看看龙叔，有点事儿。”方天直接道。

    “好嘞！”沈鸽一听，顿时笑着点头，“司机小沈，现在为您开始服务！请坐稳扶好，系好安全带！”

    一脚油门！

    吉普车立刻猛然飙升起来！

    强烈的推背感几乎令人窒息，简直像飞机起飞！

    方天不由一笑，“我说沈参谋……你这心情，看起来很不错嘛！”

    “那必须的啊！有人答应帮我写歌，能不开心吗？美滋滋！哈哈哈……”沈鸽开心的笑着。

    “……”方天顿时没好气的白了她一眼，他都不知道说什么好了！

    到达医院。

    在即将上楼之际，沈鸽把方天拉了回来，在门口买了两个果篮，“我说方大少尉，你去看龙队，怎么这么不懂规矩啊？连个果篮都不买？诺，提着吧！”

    方天一听，顿时尴尬一笑，“我这不是没经验嘛！多谢沈大参谋好心啦！”

    “那是！”沈鸽嘴角路出一抹笑意。

    二人迅速上楼，来到龙百川的病房。

    此刻，龙百川刚买了饭菜回来，准备吃饭，见到方天和沈鸽二人，顿时眼睛一亮，“你们俩，怎么到这来了？”

    “还买了果篮？哈哈……我最喜欢吃雪梨了，雪梨润肺，对肺部好。”龙百川看到果篮，更是笑的非常开心。

    对肺部好？

    方天听得心中一动。

    果然。

    龙百川非常在意自己的肺部！

    看来，他的肺部感染，的确是一直都没好！

    方天决定，找个机会，一定要帮龙百川尽快治疗。

    “哈哈……龙叔，咱们作为海军，对肺活量要求本身最高！所以方大少尉就特意多给您买了一些雪梨，没事多吃两口，身体棒棒哒。”沈鸽笑着开口。

    方天一听，不由眉毛挑了挑……

    这沈鸽，够可以的！

    竟然这么会说话！

    果然。

    龙百川一听，顿时眼睛一路，灿烂一笑道，“方天，没想到你还这么有心。”

    方天脸不红心不跳，淡淡一笑道：“龙叔，我给您买点水果，还不是应该的吗？”

    “你小子，就知道你心里有我！”龙百川呵呵一笑，顿了顿，接着道，“说吧，你们这次过来找我这个老家伙，有什么事?”

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗！

    龙百川是何等精明的人物？

    事实上自从二人进屋，他就猜到了二人肯定是有事才来看他的。

    方天笑了笑，正色道：“龙叔果然慧眼如炬！什么事儿都瞒不过您老人家的法眼！我这次来，是为了张冲的事儿。”

    方天也不墨迹，直接开门见山！

    “张冲？”龙百川一听，顿时眉毛一掀，“就是那个喜欢用砖头拍人的野人？”

    “不错！正是他！”方天郑重点头，“龙叔，张冲虽然有些暴躁，但我们都知道，他是个好兵！是个好苗子！我知道，这次打人事件之后，兽营可能会把张冲扫地出门，所以我就斗胆请求龙队，能够手下留情，把张冲留下来！”

    “留他下来？方天，这兽营不是我一个人说了算的。”龙百川叹了口气，“其实在他打人的那个下午，武教官就发话了！一定要把他开除！哪儿来的回哪儿去！”

    “我劝了一个下午，都没什么用处！”

    “我也想留他啊，只可惜……我也没办法。”

    现如今兽营出了这么大的事，武钢和向羽都重伤在床，龙百川更不愿违背武钢的意志。

    方天肃容道：“龙叔，我有个好建议！把张冲扔到海训场吧！”

    “扔到嗨训场？”龙百川眉毛一掀，道：“那地方什么都没有！和开除有什么区别？还不如让他回家，找份工作呢！”

    海训场！海训场！

    好兵的坟墓，孬兵的天堂！

    去了海训场，那基本上就是和正规军告别了！

    这辈子都别想再回归到正式的训练。

    方天淡淡一笑，道：“山人自有妙计！龙叔，只要您能把张冲调到海训场，我现在向您保证，给我三个月时间，我给您组建出一只横扫东南军区、兽营史上最强的特战小队！”

    “而且，还是在我不参与的情况下！”

    方天语不惊人死不休！

    那份强烈的自信，瞬间把龙百川感染了！

    龙百川一听，顿时眼睛一亮：“三个月，组建出一只史上最强特战小队？而且，还是在你不参与进去的情况下？方天，你这葫芦里卖的什么药啊？你千万别告诉我，你准备把蒋小鱼张冲和那两个老兵拉拢起来，凑个草台班子糊弄我？”

    “哈哈……我哪敢啊龙叔！”方天一笑，“事实上，其实龙叔心里应该也清楚！蒋小鱼张冲和那两个老兵，都是不可多得的人才！”

    “尤其蒋小鱼和张冲，稍加磨练，绝对能够成为独当一面的存在！”

    “不信的话，龙叔咱们就赌一把，如何？”

    方天淡淡一笑，说道。

    “给我一个理由！我为什么要和你赌？”龙百川来了浓厚的兴趣。

    虽然他不知道，方天会用什么办法，让蒋小鱼和张冲变强，甚至于让哪两个老兵，也发挥出应有的余热！

    但他却隐隐感觉到，这个方天……似乎真的有办法！

    因为站在他面前的！

    是那个能够还没参军，就干掉老猫他们所有人！

    是那个体能爆表，枪法如神！

    是那个能够一人之力逆转一场演习的结局，干掉四只特战小队，斩首所有军方高层，善于创造奇迹的方天！

    “第一，兽营的训练，对我而言，其实没多大作用，我参不参与训练，对我的实力，都没什么影响！所以，如果我输了，兽营也没影响！”

    “第二，如果我赢了，三个月之后，兽营将会拥有一只史上最强特战小队！可以横扫一切敌人的那种！这可是一次千载难逢的机会！错过这次机会，一旦放任张冲和蒋小鱼再荒废下去，他们可能就真的废了。”

    方天条理清晰，每个理由都直击龙百川心扉！

    方天的目的，很明确！

    那就是让龙百川给自己三个月时间去海训场，他会用特殊办法，把蒋小鱼张冲训练成才！

    “好！我答应你！”龙百川沉吟许久，眼眸中爆射出一道金光，随即兴奋地重重点头！

    “方天，我就和你赌一把！三个月！我给你三个月时间！这三个月，你拥有一切训练权限！三个月后，我来验收成果！”龙百川兴奋一笑，只不过，他却忽然间话锋一转，逼迫道：“只不过，我也有一个条件！我给你这么大的权利，肯定会引起军区一些人的不满！”

    “如果三个月之后，你无法给我一只强大的特战小队，你和张冲一起，扫地出门！”

    “哈哈！好！放心吧龙叔，我绝不会让您失望的！”心头的巨石落下，方天笑容灿烂。

    从最后一句话，他体会到了龙百川将会承受的压力！

    但方天发誓，绝不会让龙百川失望！

    随后，方天和龙百川又聊了一会儿，这才和沈鸽开始返回。

    “我说方天，你这玩笑开大发了吧？三个月你把一个弱兵训练成强者？这不是拿自己的前途开玩笑吗？”沈鸽忍不住的担忧。

    “怎么，不看我好吗？”方天笑了笑，没有多说。

    “你能训练好才怪！我这是担心我的歌，万一三个月之后你被兽营扫地出门了，我到哪找你啊？”沈鸽没好气的白了他一眼。

    “那就不找呗。”

    叮铃铃。

    沈鸽的电话忽然响起。

    “恩？好的老爸！我这就回去！”

    挂掉电话，沈鸽忽然充满歉意的下车，“方天，不好意思，我家里有事，要现在回去一趟，今晚恐怕没法回军营了！你自己先回去吧！”

    沈鸽说完，直接拦了一辆出租车赶往福鼎集团。

    留下方天一脸懵！

    “这臭丫头片子！说走就走的吗？”

    无奈之下，方天只好自己开车返回！

    幸好他现在驾驶技术没的说！

    不然的话——

    他恐怕还真有可能把车开沟里去！

    回去的路上，方天刻意打开了车窗！

    耳畔，劲风呼啸，说不出的惬意！

    而方天也是开始忍不住规划起了即将开始的海训场之旅！

    方天心情非常不错！

    驾驶的军用吉普极速驰骋在山区小路上，扬起一地的落叶。

    一脚油门，地板油狂飙，吉普车在方天手上就宛如一个如臂指使的玩具，完美的按照方天预定的路线前进！

    豁然间，在经过一座小山的时候，他感到一股猛烈的杀机！

    一瞬间！

    巅峰级热成像几乎瞬间开启！

    一瞬间，巅峰级热成像将500米开外刚刚出膛温度极高的穿假蛋，出现在“视线”中！

