    “白开水行吗？”许文开口问道。

    不远处，沈姑娘看着夜景，表情似乎有些恍惚。

    “你没事吧？”许文开口问道。

    “我没事，就是有点被震撼到。”沈姑娘毫不掩饰自己的惊讶与惊艳。

    作为海城大平层的天花板，龙湖一号的存在本就像是一个符号，比较特殊，不少有钱人也将在龙湖一号置业当做一个创业成功的里程碑。

    而许文这一套这么大面积的房子，再加上几乎是完美的夜景，恐怕在龙湖一号，也是楼王的存在。

    然后，这些装修？

    工作原因，眼前这些品牌，沈姑娘并不是什么都不知道。

    范思哲的地板，她是认识的，芬迪的沙发，她也是认识的，只是一点点透出的细节，就充斥着奢华的意味。

    沈姑娘感觉像是做梦一样不真实。

    终于，她明白了自己这类人眼中的酸甜苦辣，柴米油盐，在许文的角度看来是多么的可笑和没必要。

    女朋友任性，耍脾气，就得迁就？

    不存在的，换一个就好了。

    如果说她男朋友是仗着她的爱而有恃无恐，那么在许文这里，所表现出的就是绝对实力下的绝对自信。

    这样的财力，这样的样貌身材。

    沈姑娘看着许文拿着水杯淡淡喝水，一举一动都透说不清韵味的样子。

    试问，如果自己的男朋友换做是他，那么，自己还会因为一次次的迁就而心累，而委屈吗？

    恐怕不会吧！

    到那个时候，恐怕这一切都是心甘情愿。

    累吗？累也值得，痛并快乐着。

    而不是像现在这样，每一天都带着痛苦相处。

    这样想，她觉得自己还挺现实的。

    不过，也就是想想了。

    看着许文拿着水杯，走到阳台上，和自己肩并着肩，一起看着龙湖，沈姑娘顿时心思一动，隐隐有些期待着许文能够有所举动。

    然而，让她失望了。

    许文面色如常，看着夜景的神情，竟隐隐有一丝丝宁静而致远。

    这样的男生，自己怎么能往那方面想呢？

    一时之间，沈姑娘自己都有些看轻自己了。

    “时间不早了，要不然，我就先回去了。”抿抿嘴，沈姑娘心中微微叹息一声，转过身来，微笑着对许文说道。

    许文放下水杯，平静的看着她，白衬衫黑裙工作服，黑丝高跟小长腿，确实是一种诱惑。

    “那就不留你了。”许文淡淡的说道，“我送你。”

    真的是这样，他真的是不在乎。沈姑娘心中苦笑，表情有了细微的变化。

    “不用不用，我打车吧。”转过身，沈姑娘刚准备离开。

    奈何一下子走得急，还穿着高跟鞋，刚走了一步，就惊叫一声，竟然是脚崴了。

    许文眼疾手快，一下子将她扶住，很自然的触在她的脚踝处，黑色的丝袜。顺滑的很。

    “你没事吧？”许文问道。

    沈姑娘感觉脚踝处像是有一团火一样，也不知道是受伤了，还是许文指尖的触感带来的。

    “我没事。”她小声说了一句，脸颊红润。

    “别回去了。”许文站在他身后，说了一句，手悄悄攀上腰肢。

    “不，不行。”沈姑娘天人交战，咬着嘴唇，轻轻颤抖了一下。

    明明，在今天之前，她还是个文静贤淑的女生，在男朋友眼里温柔贤惠，在男方家里，通情达理，是好儿媳的最佳人选。在单位，在朋友们眼里，她们还是很恩爱的一对。

    但是，转眼之间，劳燕分飞。

    这还不算，就连空窗期都没有，就这么莫名其妙的和一个男人回家。

    而现在，距离犯错只有一步之遥。

    其实也不算犯错了，至少，她现在是单身，但是有人说过，无缝衔接本就是对自己上一段感情的不尊重，她太纠结了。

    况且，对方单身的可能性几乎等同于零。

    许文轻笑一声，拉着她，随便走进一个房间。

    屋内一片漆黑，只有窗外湖面的光影远远投射进来。

    沈姑娘心脏怦怦乱跳，看着眼前面孔分明的轮廓，还有近在迟尺的荷尔蒙气息。

    她有点沦陷了。

    “现在行不行？”许文微笑着问。

    他还是如此的淡定，仿佛一切都尽在掌握，随意拿捏。

    “我，我不知道。”沈姑娘咬着嘴唇，却莫名的脚踝疼痛，在床上坐下。

    触手间，是柔软的过分的床垫。

    海丝腾的床具，恐怕，如果不是今天，她这辈子都不会有机会体验。

    “不想的话，我就送你回去，想的话。”许文说动这里停顿了一下，嘴角挂着微笑。

    “可以开始了。”

    一瞬间，似乎将积蓄的情绪瞬间点燃。

    窗外是灿烂辉煌的夜景，屋内是巨大的床，柔软的床垫，身旁是样貌与气质都是极品的男生。

    虚幻与现实，梦幻，交融在一起。

    “我不是个坏女人。”沈姑娘轻声说了一句，一下子死死抱住这个邂逅刚刚几个小时的男人。

    “我知道。”许文像是个胜利的雄狮，开始品尝胜利的战果。

    心理负担？不存在的。

    沈姑娘是单身，哪怕单身才刚刚几个小时。

    趁虚而入？与我何干？

    不珍惜的是她的前男友，恶果自食而已。

    许文在龙湖一号的第一个晚上，终究不是孤身一人。

    虽然不是主卧，但是无论是空间大小，还是装修，都没有半点马虎。

    整个夜晚的体验，完美，难忘。

    许文肆意采摘着这个刚刚从一段感情中神伤的姑娘，用炙热的手段帮她疗伤。

    沈姑娘投入的唱着歌，许文从没有发现，竟然有人可以唱歌这么好听，还这么跌宕起伏，婉转动听。

    两人都心知肚明这是怎么样的一种关系。

    一场邂逅，一场露水情缘而已。

    ONE NIGHT SEX。

    凌晨五点，沈韵终究从沈姑娘的身份中苏醒，眼神复杂。

    晨光洒在极尽奢华的大平层中，她赤着脚走出房间，仿佛做梦一样。

    她悄悄走进卫生间中，匆匆洗漱沐浴，窗外是一片金黄的晨曦，但她沈韵却终究不属于这里。

    路过房间，房中的那个大男生还在沉睡。

    沈韵在门口看了好一会儿，不知道在想些什么。

    五点半，她从龙湖一号离开，在回去上班的路上，沈韵无限不舍的看着许文的微信号，咬咬牙，还是拉黑了。

    她还没那么天真，到了这个年纪，看事情早已经不会那么肤浅。

    她也不可能和一个一夜情的对象有更进一步的发展。

    思前想后，她决定面对现实。

