    “这是她最大的软肋，我已经告诉了，接下来该怎么办？”杜菲柔见她相信了，这才开口问道。

    苏陌凉勾唇一笑，漆黑眸子灿若星辰，渗透出让人胆寒的冷芒，不由得让杜菲柔心头微震，涌上一股说不清的寒意。

    清越的声音轻飘飘的，带了几分戏谑，“自然是让他们旧情复燃。”

    杜菲柔睁大眼睛，“是说，要把楚月吟和尉迟宏达凑到一起？”

    苏陌凉只笑不语，只是这个笑意味深长，无疑是承认了杜菲柔的猜测。

    “可是——可是他们一个在宫里，一个在外面，怎么把人凑到一起？”杜菲柔实在想不通，苏陌凉到底要用什么办法让人旧情复燃。

    苏陌凉闻言，眉头一挑，问了个风马牛不相及的问题，“有楚月吟的字迹吗？”

    “字迹？嗯，有的。”杜菲柔满脸疑惑的点点头，她和楚月吟在一起那么久，连尉迟宏达这种秘密都知道，字迹自然不在话下。

    “只要把楚月吟的字迹交给我就行了。”苏陌凉淡淡回答。

    可是杜菲柔却一肚子困惑，“要她字迹干嘛？”

    “这个就不用知道了。”面对杜菲柔，苏陌凉还是有所保留的。

    若是让杜菲柔知道了自己所有的计划，她要是因为仇恨，或者哪根筋不对，打草惊蛇，导致这次行动没有达到预期的效果，那就白白浪费一个机会，反而将她自己陷入被动的境地。

    她做事一向小心谨慎，不容任何差错的。

    看出苏陌凉的保留，杜菲柔是不高兴的，既然她都答应要帮助她了，没想到对方还藏着掖着。

    “确定这次真的能扳倒楚月吟吗？”杜菲柔还是不大放心的反问。

    毕竟楚月吟背靠楚家，想要扳倒她，实在很难。

    可是苏陌凉却胸有成竹的点头，清亮的眸子波澜不惊，“我确定。”

    看她一脸的从容淡定，杜菲柔眸中涌上了惊讶。

    经过这几次的交锋，她发现眼前这个女人，是个比楚月吟还要可怕的存在。

    她实力或许不如她们，但那种让人情不自禁臣服的气场却比任何人都还要强大。

    在这一点上，她发现苏陌凉和云楼帝尊有些像。

    或者，正是因为两人从骨子里散发出来的东西相似，所以才惺惺相惜吧。

    这一刻，她竟然有些理解君颢苍为什么会喜欢她了。

    她有预感，楚月吟这次一定会载很大的跟头。

    想到这里，杜菲柔就有一种报复的快感，曾经的忠心耿耿却换来她无情的屠杀，现在毁了容，更是让她人不像人，鬼不像鬼。

    这一切都是楚月吟造成的！是她让她一无所有！

    “好了，可以回去了，在云楼宫待太久会惹人怀疑的。”苏陌凉见好心提醒了一声。

    杜菲柔闻言，这才回过神，微微点头，转身走出了云楼宫。

    目送着她离开，一旁的林婉儿才忍不住问道：“主子，打算怎么对付那楚月吟啊？”

    苏陌凉嘴角一勾，扬眉看了她一眼，“到时候就知道了。”

    林婉儿被她那神秘一笑，弄得更是心痒痒的，磨了苏陌凉半天，她才松口，冲林婉儿勾手。

    苏陌凉附在耳边交代了几句，林婉儿才恍然大悟，重重点头，“保证完成任务。”

    看她了解了，苏陌凉才转移了话题，“先别说楚月吟了，再过几天就是君颢苍的生辰，我现在连点子都没有呢，快帮我想想。”

    上次她做的糕点简直太失败，要是君颢苍吃了她的糕点，被毒死了，那就滑天下之大稽了。

    她可不想成为云楼暗域的罪人。

    “姑爷不是说了，就喜欢嘛，把自己打包送到他床上得了。我看啊，自从吃了主子，姑爷每天都春风满面的，以前像个冰棍，现在像个被融化的冰棍。”说着，林婉儿捂嘴笑了起来。

    苏陌凉想不到林婉儿一个姑娘家，揶揄人的功夫还不浅呢。

    “给我正经点，不然，我马上把嫁给蒋征！”苏陌凉忍了这么久，也要强势反击。

    林婉儿顿时满脸涨红，生气反驳，“主子，不带这样的，我才不喜欢那个大老粗！”

    “他喜欢就行。”苏陌凉挑眉。

    “他才不喜欢我！主子不要胡说！”

    “那我去问问他！”苏陌凉故意站起身，欲要走出去。

    林婉儿急的直跺脚，“主子，我们还是讨论给姑爷的礼物吧。”

    看她正经了，苏陌凉才莞尔一笑，坐了下来，“说吧，还有什么点子。”

    “主子，不会女人家的手艺，只有从独特出发了，就是跟别人与众不同的，让人看了惊喜高兴的！”对于苏陌凉这种人，她也只有从这个角度出发了。

    可没想到，经她这么一分析，苏陌凉顿时有了答案，眼前一亮，高兴的叹了一声，“我想到了。”

    与众不同，让人看了惊喜的。

    林婉儿满脸好奇的追问，“是什么啊，是什么啊？”

    苏陌凉神秘一笑，“天机不可泄露。不过这个礼物，工程有些浩大，需要们帮忙。”

    “主子尽管吩咐。”林婉儿期待。

    “好，随我去宫里的仓库瞧瞧，那里应该有不少我要用到的材料。”说着，苏陌凉便起身，打算抬步走出去，谁知道没走两步，双腿就有些发软。

    林婉儿憋着笑意，赶紧搀扶住她。

    这一下午，苏陌凉在仓库拿了很多硬纸和朱砂，最后还跑了一趟厨房，拿了盐巴，一路尾随她的林婉儿看得云里雾里，不知道她到底要搞个什么名堂，害怕她太特立独行，让人接受不了，林婉儿忍不住询问。

    “主子，这些东西，能做出什么来啊？”她的确是说要与众不同，但也也不要敷衍得如此与众不同吧。

    苏陌凉只是笑笑，没有解释，心里已经迫不及待要准备动手了。

    想着，她招呼着林婉儿快步回了云楼宫。

    可是，走到云楼宫院子外边的时候，苏陌凉忽然放慢了脚步，低吟般开口，“不知最近怎么的，总感觉周围有人喜欢伸脑袋。”

    “是呀，我也看到了，那边就有一个！”林婉儿二话不说，猛地冲进草丛，一把将人提了起来。

    ————————

    昨晚熬夜更了七章，现在又加更三章，等会应该还有，需要等待，我正在写！