
    “所有的宝藏，诸天奇物，统统都出来！”

    楚风眠一下子将几乎所有拥有的空戒都打开。

    他从归墟天之中所得到的诸天奇物，云羽天宫之中的宝藏，纷纷都飞了出去。

    全部是落入到了空中那一道巨大无比的漩涡之中去。

    楚风眠一直以来的积累，在这一刻终于是到了用武之地。

    这漩涡的每时每刻的吞噬，都在令楚风眠身上的力量，在强一分。

    畅快。

    楚风眠许久没有感觉到过如此畅快，淋漓尽致的感觉了。

    楚风眠现在的力量，已经是跟曾经的他，完全无法相比了。

    不知道是要强大了多少倍。

    甚至是在如今，还在每时每刻的在不断的膨胀。

    一个时辰之后。

    这巨大无比的漩涡，终于开始缓慢了下来。

    楚风眠的所有灵石，所有的积累，全部都被这漩涡，吞噬一空的一刻。

    这漩涡，才逐渐的消失。

    “成了！”

    楚风眠身上的灵力，逐渐开始收敛起来，归于平静。

    楚风眠终于是越了生死，成为了老祖。

    而且还并非是寻常的老祖。

    在吞噬了如此之多的灵力之后，楚风眠的境界，一跃之间已经是达到了生死台阶第三重，长生之境。

    一旦突破，居然是连续突破了三重境界。

    这要是被外面的任何武者知道，只怕都会感觉有些惊世骇俗的。

    整个九域之中，也就唯有修炼了战龙决的楚风眠，才会如此。

    不过楚风眠的强大，可不单单是他的境界，楚风眠可不是寻常的长生之境的老祖。

    他在生死境巅峰的时候，都足以轰杀生死台阶第六重，炼心之境的老祖。

    现在楚风眠突破越生死，他的真正实力，只怕是比起一百个长生之境的老祖加起来的力量都要强大。

    就算是在面对皇者，面对那祖皇，皇，他不依靠剑皇殿，楚风眠都有着自信，足以将他们二人，直接斩杀。

    而且楚风眠身上所拥有的无数奇遇。

    祖龙至尊剑，战龙宝车，甚至是人皇罐。

    这些都是九域之中的无上灵器，楚风眠在生死境巅峰的时候，远远无法是将这些灵器的真正力量给展现出来。

    现在楚风眠的境界晋升，实力增强，他在动用这些灵器，所爆出来的威力，也是跟之前，截然不同。

    可以说现在的楚风眠，比起当初的楚风眠要恐怖无数倍。

    让现在楚风眠一个手指头，都可以捏死突破之前的他。

    这种境界的变化，让楚风眠的实力已经是跟之前，截然不同。

    “六万六千滴远古战龙精血！”

    楚风眠感受着他的战龙血脉蕴含的力量。

    这远古战龙精血，才是楚风眠中真正的力量本源。

    现在的楚风眠几乎已经是拥有这远古战龙一半的力量了。

    隐约之中，楚风眠便是感觉的出，他距离这战龙决第一重的圆满，都已经不再是那么的虚无缥缈了。

    在楚风眠的感觉之中，只要是他达到生死台阶的顶峰，不朽之境，便是这战龙决第一重的圆满。

    楚风眠不由的想到当初，在水潭之中碰到星玄的时候，那个时候的他，勉勉强强才能够凝聚出第一滴远古战龙精血。

    至于是将十二万九千六百滴远古战龙精血全部凝聚出来，简直是虚无缥缈。

    现在的楚风眠终于是看到了希望。

    “以我现在的力量，应该是足以降服那幼小神树了！”

    楚风眠起身，他的脸上便是已经极为自信了起来。

    这一株幼小神树，对当时生死境的楚风眠来说，想要降服几乎是天方夜谭。

    可是这一次，可就截然不同了。

    楚风眠身形一动，直接是从原地起身，在他的面前的一切灵石，所有的灵药，都是消耗一空了。

    楚风眠现在倒是成为了一个穷光蛋了。

    不过如今既然能够突破，那楚风眠就算是成为了一个穷光蛋也没什么。

    楚风眠现在的境界提升，他的神脉在沟通灵力的度，也是比起之前要快上了无数倍。

    只要是楚风眠愿意，他几乎可以瞬息之间凝聚出无数的灵石来，花费一些时间，都可以积攒出大比的财富来。

    更何况只要是有着力量，财富这种东西，随时都可以获取。

    “居然还剩下了一枚玉露圣果。”

    楚风眠看着面前，如今便是孤零零的还剩下了这一枚玉露圣果。

    就是吞噬到了这最后一枚玉露圣果的时候，楚风眠身上的瓶颈才被彻底打破。

    所以这一枚玉露圣果楚风眠也没有将他给吞噬。

    楚风眠看了一眼，便是将这玉露圣果，再度收入到了空戒之中强

    虽然这玉露圣果对他还没什么用，不过对其他武者，还是有着大用，楚风眠可不会给荒古门在留下一个成就老祖的机会。

    楚风眠唰的一下，从原地消失，下一刻直接便是来到了那幼小神树的面前。

    这一次在感觉着幼小神树的灵力，楚风眠便是已经没有了之前的恐惧了。

    他能够感觉到，眼前这幼小神树的力量，跟他现在，已经是一个平起平坐的状态了。

    “镇压！”

    楚风眠凝聚灵力，直接化为了一尊巨大无比的手掌，直接向着那幼小神树，轰击过来。

    在这幼小神树的周围，便是跟刚刚一样的出现了一层青色灵力。

    这一层青色灵力，刚刚楚风眠碰到的一刻，便是直接粉身碎骨，差一点直接陨落。

    可是这一次楚风眠却是丝毫不在慌张，仅仅是手指一点，这一层青色灵力，便是好像泄了气一般，直接破碎。

    “不用在挣扎了！我降服了你，将来必定是让你跟随我成就巅峰，甚至是再创建木的辉煌！臣服吧！”

    楚风眠冰冷的开口道。

    一股股的力量，镇压这幼小的神树。

    这幼小神树，还极为稚嫩，他只能够是本能的利用灵力，凝聚城一道道的青色灵力，轰击楚风眠。

    可这种轰击，在楚风眠看来，却是如同挠痒痒一般。

    轻而易举的便是将这些青色灵力，全部击碎。

    在几次交锋之下，这幼小神树的力量，已经是逐渐的开始空虚起来。

    ［本章完］

    .
