    事后，崔志勋搂着面色红润的金敏英说着甜蜜话。

    “明天我先带你去买辆车，至于房子等这两天找个空去看看。”

    金敏英作为目前来说唯一一个完全属于崔志勋的女人，他当然不会吝啬。

    更何况还是崔志勋完全可以信任的，这就更不用说了。

    什么车子房子不都得安排上？

    “嗯，我都听社长的。”

    “没人的时候就不用叫我社长了。”

    崔志勋见金敏英一直都是社长社长的叫，感觉不太舒服。

    “那叫什么？”

    两人的年轻虽然相仿，但金敏英确实比崔志勋还大一岁多，所以崔志勋想了想说道：

    “就叫爸爸吧！”

    听到崔志勋的话，金敏英云雨过后本就十分红润的脸色顿时更加红了，彷佛像一个熟透的苹果一般。

    “爸......爸爸？”

    “嘶~”

    崔志勋倒吸一口凉气，顿时心里一阵翻腾。

    “算了，你还是叫我志勋吧！”

    崔志勋赶忙说道，他是个正经人，不搞这些有的没的的。

    “我不，爸....唔...”

    。

    。

    。

    夜色已深，崔志勋看了看身旁已经熟睡的金敏英，轻手轻脚的下了床来到正厅。

    拉开窗帘看着窗外的江景，手不自觉地就揉起了腰。

    感受着有些透支的身体，崔志勋顿时感觉到有些索然无味。

    这才哪到哪啊？自己竟然就有些感到吃力了？

    这可不行啊，崔志勋的大计还没开始呢，怎么能就这么快感到乏味了呢？

    这时崔志勋突然想到了系统的第二个任务，不知道那什么奖励会不会真像系统描述的那样。

    要真是那么顶的话...

    那可就太棒了！

    想到这里崔志勋也不管时间已经有点晚了，直接拿起手机就打给了李胜利。

    “崔社长您好。”

    “嗯，上次说的那件事办的怎么样了？”

    崔志勋懒得跟他寒暄，直接进入正题。

    “我已经按照社长的吩咐去联系了她们的公司，但是......”

    李胜利当然第一时间就去联系了对方，他也想早点搭上崔志勋这位未来的大佬，但是崔志勋看上的这两个都不是什么好搞的小透明。

    尤其是孝敏。

    “怎么说？”

    “孝敏那边已经明确拒绝了，除非社长您用些特别的手段，不然的话...”

    李胜利的意思不难理解，简而言之就是孝敏那边不太好搞，光想靠些资源啥的很难搞定。

    崔志勋闻言也不生气，毕竟这种事也很正常，不过如果他真想要的也不是很难，主要看他愿不愿意花心思了。

    “还有权娜拉呢？”

    “权娜拉的公司其实我已经谈好了，就是她本人有些不太情愿的样子。”

    “你跟他们说了我的身份了嘛？”

    “没有社长，没有您的允许我怎么可能对外说呢。”

    李胜利还是很懂事的，不然也不可能混得这么好。

    “直接跟她表明我的身份，而且条件再加一点，除了各种资源外，我还保证她每年起码一部电视剧或电影。”

    崔志勋想尽快完成系统的任务，所以不想再在这种小事上面纠缠太久。

    “还有，告诉那边，如果这都不行的话就别怪我不给面子了，你懂我的意思的。”

    “是的社长，保证完成任务。”

    “记住，要尽快。”

    一个小明星而已，又不是什么大火的国民偶像，崔志勋要是拿这个条件去跟其他的公司谈的话，有大把的公司愿意把自家的艺人或者练习生送到他的床上。

    要知道这可是南韩啊，什么是艺人？不就是真正掌权者的泄Y工具而已么。

    顶层的还好一点，中下的这些个偶像爱豆啥的，往往是身不由己的。

    别看表面一个个光鲜亮丽清纯无比的样子，背后被多少......

    咳咳！扯远了。

    而且现在权娜拉的公司F社状况确实不好，内部的大股东是来自华国的某个集团，但显然对公司的管理不是很懂。

    F社已经连续好几年亏损了，内部股东和管理层之间的矛盾也愈发严重。

    “或许，我可以进去掺和一脚呢？”崔志勋琢磨到。

    不过再怎么也得等他现在手里的这些事情搞定了再说。

    “糟糕！又忘了！”

    崔志勋一惊，赶忙拿出手机又拨了一个电话出去。

    “谁？”

    电话那头清脆的声音传来。

    “是我啊，睡了嘛元洙？”

    崔志勋差点就又忘了，这次要是真的忘了的话，后面还不知道要怎么哄这个小萝莉呢。

    不对，现在已经是大萝莉了...

    “睡了，有事？”

    听着电话那头明显有些生气的声音，崔志勋顿时讪笑道：

    “也不是，不是说今晚要联系的嘛？”

    “你还知道啊？现在都几点了？”

    李元洙的声音满是委屈，她自从宴会结束回家后就一直在等崔志勋的电话。

    谁知道这一等就是好几个小时，她现在都想直接把崔志勋拉黑了。

    “是oppa的错，偶吧刚有点忙，这不，刚闲下来就打给你了嘛！”

    崔志勋哄了李元洙好一会儿，还约定好明天一起吃饭，才算是勉强度过了这关。

    说真的这种养成系的确实蛮累人的，不过想了想也不是只有累，这种才是最令崔志勋放心的。

    起码比起娱乐圈的那些个要干净许多...

    而且李元洙还是三星的小公主，说不定以后...

    虽然两大财阀直系继承人联姻有些不太现实，但凡事都不一定啊。

    而且李元洙那个哥哥李智昊又没什么能力，说不定崔志勋就能从李元洙这里打开口子，把偌大的三星集团给弄到手呢？

    梦想还是要有的嘛...

    而且李智昊也不是啥用也没有嘛，崔志勋现在正好需要一个合伙人，新成立的公司不能全部都由他一人独吞，起码要拿出一部分股份分给其他人。

    同时还可以给自己找一些合伙人。

    独木难支的道理崔志勋当然懂，就算自己身后还有偌大的SK集团，但那现在不还不是他崔志勋的么。

    而且南韩也不是他崔家一家说了算，大大小小的财阀家族多了去了。

    这时候就需要拉上一两个垫......有实力可以跟自己搭伙的，共同为新公司保驾护航，这样才是长久之道。

    至于到底找谁比较好呢？

    那当然是三星太子李智昊了...

    崔志勋见过几次李智昊，一看就是人傻钱多好忽悠的那种。

    ......

