    “你对我做了什么？

    为什么我失去了超能力？”

    孙毅满脸的无法相信，这种事情实在是太诡异了。

    高腾拍拍胸前的灰尘，“杀了我，你的超能力就回来了，所以，就看你有没有那个本事了。”

    孙毅眯起眼睛，高腾有恃无恐的样子让他感觉很蹊跷，没有轻举妄动。

    高腾冷冷一笑，“怎么了？

    你刚才不是很嚣张吗？

    失去超能力，你的胆子也没了？”

    孙毅更加谨慎了，高腾就好像是在故意挑衅他，让他出手。

    高腾的眼里难得流露出意外之色，孙毅居然那么能忍耐，不像他以前遇到的敌人，还没嘲讽几句，就急不可耐地冲上来了。

    他是打算孙毅冲过来的时候，来上一个【急停】，让这人自攻自受，这么来看，是行不通了。

    “既然你不动手，就由我先来了。”

    高腾话音刚落，空气里响起一阵尖锐的摩擦声，钢丝毫无征兆地出现，缠绕在了孙毅的身上，死死嵌进了皮肉里，血渗了出来。

    “嗯？”

    高腾惊奇地发现，他竟然可以伤到孙毅，不得不说，【弱化】这个超能力真是太棒了！

    孙毅同样诧异极了，他能从超能力的伤害中感觉出，高腾仅有A级的水准，竟然能伤害到他，着实不可思议。

    他的身体猛然发力，想要把钢丝挣断，难以置信的事情发生了，钢丝竟然没有断开，反而给他造成了更大的伤害。

    “怎么会这样？”

    这一瞬间，他感觉力量被削弱了，怪不得高腾一副胜券在握的样子，原来他变得这么弱小。

    “该死！”

    孙毅在心里暗骂一声，他实在想不通，高腾为什么有那么多超能力，这个人太诡异了！

    二十秒的时间转瞬即逝，高腾必须抓住孙毅超能力消失的时间，给他造成最大的伤害。

    所有增幅力量、速度、防御的超能力又全部叠加在身上，高腾狠狠撞飞孙毅。

    孙毅断线风筝般横飞出去，人还在空中没落地，便看到高腾又冲了过来。

    他的身体再次发力，缠绕在身上的钢丝崩断了两根，皮肤被割伤得更深，血如泉涌。

    高腾瞬间杀到眼前了，两个巨大的拳头狂风暴雨般轰击在了孙毅的身上，每一拳都蕴含着刚猛的力道，摧残着孙毅的身体。

    几秒时间，高腾轰出了几十拳，可惜没能把孙毅碾成肉泥，这个人的身体依旧保持着完整，就是严重受伤。

    不过，高腾很满意了。

    现在，就算孙毅身上的能力效果全部消失，实力也要大打折扣。

    胜利的天平向高腾倾斜，他借用两个规则类超能力，将劣势彻底扭转。

    二十秒时间说快很快，说慢很慢，对于孙毅来说，每一秒都是那么难捱，但是总算撑过了【抹除能力】的维持时间。

    超能力回到了他的身体里，高腾的手臂凝结出了一层冰霜，瞬间蔓延到肩膀。

    高腾忽然想起来，他还没有获得过【冰抗性】。

    超A级到底是超A级，即使被弱化了，还是能发挥出强悍的力量。

    高腾抽身暴退，两条手臂被严重冻伤，麻木得没有了知觉。

    他有【疼痛抗性】，没有感觉到特别大的疼痛感，就像被蚂蚁叮咬了一口，不值一提。

    不用使用【自愈强化】，【低级愈合】就让手臂的伤飞速愈合。

    高腾以为孙毅会趁此机会反击，却没想到这个人转身逃了，全速飞奔。

    “真是天助我也。”

    高腾脸上一喜，孙毅的超能力挺麻烦的，近战类的超能力才能让【急停】发挥更大的作用。

    现在孙毅逃了，正是用【急停】的好时机。

    “停。”

    高腾言出法随，孙毅狂奔的身影突兀停住了，仿佛被人按下了停止键。

    高速运动的孙毅突然停止，体内的内脏器官剧烈震动起来，耳中充斥着恐怖的嗡鸣，要将他的耳膜生生震破。

    “噗！”

    孙毅的脸变得赤红，一口血喷了出来。

    他身躯晃了晃，差点跪在地上，身体里每个地方都疼，让他快要直不起腰。

    高腾来了，【重力领域】笼罩而下，六倍重力犹如一座大山镇压在孙毅的身上。

    他本就伤重了，又是猝不及防遭受重力的镇压，直接跪倒在地上，地面出现了大面积的崩裂。

    孙毅眼前一阵阵发黑，回想这场战斗，从开始到现在，仅仅过了几十秒而已。

    “你……你到底是什么人？”

    重伤之躯的孙毅越来越承受不住重力，上身慢慢倒在了地上，他意识到了一件事，他始终被高腾玩弄于股掌之中，今天将会是他的死期！

    死之前，他想死个明白，到底哪里得罪了高腾。

    “前不久，你踢伤了我的小宝贝，还记得吗？”

    孙毅满脸费解，他什么时候踢高腾的下半身了？

    简直是冤枉！

    高腾也意识到自己话里的歧义，他重新说道：“前不久，跟在王雅身边的那个女生，你踢伤了她。”

    孙毅回忆了一下，脑中浮现出了方梦的身影。

    “你……你是为她报仇？”

    “不错。”

    高腾的手中出现开山刀，不由自主地瞄准孙毅的后门。

    没有办法，这个人的姿势太让他蠢蠢欲动了，而且，算起来【弱化】的效果也消失了，很难用正常的攻击给孙毅造成伤害。

    “你知道我是什么人吗？

    你知道乐娱传媒的实力吗？

    你是在自取灭亡！”

    生死危机，孙毅只能放狠话威胁高腾不要乱来。

    可是，他的如意算盘打错了。

    “我既然来找你，就想过后果了，不用你再提醒我。

    更何况，梁娴就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。”

    高腾说完，不再浪费时间。

    “射杀他，十三太保之刃！”

    开山刀轰然射出，从孙毅的后门闯入，从嘴巴钻了出来，来了个大串活人！

    “唔唔唔……”

    孙毅痛苦地挣扎，越挣扎越痛苦，越痛苦越挣扎……

    惨！

    太惨了！

    高腾又给敌人创造了一种死法，一个比一个惨，一个比一个痛苦。

    在无法形容的剧痛中，孙毅离开了人世。

    他很后悔，不该去伤害方梦的。

    假如他……

    没有假如了。

