    是怎么回事？？三人头上都是冒出相同的小问号。

    廖勇等待半天，没有巨响，没有撕裂般剧痛，似乎什么都没有，该来的全都没来。低头看了看怀中，手雷静静待在那里，没有丁点动静，更没有丁点手雷该有的暴脾气。

    “？？？”

    廖勇眼睛发直地看着手雷，有些感动，却又不敢动。

    苏卫从地上爬起来，那枚被他踢飞的手雷在地上滚了几圈后静止不动，似乎没有爆炸的打算。

    皱眉看了看手雷，又看看旁边这些没有一点人质样的工人，他好像是明白了些什么。

    赵子武刚一回头，就见那个女工人正以一种要揍人的目光看着他。对此，赵子武右爪子不由动了动，触感依稀还在。刚才情急之下，他右爪子好像放到了不属于它的地方。

    女工人眼神犀利，赵子武右手的小动作没能躲过她眼睛。一瞬间，赵子武只感觉周围温度似乎又降低些许，身体都不由变冷了些。看着女工人那眼神，赵子武不由眉角轻跳，目光有些不自然，赶紧挪开朝周围看去。

    女工人恨恨瞪了他两眼，倒是没有立即发作。赵子武心中已经打定主意，以后要坚决躲着这个人！那眼神，比武黑脸的怒瞪还要吓人。

    ......

    没过多久，三人坐在车上，出现在陈煜面前。

    向羽四人在地上整齐坐成一排，见三人进来，齐刷刷向他们看去。三人看见四人，不由愣了愣，显然是没想到他们四个也在这里。

    四人进来，陈煜转头上上下下打量他们一翻，目光饱含压迫。四人心中本还想着回来先质问一番，现在陈煜这么一看，却是立马怔在原地，什么抱怨的话都不翼而飞，取代的是惴惴不安。

    虽说好像他们才是受害者，但在陈煜面前，再大的理由都化作无力二字。

    “坐吧。”打量几人一番陈煜收回目光，没有丁点解释什么的打算，看到他这样子，向羽几人也没指望陈煜给他们什么解释。

    一周后，七人出现在扑克牌基地? 身上换上了扑克牌的专属作战服? 手臂上的臂章也换成了A字臂章，精神面貌焕然一新? 脸上终于是有了一丝特种兵的英气。

    一周时间? 所有后续收尾工作全部完成，分兵自然也不例外。袁朗如愿以偿? 分到了几个好兵，也就只比巴郎几人差一丢丢? 真要算的话? 或许和现在的鲁炎是一个级别。

    对现在的袁朗来说，这样的兵已经很是难得，分到那几个兵后，听说袁朗整整一天脸上挂着的都是笑容? 当晚还在三中队搞了个加餐活动。让三中队的人好好歌颂了一番。

    站在扑克牌训练场? 几人心中都有些激动。前两天，他们一直在打听A大队的具体情况，他们虽然在A大队训练了几个月，但A大队的一些情况对他们来说依旧是一个迷。

    据悉，A大队共有三个中队以及特别突击队。其中特别突击队就是他们常说的的扑克牌? 有陈煜担任队长。

    扑克牌在A大队是人人都向往的地方，他们在跟那些老特打听时? 每个人脸上说起扑克牌都是一副向往之色。至于到底是向往那里的训练还是向往那里的食堂则是两所。

    甚至他们听到了一个传闻，据说三中队中队长袁朗有事没事就喜欢往扑克牌跑? 原因不是那里有女兵之类的乱七八遭的理由，而是因为扑克牌的食堂是一绝。

    他们在这里训练了三个月? 真正去扑克牌的次数屈指可数? 更不要说在扑克牌食堂吃饭。唯一一次就上次两百公里考核后的那一碗牛肉面。

    别的不说? 那一碗牛肉面是真的香，是他们吃过最好吃的面，甚至从其中吃出了妈妈的味道。

    当然，不管是谁，两天两夜不吃饭，还要奔袭两百公里，结束后给他一碗牛肉面，想必任谁都会觉得那碗牛肉面人间无二。

    “从今天开始，你们就是扑克牌一员。”陈煜站在七人面前，在他后面，站着吴哲八人。几人已经通过考核，陈煜对他们的态度倒是没有之前那么恶劣了。

    恶劣，这个形容词是几人自己想出来的。

    “扑克牌的兵，没那么好当。他们八个人，是扑克牌第一批兵，你们是第二批。我想你们应该知道自己和他们之间的差距。”

    “所以，我可以很负责的告诉你们，通过A大队的考核站在这里，对你们或许并不是什么好事，通过选拔不是你们苦难的结束，而是开始。”

    说着说着，陈煜突然对几人露出一抹笑容，这突然的转变，让屏气凝神的几人都不由眨了眨眼，显然对陈煜这突然的转变有些懵逼以及摸不着头脑。

    “我不是个喜欢为难人的人，实话告诉你们，之前在训练中对你们苛刻，那都是大队长的要求。”

    陈煜脸皮之厚，一颗导弹轰不穿，甩锅，甩的依旧是那么丝滑。身后的吴哲几人听到他这话后脸色都有些发红，要不是他们是专业的，现在说不定就笑出来了。

    向羽几人对此眼观鼻鼻观心，陈煜爱怎么说怎么说，反正他们心中有自己的认识。

    “要按我的意思，你们爱练不练，考核不及格就直接滚蛋，哪有那么多时间来管你们。”

    陈煜说着，直接在一屁股坐在了地上。还冲其他人都招了招手，让他们都坐下。

    也不管其他人是什么眼神，陈煜以及自顾自说着，总结一下，这些话要表达的核心思想就是：在训练中折腾他们，都是大队长和袁朗的主意，他本意是不想的。

    虽然没人相信陈煜这鬼话，但谁让这家伙是队长呢！人在屋檐下，不得不低头。

    ......

    “你们七人，将是扑克牌第二个作战小组，向羽任队长，武岳任副队长。”

    说了半天，陈煜废话说话，终于是进入正题。向羽当队长，武岳当副队长。这是之前就已经定下的事，没有人反对。

    “你们接下来的人任务就是训练，艰苦的训练。虽然你们现在通过了选拔，但和真正的老特，还有一段不小的距离。”

    “从明天开始，一组就是你们的陪练，什么时候你们能在一组手下坚持三天不全军覆没，我就给你们安排实战任务。”

    面对众人的目光，陈煜微微一笑。

    “没经历过实战的特种兵永远都不是真正的特种兵，永远都只是一个南瓜，要想摆脱南瓜这个称号，你们就得先把他们几个都给揍一顿。”

    或许是地上太冰，陈煜拍拍屁股站了起来。

    “什么时候你们成功了，什么时候准备实战。”

    说完这话，陈煜就是准备离开，该说的好像都已经说了。

    “哦，对了，每个特种兵都有自己的代号。你们每人想一个代号报给我。”

    说完，陈煜给几人留下一个漂亮的背影。

