    宫中有御膳房，而瑞安宫，清秋宫与椒房殿都有内膳房，平日里可以私下做点伙食。

    小太监应声，立即拿着去了内膳房，交给厨子，直接收拾干净了用小砂锅慢炖，一个多时辰方才炖好，亲自尝过，确保无虞，用白瓷盅盛了，小心翼翼地端上来。

    泠妃揭开盅盖，汤色奶白，点缀着红的枸杞，青翠欲滴的香菜，鲜香扑鼻，果真是不一般。她淡然挑眉：“尝过了？”

    小太监应声：“御厨亲自尝过，也用银针试过了。”

    泠妃满意地点点头，用调羹舀了两口汤，入口香浓，不腻不腥，就多喝了两口。

    盅底有肉，泠妃想汤汁这般浓郁，想必肉质也极好，比那吊烧的脆皮乳鸽不知怎样？舀了一口放进嘴里，入口极韧，而且鲜味都在汤里，吃肉就如嚼蜡，还有一点腥味。

    她心里竟然无端生了腻味，放下汤盅，觉得胃里一阵翻江倒海，一扭头就“哇”的一声吐了出来。

    跟前伺候的宫人皆大骇，凑过来紧张地问：“娘娘怎么了？”

    泠妃勉强止住吐，好不容易顺过气来，冲着那宫人劈头盖脸就是一通骂：“还不快点去请御医，脑子都是死的吗？肯定是这东西吃不得，是有毒的。”

    她这一句话，令先前撺掇着炖汤来喝的小丫头瞬间魂飞魄散，几乎就吓得丢了半条命，腿脚也软了。

    那宫人扭过头来呵斥她：“还愣着做什么，快些叫人去请太医。”

    这是有意支开她，免得泠妃正在气头上，再一顿罪责遭殃。小宫女此时回过神来，拔腿就跑。

    这种跑腿的事情都是小太监来做，闻听泠妃中毒，也是瞬间面色大变，一溜烟地跑出椒房殿，跟看守侍卫说一声，就跑着去了太医院。

    其他人也不闲着，立即飞奔去瑞安宫里报信。

    陌孤寒正在瑞安宫里与太后说话，小太监慌里慌张地进去一回禀，立即吓了太后一跳，惊骇而起。

    “好端端的，怎么会中毒呢？谁下的毒手？”

    陌孤寒倒是依旧端坐，面不改色地转动手中茶盏，稳如泰山：“这泠妃母后委实不应该继续纵容了，要好生管管，这一哭二闹三上吊的把戏，浑然就如市井泼妇一般。”

    泠妃这些时日经常闹腾，太后听陌孤寒一说，也有点恨其不争，颓丧地重新坐下来：“唉，泠儿以前是多么乖巧的脾性，皇上一直冷落她，心里有怨气罢了，你若是得闲也去看她一眼。”

    陌孤寒一声冷哼：“等她哪日真正知罪了再说。”

    小太监紧低着头，小心翼翼：“启禀太后娘娘，这次怕是真的，泠妃娘娘适才已经开始呕吐了。”

    小太监这样解释，太后也吃不准，将信将疑：“皇上，泠儿她这些时日一直被关在椒房殿里，也知道错了，平日也收敛了不少。你就算是顾虑着往日情分，也该过去看看她。这宫里一直不安生，吃坏了东西也是不一定的。”

    陌孤寒将手中茶盏随手丢在一旁，不耐烦地起身：“母后要去自己去吧，孩儿尚有政务要忙，先回去了。”

    “皇上！”太后一把扯了他的袖子：“泠儿可是中毒，你就这样心狠么？不看夫妻情面，不看你们这表兄妹的情义，就算是过去查问一下缘由，给主持个公道也是应该的吧？”

    陌孤寒无奈地叹口气：“母后乃是一宫之主，这后宫里的事情就交给母后定夺就是。”

    太后气怒地紧拽他的衣袖不放：“就当做是陪母后去，不成？”

    太后不依不饶，陌孤寒一时间脱身不得，也无可奈何，极不情愿地敷衍：“好好！朕陪着母后就是。”

    太后瞬间笑逐颜开，向着小太监悄生使一个眼色，让他头前回去传信，自己与陌孤寒随后去了椒房殿。

    椒房殿离太后的瑞安宫极近，两人进了椒房殿，太医还没有赶到。

    泠妃躺在床上，一张脸自己骇得雪白，见了太后便嚎啕大哭，泪落如雨。

    太后一见便知道不是假装，心下一沉，紧走两步上前，将她搂在怀里：“我的儿，这是怎么了？吃了什么东西？”

    泠妃见陌孤寒就杵在太后身后，满脸的漠不关心，无动于衷，更是满腹委屈，抽噎不止。

    那年长宫女不敢隐瞒，小心斟酌回禀道：“启禀太后娘娘，今日我们在院子里捉了一只鸟儿，看起来挺肥硕的，就命小厨房炖了汤喝，娘娘喝完以后，就吐了一地。”

    “什么？”太后气愤地指点着殿里宫人，横眉立目：“宫里怎样的吃食没有？想吃什么命内务府采买就是。你们竟然让娘娘吃那些来历不明的东西，若是她果真有什么三长两短的，你们十个脑袋都不够砍！”

    太后发怒，吓得宫人们双膝一软，匍匐在地，连声求饶。

    太后转身焦灼地问：“你现在感觉怎样？肚子疼不疼？有没有头晕目眩？有没有其他症状？”

    泠妃摇摇头：“只是觉得恶心想吐。”

    太后松了一口气，又是心疼又是气恼，忍不住指责道：“除了龙肝凤髓，你说你贵为皇妃，什么样的吃食没有吃过？怎么会眼馋这些粗糙东西？”

    泠妃也觉得委屈，抽噎道：“他们都说是鸽子，炖汤极是鲜美，泠儿不知怎的，心血来潮，就把它炖了。”

    “一群蠢材！”陌孤寒也冷哼一声：“是不是鸽子你们这么多人还区分不出？”

    奴才里有大胆的，正是适才那觉得惋惜的小太监，想着左右要被降罪，不如分辩两句，低声辩解道：“看起来委实就是一只鸽子，红睛灰羽，还有翠色麒麟斑点，看那头形，鼻形，还有龙骨，都特别有灵气，绝非凡品。”

    陌孤寒低头瞥了那小太监一眼，漫不经心：“你会看鸽子？”

    小太监战战兢兢道：“一直就好这玩意儿，只是从来没见过这么好的鸽子，看起来极像是传说中的麒麟王。只是奴才见识不够，不敢确定。”

    “麒麟王？”陌孤寒的眸子骤然一紧：“宫里如何会有这种东西？那采下的羽毛呢？”

    小太监机灵，爬起来直奔内膳房，从杂物桶里翻出来几根带翠色麒麟斑点的尾羽，洗干净了，飞奔回来，递呈给陌孤寒看。

    陌孤寒只看了一眼，就凛了脸色。

    的确就是千金难求的麒麟王！

    “不过是宫人们训练了用来私通传信的罢了。”泠妃见陌孤寒一直在关心一只鸽子，对于自己不闻不问，心里不是滋味，低声嗫嚅。

    “传信？传什么信？”

    泠妃一抬下巴：“那鸽子腿上绑了一根竹管，里面藏着一张字条，就是相约夜间幽会的。”

    陌孤寒浑身骤然迸发出骇人的寒气：“在哪里？！”

    立即有宫人上前，将泠妃丢弃在一旁的竹管和字条逐一翻找出来，双手递呈。

    陌孤寒展开一看，面色又是一变，冷哼一声：“幽会？谁告诉你这是用来幽会的？！”

    他突然的情绪变化，骇了泠妃一跳，将头钻进太后的怀里，瑟瑟发抖。

    “这......这分明就是约见的时辰嘛？”

    “你可知道，信鸽麒麟王有多么稀有？当初褚慕白遍寻长安，想训练几只这样的信鸽，用来传递消息，动用了许多人力物力，也不过只寻到两只。你以为会有人拿它来传递私信？泠妃啊泠妃，你简直就是成事不足败事有余，竟然不由分说地将它炖了喝汤？”

    陌孤寒咬牙切齿，一脸愤懑，吓得泠妃瑟瑟发抖，强自辩解道：“我，我不知道，更何况，前些时日为了周远私通一事，皇上你误会泠儿，不由分说地降罪于我，我哪里还敢再去禀报，给自己招惹是非？”

    “你！”

    太后见陌孤寒动了真火，赶紧劝慰：“吃了就吃了，不就是一只鸽子吗？回头再寻就是。”

    陌孤寒狠狠地一拂袍袖：“母后！这哪里是一只鸽子的事情？此事明摆着就是宫里有人私通宫外。而且就冲着这鸽子如此珍惜名贵，背后势力绝对不容小觑。若是这鸽子仍在，朕就可以用它直接追踪，挖出究竟是何人？宫里宫外尽数一网打尽。可是现在，功败垂成！”

    太后这才知道陌孤寒的意思：“这不知者不怪，更何况，若非是泠儿，我们还不知道宫里有人私通外面不是？如此一来，功过相抵，皇上就不要再怪罪泠儿了。”

    言罢担心陌孤寒不肯罢休，赶紧连声催促身边宫人：“御医呢？怎么还没有来？”

    御医早就到了椒房殿，听到陌孤寒在寝殿里雷霆大怒，就没敢露面。太后问起来，宫人出去探问情况，就佯作急匆匆地赶过来。

    顾不得什么规矩，太医上前，跪在脚榻上，为泠妃请脉。最初双眉紧蹙，后来逐渐宽展，有喜色跃然脸上。

    “太医，究竟怎样了？”太后关切地问。

    太医起身，后退三步，重新跪在地上，回禀道：“启禀太后，皇上，泠妃娘娘安然无恙，不过是虚惊一场。”

    陌孤寒一听，一脸的果不其然，冷哼一声，转身就要走。

    “那她如何吐得这样厉害？”太后迫不及待地追问。

