
　　时间已经很晚了。

　　现在前浴室了折腾了许多，苏怀粥的身子早已困乏，学弟给她吹完头发后，她身上的浴衣一脱，就迷糊着眼睛扑进了被窝里，在被子底下卷成一团，乌黑柔顺的长发铺满了枕头。

　　江渺把吹风机放回抽屉,关了电脑后，拿上手机回到床上，一边把充电线插上，一边躺下来。

　　一旁的苏怀粥感觉到江渺上床的动静，便转过身来，朝他怀里缩了缩,脑袋靠着他的肩膀，一只腿就搁到了江渺身上来,一把抱住了他。

　　江渺还挺享受学姐这样依偎着他的,尤其在苏怀粥侧身紧紧靠上来后，他的手臂就能清晰感觉到学姐的柔软与弧度。

　　特别是现在没穿衣服的情况下，触感真实细腻，还能感觉到峰峦的磨蹭。

　　“首订多少了？”迷迷糊糊的，苏怀粥还不忘关心江渺新书的成绩，嘴里嘟囔着问道。

　　江渺随手打开作家助手，这会儿已经过去了半个小时左右，第一章的订阅量刚刚攀升到300，有点不尽如人意。

　　“300了。”

　　“半小时300。”苏怀粥闭着眼睛嘀咕着，“一小时600，24小时就是……就是……”

　　迷糊状态的脑瓜子算到这里就宕机了，但苏怀粥还是努力算出了一个大概的数字：“是一万多！直接万订！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哪有这么夸张。”江渺忍不住被她逗笑，“一小时最多就四五百,24小时大概就是四到五倍，应该能到2000左右吧。”

　　说着说着,江渺又忍不住叹了口气,对这个成绩有些无奈。

　　怎么说呢。

　　2000首订，只要剧情不崩，后续依靠推荐位的加持，还是能写到3000均订精品线的。

　　这点把握江渺还算是有。

　　但对比前两本书的落差，还是对江渺产生了一点影响。

　　说到底，人只有在面对别人的事情时，才有可能保持绝对的理性与客观。

　　就好比江渺看到一個万订老作者，开了新书首订3700，说切就切了，江渺就觉得不能理解。

　　这个成绩每天4000字都能稳定月入过万，还有什么不能满足的？

　　只要好好写，后续达到六七千均订完全不成问题。

　　但类似的情况落到自己头上，江渺就知道这种滋味确实不好受。

　　尤其在他熬到上架后一小时，也就是凌晨一点半左右，看到上架第一章的订阅才刚刚突破400的时候，他的心情就更加沉郁了。

　　尽管早有准备，前期也给自己做了许多心理建设，但要说上架前他对奇迹没有一丝一毫的期许，肯定是不可能的。

　　于是到了审判的这一刻时,不可避免的，人还是会有些消沉。

　　到底是哪里没做好呢？

　　江渺躺在床上这样想着,看着黑漆漆的天花板,哪怕怀里抱着学姐柔软的娇躯，他此刻却一点旖旎的念头都没有，脑海里只盘旋着一个疑问。

　　到底是哪里出了问题？

　　他按捺不住自己心里一点一点积攒起来的躁郁，又摸出手机点进启点读书APP，找到差评收集贴，一个一个重新看过去。

　　结果看完之后，收集了一大堆这本书的缺点，江渺反而更迷茫了。

　　所以他其实也没特别了不起的吧？

　　到头来真实的水平也就一两千均订而已。

　　前两本书，说到底还是讨巧了。

　　第一本的男女主在哔站上有现成的人设，第二本则就是他和学姐本人的故事，一旦抛开这些助力，自己的真实实力就仅限于此了吗？

　　江渺感觉胸口有些压抑，深呼了几口气，把手机甩到一边去，让自己冷静下来。

　　换个角度想，情况或许也没那么糟糕。

　　哪怕只是一两千的均订，就已经是许多人可望不可即的境界了，江渺你不要不知足。

　　更何况，从一百首订写到万订的，一千首订两千首订写到万订的又不是没有，没必要这么早就否定自己。

　　在心里这么不断的告诫自己，江渺揉了揉太阳穴。

　　他其实一向来都是一个悲观结果主义者。

　　一般而言，江渺不喜欢给自己预设一个美好的结局，而是先预想一下最坏的结果。

　　如果这个最坏的结果，自己也能够承受的话，那等真正的结果出来后，必然不会比他想象的更糟糕。

　　但有时候就是这样，道理明明是这个道理，自己心里也很清楚。

　　可就是无法控制自己的负面情绪。

　　江渺的心情有些烦躁，小心翼翼的把学姐的手和腿都撇开，便掀开被子下了床，走出了卧室，来到阳台上，吹着秋夜的冷风，让自己清醒一点。

　　最后他干脆躺到了徐桂英放在阳台的躺椅上，摇晃着椅子看着头顶月色，心情总算平稳了一些。

　　而在客厅拐角处，苏怀粥安静的站在那里，默默看着阳台上的学弟，没有上前去安慰。

　　男人有时候就是这么莫名其妙的生物。

　　这种时候去安慰他，可能反倒会伤到对方的自尊心，甚至觉得你是在可怜他。

　　苏怀粥有些苦恼的叹了口气，又悄悄的回了卧室。

　　……

　　10月1日，国庆节。

　　江渺不记得昨天是几点回的卧室，又是几点睡着的。

　　等他醒过来的时候，已经是下午一点钟的时候。

　　柳絮工作室放了假，苏怀粥白天没去上班，正待在书桌前，戴着耳机刷番剧。

　　江渺头脑昏沉的从床上坐起身，看了眼窗外的天色，摸出手机看了眼时间，顿时苦笑了一声。

　　也许是天色不错的缘故，又或者是睡了一觉，江渺此刻的心情倒没有昨晚那么糟糕。

　　只是内心依旧带着忐忑和不安，打开作家助手后看了眼均订。

　　上架后第一章的订阅量，此时才刚刚突破1000。

　　看到这么个数据，江渺的眼神又变得暗淡下来，深呼了几口气稍事振作，他拍了拍自己的脸，就准备下床。

　　苏怀粥这时候才听到背后的动静，扭头看到江渺起床后，便保持正常的说道：“先去洗漱，我给你热下饭菜。”

　　“好。”

　　江渺应了一声，换上衣服后就走出卧室，进卫生间，刷完牙后洗了把冷水脸，精神总算清醒了一些。

　　等他从卫生间里出来后，苏怀粥已经把饭菜热好，端到餐桌上。

　　江渺其实没什么胃口，尽管已经半天多没进食，但现在他确实没什么食欲，勉强吃了半碗饭，他就按捺不住回到了卧室，坐到书桌前打开了码字和大纲软件。

　　但他现在完全没什么码字的欲望，反而把时间都花在了大纲上面，苦思冥想有什么更加绝妙的剧情安排，能让后续的情节力挽狂澜。

　　可事实上他的大纲目前已经很完备了，细纲甚至已经做到了第二卷的内容，前后逻辑链都已经铺设完毕，压根不可能给他临时修改这部分大纲的机会。

　　要么就直接重新推倒全部重来，要么就只能顺着目前的主线逻辑进行推进。

　　再去临时想一套新的主线推进方式，反而会不如目前的完备大纲。

　　于是江渺愣是两个多小时没动一个字，大纲上的设定倒是修修改改，但除了精细了一点之外，没能改出什么明显的效果来。

　　“吃点水果。”苏怀粥这时候从外面走进来，手里端着个盘子，里面是切好的苹果和哈密瓜，放到两人中间的桌面上，“休息一会儿吧。”

　　“嗯。”江渺嘴上应着，眼睛却目不转睛的盯着屏幕，左手往盘子上面伸，摸了好几下也没摸到牙签。

　　最后还是苏怀粥拿起牙签插上一块苹果，递到江渺嘴边喂他吃下去。

　　江渺嘴里嚼着苹果，心情慢慢沉静下来。

　　眼里的大纲不知道被他的目光扫了多少遍。

　　如果这大纲是写在纸上的，纸面估计已经被江渺盘到包浆了。

　　但是花了两个多小时的时间下来，江渺只确定了一件事情。

　　“唉……”向后仰靠在椅背上，江渺幽幽的叹了口气，“果然还是要面对现实。”

　　“吃水果。”苏怀粥又递过来一块哈密瓜。

　　江渺一口吃下，嘴里弥漫着甜意，情绪倒是变得乐观起来。

　　“学姐，这本书我打算好好写。”

　　江渺主动发起了话题。

　　苏怀粥见他终于肯跟自己聊这件事儿，心里才稍微放心了些，只是嘴上“嗯哼？”一声，也不多说，引导着江渺继续。

　　“仔细想想，我好像还没写过一两千均订的书，体验一下也不错。”江渺双手枕着后脑勺，心里有点转过弯来，嘴边又是一块苹果，被他一口咬下，动作愈发干脆利落，“反正有学姐包养我，我也不怕缺钱花。”

　　“真好意思呢。”苏怀粥取笑他。

　　但从他嘴里听到包养这玩笑话，苏怀粥才确认他是真的转过念头来了。

　　这种事情旁人没法安慰。

　　因为道理大家都懂，江渺这个当事人更懂，只是当事情发生在自己身上的时候，人就很容易钻牛角尖，也更容易把注意力完全投射到负面的东西上。

　　能不能从这种境遇中走出来，全看自己能不能真的乐观豁达。

　　毕竟嘴上说说谁都会，但心里怎么想的只有自己清楚。

　　“只要学姐别嫌弃我就行。”江渺摊在书桌上，向前舒服的伸了个懒腰。

　　“我喜欢的是蜜桃酱，是学弟，但最喜欢的是江渺这个人。”苏怀粥的手肘撑在桌面上，手掌抵着白皙的下巴，目光难得温柔的看着江渺，“你不会以为你写书扑街了我就不喜欢你了吧？”

　　“我又不是编辑。”

　　“难不成我以后不画画了伱就不要我了？”

　　江渺立即摇头：“那肯定不会。”

　　等等。

　　怎么突然就变成我爱不爱你你爱不爱我的戏码了？

　　这就是女人的天赋技能吗？

　　江渺眨眨眼，还有点没反应过来。

　　不过心态倒是已经初步调整回来了。

　　“今天就先不码字了。”江渺一想到自己还有九万字的存稿，潜藏在内心深处的摸鱼本性重新冒头，干脆关了码字和大纲软件，打算找部电影看看，放松放松。

　　苏怀粥这次难得没有督促他码字，反而凑到他身边，跟他一起挑选电影。

　　怀里抱着软乎乎香喷喷的学姐，江渺彻底安稳心态，享受当下。

　　“今天国庆见，挑点正能量的。”

　　“那你的手能不能也正能量一点？”

　　“响应国家三胎号召，算不算正能量。”

　　“流氓。”苏怀粥在学弟怀里笑骂一声，身体却很诚实，一点没有反抗。

　　等到晚饭的时候徐桂英在门外喊他俩，江渺咂摸这嘴从卧室里走出来，心里只有一个念头。

　　电影真好看。

　　……

　　心态这东西，从负面转向正面是一件很困难的事情，但从正面转向负面，确实一件很简单的事儿。

　　10月1号过后，江渺新书的首订成绩终于尘埃落定，只有1600。

　　哪怕后续接连日万了三四天，成绩也只是上浮到了1800均订。

　　当然，这跟爆更也有一定关系，毕竟短时间内章节数越多，平均订阅自然就越低。

　　但正常情况下，一本火书如果进入爆更期，就会有更多的读者愿意追读，新增订阅应该是呈爆发式增长的，最后维持在一个非常高的水准线上。

　　而江渺的成绩显然没能达到预期。

　　这让他每次在后台看订阅数据的时候，都会有心态上的起伏，看着快五万的收藏量，却只有2000不到的均订，着实是有些折磨人。

　　尤其苏怀粥在10月4号的时候，再次收到了13万的版权分成，看的江渺一阵沉默。

　　苏怀粥明显也担心他情绪上的反复，看着日历上的日期一点一点的朝着10月9日江渺的生日迈进，也在默默的准备着。

　　“诶？内容介绍？”

　　国庆节后，苏怀粥出门上班，乘坐电梯的时候正巧碰上了对面出门同样准备去上班的周沁。

　　“嗯。”周沁点点头，“阿良已经做了一份宣传资料，不过我觉得让作者本人再过目一下，能完善完善就再好不过。”

　　“等等。”苏怀粥此时脑子还有点浆糊，“沁姐，你们为啥要准备这东西啊？”

　　“他爸爸手底下一直闲置着一家做版权运营投资的工作室，正好阿良对这方面比较感兴趣，我就接手了。”周沁挽起耳边的秀发，穿着工作西服的她，身段完全被衬托出来，既残留有大学生的青涩，也充满了步入社会后女白领的风姿。

　　“版权？”苏怀粥睁大眼睛，旋即惊喜道，“沁姐你要收购江渺这本书的版权吗？”

　　“怎么可能。”周沁失笑摇头，“他这本书距离万订应该不差多少了，启点那边如果肯卖，至少也是百万以上的影视版权费用。”

　　“我跟阿良现在的打算，是先帮江渺把这本书推荐到一些版权展览会上，至少让那些手里攥着大量资金的收购方能了解到这本书。”

　　“而且我看过了，至少江渺这本书的内容很适合影视化，成本也不会高到哪里去，如果能有渠道推广出去，未必没有机会被收购方看上。”

　　电梯到一楼了。

　　苏怀粥跟着周沁走出楼道，斟酌片刻后问道：“沁姐，能不能商量个事儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，283.上架免费阅读。https://xs.23sk.com 