    山海界有十大圣地，将山海界划分为十个区域。

    圣地就是每一个区域最高的执法者，城池内的律法，规则，也全都是由圣地来制定的。

    圣地在每一个城镇都派人驻扎。

    此时，元初圣地黄龙城审讯室内，几十人被关押在这里。

    被关在这里的，有顾家的人，有黄家的人，这两家，那都是背景强悍之辈，平日里关系都打点到位，何时来过这审讯室？

    可今天，在场的人，全都没得跑，皆被关押在这审讯室中。

    审讯室内，黄猛不停的要求见着高层。

    顾呈则大声呼喊着那位徐队长的名字，告诉其余人他跟徐队长有多么熟悉。

    可任凭这两人怎么喊叫，都没人搭理他们。

    现在，元初圣地驻扎在黄龙城的高层，全部都在一间办公室内，这办公室有将近两百个平方。

    此时，办公室内坐着的是顾家如今当家的顾老爷子，还有黄家的家主，也就是黄猛的老子。

    “我不明白，我儿子根本就没参与这件事，你们把他抓过来干嘛？

    我要求放人！”

    黄家家主的态度很强硬。

    “我孙儿只是带人在街上走动一下，难道这也违反元初圣地的规则么？”

    顾老爷子也显得很不服气，气势十足。

    别看顾老爷子年岁已大，但他可是拥有天道一重实力的高手，如今的年龄，还能活很久。

    在黄龙城，元初圣地驻扎的最高长官是一名天道二重的高手，名为卫子安。

    卫子安坐在主位上，听着黄家跟顾家发出的嘈杂声，冷哼一声，“都给我闭嘴！”

    一名天道二重高手出声，顾老爷子跟黄家家主哪怕再不服，都闭上了嘴巴。

    大家很清楚，虽然在山海界，分为练气跟科技两种文明，对于普通人而言，掌握任何一门都能生活，但同时也明白，从最高角度来讲，还是武力制衡一切。

    为什么这里归元初圣地管？

    不是元初圣地科技水平有多高，而是因为元初圣地的圣主，有着天道七重的决定实力！是这山海界的至强者之一！    在山海界，天道一重，称得上是高手，天道二重，已经可以在一座大城担任城主一职了，天道三重，随随便便自立门派，天道四重，可横行整个山海界。

    天道五重，这样的高手，几乎已经不出世，天道六重，那在圣地当中，都是一人之下万人之上，天道七重，整个山海界，也就那么几人，能数的过来。

    卫子安目光从黄家家主跟顾老爷子身上扫视过去。

    “你们觉得，今天发生的，只是小事么？

    在我黄龙城，还没发生过，比这更恶劣的事！”

    卫子安伸手拍打着桌面，那桌面响起的拍打声，证明着卫子安内心当中的愤怒。

    黄家家主虽然对卫子安的话嗤之以鼻，但还是附和道：“对，卫长官，这事的确做得不够妥当，但是也没闹出什么乱子来对不对，就这样一直把人关着，不合适吧？”

    “的确，我那孙儿年龄也小，没经历过这些，卫长官，我会把他带回去好好管教的。”

    顾老爷子出声，顾呈虽然在家不受待见，但怎么也是顾家的人，总不可能放在外面给圣地去处理。

    卫子安看着两人那还为后辈辩护的模样，气的喘着粗气：“姓顾的，姓黄的！什么时候了，你们两个人，还在想着这些？

    你们以为我卫子安在干什么？

    现在黄龙城已经大乱了！就是因为你们家的小辈，怎么样，今天这事，你们两个打算给家里的小辈扛下来是吗？”

    黄家家主连忙赔笑：“卫长官，别激动，别激动，今天这事呢，我多少还了解了一些，小辈的事，那就是我们的事，要不你把那年轻人喊来，我跟他聊聊，大家都在黄龙城，低头不见抬头见的，大事化小，小事化了嘛。”

    “不错，卫长官。”

    顾老爷子也开口，“这件事的确是我那孙儿做的有些不妥当，但这事，也不能全怪我那孙儿啊，那个叫张玄的小辈我也见过，非常的没有礼貌，这件事他至少得有一大半的责任。”

    “不礼貌？”

    卫子安怒极反笑，“姓顾的，你打算让张氏的继承人，对你怎么礼貌？

    对你毕恭毕敬吗？

    你是不是忘了你黄家当初是怎么离开黄龙城的，你是不是忘了你黄家在张家面前苦苦求饶的模样了？

    现在只是因为一个面子，就要集结那么多人，去殴打张家继承人！你黄家是好了伤疤忘了疼吗！”

    本来还有许多话要说的顾老爷子跟黄家家主顿时一愣，张家继承人？

    张家！    这黄龙城，虽然是元初圣地的管辖范围，但对于黄家跟顾家这种家族来说，元初圣地对他们的威慑力，真的不是很大，他们是做生意的，赚钱的，黄龙城需要发展，就离不开他们，大家是互利互惠的，所以什么事都有谈条件的余地，否则这两个天道一重的，怎么敢跟天道二重的卫子安谈条件呢？

    反而对于张家这个庞然大物，黄家跟顾家，是打心底感到惧怕！    黄家跟顾家赖以生存的，就是背后的生意，而那庞然大物张家，可以轻松摧垮两家的生意，让他们两家在一夜之间失去所有！这是元初圣地做不到的事。

    所以，对于张家，他们虽然心中都有不满，甚至还在谋划什么时候能扳倒张家，但在一切都是未知的情况下，他们见到张家的人，就跟老鼠见到猫一般，甚至连看都不敢正眼去看！    而现在，竟然听到，自己家两个小辈对付的，是张家的继承人！    那是张家啊！    顾老爷子艰难的吞咽了一口唾液，“卫长官，你是说，那个张玄，是张家的继承人？”

    顾老爷子说话时，声音都在发颤。

    卫子安冷哼一声：“你们两家，真是越活越回去了！连对方的身份是什么都不知道，就敢动手！你以为我把你们两家的人抓进来干什么？

    如果我不派人出去，你信不信，现在躺在街道上的，绝对不是张家的继承人，是你们两家小辈的尸体！”

    

