    “哈哈，哪有什么天材地宝，那些人将那片区域翻了个底朝天，甚至还深入那处灵瀑下面的水潭搜寻了数日，就差将水潭中的每一块石头都搬上岸了，结果也没能找出个什么宝物，后来便不了了之了。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ”端木光摊了摊手，说道。

    “原来如此。”石牧心里稍稍安定，这般说道。

    “怎么？石师弟对那处灵瀑有兴趣？要我说，那里位置偏僻，附近灵气资源也只能算作一般，并不是开辟的好去处，别的不说，光那只妖兽就够你忙乎的了。”端木光问道。

    “师弟初来乍到，自忖无力与其他师兄们争夺，便只好寻些无人问津的灵瀑来开辟了。”石牧笑了笑，解释道。

    “呵呵，这倒也未尝不是个好的选择。”端木光说道。

    两人又随意聊了几句，端木光便支付了一百极品灵石，带着那棵乌元参离开了。

    “刚才多谢掌柜了。”石牧瞟了一眼端木光远去的背影，笑着对胖掌柜说道。

    “无妨无妨，这乌元参本来便是石道友的，小店也只是代为寄卖而已。”胖掌柜连忙摆摆手说道。

    “没想到这棵乌元参寄放至今日才卖了出去。”石牧说道。

    “就是一百极品灵石卖的有点亏了。”胖掌柜说道。

    “无妨，这赌注本就是我下的，掌柜无需介怀。”石牧笑着说道。

    说起此事，还要多亏了彩儿，乌元参颇为特殊，一般神识根本无法渗透查看，但在彩儿的灵目神通透视下，内部构造却是一览无余，弄巧成拙下，这才有了今日的一番偶遇。

    得到了自己所需要的消息，石牧也就没有多待，留下了一些要寄售的药材，跟掌柜闲聊几句后，便告辞离开了。

    回到府邸之后，石牧没有立即动身前往白猿老祖宝藏所在的那处灵瀑，而是径直回到洞府的一处密室中，静坐调息起来。

    直到天色完全暗下来，一轮圆月挂上树梢之后，他才睁开眼睛，大步走出府邸，身上火光一现，便化作一道赤色遁光，朝着那处偏僻所在赶去。

    约莫大半个时辰之后，石牧身上的火光渐渐敛去，整个人从半空之中缓缓降落下来，落在了一片原始森林中。

    石牧在森林中穿行了数十里，就突然感到地面微弱震动着，耳边传来了“隆隆”的轰鸣之音。

    其又向前走了十余里，只觉得眼前突然一亮，便走出了那片森林，来到一处悬崖边。

    在他眼前的乃是一处险峭山谷，谷内正悬挂着一道高逾百丈的巨大瀑布。

    只见瀑布之上水流汹涌湍急，就如同九天银河一般，从岩顶飞泻而出，又似百丈素色匹练，自岩顶垂落而出下。

    其落在岩壁上数十处突起的岩石之上，在月光的映照下，抛珠溅玉似溅起大片的水花，仿佛中有千条银色锦鲤，上下跳跃，又似内有万斛晶莹明珠，九天飞洒。

    石牧看着这美丽景色，心中不由暗赞了一句。

    停顿了一阵后，他向前跨出一步，而后身子如同落石一般直直朝着悬崖下方坠了下去。

    向下坠了不到约莫十来丈，石牧的身形便顿时一止，稳稳地落在了一处平坦的石台之上。

    其所站的石台十分奇特，乃是位于瀑布右侧半山腰处的一块突出岩石，位置十分特殊。

    因其颜色与周围岩石相映，所以不论是站在瀑布下方，还是站在山谷上方，朝这处平台观望，皆只能看到浑然一体的山壁，跟本看不到这处平台。

    石牧若非在翻天棍中得到提示，恐怕也很难找到这里。

    他从石台朝下方望去，就见瀑布垂下的万道激流，冲击进入深潭，出的如同鸣鼓般的声音，在谷底集成了一泓绿色深潭。

    石牧低头看了一会儿，又将头抬了起来，望向了深邃的夜空。

    只见漆黑的天幕之上，点点光芒星罗棋布，一轮如同玉盘般的明月，正高悬于中天之上，释放着冷冷的华光。

    石牧心中默默计算了一阵，嘴角一钩，顿时露出一丝的笑容。

    他将手指一并，掐了一个手诀，口中默默吟诵起一段玄妙咒语。

    随着他口中的吟诵声起，在那泓绿色深潭底部，一块看起来十分普通的卵石，在月光的映照下，竟突然亮起了一道莹白的光芒。

    只见那道光芒透水而出，如同一道光柱一般，折射向瀑布之中。

    石牧的目光随着那道光芒移动而上，就看到瀑布中心位置，垂落的水幕在那团白光的照耀下，竟然自动从中心分开，露出一个丈许高的黑色大洞。

    在那大洞内部，隐隐有亮光透射而出。

    石牧心中一动，脚下一点，身形骤然从平台之上射出，径直飞入了那个黑色大洞。

    刚一踏入洞口，其就听到身后传出“隆隆”的岩石摩擦之声。

    他回头看了一眼，就见一道黑色的石门正在缓缓落下，将洞口重新遮蔽起来。

    石牧对此没有过多在意，放眼扫视了一眼身前，就现自己此刻所在的，乃是山腹中的一处巨大洞穴。

    洞穴穹窿之下，悬吊着数十个巨大的青色铜盆，铜盆之中正腾腾燃烧着炽白色的火焰，将洞穴大部分空间都映照得如同白昼。

    石牧大步一跨，便朝洞穴中走去。

    就在这时，他双耳一动，听到身后似乎传出一阵轻微的异响，下意识身形一侧，猛地回头一看。

    只见一只身形似虎的妖兽，从即将关闭的石门缝隙中骤然窜了出来，径直扑向了自己。

    由于石牧早有防备，偏了身子，那妖兽一下子扑了个空，堪堪从他的的肩侧扑了过去。

    那妖兽半伏在地面之上，压低了身子，冲着石牧低声吼叫着。

    石牧这才看清了它的真面目，竟是一只头颅似龙，身形似鹿，四足如虎，长尾如牛，周身披覆鱼鳞的赤红妖兽。

    但见其双目呈现金红之色，内含神光，周身围着绕数团云气，看起来颇为不凡。

    那妖兽低吼了一阵，便双足一蹬，再度扑了上来。

    石牧双眸金光一闪，手上亮起一道金光，握拳悍然一挥，一道巨大的金色拳影就迎面朝那妖兽砸去。

    赤红妖兽见状，竟也不避，双目之中神光一现，两道金红色的电光便骤然朝着那金色拳影射出。

    “轰”的一声巨响！

    那两道金红色电光与金色拳影同时溃散开来，洞穴之中不断回响着爆鸣之音，听得石牧耳中嗡嗡直响。

    “嗤啦”

    就在这时，石牧身后又是一阵异响，另一头一模一样的赤红妖兽从他身后出现，张口一吐，朝他吐来一道金红电光。

    石牧脚下一动，向旁边横移两步，张口一吐，如意镔铁棍便从中飞出变长，握在了他的手心。

    他的身形还没站稳，耳边就风声大作，先前趴伏在地上的那头赤红妖兽，已经再度扑了上来。

    石牧紧握的拳头猛地向一旁挥去，手心之中顿时乌光大作，原本如针般的如意棍顿时化作丈许之长，一下抽打在那头妖兽身上。

    “嘭”

    只听一声沉重的闷响，那头赤红妖兽便被石牧一棍子打得倒飞了出去，撞在了洞穴墙壁之上。

    石牧向前跨出一步，刚想向前追击，便有两道金红电光从他两侧袭了过来。

    他立即止步，向后一撤，那两道电光便同时砸在了他的身前。

    石牧向两侧一看，只见一左一右，分别立着两头赤红妖兽，加上先前被他一棍击伤的那头，此时山洞里竟然有三头妖兽，而且气息竟还都不弱。

    就在这时，石牧看到，刚才被他击飞的那头妖兽此刻也已经站了起来，除了被击中的地方掉了几块鳞片以外，看起来并没有受太重的伤。

    “嗷……”

    那赤红妖兽出一声怒吼，张开的血盆大口中红光涌动，骤然喷出一股淡红色的雾气。

    石牧见此，身上火光骤然一亮，将自己完全包裹起来，皮肤之上，一枚枚金色鳞片也紧接着浮现而出。

    他这边鳞甲刚刚覆体，那边的淡红色雾气就已经弥漫了过来，将他整个人笼罩了进去。

    石牧顿时就感到周身温度略微有些降低，身上的赤红色火焰都有点不太稳定，在碰到这些淡雾时，也没有生以往所见到的燃烧现象。

    与此同时，在他周围，三头赤红妖兽纷纷围了上来，双目之中神光大盛，金红电光眼看就要喷薄而出。

    石牧暗道不好，脚下步伐一动，便要向后方退去。

    然而，就在这时，他的后方“嗤啦”一响，一道电光骤然射向他的后心，硬生生将他逼回了淡雾之中。

    那三头妖兽眼中的赤红电光，也已经接踵而至。

    “嗤啦”

    只见四道电光几乎同时射入淡红雾气之中，原本还平静弥散的雾气顿时如同沸腾一般，猛烈的涌动起来，无数道电光在其中肆意流窜，不断的击打在石牧的身上。

    “啊！”

    石牧只觉得周身传来一阵强烈的麻木之感，身体立即变得僵直起来，手中的黑色长棍也无法握住，“咣当”一声掉落在了地面上。

    令他诧异地是，那些金红电光炸裂之时，他的身上并没有火灼一般的疼痛之感，而除了感到麻木以外，余下的便是一股阴冷刺骨之感。(未完待续。)