    第780章 秋后算账

    五分钟后，傅司凌问完。

    是谁提出冒险行动？

    又为什么会分成两组？

    更有，为什么留下的一组没有行动？

    二号队长并没有添油加醋，说完后，他紧闭双眼，用力攥起拳头，像是在心里下了一个很大的决定。

    等再睁眼，铁骨铮铮的男儿眼里泛泪通红，“……我接受处罚，自愿退出此次考核！”

    身为队长，既没有起到带头队长，更让本队分裂，严重失职，不可宽恕。

    安夏闻言，眉头拧了拧。

    问题确实严重，但也没有严重到需要退出考核。

    安夏对二号队长的印象，还算可以。

    是个有血性的汉子。

    性子刚硬，善恶分明，也不玩阴暗手段。

    可惜，他碰上了叶幼音。

    没有弯弯曲曲心思的他，碰上叶幼音是一场灾难。

    直男心思，怎可能玩得过心底阴暗的人呢？

    你和她分析问题，她说你狡辨、懦弱。

    你和她谈纪律、合作，她说你不安好心，毫无上进心。

    你再和她谈如何共赢，她直接在心里把你认定是自己的敌人，想进办法拉你下马。

    这样的叶幼音，无人能与她合作。

    谁与她合作，谁倒霉。

    安夏把视线落到雷洪涛身上。

    退出考核最终决定权是在雷洪涛等四位主审身上，而不是二号队长自行决定。

    其他战员也觉得二号队长不需要退出考核。

    真要退了，好可惜。

    唯一不觉得可惜，甚至高兴的人，只有叶幼音了。

    前一秒还瑟瑟发抖的叶幼音，下一秒，眼前陡然有光。

    当真自愿退出？

    不会是随便说说的吧！

    如果真自愿退出考核，那，她的竞争对手又少一人了！

    意外惊喜！

    原先她只打算想办法淘汰三号队长。

    从没想过淘汰二号队长。

    二号队长自愿淘汰，决定够蠢，但他的蠢反而让自己获利！

    如此一来，她进前十，稳了。

    如果……

    如果三号队长也提出自愿退出考核，那她更稳了。

    三号队长可没有像二号队长那么老实。

    他心里记着一笔账，需要和叶幼音好好清算。

    推他入狼口？

    此账，必要与她算清楚！

    “……我与二号队长虽存在意见分歧，但并没有分裂本队。我同意冒险行动，与二号队长商量由他暗中保护，一旦发现异样，立马支援。”

    “二号队长与战员们都点头同意，3号却提出反对。她认为，留下的战员是不愿付出，但又想坐享胜利，拒绝留下的战员保护。”

    “而我，着急想赢本轮考核，没有在深思熟虑，采纳3号的建议。最终，由我带领，冒险行动。”

    “各位领导、各位教官，是我的错误决定，连累所有战员，置战员们危险之中。我接受任何处罚！”

    所有的疑问，五分钟内全部问清楚。

    牛启越的脸色都阴沉下来，别更说雷洪涛了。

    那个怒火，就像一把刚从铁炉提出来，烧到通红的大刀，狠不能把眼前糟心的东西斩立决。

    不知内情的战员们听完，几乎人人都是一脸错愕。

    怎么会搞成这样？

    内部都不团队，他们还想赢？

    还有，他们是不是忘了，团队合作同样是考核！

    (本章完)

