    第18章

    “好了，不要吵了，管他知醉峰还是竹云峰的，现在这狗齐倒是找到靠山了”

    “老大，那咱们，还报老四之仇吗”

    “老四，这个仇是要报的，不过不是现在，说一下自己的修为吧，我是炼气三层了”

    “炼气三层”

    刚刚一直没有参与讨论的人说出了自己的修为

    “炼气三层”

    和那人一样，没有参与讨论的

    “炼气二层，那狗齐，必须让他偿还老四的仇”

    “炼气二层，老五说得对，必须要让齐枸偿还”

    “我看我们重新换一个称号吧，就叫五七组合，如何？”

    “老大，你不能不能把老四给忘了呀”

    “老大，换称呼这件事，我不依你，咱们不能忘了老四”

    “是啊，老大，我同意老六和老五的看法”

    老大看着老三，老五，老六的那一脸反对的表情，只好沉默

    被称为老二的那人看了看现在的处境，缓缓道：

    “我同意老大的意见，老四，老四已经走了，咱们也该换个新生活了，称号，是迟早要换的，毕竟......”

    “我不同意！老二你怎么能忘记老四是因为什么而死的吗”

    “你先别打断老二的话，老二说出这些话来肯定是有他的原因的”

    老五看老六打断老二的话，赶忙圆了场

    老三也附和老五的话，老六见众人都在说他，就转身走了

    “砰”

    门被狠狠的关上，留下众人一脸的无奈，他们能理解老六的心态，可是人死不能复生

    他们也要往前看的，换一下称号，不过不代表他们不复仇了，老大见老六走远了

    隔音不好的墙那一边隐隐约约还能听见老六的哭声

    老大赶紧振了振士气，示意老二继续说下去

    老二把自己的想法说了出来，众人一分析，感觉这个办法挺好的，就商论了起来

    ...

    与此同时，韩知眠修炼，努力运满一周天，按照卷宗上的话，运行一周天能大大加快修炼的进度

    运行了一会儿，韩知眠就准备睡了，谁知敲门声响起

    “咚咚咚”

    “谁呀”

    韩知眠整理了一下衣服，走到们那，在手快碰到门把的那一刻，一股不祥的预感漫起

    韩知眠感到强烈的不安，他放下了手，管他是谁呢，这么晚了不太可能是别人，估计是敲别人的门

    韩知眠一想觉得挺对，就转头继续睡觉去了

    韩知眠在睡着后，进入了梦境，梦境一片扭曲，韩知眠不知道最近在做梦

    他身穿一身喜衣，骑着马，周围是熟悉的场景，韩知眠说不上来是哪里熟悉

    就在这时，韩知眠下了马，走到大厅，正对面有两个面容安详得老人，最中间还有一个身穿嫁衣的人

    韩知眠不知这是男是女，就在他们要拜堂时，一股阴风吹来，韩知眠闭上了眼睛

    感觉风结束了以后，韩知眠睁开了眼，赫然就是他在公司工作的花面不过韩知眠是以第三人称看的

    韩知眠看到‘韩塘’在工作时看到了上司发的那些短信，随后‘韩塘’便开始加班，结果猝死了

    韩知眠看到几天后公司来了人，被眼前的一幕吓到，报了警，随后韩知眠猝死这个消息便传到了整个公司

    (本章完)

