    第4277章 圣人不仁，以万物为刍狗 上

    “轰轰轰！”

    轰鸣的声音响起，书文书生开始了突破！

    整个宇宙的能量开始汇聚。

    合天圣人静静地看着这一幕，脸上露出期待的神色。

    一旦书文书生突破，他们圣人一脉将多一名天元造化之境的强者。

    这对于他们圣人一脉来说，是非常重要的！

    王仙站在一旁的位置，静静地看着。

    水能量潮汐开始汇聚。

    远处的一些星球，庞大的能量潮汐引起了无数生灵强者的注意。

    他们齐齐的朝着这边看过去。

    与此同时，位于纳天宇宙的中央。

    在整个纳天宇宙的中心的一个庞大大陆上，乃是纳天宇宙圣人居住的领域。

    整个大陆上，生存的全部都是纳天宇宙圣人的子民！

    位于这个中心大陆中央的大殿内，纳天宇宙的两名天元造化强者坐在大殿上。

    他们的前方，还有着三名一身黑袍的老者。

    老者身上散发着恐怖的死灵气息。

    死寂的能量萦绕着他们的身躯上。

    尊者之境的弟子，恐怕看一眼三名黑袍老者，便会被死灵力量直接感染，瞬间死亡！

    两名纳天宇宙的圣人与三名黑袍老者交谈着。

    这个时候，几人微微一愣，立刻起身，目光朝着一处看去！

    “找死，竟然有强者敢在我们纳天宇宙突破！”

    纳天宇宙的一名圣人眼中一冷，满脸杀意的低声吼道！

    “我们先处理一下这件事情，其他的交易，我们等会再谈！”

    纳天宇宙的另一名圣人目光一凝，朝着三名黑袍老者说道。

    话音落下，他们身形一动，快速的朝着能量汇聚的位置飞去。

    “嗖嗖！”

    他们来到一个传送阵处，直接进行远距离的传送！

    “呵呵，我们也去看看！”

    三名黑袍老者笑了笑，紧跟在后方的位置。

    一个宇宙，无论是强弱，当量劫来临的时候，他们都会布下一个个传送阵以应对各种的问题。

    纳天宇宙这里，他们自然也做好了准备。

    更何况，纳天宇宙，并不是一个弱小的宇宙。

    两名纳天宇宙的圣人很快来到一个距离最近的星球上。

    他们目光盯着前方，眼中充满了寒光。

    “轰轰！”

    他们爆发出所有的威势，直接朝着那个方向飞来。

    后方，三个黑袍老者也跟了过来，带着笑意的看着这一幕。

    “来了！”

    这个时候，静静悬浮在空中的王仙，感应到有强者过来，开口淡淡的说道。

    “来了吗？”

    一旁的合天圣人脸上露出一丝警惕的神色。

    去其他的宇宙突破，是一种非常困难的事情。

    需要找到一个自己能够突破的宇宙。

    需要应对这个宇宙的强者。

    一般情况下，主宰巅峰之境强者，没有护道强者的情况下，想要突破，九死一生。

    这个一生，还是他找到了一个极其弱小的宇宙。

    在这里天元造化强者没有反应过来的时候，突破完直接逃走。

    如若是像纳天宇宙这样的，一个主宰巅峰之境的，没有护道者，来这里突破纯属找死。

    另外，就算是有护道者，也要是大道级别的。

    否则的话，依旧有危险。

    “轰轰！”

    “我不管你是哪个宇宙的强者，立刻滚出去，否则的话，我会让你们宇宙付出惨烈的代价！”

    当纳天宇宙两名圣人还未飞过来的时候，他们充满了杀气的声音，便已经穿了过来。

    “轰！”

    王仙目光看向他们的方向，手掌一挥。

    一个恐怖的龙爪，直接朝着他们袭击而去！

    龙爪遮天蔽日，散发着大道级别的威势。

    “嗯？”

    冲过来的两名纳天宇宙强者感受到龙爪的恐怖威势，脸色微微一变。

    他们连忙的朝着一旁躲避而去！

    “要一个名额，不要逼我动手！”

    王仙盯着他们，淡淡的开口说道！

    “大道级别的强者？”

    两名纳天宇宙的圣人脸色一变，他们躲避王仙的攻击，飞过来目光扫过突破的书文书生，合天圣人，最后落在王仙的身上。

    王仙静静地锁定着他们，没有再说话！

    威慑！

    不需要声音！

    只需要实力！

    “大道级别，不要以为你是大道级别，就能够占据我们纳天宇宙的圣人名额，我们不管你是什么强者，若是你敢抢占我们宇宙的名额，那你们就要付出代价！”

    “我们不是你的对手，但是我们会去你所在的宇宙，那你们宇宙生灵的鲜血，来为这一个名额，付出代价！”

    “这不是在警告！”

    两名纳天宇宙的圣人，满脸森然的盯着王仙他们，直接开口威胁道。

    “哦？”

    王仙听到他们突然的威胁，脸上充满了意外的神色。

    “呵呵，来我们宇宙闹事？你就不怕我们灭了你们宇宙？”

    合天圣人也是微微皱起眉头，满脸冰冷的开口说道！

    “任何敢抢占我们纳天宇宙圣人名额者，都要付出代价，哪怕是我们损失惨烈，再说一次，我们不是在警告你们。”

    纳天宇宙两名圣人依旧满脸杀意的盯着王仙他们，开口说道！

    “就凭你们？”

    王仙听着他们的威胁，微微眯起眼睛，脸上也是露出森然的神色！

    不过这时，他所有感应，目光朝着他们后方的位置看去。

    “浩阳圣人，看来你们是碰到麻烦了，一万个高级星球生灵，我们出手帮你们，如何？”

    这个时候，三个黑袍身影以极其恐怖的速度飞过来。

    他们脸上带着诡异的笑容，目光扫了扫王仙他们，目光落在纳天宇宙两名圣人身上。

    “嗯？糟糕！”

    合天圣人看到突然出现的三名黑袍老者，感受他们身上的气息，脸色微微一变！

    “两名掌控，一名初入！”

    王仙看着又出来的三名天元造化强者，目光微微闪烁。

    不过，他们明显不属于纳天宇宙。

    “不需要，他们若是敢抢夺我们纳天宇宙的名额，我们就屠戮他们宇宙的生灵，让他们付出惨重的代价！”

    纳天宇宙两名天元造化强者冷冷的摇了摇头，盯着王仙他们，依旧开口威胁道：“哪怕是你们要灭我们纳天宇宙的生灵，你们依旧要付出惨烈的代价！”

    “奉劝你们，不要将我们惹急了！”

    两人森然的说着，眼中充满了冷漠与杀意！

    (本章完)

