    旁边的小丫头，鼓着嘴，有些为自家小姐打抱不平。

    自家小姐天仙造化般的人儿，那个负心汉，竟然不管不顾地跟别人订了婚！

    河间郡王府？

    河间郡王上的姑娘又怎么了，有我们家小姐多才多艺吗？有我们家小姐蕙质兰心吗？有我们家小姐长得好看吗？

    孔灵儿闻言，有些无奈地回过头来。

    “杏儿，不要胡说，都什么时候了，还扯这些……”

    “不是，小姐，我就是为小姐你感到不值，你说那河间郡王府上的小姐又怎么了，有小姐你这么好看吗？再说了，他在外面风流快活，你在这里为他捉急上火，人家说不准还不领情呢……”

    孔灵儿眼中不易察觉地闪过一丝失落，但很快就回过神来。

    “别瞎说——我跟他清清白白，没有什么——我只是，我只是不相信，像他那样的青年才俊，刚刚协助朝廷平定漠北的英雄，会是外面说的那种轻薄狂妄的性子……”

    坐在旁边的石凳上，单手托腮的小丫头闻言，不由偷偷地瘪了瘪嘴。

    自家小姐，就是死鸭子嘴硬。

    还不知道是谁，听说人家订婚了之后，躲在被窝里，抱着那副字，哭了一夜呢。

    ……

    等孔颖达和于志宁的马车到底孔家大门口的时候，孔灵儿早已经等得心急如焚。

    “爷爷，您可一定得帮帮他——我相信他不是那样人，一定是有人在陷害他……”

    看着神情焦灼的孙女，孔颖达不由下意识地和于志宁相互对视了一眼，脸上露出一丝歉然的神色。

    宠溺地拍了拍自家孙女的脑袋。

    “灵儿，不急，我们先去王子安那里看看……”

    孔灵儿点了点头，二话不说，跟着跳上了马车。

    ……

    王子安的小院。

    酒足饭饱。

    李承乾和程处默等人，很自觉地帮忙收拾着锅碗瓢盆，屁颠屁颠地把老洪叔家的木头板子又给送了回去。

    “子安，你这里地方实在是太小了点，你看，这来个人吃饭都住不开，赶紧换个地方吧——要不我送你个庄园吧，你和颖儿成亲之后，老夫过来住着也方便……”

    程咬金一边剔着牙，一边豪横地拍着王子安的肩膀，畅想着以后的美好生活。

    “用得着你吗？就你那三核桃俩枣的，你能拿出什么好庄子？”

    李世民闻言，不由冷哼了一声。

    “孩子成亲后，当然是住在我赏——咳，我上次给孩子们买的府邸里——”

    李世民说完，不屑地瞥了一眼程咬金。

    这个老东西，倒是打的一手好算盘！

    让自家女儿，住到他家陪送的庄园里去？

    寄人篱下，看人脸色？

    我呸——

    想得美！

    这连房子都给准备好了啊！

    “其实，我不介意两边轮换着住……”

    “闭嘴——”

    王子安话没说完，就被两个人齐齐喝断。

    王子安砸吧砸吧嘴，行吧，你们豪横，你们说了算。

    程咬金和李世民鼓着眼，相互较了一会儿劲，哼了一声，各自扭头。

    王子安：……

    这有什么好争的！

    我这里又不嫌房子多！

    唉——前世，被说在京师三环以里弄套房子了，就算是在京郊都买不起啊。

    没想到穿越过来，反而争着抢着的送，真是让人无奈啊。

    三个人在那里说话，却没注意原本快乐呆萌的长乐公主，目光忽然有些失神。

    这个俊俏的小书生，竟然就要和颖儿姐姐成亲了！

    一想到，自己再也没有希望把这个小书生带到自己宫里去了，就觉得心中隐隐作痛，就像失落了什么宝贵的东西一样。

    嗯，听说月儿姐姐也快要成亲了，不知道会不会嫁个像小书生这样长得又好看，说话又好听，还会做好多好多好吃的的男人。

    望着王子安那俊美无俦的身影，长乐公主忽然觉得有些不甘心。

    她轻轻地咬了咬红润的嘴唇，下定了决心。

    虽然颖儿姐姐是好姐妹，可明明是自己先看中的这个小书生！

    想到这里，她鼓起勇气，眨巴着可爱的卡姿兰大眼睛，把王子安叫到了一边。

    “王子安——你，你愿意跟我走吗？”

    王子安：……

    啥？！

    王子安整个人都呆了，这姑娘这么彪悍的吗？要直接带着我这位姐夫私奔？

    他不敢置信地掏了掏自己的耳朵。

    “咳，长孙姑娘，你刚才说啥……”

    长乐公主暗暗捏紧了自己的小拳头，在心里不断地给自己鼓劲儿。

    “我是说，你愿不愿意跟我走——我可以，我可以……”

    瞧着长乐公主绯红的脸蛋，王子安不由倒吸了一口凉气，小心肝不争气地砰砰直跳。

    这么刺激的吗？

    姑娘，你这是在考验一个正直青年的纯洁性啊！

    可你选择的这场合也太不合适了啊！

    他有些心虚地偷偷瞄了一眼正在望这边看的李世民和程咬金，干咳一声，刚想着怎么安抚这位呆萌呆萌的姑娘。就听对面的姑娘口中吐出一个让他心惊胆寒的字眼。

    “我可以让你做我的內侍统领——不，大统领！”

    他不由觉得裆下一凉，浑身激灵灵打了个寒颤，旖念全消！

    姑娘，想不到你觊觎的不是我的身子，而是身子的一部分！

    “不——姑娘，在下暂时还没有这个想法，这个——咳咳，算了算了……”

    王子安不由下意识地摸了摸头上的汗水，赶紧往后退了几步。

    这姑娘看着呆萌呆萌的，想不到竟然这么危险，果然是人不可相貌啊。

    原本以为，是养在自己鱼塘里的小金鱼，想不到是个小鲸鱼！

    惹不起，惹不起。

    “子安，你们刚才聊什么——”

    见王子安神色不对，李世民不由好奇地问了一句。

    “咳，没什么，就是说了几句商行的事，她说她有些问题，想要私下里请教我，被我严词拒绝了——咳，孤男寡女的，这个我得注意影响……”

    李世民一听，顿时满意地点了点头。

    这还差不多！

    不过，为了稳妥起见，回去还是让皇后好好叮嘱叮嘱丽质这丫头几句吧。

    借着大家纷纷起身告辞，王子安往外送客的档口。

    李世民故意落后了几步，转头看着王子安，神色逐渐严肃。

