    

    男人点了支烟，远远地看着校门的方向，缭绕的烟雾模糊了那张冷峻俊美的面容，直到香烟燃尽他才抬手掐灭。

    他收回视线，升起车窗。

    那人一走，似乎也带走了他为数不多的一点柔情，“开车。”

    *

    含笑回学校的时间不算太晚，大多数人都还只是吃完了晚饭在学校里闲逛。

    含笑身上的旗袍穿了一整天都没来得及换了，一路走来就吸引了不少人的视线。

    以前大多数人都只是在别人的闲谈和八卦之中知道季含笑这个名字，知道这个让老师们爱不得又恨不得的木头美人。

    现在倒是亲眼得见了这个“传说”中的人。

    不得不说，当得起一句国色天香，倾国倾城。

    含笑走到宿舍楼底下，刚准备上楼，就听得身后不知道从哪里传来一声叫。

    “小美人，小美人？”

    含笑皱眉，觉得声音有点熟悉，但是四处看了都不见有人，她以为是有人在恶作剧，没打算理会。

    但下一秒又听得那道声音响起，这一次加大了音量，“小美人，季含笑，我在这！”

    含笑转头，走到那棵大榕树下，探头去看躲在后面的杨简，困惑道：“你没事躲在这干嘛？”

    杨简气得翘起了兰花指，“那还不是为了等你回来，你这一天都跑哪去了？打你电话也不接，我就差去警察局报警了，我一大小伙子只能在你宿舍楼底下等着，要是不躲好一点，人家还不把我当变态抓了？”

    他说完，突然抬手给了自己脸上一巴掌。

    含笑困惑的眨眼，下意识地后退几步。

    察觉到含笑的目光，杨简扯着唇角，翻开自己的手掌，上面正躺着一只被拍扁的蚊子，抱怨了一句，“你们这女生宿舍蚊子也太多了，我这张俊脸都快被叮成个包子了。”

    含笑点点头，表示理解，“要不要我上楼给你那点花露水？”

    “不用了。”杨简无所谓的摆摆手，“我来这是和你商量事情的我，喂蚊子纯属意外。”

    含笑有些好奇杨简说的是什么事，但又觉得他是拿一些不大不小的事情来忽悠她。

    毕竟这也不是第一次了。

    她有些无奈，“是不是你又黑了，还是你又长痘了？不会是……你得痔疮了吧？”

    这是个连自己多长了一根汗毛都能看出来的奇葩男子。

    听含笑这么说，杨简当即就是皱眉，叉腰，“想什么呢你，我是来说你的事情的，哥哥的格局难道就那么小么？我关心的难道只有自己的脸么？”

    含笑默默点头，心想就是这样的。

    杨简没看到含笑的小动作，话说得格外的大气，“不，我关心的还有你的脸，当然了，以后又多了一样，你的星途！”

    说着，杨简从口袋里拿出了一张被折叠得四四方方的纸，打开，是一张报名表，“你可别说我说话不算话啊，我说了当你的经纪人可是说到做到的，去年那个《闪耀星途》不是爆火么，我一收到风声他们第二季开始招人就把报名表给你拿来了，虽然只是个选秀吧，但咱们去哪露露脸，说不定就火了呢。”

