    因家族中的诉求和心理上的亲近，奈纳·布兰多在这段时间里，与那位坦格里安伯爵走得颇近。

    终于，在第二次受邀前来自己的居所——卡基领主堡游玩时，那位贵爵不经意地委婉透露出，他在大陆各国都有落脚点，在北方诸国希望也能有一块同样的地方，想要获取一块封地。

    这是机会。

    奈纳抓住了他的话头，顺水推舟地往下说，坦白告知这位贵爵，布兰多家族正与蛮横暴戾的莱恩大公进行一场旷日持久的战争，如今虽然胜势逐渐明了，但碍于后勤补充的困窘，无法一股作气将莱茵军队赶出卡基人的土地。

    他拿出地图给坦格里安看，这家伙口中的卡基土地，已经占据整个莱茵国一半，是个人都知道其中猫腻不小，但这家伙坚称布兰多家族只是防守一方。

    奈纳表示，若是坦格里安伯爵能够出资援助，布兰多家一定不会忘记朋友的情谊，将来战争获胜，请他随意在地图上勾画领土，布兰多伯爵必定允诺于他。

    然而——

    “哦？原来阁下并非卡基领主，处置权在您父亲手上？”坦格里安似乎找错了关注点，那毫不掩饰的轻佻话语，深深刺痛了奈纳的心。

    伯爵长子暗恼不已，实在没想到对方会说出这样的话来，这种既不委婉也不体面的表述方式，很难相信是出自一位出身高雅的贵族之口。

    不过话虽然糙，但事实的确如此，他无法反驳。

    “一定是那些低鄙庸俗的外族，跟它们打交道久了，再高贵典雅的人类也会变得粗鲁不堪。”

    奈纳在心里恼怒地咒骂两句，同时露出一个微笑，说：“您说的不错，吾父尚且健硕、思维敏捷，而我初学乍见、懵懂无知，要学的东西还有很多，自然无法接手卡基事宜。”

    语中藏刺，这样一番话，其实是在暗讽坦格里安初来乍到，对北地贵族礼仪懵懂无知，言辞锋利。

    不过话一出口，奈纳就后悔了，论地位他本就不如对方，更何况现在有求于人，又怎能恶语相向。

    “理智些，奈纳。”

    他对自己说：“你现在不是居高临下的贵族，而是一个真挚的求助者。”

    伯爵长子比罗伊更懂处世之道，他知道自己这番话可能会冒犯这位贵爵，然而现今又急需对方的帮助，所以奈纳等待着对方接下来的责难，如果可以的话，他愿意像修女一样大声道歉忏悔。

    “为了布兰多。”

    奈纳安抚自己，如果能得到这位贵爵的援助，即便对方惩罚，让他啃木屑一样的黑面包、甚至痛饮苍蝇腐蛆肉汤，他也必须欣然接受，并请求再来一碗。

    所幸的是，坦格里安伯爵似乎并未察觉到他言语中的潜台词，没接他的话，自顾自向前走了两步，看向领主堡主厅内挂着的一副壁画。

    那是三位穿着典型北地贵族风格服饰的男子，其中两个年轻人一左一右，拱簇着一名头发灰白、精神抖擞的中年贵族。

    他认出这两个年轻人是奈纳和罗伊，这么一来，画像里的中年人毋庸置疑，应该是布兰多伯爵本人无误。

    这是恺撒第一次见罗伊身后的支持者，隔着时空对视凝视，对方是充满强权意味的标志性北地贵族，有着浓浓的眉毛和漆黑的胡须，剪成军人式短发的花白头发透出浓浓的英武味道，看起来不像贵族，反倒更像一名将军。

    只不过，布兰多伯爵的面容看上去倒也稀松平常，但双眼浓眉却充斥着一抹化不开的阴郁，被画师惟妙惟肖地临摹下来，让恺撒看得有点不舒服。

    看到奈纳神情庄重的走上前来，恺撒才明知故问：“这位才是真正的卡基领主？”

    “是的，阁下。”

    奈纳笑着介绍：“这是我的父亲：布兰多伯爵。”

    “他一辈子为莱茵驻守边境、从未离开封地半步，然而莱恩大公为了野心和贪欲，肆意散播谣言、不论对错地发动战争，意图收回布兰多家族千百年前就固而有之的封地，为了活命，我们不得不奋起反抗。”

    “我相信您的话，阁下。”

    恺撒听完郑重点头，话语间那份嘲笑和讥讽，怕是只有众神才能体会得到：“请您相信，我发自内心地想对身处险境的朋友伸出援手，但是……”

    “但是？”

     “但是我希望能前往拜访布兰多伯爵，见面晤谈。您要知道，我并非不信任您，但只有见到领主大人，我才能了解情况，向布兰多家族提供全面援助，不是吗？”

    “这——”

    对于坦格里安的要求，奈纳没有立即答应。

    看起来，这个提议轻描淡写并且合情合理，但实际上根本不是这么一回事，布兰多家正与莱恩大公开战，而身为卡基统帅，布兰多伯爵和罗伊要小心数之不尽的阴谋和陷阱，防备一切可能的暗杀与突袭。

    他们的行踪是绝不能轻易暴露的。

    当年绿龙暗杀北地联盟军团长一事就是前车之鉴，至今没人知晓，此事就是布兰多家一手策划，他们自然比其他人更加印象深刻，对此无比警惕防范。

    在当前局势下，奈纳才是那个被推上前台的人，一切需要布兰多家露面处理的事宜，都由他全权负责，而布兰多伯爵和罗伊则完全隐没幕后。

    “您知道，如今前线正在开战，布兰多伯爵正率军抵抗来自莱茵方面的进攻，战场极度危险，我不能让布兰多家的朋友身处险境。”

    奈纳低头躬身：“为了您的安全，请恕我无法促成这场会晤。”

    “是吗？”坦格里安伯爵叹了一口气，结束这个话题：“不得不说，这真是太遗憾了。”

    他看出了奈纳的急切，也看出了奈纳的警惕，这时候不需要步步紧逼，点到即止就好，过犹不及，太过渴求反倒可能会露出马脚。

    恺撒事先做了足够准备，了解过布兰多家族的近况。现如今，莱恩大公已转攻为守，再这么拖下去，等北地联盟其他国家援军赶到，不需要自己出手，布兰多家都会走向覆灭。

    所以他们现在迫切需要外力援助，以尽快肃清莱茵、吞下整个公国，稳定住局势之后，再与其他国家和谈。

    可惜绿龙已经死了。

    绿都变成了黑翼之巢，这条大腿彻底消失，没有援助战争便无力维继，布兰多家死路一条。

    而这时候陡然出现的坦格里安伯爵，就会成为他最后一根稻草，排山倒海的压力虽然不至于让他们丧失理智，但也会令人愿意铤而走险。

    恺撒只需要起个话头，过不了几天，奈纳估计就会主动找上门来，带令自己前往与布兰多伯爵会面。

    准备了这么久，这么点时间，恺撒还等得起。