    “好！！”

    “好！！”

    “好！！”

    项羽一连说了三个好，他看着面前的将士。

    “我有此等将士，又岂会亡！！”

    项羽眼中壮志起，他拔出腰侧的剑。

    那把剑是虞姬自刎的剑，是突围斩杀了数十人的剑。

    剑上已经满是血迹。

    项羽看向自己的正前方。

    灌婴的军队就在他的不远处，见着项羽停下来，似乎以更快的速度朝着他们冲了过来。

    五千军队尚且只是先锋，项羽知道，不久之后，刘邦、英布等人的军队就会随之而来。

    他举起长剑，剑身为血迹所覆盖，所以看不见他的影子。

    但是项羽并未伸手擦去，他看着剑，看的认真而仔细。

    “先生。”

    项羽说道，将剑放下，随后转头看向站在他身旁的林毅。

    林毅一直跟在他身侧，从未离开过。

    林毅点头，便见项羽眼中染上几分悲凉。

    “先生还说，这不是天命。”

    “我有桓楚、蒲将军这样的将领，也有我身后这二十八壮士。”

    “但是，却赢不了。”

    项羽的声音陡然变大。

    “这分明是天亡我，非我之罪也！！”

    林毅看着项羽，轻轻叹了一口气。

    直到最后，项羽依旧相信他的失败，不是他自己的原因，而是天命。

    屏幕前观众看到项羽这般，也不免感慨。

    “项羽不愿意承认是自己的原因，实际上就是因为他没办法面对自己的失败，霸王终究是心高气傲的。”

    “这就是个人英雄主义，从最开始就已经埋下来了，项羽只觉得可以靠个人武力，却不愿意看谋士....”

    “唉，他的性格，便注定他的悲剧。”

    “不找原因，反而怪罪天命，悲，但是却让人感觉无奈的悲。”

    “他败了，却不知道自己为什么败，或许这就是项羽只是一个霸王的原因，他不是帝王的材料。”

    画面之中。

    项羽转头看着这剩下的二十八骑，眼前二十八骑，人人眼中皆有悲愤。

    他们看着项羽，眼中坚定。

    项羽深吸一口气，眼中神色也转为坚毅。

    “我从起兵，到现在已经八年了。”

    “打了七十多战，从未败北过。”

    “然而，现在我被困在这里，这并非是我的罪过。”

    “是天要亡我！”

    “今日是决战，那便痛痛快快的打上一场！”

    “愿为诸君快战！愿为诸君溃围！”

    “让诸君知道，这是天要亡我，不是我的罪过！”

    项羽喊道，眼前士兵的士气也被项羽的几句话而调动。

    “愿随大王！！”

    “愿随大王！！”

    “愿随大王！！”

    此时，灌婴率领的军队已经快要到项羽面前，他麾下的数千骑兵，已经在项羽面前展开阵势，准备将项羽包围在东城，一举歼灭。

    项羽看着眼前的骑兵阵势，随后翻身上马，看向林毅。

    “先生，今日便让先生看看羽之勇！”

    “若羽于此身亡，那边是天之罪，非我之罪！”

    项羽怒喝道，带着二十八骑冲了出去。

    二十八骑在项羽的指挥下分散为三路，三路骑兵笔直的朝着灌婴的军队而去。

    这三路骑兵，如同三把剑一般，在项羽的指挥下在数千人的军队中进出的，但是却鲜少有落下马的。

    项羽作为三路领首，直接冲进了骑兵阵营中间。

    他三进三出，将灌婴的骑兵队搅得人仰马翻，如入无人之境！

    项羽纵马在人群中，一剑将面前的骑兵砍下马，他身后追来一个骑将，骑将手中拿着马槊，大喊一声：“项籍！！”

    项羽听到声音，转头，瞋目。

    眼中霸气横出，如同一只发怒的雄狮一般。

    那骑将胯下马的速度原本很快，但是被项羽眼中气势惊到，手中马槊竟然直接掉在地上，不敢前进半步。

    项羽从人群中脱身，与骑兵恢复在一处。

    这一次冲锋，仅仅损失了两人。

    项羽收齐，对面的骑兵阵营也已经恢复，灌婴骑在马上，颇有几分灰头土脸。

    项羽傲立在马上，看着灌婴，嗤笑道：“尔焉敢挡我去路！”

    灌婴还未说话，项羽厉目一瞪，他胯下战马惊起，灌婴哑口无言，不敢前行。

    项羽领着剩下的骑兵一路且打且退，到了乌江边。

    此时，他身边仅剩下十来个士兵。

    项羽回头看着后面的大江，他眼中现出几分茫然，随后翻身下马。

    “此是，乌江？”

    林毅站在项羽身侧，项羽转头看着林毅。

    “先生，此是乌江？”

    乌江边，广阔江面仅有一艘小船停泊。

    船家看见项羽，他往前踉跄两步，喊道：“项王！”

    “项王！”

    项羽看着船家，紧攥着手，勉强控制住自己的情绪。

    “船家。”

    船家下船到项羽的面前。

    “老朽早闻项王，项王，我船虽小，但渡项王尚可，不如同老朽赶快离开。”

    项羽目色一滞，随后缓缓转头看向他身后剩下的十来个士兵。

    这十来个士兵，也同样拱手，请求。

    “项王无须在乎我等，还请速速离去！！”

    项羽深呼吸，稳住颤抖的手，随后牵来乌骓马，又拉起林毅的手。

    “先生，随船夫走吧。”

    林毅看向项羽，船夫目中悲痛。

    “项王，江东百姓还在等着您回去，江东地方虽小，但是也有数十万人，亦可缓缓图谋！”

    项羽将乌骓马的缰绳递给船夫，转身不去看。

    “这匹马跟随我很久了，现在转赠给您。”

    他抬头看着远处，灌婴和刘邦的军队正在缓缓走来。

    他低声的笑了起来，目中尽是悲凉之色。

    “这是天要亡我，我岂能抵抗。”

    “况且，我当初带着八千江东子弟起兵，现在就剩下我一个人，我又有何面目去见他们？”

    刘邦的军队快要到，船夫赶忙将乌骓马牵上船，林毅站在乌骓马旁边，牵着他的缰绳。

    从林毅的视角，正好看见项羽背对着乌江，手中剑冲着越来越清晰的刘邦军队。

    他身边的士兵也同样拿着兵器。

    看上去，无尽悲凉。

    “这就是乌江吗？我有些不忍心看下去了，看见他这么努力的反抗着天命，但是还是敌不过，最后只剩下这十几人，这已经不是个人的悲凉了。”

    “我只觉得心痛，但是又哭不出来，这太平静了，平静的像是一幅画。”

    “心如刀绞，却不知道该不该哭...”

