
　　见李元霸到来，堂内众反王顿时吓得拔剑相对！

　　同时身形不住的向后退去，想要离这个杀神远一些。

　　罗勇连忙开口道：“诸位大王莫要见怪，现如今大唐已与你等一样，与我大明缔结盟约共灭暴隋！”

　　经过罗勇好一顿解释，众反王这才慢慢放下戒备。

　　高士达朝李世民冷哼一声道：“李世民！你们先前不是为那杨广卖命嘛，如今为何突然反水？！”

　　李世民趁势抱拳行礼道：“先前我家父王因念及君臣情分，得罪了诸位大王。怎奈那杨广依旧昏庸无道，丝毫不知悔改！因此我父王这才效仿诸位大举义旗，举兵伐隋。”

　　罗勇也开口道：“先前大家也是各为其主，如今唐王弃暗投明，又派秦王和赵王两位殿下率兵助阵。使得我盟军战力高涨，我等因当不计前嫌、共灭暴隋才对。”

　　见罗勇这个盟主都开口了，其他反王自然也不好多说什么。

　　毕竟当初四平山之战时，若不是罗勇率军挡住李元霸和大量隋军精锐，只怕盟军的伤亡会更大！

　　于是乎，李世民兄弟二人，便这么顺利的加入盟军阵营。

　　“那么接下来，朕便告知诸位一些东岭关的相关情报，以及攻关事宜。”

　　………

　　数日后，东岭关校军场内。

　　“靠山王”杨林率领一众太保到此，打算视察一下铜旗阵的操练进度。

　　杨义臣一见来人，立即上前相迎道：“末将恭迎王爷千岁。”

　　杨林开口笑道：“老兄弟不必客气。”

　　随即话锋一转道：“先前本王的义子告知，说老兄弟你这些时日都只操练一些基础阵法。如今大战在即，本王心中不安，因此过来看上一看。”

　　杨义臣闻言瞧了瞧后面的罗方等人，接着抱拳禀报道：“王爷放心，末将大阵已演练完成。”天籁小说网

　　“哦，当真？”

　　杨义臣笑道：“王爷请上帅台，待末将为您演示一遍。”

　　说完，他便带领将信将疑的杨林朝帅台走去。

　　罗方、薛亮等一众太保则紧随其后。

　　薛亮朝罗方小声笑道：“大哥，看来那杨义臣要丢大脸了。”

　　罗方闻言无奈道：“二弟，准是你告诉父王的吧。”

　　薛亮也不左顾而言他，当即点头道：“不错，是我。但先前大哥你不也打算将此事告知父王吗？兄弟我见你一直犹豫不决，便帮了你个小忙。”

　　罗方听后摇摇头，不再多言。

　　众人来到帅台之上，杨义臣朝一旁的传令官开口道：“操练起来！”

　　“末将遵命！”

　　传令官令旗一展，下方数千将士立即集合完毕！

　　杨林点点头道：“迅速有序、令行禁止，不愧是老兄弟你练出的兵。”

　　杨义臣面上笑了笑，随后他结果副将递过来的令旗，朗声大喝道：“今日王爷到场！观摩我军阵法演练！诸位将士需认真操练，以展我大隋军威！”

　　“我等领命！！！”

　　霎时间，场下将士便吼声如雷，声音直抵苍穹！

　　杨义臣令旗一挥！

　　“铜旗阵！”

　　随着杨义臣一声令下，校军场上那数千将士瞬间动了起来！

　　眨眼间，众将士瞬间化整为零，分散四方，组成了四处阵法！

　　杨义臣令旗再一挥，四处阵型运作起来！

　　杨林放眼望去，但见那四处阵法变化万千、奥妙无穷！

　　喜的那杨林不禁拍手叫好道：“好！好个铜旗阵！”

　　罗方和薛亮见状，心中满是诧异！

　　薛亮小声道：“大哥，这是怎么回事？”

　　罗方茫然道：“你问我，我也不知啊。先前他确实只练一下基础阵法才是。”

　　杨义臣似乎听到了二人的小声谈话，于是转身朝杨林等人抱拳笑道：“末将素问瓦岗反贼之中，有一支名为锦衣卫的队伍！这帮人最擅潜入暗杀、探查情报！为防阵法泄露，末将便将铜旗阵与寻常阵法相结合。如此一来，纵使那帮锦衣卫来到近前观看，也休想习得铜旗阵的布阵之法。”

　　杨林后听，拍手叫好道：“好好！老兄弟你果真智谋过人。”

　　后面的薛亮见自家父王对那杨义臣连连夸赞，心中很是不忿。

　　但他也只能生生闷气罢了。

　　众人又看了一会儿，杨义臣突然问道：“王爷，不知末将这阵。比之定老将军的‘阴阳长蛇阵’如何？”

　　杨义臣身为阵法名家，自然对同为布阵高手的定延平很是在意。

　　正好今日有见识过“长蛇阵”的杨林在场，因此他便趁机询问一番。

　　杨林思索一番，随即开口答道：“老兄弟你这铜旗阵，比之那‘阴阳长蛇阵’更为玄妙。若延平兄在此，也定会甘拜下风。”

　　杨义臣闻言，面上微微一笑。

　　待阵法演练完毕后，杨义臣又开口提议道：“王爷，如今阵法以成，待日后末将派遣这些将士，再将此阵法教给其余将士。待他们习得后，再依关布阵。如此一来，东岭关便可万无一失！”

　　“好！那此事便交由老兄弟你去办，本王会和宇文将军好好配合你的。”

　　正在二人交谈间，一名哨骑慌忙赶来禀报道：“禀王爷！距关西面百里外发现大量反贼！”

　　“多少人马？！”

　　“只怕不下二十万人！”

　　杨林闻言，顿时皱眉道：“这帮反贼来的可真快！通知关中将领！大堂议事！”

　　东岭关外，铺天盖地的伐隋联军如同滔天巨浪般席卷而来！

　　放眼望去，只见漫山遍野，黑压压一片！

　　骑兵、枪兵、弓弩手等各色兵种尽皆到场！

　　冲车、云梯、投石车等攻城器械也是一应俱全！

　　罗勇率领一众大明将士，先行抵达关前。

　　李世民和李元霸亦率军紧随其后！

　　恰巧此时，杨林等隋朝将领也来到了城楼之上。

　　见到李世民后和李元霸二人后，杨林惊讶道：“秦王、赵王！你二人为何与瓦岗反贼混在一处？！”

　　李世民驾马上前，抬头朝杨林喊道：“老王爷！杨广残暴无道！今世民奉我家父王之命，带领四弟及三千将士，协助大明讨伐暴君！”

　　一听这话，杨林气的差点背过气去！

　　“李世民！你发李渊乃皇亲国戚！如今竟协助反贼征讨圣上！实乃大逆不道！待本王将尔等擒获，定要挫骨扬灰、以儆效尤！”

　　一旁的李元霸闻言大怒道：“老东西！少在那里废话！有种的就下来，和小爷我打一场！”

　　杨林闻言，气的那是火冒三丈！但碍于李元霸的盖世武勇，又不好发作。

　　宇文成都上前道：“王爷，那傻小子在故意激怒您，别去理他。”

　　由于先前宇文化及已将李渊造反之事告知给了宇文成都，因此当见到李世民等人后，宇文成都并未感到惊讶。

　　杨林叹息一声道：“老了老了。这脾气，是越来越控制不住了。”

　　李元霸见宇文成都也在，于是高兴打招呼道：“喂！那个什么都！原来你也在这儿啊！正好咱们好久没打架了，敢不敢下来和小爷我再打一场啊？！”

　　面对李元霸的挑衅，宇文成都则充耳不闻。

　　罗勇驾马上前道：“老王爷！隋朝大势已去，你还是尽快投降吧！免得双方将士们白白牺牲！”

　　杨林怒喝道：“罗勇！你这山野草莽！也配来劝降本王！”

　　罗勇冷哼一声道：“朕敬王爷你之为人，因此多次好言相劝，别给脸不要脸！”

　　杨林气的咬牙，罗勇也懒得理他。

　　这杨林冥顽不灵，想劝降他除非是那已故的“隋文帝”杨坚亲自到场。

　　接着，罗勇又看向一旁的杨义臣，对其大声道：“杨老将军！朕知您祖上乃北周名门！若您肯归降大明，朕定会助你重塑祖上荣光！也好过在这当一个小小守将！”

　　杨义臣想都没想，便豪不犹豫道：“忠臣不事二主！反贼休要多言！”

　　杨林见状，点头笑道：“老兄弟，你果真忠义之人！”

　　杨义臣闻言只是笑笑不说话。

　　随后，杨林下令道：“全军听令！严守城关！不得放任何一个反贼进来！”

　　罗勇也下令道：“全军出击！直取东岭关！”

　　一场大战，就此展开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第491章：开战！免费阅读。https://xs.23sk.com 