 接着，上去的人多了，便出了一位异类。

一位青衣少年，平静踏上第一阶梯，没有停留，直上第二阶梯。

速度之快，吸引全场目光。

无形剑气妄图穿心而过，青衣少年徒手破剑气，引得场中一阵惊呼。

认出他便是，西荒莽子！一位极强的天才，曾经徒手劈死地尊的妖孽，没想到也来到了这里，同样要染指天尊度。

青衣少年西莽，直踏第三阶梯。

无形飞刀斩向脖颈，被他横手劈飞，气势不减，再上第四阶梯。

凭空凝视一道丈长黑枪，直刺西莽头颅。

西荒伸出纤细左手，握住黑色长枪，强势折断！第五阶梯，迎面乱棒加身，西荒拳破后再登一阶。

眨眼间连过九个阶梯，快速通过，让全场不少人眼中燃起希望，既然西莽可以，他们也可以！顷刻间超过三十人上去，没到第五阶梯，全部给格杀！顿时，下面不少人，心凉了大半。

其中一部年轻人，面色出现了一丝绝望，四九天梯这么难，百年来五荒天才，无一人通过！试问这么难，谁能通过啊！西莽登上第十二阶梯，似乎遇到阻碍，身形微微摇晃，脚步微微后移三分。

苏洛平静道：“登上第十三阶梯，便是他的死期！”

穹弓有些狐疑道：“不至于吧，第十二阶梯才露出吃力感，应该达到第十五层！”

南青征看向阶梯上，西莽在十二阶梯，足足停留一刻钟，迎着莫大压力，左脚触碰到第十三阶梯，脚尖在颤抖。

穹弓目光凝视，在西莽抬起右脚，即将双脚踏上台阶时。

轰！一声难掩的巨大压迫力，从阶梯上，瞬间爆发而出。

西莽双腿化为血雾，巨大压力，直接让他倒飞出去，身后阶梯迸发剑气刀芒，全部落在西莽身躯上。

原本好好的人，此刻千疮百孔。

穹弓嘴角轻抽，也没想到西莽关键时刻，这么不堪。

南青征皱眉道：“还有一口气！”

令人心寒的是，全场这么多人，无一人出手相助。

别说五荒之间，就是西荒自身，年轻人彼此相互竞争，西莽这么强势，死在这里估计是不少人心中的想法。

西莽四肢被废，身体破破烂烂，竟还有一口气吊着。

这生命力和意志力，的确是强大！仅凭一丝意念，西莽从储物戒指取出一瓶尊级植妖灵液，浇灌身体上，不需要饮用，身体到处是伤口。

不管从那个地方，都能灌进去。

南仙儿幽幽看这苏洛，宛如一个小怨妇。

苏洛轻声道：“我带她上去，你们两个要不要闯一下？”

“既然来了，那能不闯！”

穹弓一步跨出，直上第一台阶。

南青征与之同行，踏了上去。

南仙儿轻咬薄唇，固执道：“我不上去！”

“为何？”

苏洛面色平静。

南仙儿轻声道：“我会连累你！”

苏洛闻言手指轻颤，虽然带着面具，轻声道：“四十九阶梯而已，不过尔尔，我既然说带你上去，便不会食言！”

苏洛一句不过尔尔，瞬间激怒在场大部分天才。

百年来不知道多少人闯关失败，西莽更是例子。

这面具少年，岂不是说百年来无数天才，都不过尔尔吗？

顿时，有人打听这小子是谁。

一位瘦削青年摇头道：“我认识那个女孩，名叫南仙儿，南荒的小公主，另一位是南荒九皇子南青征！”

“传闻这对兄妹，勾结神之地的苏洛，导致南荒大乱，不知真假！”

“这个戴面具的人是谁？”

“是苏洛？”

“不像，苏洛出道以来，出来不戴面具，而且这和苏洛的容貌不像。”

……人群响起各种声音，对于苏洛的身份，无人可以认出。

可是苏洛牵着南仙儿冰凉小手，直接踏上四九天梯，这一幕让所有人身躯一震。

有人震惊道：“他要做什么？”

“带人一同登上天梯，他在找死吗？”

“一个人承受两个人的压力，简直是不知死活，百年来，无数天骄孤身一人都无法登顶，他还想带人上去，痴心做梦！”

人群沸腾了，第一次见到这种狂徒。

这也太狂了吧。

难不成这个少年，认为他真能做到？

这一幕让南青征苦笑，穹弓也是暗翻白眼，知道苏洛是个什么样的妖孽。

不久前，差点一怒之下，干崩整个尊者葬区。

毕竟那头黑色巨头召唤过来，绝对能横扫这里的一切。

南仙儿被苏洛牵着，俏脸闪过一抹微红，眼中闪过一枚甜蜜之色。

两人宛如情侣，一同踏上第一阶梯，无形的压力，对苏洛而言根本不存在。

试问天下间，何人的威压，能震住苏洛的帝魂？

没有！包括南仙儿也没感觉，因为她体内，有苏洛一丝帝魂，就在南仙儿的眉心，会永远护她一生。

穹弓和南青征，连踏七道阶梯。

苏洛牵着南仙儿小手，左手出现一杆黑色长枪，浑身气息爆发下，长枪宛如黑色影子，枪破十重阶梯压力，钉在上面。

南仙儿琼鼻微皱，乖巧跟着苏洛，直踏第十层。

这一幕看的外边所有人，目瞪口呆。

这还是人能做到的？

一杆黑色长枪，脱手而出，直破十层阶梯。

这明显远超同辈！依旧无人知道苏洛的名字，不知道他的来历，只是猜测来自南荒。

苏洛牵着南仙儿，轻声道：“我待会帮你取下天尊度，以后乖乖在南荒修炼！”

“要你管！”

南仙儿还很生气，面前这人分明是苏洛，可小彪货就是不承认。

苏洛唇角闪过笑意，知道自己无法承认身份。

大厅广众下，苏洛承认自己身份，堂堂军部洛帅，帮南荒的九皇子和小公主取的天尊度，恐怕回到地面上，就要成为人人唾弃的通敌叛族之名。

更会一夜间，动摇军心，影响全线守卫军。

这是他苏洛欠南仙儿的！而且南仙儿，不同于常人，这小姑娘可没伤害过任何人。

苏洛带着南仙儿，踏上第十一阶梯。

剑芒刀气，黑枪横扫而过，如入无人之境。

 