
当蓬莱公主欢快的来找自己的时候，黄庭正准备开口教一下这个小徒弟，不要心浮气躁，这三道凡火确实非同一般。

“师尊，我已经掌握了贪嗔痴三火，是不是可以带我去炼妖啦？”

蓬莱公主摊开掌心，三道火焰时而分开，时而融合，显然已经掌握的如火纯青。

黄庭张了张嘴巴，才面容严肃的点了点头：“孺子可教。到是有当年师尊的百分之一进度了。”

“跟我走吧。”

黄庭一步踏出，便是拽着蓬莱公主飞入了炼妖窟之中，他准备找几条初级的妖魔尸骨，给小徒弟练练手。

...

...

皇宫之中。

隆庆皇帝在走完了最后一段路程之后，回到自己的乾清宫，便是安心的合上了眼睛。

隆庆皇帝驾崩。

一时之间，整个皇宫进入了悲戚和痛哭之中。

陈皇后，张居正，王阳明，皆是面容悲痛，隆庆皇帝虽然在位没有多少年，但是确实是一个明君，更是开创了如今大争之世的局面。

整个皇宫在接下来的日子里，都是化作了一片白色之中，

按照隆庆皇帝的遗诏，三皇子朱翊钧登基称帝，年号万历。

虽然陈皇后不是万历亲身母亲，但是在祖庙之战，界域之战之中，陈皇后获得了大明一朝精英的认可和尊敬。

尤其是如今的三位顾命大臣，王阳明，张居正，高拱，皆是对陈皇后尊敬有加。

故而，整个丧事将由陈皇后以皇太后的名义和三位托孤大臣一同主持。

隆庆皇帝在整个大明王朝乃是极有威望和人心的，在隆庆皇帝驾崩的消息昭告天下之后，整个大明都是陷入了悲痛之中。

国丧三年，举国皆哀，禁止一切娱乐。

在钦天监挑选吉日之后，隆庆皇帝被葬入了昭陵之中，庙号穆宗。

一朝天子一朝臣，除了托孤大臣，整个内阁也是在张居正的主持之下，进行了大换血，同时整个朝堂之上的官员也会被更换了不少。

新朝新气象。

三年国丧期，不单单是朝堂，江湖武林之中，所有人的宗门势力，也都是消停了下来，不敢有过大的动作，毕竟，这时候要是招惹事端，之后将迎来朝廷的秋后算账，强势镇压。

所有的武者都是非常懂事的在各自的势力之中，安静的修炼。

尤其是那些处于四十三福地之中的武者，三年时间，能够改变很多事情，许多人从上三品武者，进入了神念境。

而且，由于新皇登基，大赦天下，大明疆域接壤的那些个异族国家，也是得到了休养生息。

时间万物，相生相克，盛极而衰，否极而泰来。

隆庆皇帝正是在大明帝国战胜黄金界域的巅峰之时陨落，而万历皇帝的气运显然没有隆庆皇帝的那般的惊人。

毕竟，如今的大明帝国明面之上，最大的气运和福泽已经落在了王阳明和张居正的头上。

尤其是张居正乃是盖压天子的命格，故而，他执掌朝堂权柄之后，万历皇帝显然气运被压制，在修炼一途，三年时间，也仅仅是来到了二品武者巅峰。

此生极有可能连神念境都无法进入。

故而，万历皇帝倒也是放平心态，当一个守成之主，天下的大事，难事自有老师儒圣和首辅张居正决断。

至于，隆庆一朝许多的密辛和信息，在新皇登基之后，也是被尘封入了宗人府的卷宗之中。

万历皇帝作为儒圣的学生，当然不了解也不清楚，炼妖司的过往，更不知道有比儒圣和首辅更强大的存在镇守着大明王朝。

权臣张居正，在成为了天下首辅之后，开始施展他的报复，颁布了许多划时代的政令，大明王朝的国力蒸蒸日上，百姓生活水平也是不断提高。

但是，张居正所学的更多的乃是如何提升凡俗之人的生活，对于武道界没有太多的帮助。

而帝师王阳明，更是一名大儒，书院影响力惊人，大明儒家强势，但是毕竟都是书生，更在意天下万民，而弱了开疆拓土的野心和进取心。

大明的国力在提升，但是武道界却并没有想象的那般提升那么快。

张居正更看重天下的稳定，只要他和王阳明在，占据了巅峰武力，也不怕外部的异族的发展。

首辅大人排斥发动征伐之战，万历皇帝更是没有这般雄心，故而周边的各个异族得到了飞速的发展。

尤其是，文化，经济，物质各种不如大明帝国之后，这些个异族，对于强大武力的渴求更是前所未有。

在大明帝国的宁夏，蒙古鞑靼部出现了一位百年难得一见的修炼天才。

哱拜，鞑靼部的新任族长，长得孔武有力，身高九尺，整个人充满了狂野。

鞑靼部在这一次的大争之世也是得天地之造化，一片福地正好和他们的祖庙融合。

有了这一片福地，鞑靼部自然是一日千里，族中的强者如雨后春笋，虽然除了族长鞑靼部鲜有神念境武者，但是仅仅是三千的上三品勇士，也足够他们统一了西域大片的土地。

如今中原王朝新皇登基之后，大赦天下，安心搞着内政和朝堂的更新换代，根本没有注意到他们这么一个小小的部落。

而且，如今的大明乃是天朝上国，有儒圣和首辅两位神藏境的至强者镇守，也不在乎这种边陲之地的小部落。

故而，仅仅是用了大明国丧的三年，鞑靼部便是统一了三分之二的草原。

哱拜更是在这片草原大地上找到了当年军臣按照匈奴族长的命令，赐下的那些个气运。

加上鞑靼部福地的加持，哱拜顺理成章的进入了神念境修为，在统一草原部落的大战之中，更是不断地攀升修为。

等他打下了耶律神族后裔和慕容神族后裔的部落之后，已经来到了神念境八重天的修为。

虽然，在大明王朝不够看，但是已经成为了草原之上，大争之世最有可能一统草原的新王者。

哱拜在攻下了耶律神族的祖地之后，发现了一个惊人的秘密。

“没想到这耶律神族竟然是上古时期，巫族的人宠后裔。”

哱拜乃是草原勇士，本就信仰天神，只要能够获得力量，对于成为巫族的人宠根本不在意。

接下来的数年时间，哱拜派出了部落之中的无数智者，祭祀，先知开始研究耶律神族关于人宠印的密辛。

终于在又两年之后，哱拜还真的发现了这方天下，还存在着的最后一个关于大巫的秘境。

“剑冢第四层之中竟然葬着起源界域最后的一尊大巫。”

哱拜研读了各大部族的祖训，石碑，刻字之后，得到了一个十之八九的真相。

“当年的这一尊大巫被人族镇压在了大墓之中。而随着一同镇压的乃是这位天地间最早的一代大巫的各种神通和罕见的功法。”

“人族在巫妖两族统治世间的时候，不过是新的孱弱种族，巫妖大战以后，两败俱伤，人族偷学了巫族和妖族的神通，功法，才逐渐崛起。而这个大巫的墓中，存在着天地间最古老的炼体术，人族的一些神体便是起源和简化自这位大巫的神通功法。”

看完之后，哱拜自然是心潮澎湃。

不过，他确实非常清醒，这一座大墓至少拥有神念境九重天大圆满，甚至神藏境的修为，才有可能进入。

至于，能不能获得大墓之中神通，功法之后，还能够安然走出，那就更加不确定了。

“虽然，我现在的修为还不足以进入这座大墓，但是却可以将消息释放出去。将大明帝国的那些个顶尖武者引入其中。”

哱拜眯了眯眼睛，便是想出了一个狠毒的计划。

“他准备将剑冢第四层大墓的消息释放出去，让世人知道里面拥有神藏境之上的传承，和上古大巫的古老炼体术。”

“如果让大明帝国的那几个巅峰强者，当真获得了传承，那么我哱拜大不了避其锋芒，之后进入黄金界域。但是，要是这些个巅峰强者陨落在了大墓，那么之后的时代，后起之辈之中，我哱拜就有机会成为最强者。”

哱拜本就是一方枭雄，眼界长远，懂得取舍。

在他的有意散播之下，真真假假的，将关于剑冢四层大墓的消息，做成了一个古代石刻，故意在大明帝国的一次建造州府大殿的过程之中，被挖了出来。

而他，第一时间，将石碑时间和剑冢四层大墓的消息，疯传天下。

一时之间，整个江湖武林都是疯狂了。

“上古大巫的传承，人族最古老的锻体术，神藏境之上的秘密。”

光是这几个关键词，就令得所有人为之疯狂，当然，绝大多数的人只是看个热闹，知道这种机缘不是他们能够沾惹的。

但是对于一些早早的占据了福地的那些大势力的新晋武者，却是心动了。

不管是不是真的，许多的武者修士，尤其是进入了一品大圆满，更有甚者，一些真正进入神念境的强者，也是朝着剑冢所在之地而去。

朝堂之上。

巨大的石刻被抬上了大殿。

虽然石刻是哱拜仿制的，但是上面的内容确实他真正从草原各族的祖地，祖训，石刻之后整理出来的，里面的信息近乎九成都是真实的。

故而在张居正，高拱，王阳明等帝国的顶尖智囊的主持之下，便是顺着石刻之上的信息，进入皇族的档案馆，更翻阅了永乐大典的无数资料。

最终，得出了一个结论。

数千年前剑冢确实是以四层秘境为核心，建造的，而这隐藏在最深处的第四层之中，确实有着一个上古的大墓，埋葬的乃是一尊大巫。

确认了这些信息之后，即便是王阳明和张居正都是不淡定了。

他们如今虽然称霸大明界域，但是他们何尝不知，以他们的修为，在那些二级界域，甚至更往上的界域之中，不过是蝼蚁而已。

但是这一次，在他们面前却有了这么一个千载难逢的机会。

而且，按照永乐大典和各种密辛的记录，这一座大墓。达到了神藏境之后，是有机缘获得传承。

在思索了一番之后，张居正看了看王阳明，两人微微一笑，如今大明王朝实力鼎盛，而且在他们之后还有一个炼妖司镇守，所以，他们准备为自己的搏上一搏。

“既如此，我等便是走上一遭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70139089"  chaptername="第一百四十章  万历登基，剑冢四层大巫秘辛曝光">加入书签</a>
</div>
