    因着这些原因，夏志河至今都只有夏弘章这么一个儿子，即便是女儿，也只有夏芷露一人拿得出手，至于另一个庶女，他已经当做没有那个女儿了。

    那个庶女不仅容貌随了姨娘，毫不出彩，而且还养了个怯弱性子，半点不讨喜不说，还整日里病恹恹的，根本就指望不上。

    但是没有关系，他还年轻，还可以有别的儿女，就算孙娇兰生不出儿子也无妨，他还会有别的妾室，总会有一个能生出儿子来继承他夏家。

    这么想着，夏志河心情大好，对三月初一纳孙娇兰进门也充满了期待。

    “老爷~”

    一声娇俏的唤声，拉回了夏志河的思绪，他低头看向怀中满脸春情荡漾的丫鬟，当即将人抱起，往软塌走去……

    夏芷露与夏弘章离开书房后，她侧首看了眼身旁的哥哥，忍不住开口问道：“哥哥，这孙家小姐入府之后，万一有了自己的孩子，哪里还会帮咱们兄妹俩啊？”

    “这有什么，让她生不出孩子不就好了，只要进了这府门，咱们还怕没机会下手？”夏弘章冷笑一声，脸上满是阴毒之色。

    对于这幅模样的夏弘章，夏芷露并不觉得意外，显然早已习惯了。

    听了夏弘章的话，她不由得点点头，暂时放下了这点担忧，哥哥的想法同她一样，如此一来就算想要做点什么，她也就有帮手了。

    只是……

    想到刚才李氏在屋中声嘶力竭的模样，夏芷露不动声色地看了夏弘章两眼，故作担忧地说道：“虽说孙家小姐进门，对我们都有助益，但是母亲显然因为这件事很是伤心，刚才她在屋中大发脾气，哥哥也看到了。”

    提起这个，夏弘章却只是皱了皱眉，不耐地说道：“母亲就是自己看不开，左右不过是个妾室罢了，就算进门了又如何？还能越过她这个正室不成？下了药让妾室生不出孩子不就好了，家里难不成还缺这一张吃饭的嘴？纳个妾就能换来这么多好处，有什么可不满的。”

    刚才听夏志河说完利弊之后，夏弘章已经完全站在了父亲这边，只觉得母亲是在无理取闹，甚至还有些担心，万一母亲搅和了这纳妾之事怎么办？

    想到这个可能，夏弘章不由得皱眉对夏芷露叮嘱道：“你这两日多陪陪母亲，再多开导她一番，千万别让她做出什么傻事来，到时候坏了父亲纳妾之事，对我们可都没有好处。”

    夏芷露听着这么一番话，微不可查地挑了挑眉，嘴上毫不犹豫地应下：“哥哥放心，我会盯着这事的。”

    但在心里，她却止不住地冷笑——

    这就是母亲偏疼偏宠的儿子，自己的好哥哥，可此时遇到了事，自己这好哥哥又是怎么回应母亲的偏爱？

    即便母亲偏心疼爱哥哥又如何？哥哥显然根本就不在乎母亲的感受，既然如此，那自己又何必去操那份心思？

    母亲偏疼哥哥这事，夏芷露并非没有察觉，只是随着年岁的增长，母亲表现得越发明显，也让她越发不满了。

    母亲什么事都紧着哥哥，不管是稀罕物件还是银钱，都是紧着哥哥来，也都是优先给哥哥最好的，自己只能往后排。

    还有这次的婚事！

    每当想到此事，夏芷露就气得双眼冒火！

    那安亲王妃之位本该是她的！结果就因为母亲从中作梗，结果却便宜了那个卑贱的女人！

    如此一对比起来，夏芷露觉得还是父亲更疼爱她，不仅想让自己嫁得好，还帮助她接近安亲王，哪像母亲！

    甚至，她接近安亲王之事，还得瞒着母亲进行！

    夏芷露越想越气，一想到安亲王，她就忍不住想起昨天在安亲王府门口丢的脸！

    因着这事，她今日格外关注了一番京城之中的风向，果然听到了关于昨日的传言，竟然已经悄然传遍了京城！

    夏芷露气得不行，可却又不敢透露给父兄和母亲，只能暗自恼恨，将这股子恨意全都加注在了夏洛潼的身上，脑中不断地琢磨着要怎么才能报复了夏洛潼。

    但不管她想做什么，近段日子都得老实一点了，首先是要应对即将听到这些传言的父亲母亲，消息传得这么凶猛，夏家其他人得到消息是迟早的事，她只希望能拖一日算一日。

    其次就是有了这次的事之后，她若是贸然出手，很有可能会被人怀疑上，所以不得不暂时低调一些。

    李氏并不知道自己的一双儿女已经站到了夏志河那边，她发了一晚上的火，气得压根就没睡着，第二天早早就回了娘家，等着父亲下朝回来。

    李阁老刚下朝出宫，就被守在宫门口的下人给截住了，得知是出嫁的女儿在家里等着他回去，顿时就露出了不悦的神色。

    这个女儿，当真是这么大岁数了还不知进退！

    李阁老虽然心里头不高兴，但想到李氏的性子，未免她闹起来，还是决定亲自回去一趟，否则别到时候跟孙家结不成亲，反倒变成结怨，那可真是得不偿失。

    这么一想，李阁老对这个女儿越发不满了起来。

    李阁老刚回到府中，果然就瞧见了红肿着一双眼睛，满脸都是怒色的女儿，又听女儿毫无形象地发着怒，他心里头的火气也跟着窜了起来。

    最后李阁老发着火，把这其中的关系利害说了一遍，又冷着脸训斥了李氏一顿，这才拂袖离去，不再理会这让他失望又不耐的女儿了。

    李氏怎么都没有想到，一直以来总是宠爱纵容自己的父亲，竟然会在自己夫君纳妾一事上，站在了夫君那边！

    明明自己才是他的亲生女儿啊！他怎么可以同意自己夫君纳妾？！

    那孙家又算是个什么东西？！怎么能跟他们李家相比？这种低微的小官，能给他们两家带来什么帮助？！

    李氏满心满眼都是难以置信，她甚至怀疑夏志河是不是给父亲下了什么迷魂药！

    可想到父亲愤怒离去的背影，李氏就知道父亲这边是行不通了，不顾母亲和兄弟们的劝解，她气愤地离开了娘家。

    一回到夏家，她就逮着难得下朝回来的夏志河，继续纠缠着纳妾之事。

    夏志河又哪里会有耐心应付李氏？被烦得不行的他，直接就转身出了府，只丢下一句“纳妾之事由母亲操办”。

    李氏听了这句话，一转身又把自个儿屋中的物件给砸了个遍，结果还没等她消气，就听下人来报，原来刚才夏志河回府，是准备下聘的事宜，而刚才离开，就是去了孙家！

