
石凡来到荒极左侧站定，皇者威严瞬间爆发，大喝声震动四方，传遍天上地下。

“迎……我们的御帝归来，统御山河，犯我祖地者，杀、杀、杀……”

祖地地球上的万物都心有所感，他们向着世界中心的那块叫做中土大地的方向看去。

“那位归来了吗？是时候追随那位去征战了吗？”整个祖地地球上的恐怖存在，都凝望那块古老的大地。

“其实那位拉车行者，就是你对吧？是你归来了吗？我们反击的时候到了吗？”在那遥远的闪电海畔，古老的村子里，恐怖无边的啵密，也同样凝望那古老的东方大地。

只见黑压压的铁血神魔大军，就像小蚂蚁一样黑乎乎的，严整肃穆而又整齐划一的排列在古老广阔的演武场上。

这样的一支神魔大军，绝对像蚂蚁群一样，可以啃噬大象，绝对像蝗虫一样，可以扫荡宇宙星空，对于那些宇宙星空深处的恐怖文明来说，这绝对是蝗灾的先兆。

只听恐怖的音爆声浪，如同身处大海边，

感受着那轰隆隆波涛汹涌的声音传来。

“迎……我们的御帝归来，统御山河，犯我祖地者，杀、杀、杀……”

石凡那比音爆还要恐怖的大喝声，再次震荡虚空。

“最高级别军礼，行……”

只见古老广阔无边的演武场上，铁血森然的恐怖军队，发出了无穷尽的金石颤音，那是他们甲胄之间摩擦撞击的声音。

数十亿年过去，军队已经不需要冷血兵器了，而是由迟冬冬组建的无上剑道杀阵，他们也不需要剑了，而是以强大的力量演化剑道，只要他们出现的地方，绝对是血肉飞舞，血流成河。

由青阳组建的统筹军，更是多样，那些铁血军队一旦组合，他们合纵连横就可以移海造陆，也可以使得物质分崩离析。

他们的战争神器更是恐怖无边，都无须我军出击，就可以先把敌军轰灭在老巢中，而且经过数十亿年的发展，也不用肉身施展法力全力行军了，而是拥有恐怖行军速度的宇宙穿梭神器。

还有那恐怖无边磅礴如星球的战争神器堡垒，里边配置了各式各样的恐怖武器，有微原子暗物质弱核子的编号为东风九千亿兆的屠神导弹。有可以瞬间把敌军祖地烧成虚无的微核聚光神器，有哪怕只需要一缕缕就，可以把敌军以及其文明，化为人间炼狱的诡异蓝雾……

只见那黑压压的铁血大军，最前列踏出八步，最后列后退八步，最左侧列，向左踏出八步，最右侧列踏出八步，所有军队以此为距，全部散开。

他们双手胳膊肘交叉，压于胸前，单膝跪地，目视前方。然后又是寂静无声，没有一丝丝的声音。

只听石凡那霸气无匹的皇者大喝声，再次震荡虚空。

“吟我军魂，行……”

他是给那些至强的铁血神魔大军下命令，更是向着天地万物表态，请相信我们，我们一定会守护祖地上的万物生灵，不会让你们失望，因为我们拥有的是强大至极的神魔大军，足以护山河。

黑压压的铁血神魔大军，迅速起身，他们军容严肃，动作统一，他们右手自然垂落，但他们的左手迅速握拳，刚劲有力的击打于心脏处。

他们的恐怖音波直充云霄，他们爆发的强大血气以及恐怖的压迫感，于虚空中形成乌云，顿时间粗大恐怖的闪电，滋啦滋啦的闪耀。只听恐怖如雷霆炸响的声音，顿时传来。

“守我祖地，护我万物，犯我祖地，屠你全部，忠肝义胆，勇武传魂，追随御帝，统御星海，征战未来，杀、杀、杀……”

恐怖的音波无限扩张，传在了路边小蚂蚁的耳朵里，传在了远处小树的内心里，传在了天边小草的叶绿组织里，传在东海深处的水母心脏里，无限扩张，向着宇宙星空而去……

“星空染血，时光长河为之哭泣的时代来临了吗？真是有因就有果啊！”那位于不知身处何方的佛陀开口悠悠的叹息。

“哼，我们不来灭杀你们，你们倒敢来找我们，一群虫子而已，也想蜉蝣撼树，真是找死，”那位领军者传出冷冰冰的话语。

他有说这话的本钱啊，他可是那古老大界派遣来的驻军，目的就是要争夺祖地资源。

“傻子，我终于感受到了一丝丝你的气息……”红颜在某个古老的大界中呢喃，她正坐在玉兰花树下，抬头看着那无尽虚空。

“小哥哥，你还好吗？伯父还好吗？哥哥还好吗？我好想你们啊，你们放心，我很安全。”荒兮坐在一颗满树都是红红樱桃的樱桃树下，她也目不转睛的望着那无尽的虚空。

“让我们再来一次烤烧烤吧，你们也很想吃了吧？”荒极说的话声音是那么的小，那么的稚嫩。

但是所有的强者，哪怕是万物生灵都能够清晰明了的听清楚。

不仅他们能听清楚，而且把那宇宙星空深处的某些存在吓了一颤，把他们化石般体表上的尘埃都震落些许，他们不知道为什么听到这句话就发抖，也许是本能吧，因为他们不是人类身啊！

那些从地球各地赶来的神秘强者听到他这句话，有人微笑，有人胆寒。

微笑的人是想着在出征前还能吃顿烧烤，喝喝美酒，感觉很不错。

胆寒的人是他们本体不是人类，还好不是敌人啊，如果是敌人，一旦被他或者他的军队猎杀，岂不是要被烤了？

“全军散，不要那么拘束，就地，开始烧烤，我给你们食材。”荒极稚嫩的话语随意的开口。

只见，从他的那个储物袋里不断地飞出韭菜串啦，羊肉串啦，羊腿啦，羊腰子啦，鹿肉串啦，野猪肉串啦，驴肉串啦，蘑菇串啦，松茸串啦什么的……

“雪歌，我让你带景德镇加工制作的紫檀木炭，你带了吗？”荒极已经凭空演化出了烧烤架。

“姐夫，带了，喏，给你。”雪歌拿出了一麻袋紫檀木炭。

荒极紧接着又道:“大家与我一起，学我的烧烤动作，跟我一起律动，让我们万众一心。让我们的修为力量交融，也许我的修为实力会对你们有所禅意。”

只见，从荒极点燃木炭开始，他摆串了什么的一连贯的动作，都被所有人模仿，瞬间而已，荒极的身躯就散发五颜六色的光芒，只见大荒经再次受到牵引而飞向虚空。

大家的身上也出现光芒，有的是一两种颜色，有的是好几种颜色，有的也是五颜六色……

只听烧烤架上的串串渗出油脂滴落在木炭上传出滋啦滋啦的声音，大家跟着荒极的动作而动作，魔鬼舞或者神经病舞姿又开始了。

所有人都跟着荒极一样，疯狂的摇头晃脑，扭来扭去，而且还转圈圈。

只见，他一会左手拿调料狂撒，一会又是右手拿蜂蜜狂染，那扭屁股又摇头，手还不停的抖孜然粉罐，那种动作真是让人无言。

而且，还无比的滑稽可笑，一个五六岁的小屁孩疯狂的烤烧烤，背上背着三个没比他小多少的奶瓶，身上散发着五颜六色的光芒。

虚空中的大荒经，它也跟荒极一样在那里扭来扭去，晃来晃去，吸收着来自四面八方的五颜六色的神秘光芒，仿佛他跟荒极是穿同一条裤子的，人们跟着荒极烤烧烤晃来晃去也就算了。

“你一本破书也跟着姐夫一样晃来晃去，那动作真丑陋，真是有什么样的主人就有什么样的书。”雪歌在那里埋怨，姐姐怎么会喜欢这样的坏坯，真是让人无语。

当一切归于平静，大家都一起狂吃海喝之际。

“力阁主，啵密尊者。我们好不容易训练出来的铁血神魔大军，会不会被他带了逍遥散漫的啊。”石凡以神音偷偷摸摸的问他们，他担心这支强者之军会被荒极带坏了。

“不会，军时是军，不是军是亲人，是朋友，是兄弟姐妹，这就是他的风格。”力心感受着肉身还在不断震荡的力量，真是恐怖啊，一套烧烤动作就可以让我修为踏出一步。

“他是仁者，是万物生灵之师，更是生灵万物的御帝。”啵密尊者感受着体内奇经八脉不断被奇异力量冲破而带来的强大力量。

如果让他现在回到闪电海，只怕那水桶粗细的闪电，也是不能奈何他了。

大家都吃饱喝足，第二日，在这广阔无边的广场上，又集结了至强的铁血神魔军团。

前方那观礼台上，站满了神秘莫测强大至极的恐怖存在，那带有两个古老大字的“苍龙”战旗，猎猎作响。

“雪歌，你来组织军乐团，演奏我军军歌，为我军鼓舞军魂，以后我伯父就暂时麻烦你和叔叔阿姨了，他现在年轻了，希望你们帮我多照看他，石凡，你还是代我掌管着祖地，墨离，你负责辅助石凡，守护祖地的重托就交给你们了，那帮兄弟姐妹，你也照看好他们。力心，你与我走吧！青阳，迟东东，我们出征。”只见荒极站在他们的最前方。声音轻轻的，没有任何的神力波动。

袅袅的熣烟，矮矮的瓦房，朴实的人们，繁花的果园，嗡嗡的蜜蜂，叮咚的溪流，苍老的大树，天边的晚霞，高高的梯田。

古老的山道，柔弱的小草，小小的蚂蚁，林中的鸟叫，高高的大山，这是哪？这是哪？这是哪！是什么地方？告诉你！告诉你！告诉你！这是我们共同的家园。

你是客来做客，热烈的欢迎，热情的招待，若你是敌人！我们就要战！战斗到底！我们的家园，一草一木，一砖一瓦，都是我们的一部分……

“遵御帝令，出征……”只听青阳牛声牛气的大喝声传遍四方。

“遵令，遵令，遵令……”震天动地的大喝声以诡异的音波震荡虚空，无限扩张。

那宇宙星空深处未知的地方，又有哪些存在会成为烧烤食材呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638701"  chaptername="第23章  向着宇宙星空出征（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
