

    顾明卿和唐瑾睿这里还在惊讶呢，百里青的声音就再次响起，“唐夫人，我相信严郎是对我有所误会，所以才一直不答应入赘。我希望唐大人和唐夫人都能好好劝一劝严郎。”

    顾明卿正要开口时，百里青就拦了话，“唐夫人，严郎只要入赘我百里家。我可以保证，严郎以后的日子一定会很幸福快乐的。我和父亲一定会帮助严郎功成名就，这总比当一个小小的幕僚要强得多吧。

    我既然喜欢严郎，我事先也是查过的。知道严郎的父亲获罪，他本人也就是个罪臣之子。不过我是不会嫌弃他的。严郎最让我不满的就是——”

    顾明卿听得晕晕乎乎，严如尘还有什么让百里青不满的？

    很快，百里青就给顾明卿解惑了，“我最不满的就是严郎的那个妹妹了，原本是个大家闺秀，可如今疯疯癫癫，神志不清。都二十了，居然还没嫁人，整个成了一个老姑娘。严郎要是入赘我家，八成还要带着她那个妹妹，这就——”

    顾明卿听懂了，百里青这是嫌弃严如玉啊。

    严如尘有多疼爱严如玉那个妹妹，顾明卿是最清楚不过了。没想到百里青居然嫌弃严如玉？

    好吧，顾明卿也知道严如玉的情况有些特殊，百里青嫌弃她，似乎也是情有可原的。只是顾明卿很想说一句，你既然连包容严如玉都做不到，又凭什么指望严如尘爱你呢？

    你的爱是不是太过自私狭隘了？

    顾明卿甩甩头，似乎不能指望别人有多宽容，只是百里青说出的话，还有配合着她的神情，看得人的心里真是非常的不舒服。

    “百里姑娘，我还是比较了解严公子的。严公子目前没有成家的心，而且对百里姑娘你也——不是太过钟意。严公子更不可能放弃他的妹妹。所以现在看来，百里姑娘跟严公子真的是哪哪儿都不合适。既然不合适，百里姑娘又何必强求呢？百里姑娘，你说是这样的理吗？”

    百里青沉下脸，“唐夫人，你真是太不通情达理了！我原本还指望通过你来劝劝严郎，可是如今看你的样子是没戏了。反正我是不会放弃严郎的。唐夫人告辞了。”

    百里青说完，便起身离开。

    顾明卿一直紧盯着百里青离去的身影，嘴角抽了抽。

    等百里青离开后，唐瑾睿出来了，“这什么人！还姑娘？她都嫁了两个丈夫了，一个丈夫才去世没多久，她还好意思姑娘！我真是——”

    唐瑾睿向来是个比较宽厚的人，很少会对人疾言厉色，更别提直接用如此刻薄的词句。

    可是这一次，唐瑾睿是忍不住了，对那百里青，他是真的非常愤怒！

    顾明卿安抚道，“气什么，因为这事气到自己，那不是很不划算。行了，别气了。先想想怎么打发百里家吧。那百里青很喜欢自说自话。我都说了多少次，严公子对她没意思，我连婉转都没婉转一下啊，可她还是——不说了，我就没见过这样的人。果然是被百里雄给宠坏了。”

    “就是王爷，尚且都会听取别人的意见，我真不知道这百里青是谁，她说什么，别人就要听吗？她说如尘是她的，就一定得是她的？世上哪来这样的道理？我是不服气的，一万个不服气！”

    “别服气不服气了。总不能一直让严公子躲在府里吧。”顾明卿说着，也不禁皱起了眉头，“要是那百里雄直接找上楚王，求楚王跟你谈这件婚事，那该怎么办？到时候楚王因为救命之恩，所以不能反驳，可到时候苦的是谁？这些事情真是想想就叫人头疼。”

    别顾明卿头疼了，唐瑾睿也是一样的头痛，头都快要痛死了。

    “娘子，你真是提醒我了。我这段时间光顾着跟百里家周旋了，我都忘了，他们可能直接找上王爷，求王爷赐婚。不行，我得先跟王爷说好。”

    唐瑾睿一开始没想到这一茬，如今想到了，真是觉得事情是火烧屁股了，一刻都不能耽搁！

    唐瑾睿这么一想，二话不说就动身去王府，好在是大半天，直接求见也方便。

    唐瑾睿去了王府后，也没先去找楚王，而是先去找了瑞郡王，正巧，楚浩然也在。

    唐瑾睿说了他的担忧。

    瑞郡王听着皱起眉头，“瑾睿说的不无道理。”

    楚浩然皱眉道，“百里家的人我一直不喜欢。他们跟东将军走得很近，算是世子一派的。没想到他们如此霸道。我只听过强抢民女的，就是没听说过强抢民男的。对了，唐兄，你说那百里青嫁过两次人，可是不都说她只嫁了一次人，嫁的那丈夫刚去世没多久，所以回来了吗？那百里青要是真嫁过一次人，怎么谁也没听说过呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    取名活动的奖励都发放了哈！