    “哦好！”她笑嘻嘻的去阳台那边的小房间了，那有一个水龙头，可以在那边洗的。

    林清风坐在我的身边看着我，眼神发直，我瞪了他一眼，站起来了。

    “干什么，你还有避嫌的时候？不好意思吗？”他笑道。

    我看着他说：“你这人怎么会这么奸诈。竟然还会演戏让她上当受骗。”

    “我根本就不奸诈，所有的人都知道的。”

    因为林清风是一个很正直的人，所以他的话没有人不相信的，也没有人不听，洛浅才没有意识到任何的破绽，和张景毅就这么和好了。

    林清风笑道：“怎么了，你不高兴了？”

    “要是你以后这么骗人了怎么办？”

    “那我发誓，我这辈子都不会骗你。我对你说实话。”

    “一辈子很长呢，你才几岁啊。你也知道这个年纪许下来的诺言，根本不算什么的。”我淡淡的笑道。大家还是太小了。

    林清风拉我的手，他的手很温暖：“我非常的了解我自己。也明白世界上不会有第二个你了。你先我几年的时间，等到我有能力了，一定会和你一样活的潇潇洒洒的。”

    我挣脱了两下，可是手还是被他紧紧握住了，我不是不敢动，这么好的一个人，我怎么会没有好感呢？可是他现在才十八岁……

    我有点困惑，但是也没有抗拒了。

    林清风低着头看着我的手：“要是有一天不能牵着你了，我不知多难受呢。谁也不要我，只有你能关心我一点。”

    我咬着嘴唇，又心疼的摸摸他的头发。

    这时候王瑶出来：“吃果子了啊！”她一边唱着歌，拿着盘子出来了，看来非常欢乐，我和林清风看着对方笑了笑。

    等到王瑶过来的瞬间，林清风已经把手给松开了，我看到盆子里面的果子少了好几个。

    我笑道：“你偷吃了是不是？”

    王瑶脸一红，呲牙笑道：“可甜了，姐，你也来尝尝。”她拿出了一个来。

    “行了，咱们吃了几个果子就出去吃午饭吧，然后咱们就去看看衣服去。去叫张景毅去吃饭去吧。今天就是他该请客的。你去换一身衣服。”我笑着说。

    王瑶答应了一声，飞快的跑出去了。

    洛浅有点别扭，可还是跟着去了。

    刚才还闹腾的要死要活呢，现在竟然就和好了，好在我们谁也没有提到这件事。

    这一顿饭最后是林清风花钱的，洛浅对张景毅还是淡淡的，可明显是气顺了，张景毅和她说话的时候，也能搭几句腔，要是她不搭理自己，他就说自己的腿又疼了，慌得洛浅也就顾不上了。

    等到洛浅上厕所的时候，张景毅笑道：“今天的事情，多亏你们了，多谢多谢。”

    我瞪了他一眼：“以后继续朝三暮四的，我就揍死你！”

    “什么时候朝三暮四了，我很认真的，我真是冤枉。”张景毅道。

    “行了。”林清风道：“你得罪了教练的女儿，小心以后都是坐冷板凳的。”

    “那倒不至于。”张景毅自信的说道：“教练很公正，何况我现在也算是半个主力了，不会因为这个事情就公私不分的。没有我，我的队赢不了。”

    林清风想了想，然后对张景毅一笑。笑的格外的诡异，我看了都忍不住的不舒服。

    张景毅顿时笑了笑，论起拳头好像是要砸向了他的脸：“你这是笑什么？”

    “没什么。”林清风倒退了几步来。

    “你说啊！是不是和洛浅有关系？”

    林清风道：“别太小看女人了，女人的报复心一向很强。”

    我没说话，心道可不是吗，别说白晴晴了，就是我在内，也是一样的记仇。

    有人惹了我，我可不会轻易就算了的。所以那位杜青要是记仇的话，也会想出什么办法来折腾也不一定。但是张景毅就没所谓。

    “放心放心，绝对不可能的。”张景毅说道：“我知道杜青不是那样的女孩子。”

    我们全都啧啧的看着他，他只是笑，但是没有收回那一句话。

    洛浅回来了，我们就说些别的，一起大吃了一顿，说说笑笑，非常快乐。

    其实洛浅和我的关系不是很好，但是也不是差到不行。她是一个比较冷淡的小姑娘，也因为是独生女，所以不太会和周围的同学相处，可是她并不会想坏主意坑人，只要不涉及到关键利益的事情，她其实也是不错的。

    王瑶就不是很喜欢她，低声道：“洛浅姐姐很冷。我不喜欢。”

    “嗯，她就是那样的性格，不喜欢你也不用说出来，不知道说就吃饭，不然就微笑。”

    王瑶低头吃饭：“哦，知道了。我还是吃饭吧。”

    林清风看到我吃的很香，凑到我耳边，小声的笑道：“你喜欢吃的东西和我很像。以后也不会有什么不和谐的地方，我可真高兴。不然吃的东西不相符，也是一个大问题。”

    我瞪了他一眼，咬牙切齿的说：“你不要乱说话。”

    林清风只是笑，又给我夹了一个丸子。我吃着丸子，看着他，心道这家伙莫非是双面人吗？人前人后完全不一样啊。

    洛浅看到我们这样，先是不自觉地抿抿嘴，但是很快就视而不见了。

    张景毅吃的东西不多，全运会要开始了，他不能随便在外面吃饭，但是看到我们这样，也挺高兴的，和我们说笑几句。

    下午的时候，张景毅回去准备比赛，临走前给了我们三张票：“一定要来啊，今晚上我可要出场。要是错过了老子的比赛，你们可是要后悔的。”

    “可是我们四个人你咋给三张票。”王瑶好奇道。

    张景毅笑了笑：“洛浅一直都是在内场的，所以不要票就能进去。”

    “这就是所谓的同人不同命吧。”林清风笑道。

    这话说完，我们全都笑了，洛浅的脸也是微微一红。

    等到张景毅坐车走了，我便抓紧了时间，带着他们去了上次的那些地方，买了不少的衣服鞋子还有大围巾。另外还去一个新建的地下商城，这里专门卖各种饰品。

    全都是各种廉价的装饰，锆石，不太好的珍珠，当然大部分是塑料和有机玻璃的。另外还有水钻做成的小首饰，还有银饰品，这两样的价格就高点了。

    里面的小饰品简直是一眼望不到头，全都是挂在黑色的绒布上面让人选择，灯光闪烁之下，这些饰品也是格外的引人注目。

    在里面买货的人山人海，基本上都是大规模批发，像我们这样的单个买的不多。老板不理会我们，所以正好方便挑选了。

    除了林清风，我们几个女孩全都开始挑选起来。

    我选了一条精美的皮带，全都是细碎的小珍珠镶嵌的，夏天的时候穿裙子可以，另外还有一些小夹子，和头饰，另外还有几个手链，都是给宋晓易等人带过去的。

    这些都是女孩子喜欢的，一定不会出错。王瑶给王长龙选了一个太阳镜，晃了晃给我看，问我是不是长龙哥哥戴上好看。

    我笑道：“不错。你眼光很好。”我要掏钱，可是王瑶已经去抢先拿出来了。

    “还是我来吧，既然是我给哥哥买的，我该自己拿钱的。”她小心翼翼的拿着自己的钱，递给了服务员了。

    我笑了笑，也有点担忧，这么大点的小姑娘，她和王长龙真行吗？我现在才发现我竟然是一个悲观的人呢，对初恋几乎没什么希望。

    林清风看到我们几个女孩挑的热闹，便笑道：“这有什么好的？几块钱一个，都是塑料的，也不是真的。”

    洛浅头也不回的笑道：“有几个人能戴得起真的啊，这东西多好看啊，你看这个胸针，多好看，要是穿了白色毛衣，戴着一定好看。这个怎么样？”她拉住我看一个带着猫咪图案的胸针。

    我笑嘻嘻的说道：“因为上次某人送你的是胸针，所以你就一直看胸针了……”

    “少胡说！”她的脸红了。

    林清风看到我选一串珍珠的项链，便笑道：“这个阿姨戴着很好看。”

    “是啊，可惜虽然样式好看，但是颜色不好，毕竟不是真的。妈带着不合适。”我又放下来了。那边王瑶喜欢上了一对蝴蝶的头花，上面的翅膀做的很精细，翅膀稍微东动一动就轻轻的颤抖，人家要价十块呢，我就过去和讨价还价的半天，终于讲到了六块钱，这才给买下来了。

    王瑶在一边都看的目瞪口呆的：“姐，你真厉害啊！”

    不光是买这些小小的饰品，只要是买东西，我就没有不讲价的，人家不愿意的，我也不着急，就靠在在那边砍价，和那些个老板磨磨蹭蹭的，从一半的价格砍下去。

    洛浅拉住我：“不行吧，这差的太多了！”

