    第886章 索要城主之位

    “进入【藏书阁】第3层，您需要满足以下三条以上的条件，请选择：”

    1.交付1亿金币：193万/1亿口

    2.同时拥有三个种族族长的身份：5/3口

    3.同时拥有三个城主身份：2/3口

    4.拥有10个以上种族的声望，达到了最高级（尊敬）：9/10口

    5.拥有20级公会驻地，头衔为会长并持有1年时间：0/1口

    6.【世界战力榜】前3名：1/1口

    7.拥有【抗魔军团】副统帅及以上头衔：0/1口

    林逸一脸难看的看着眼前的选项，忍不住爆了句出口道：

    “这尼玛就坑爹了！”

    他怎么也想不到，自己竟然还达不到进入第三层的条件！！

    关键是在这些条件中，自己只差一条便可以进入第三层了。

    可就是这一条的限制让自己寸步难行，这就有点让人难以接受了。

    看着上面的第一个条件，就算是林逸这个对金钱没有什么概念的人，都忍不住倒吸一口凉气：

    “1亿金币？”

    “楼上他么是有神器吗？要这么多！”

    林逸揉了揉有些发胀的脑袋，看着面前的限制条件。

    目前自己附和条件的就只有第【2】条跟第【6】条。

    其中那第【7】条，其实以林逸双盟【首席指挥使】的条件也是附和的。

    但奈何现在林逸的荣誉值不够，还没有去激活这个头衔。

    就算是现在去大肆杀魔族得荣誉的话，一天的时间显然是不够自己激活【军团】头衔的。

    因此现在这个是有也等于无，

    第【3】个限制条件是，需要同时拥有三个城主的身份。

    而现在林逸拥有【浮空之城】与【炎魔山岭城】的城主身份，也是差一个无法达到条件，这点也是让林逸十分无奈。

    第【4】个限制条件就更别说了。

    拥有十个声望达到‘尊敬’的种族！！！

    就这条件，恐怕目前游戏里面还没有一个人可以达到这么个变态的条件吧。

    林逸现在能够在9个种族里面的声望，达到‘尊敬’等级。

    这还是因为林逸同时拥有5个种族族长身份的缘故。

    在林逸获得族长头衔的时候，声望也是自动获得最高等级。

    五个种族的族长，算上狼人族、地精族、蜥蜴人族和魅魔族的声望，正好9个。

    就差一个！

    林逸郁闷的想要吐血：

    “不带这么玩的啊！”

    虽然是只差一个，但是这个与第【7】个条件相类似。

    现在想要再去重新把一个种族升到最高的声望等级，没个个把星期是想也不要想的事情。

    因此这一条也可以直接作废掉了。

    至于接下来的第【5】个条件就更不用想了。

    现在公会驻地等级最高的还是盛世皇朝的9级而已。

    20级？

    那起码也是一两年后的事了。

    更何况还有时间限制，需要担任会长头衔一年。

    看着眼前的选项面板，林逸的脸上充满了无奈。

    难道要就这样放弃去第3层的机会吗？

    当然不！

    林逸反复的琢磨着这几个限制，若是想要在短时间内满足第三个条件的，显然那1亿金币是眼下最‘容易’达成的。

    就是这样做的话，恐怖会掏空了林逸这一年来所攒下的所有‘家底’。

    按照现在的金币兑换比例，1亿金币就相当于是现实中的10亿现实币。

    这对于任何人来说可都不是一个小数目。

    更何况还是林逸这个平头老百姓了。

    可若是选择了满足这一条的话，林逸却不得不考虑一个很现实的问题。

    先不说这10亿现实币自己拿不拿的出来，就是短时间内要凑齐那1亿金币都不是简单的事。

    或许最后可以通过拍卖行大量收购，但是这么做可能最后自己付出的就不止是10亿现实币那么简单了。

    当有人大量收购金币的时候，没人会傻不拉几还按照市场价卖给你。

    以游戏商人那敏锐的商业头脑，趁机涨价是必然的。

    林逸现在考虑的就是，这样做的话值不值得？

    还是放弃这次机会，先去激活【首席指挥使】的头衔后，再找机会过来？

    就在林逸为此而左右为难之际，看着屏幕上那第三个限制条件：

    3.同时拥有三个城主身份：2/3口

    脑海中突然灵光一闪，脸上充满了兴奋道：

    “有了！”

    若是这个办法可行的话。

    这不仅为林逸省下了那1亿的金币，还可以让林逸现在就前往第三层而不用等日后再来。

    想到这的林逸，直接打开了【佣兵团】界面，在佣兵团频道发出一条信息：

    风华（佣兵团团长）：“@巴比伦、@艾博恩、@妮蒂娅、@蒙特罗，江湖救急。四位方不方便将城主之位转让给我，用完就还。”

    也幸好此时天赐等人都已经不在线。

    要不然让他们看到林逸说的这话的话，还不得以为林逸这是疯了啊。

    四大主城的城主之位是那么随便可以让来让去的？

    要知道这四大主城可是关系着华国战区数以亿计的玩家啊！

    林逸想到的办法就是直接从他们那接过城主之位来满足这第三个条件。

    其中只要有一人愿意将城主之位让出来就够了。

    事实上此时的林逸也不知道这样做可不可行。

    但事关可能存在的‘神器’，因此林逸也就不得不厚着脸皮向他们提出这个，看起来无比荒唐且不切实际的要求。

    林逸这边消息刚发出，佣兵团频道里果然就炸开了锅：

    巴比伦（佣兵团成员）：“小子你搞什么鬼，你要造反呐。”

    妮蒂娅（佣兵团成员）：“哟，小家伙。什么时候你竟然把主意打到我们几个头上了？说吧，你要干什么。”

    蒙特罗（佣兵团成员）：“嗯？”

    爱德华·吉布森【佣兵团成员】：“你问了他们，为什么不问问我呢？”（印尼战区·乌苏里城）

    赫拉（佣兵团成员）：“不知道小兄弟看不看得上我这莫利亚城呢？”（魅魔族·莫利亚城）

    林逸看着几人的回复，顿时有些头大道:

    风华（佣兵团成员）：“诸位你们就别调侃我了，一句话：就问这个忙你们帮不帮吧。”

    风华（佣兵团团长）：“你们谁给都行，我用一下就还给你们，绝不乱来。”

    就在这时，林逸的眼前跳出来一个提示：

    “玄武城城主艾博恩将城主之位传于你，请问是否接受?

    【接受】【拒绝】

    (本章完)

