    杜雨涵在知道江老爷子在废品收购站工作就有了这个想法。

    她也是知道江老爷子是大家族出身，眼力肯定很好，所以才想托他办这件事。

    通过江老爷子她可以收集到一些在后世看来比较有收藏价值的老物件儿。

    这些老物件儿她可以传送给卓远，让卓远卖出去筹集资金购买粮食等物资。这相当于废物利用，非常合算。

    不止是老物件，等她在老哥湾村常住以后她还有更多的计划要实行。

    杜雨涵和江老爷子聊了一些关于古文化、古董方面的知识。

    江兆年笑道：“没想到小涵你年纪轻轻的竟然懂得这么多，了不起啊。”

    杜雨涵摆手道：“我也是比较喜欢这些，看过几本这方面的书而已。那这件事就拜托江爷爷了。最近我要出门一趟，过一段时间才能回来。等我回来再来看您和江奶奶。

    这些补身体的东西您二老也多吃一些，把身体保养好了才能给博文他们兄妹俩撑腰。”

    杜雨涵看着时间快中午了就要离开，江博文送杜雨涵出家门的时候说道：“小涵姐姐，你是不是很喜欢那些老物件儿。”

    杜雨涵点点头道：“当然，它们代表着各个时期的文化，很值得我们去收藏和研究。”

    江博文说道：“我爷爷就懂得很多，我会好好跟他学习，以后也帮你收集老物件儿。”

    杜雨涵点点头说道：“你还有半年就高中毕业了，你是想考大学还是要工作？”

    江博文说道：“我不想考大学。我爷爷，奶奶年纪这么大了，妹妹又还小，我急需工作挣钱养家。”

    杜雨涵点点头道：“这样也好，你工作了，你爷爷的负担就小了很多。你已经长大了，应该担起这个家了。你想过做什么工作吗？”

    江博文说道：“我想进厂当工人，咱们C市工厂不少，马上就要到春季招工了，我想看看哪家工厂招人，然后去报考。”

    杜雨涵问道：“我才来C市不久，对这里不太熟悉。C市都有什么工厂？”

    江博文答道：“C市的工厂不少，有钢铁厂、煤矿、船厂、电厂、拖拉机厂、化肥厂、棉纺厂、酒厂、食品厂等。不过现在粮食都不够人吃了，酒厂的日子肯定不好过。

    我对机械方面的知识比较感兴趣，我想进拖拉机厂或者船厂先当学徒工，然后再慢慢往上走。”

    杜雨涵点点头道：“我回去帮你问问，你学学机械方面的技术也不错。还有像电焊这方面的技术也很好，学好了不怕将来失业。我再帮你找一些这方面的书，咱们先学者。”

    江博文高兴地说道：“谢谢小涵姐姐。会不会太麻烦你？”

    杜雨涵说道：“我就是帮你问问，也不一定会有什么结果。你还是要积极准备各工厂的春季招工，咱们两手准备。”

    杜雨涵嘱咐了江博文一番就骑着自行车回家了。

    第二天早晨吃完早饭顾祁深就让司机开车来大院接杜雨涵和孩子，然后他们一起先去老河湾村。

    顾华阳见到了爸爸很高兴，和爸爸分享要跟涵姑姑去乡下玩儿的喜悦。

    顾祁深看着儿子与以前总是沉默不语大不相同的欢快模样心里很高兴，他的儿子终于恢复正常了。这都是杜雨涵和何家的功劳。

    顾祁深听杜雨涵说给老河湾村设计了一款水车，现在村里也在村干部的领导下挖水渠，准备对抗有可能到来的干旱。杜雨涵这次去就是指导他们安装水车的。

    顾祁深对此很感兴趣，正好和杜雨涵一起到老河湾村看看。

    当司机开着车接近老河湾村的时候顾祁深就看到了村子附近的田地里村民们正干的热火朝天。

    带着大家一起挖渠的梁守正老远就看见了驶过来的汽车，他就停了手里的活。他猜测着应该是杜雨涵来了。

    快到村子的时候杜雨涵就看到了梁叔在村头迎着。

    到了村头顾祁深就让司机停车，他和杜雨涵就抱着孩子下车了。

    梁守正一看下车的还真是杜雨涵，不过其他人他就不认识了。

    杜雨涵赶紧介绍道：“梁叔，这是咱们C市的领导顾祁深顾**。”

    梁守正一听赶紧上前握住顾祁深的手说道：“顾**您好，欢迎您来老河湾村。我是村*书梁守正。”

    顾祁深笑道：“梁叔，我是听小涵说的水车的事才想着来你们村实地看一下，也许能在全市推广呢。我突然到访，请您不要介意。”

    梁守正说道：“哪的话，您能来我们这偏僻的小山村，我们是蓬荜生辉呀。”

    顾祁深说道：“梁叔，我跟何家是至交，现在我儿子每天都是小涵帮忙带着，大家都是一家人，不用客气。咱们先去看看你们制做的水车怎么样？”

    梁守正点头道：“好，水车由我们村的村民杜连桥带领几个村民一起在做。杜连桥会木工，手艺很好，做的水车相当精致。我这就带您去看看。”

    顾祁深也没有再坐车，而是跟着梁守正一起走着到了大队部。

    大队部杜连桥带着几个人也是干的热火朝天，现在已经做出了三架水车。

    杜连桥看到女儿来了说道：“小涵，你来了，我们已经做出三架水车了，就等你来教我们怎么装呢。”

    杜雨涵说道：“今天大家就别做水车了，今天就拉着一架水车到河边，我教你们怎么装。”

    大伙儿等的就是这一天，大家一阵欢呼，然后几个年轻的小伙子就被梁守正指使着把一架已经做好的水车的部件装上牛车往河边拉。

    杜雨涵让大家把水车拉到其中一个选好的安装地点。这里的水渠已经挖好，安装好水车就可以实验了。

    大家听说要安装水车都没心思干活了，都来观看。这关系到他们村今年的收成，关系到他们是不是有饭吃，一个个当然都很关心这水车能不能用。

    梁守正也知道大家的心情，就没有阻止。

    安装水车的地方基础工作早就被梁守正带着人做好了，可以直接安装水车了。

    杜雨涵拿出自己画的安装图纸，让人先做基础，然后一点点的指挥着众人把水车安装上。