    吴野只好走向苏小鱼，喊了一声：“小鱼儿！”

    苏小鱼被人挡住了才抬头，也才意识到这声小鱼儿叫的是自己，不由得一笑：“原来是你啊！”

    “没想到你也在高一！走，哥哥请你去喝杯奶茶吧！”

    苏小鱼摇头说：“不了，谢谢你！”

    “别呀！我都等你半天了！”吴野还要再说的时候被傅清安扯了一下胳膊。

    傅清安跟苏小鱼笑着说：“女侠，咱们又见面了，你还记得我吗？我叫傅清安，上回得亏你救了我，不然我可能就死翘翘了，救命之恩没齿难忘，我在高一13班，有空我去找你啊！不是，周末的时候放假，我请你吃饭，你一定不要推辞，记住了！”说完扯着吴野就要走。

    吴野顿时一阵火起，声音压低咬牙切齿的问：“干嘛？我看上的女孩子你想截胡？”

    傅清安也小声的说：“没听我叫她什么吗？她可是我的救命恩人，是女侠！是我心目中的女神！我不准你动什么歪心思！”

    “靠！你有毛病啊！你谢你的，我追我的，放手！”吴野扯了扯傅清安的手臂，没扯动。

    “穆少也罩着她的，懂了不？”傅清安见苏小鱼看过来，立即对人笑了笑，天知道他更想请人喝奶茶，好吧！

    这两人自以为声音已经最低音量，殊不知苏小鱼这个练武的，耳聪目明，他们两人的话，一字不落的进了苏小鱼的耳朵。

    哈！原来是想追她呢！

    苏小鱼笑着看着两少年，不过傅清安嘴里说的穆少是指班里的穆怀望吧！那个冷淡的少年，会罩着自己？苏小鱼很是怀疑傅清安是在胡扯一通。

    下午在操场上集合的时候，苏小鱼也没料到，她们一班的教官还真是孟飞扬！

    他不是在上军校吗？

    这也是他们的课程之一？

    “同学们好！我叫孟飞扬，从今天起的十天里，我是你们班的教官，接下来的军训，所有同学必须服从命令，违者将会受到应有的惩罚！希望这十天里，咱们一起愉快的度过！”

    孟飞扬说话的时候，倒是不像以往那样，带着笑，而是自有一股军人的气势，再加上个子高，且自小就是个能打的主儿，上军校一年下来，风里雨里的训练，身型比起跟苏小鱼分开的那会儿，厚实了不少，有一些青年的样儿了。

    而且身上一身迷彩服，英姿勃勃的，身姿挺直，一张脸也帅气十足，甭管从什么角度去看，都让女生看了心动不已！

    苏小鱼正看着孟飞扬，跟自己记忆里的那个飞扬哥进行比较来着。

    冷不丁的视线跟孟飞扬的撞在一起，苏小鱼抿嘴笑了笑，这种场合打招呼是不合适的，苏小鱼没敢开口。

    孟飞扬却在跟苏小鱼视线相撞的那一刻唇角勾了勾。

    好班就是好班，在班里的时候一个个说的话孟浪的不行，这会儿真见着人了，女生们也不敢往前扑，万一真的因为搭讪帅哥，被罚跑什么的，那就得不偿失了。

    所以这会儿，女生们除了两眼冒星星的看着孟飞扬之外，倒也矜持了些。

    “立正！”听到这中气十足的声音，所有的同学都不由得站直了些。

    孟飞扬围着这班的学生转了一圈，最后停在苏小鱼的前面。

    孟飞扬比苏小鱼高了不止一个头，加上人家是教官，气势摆在那里，苏小鱼原本是想笑一下的，这会儿也绷着脸，尽量让自己的身形站得更直。

    孟飞扬皱了皱眉，这丫头跳什么级啊！瞅瞅这个儿！跟人家一比，低了一大截，怎么吃的饭，不是自己也会做一手好饭菜吗？怎么不把自己给养得再壮实一点，瞅瞅这纤弱的身板，风一吹估计就能吹跑了！

    孟飞扬在苏小鱼身边站的时间长了点，引得众女生心里纷纷猜测起苏小鱼跟这教官是不是认识？

    “你出列！站到这一排的第一个位置！”

    苏小鱼抬眼看了一眼孟飞扬，不意外的见孟飞扬对着自己轻点了一下头，还有他眸子里一闪而过的笑，苏小鱼懂了，嘴角微微一抽，孟飞扬这厮是在说她个子低？

    低就低呗，有什么好笑的？

    又不是第一天才知道！

    苏小鱼微微错开孟飞扬的视线，走到这一排的第一个位置。

    也不怪人家孟飞扬给她调位置，她这个子本就低，还站在中间，这第一排的队形就成了两头高中间到苏小鱼这里就陡然一低，看着也别扭！

    这个也不怨苏小鱼，她新来的，来到操场后，跟着谢静亭往那一站，她也没注意就成这样了。

    站在苏小鱼后面的一个叫刘亚云的女生小声的问：“你和教官认识？”

    “不认识！”

    “那他跟你说话的时候，怎么还笑了一下？”

    “没有吧！估计是你看花了眼，”苏小鱼直接否认！

    接下来，孟飞扬教他们最基础的立正稍息的要领，虽说在初一的时候就军训过，这时隔几年，以前教官教的那些早就还回去了。

    孟飞扬极其严格，每个动作都不允许出错。

    “抬头！挺胸！收腹！目视前方！”

    孟飞扬眉眼紧锁，目光在每一个学生身上扫过。

    全场都很安静，站得笔直笔直的。

    不乖点不行，隔壁班有一个刺头，刚刚被一个教官直接罚跑十圈，这会儿估计才跑了五六圈下来，已经跑不动了，所以没人敢在这时候去挑战教官，整个班里的学生大气都不敢出一下的，就怕被罚跑。

    谁会傻兮兮的往枪上撞！

    训练了约半个小时后，又站了半小时的军姿。

    一个个的都双腿发软，又不得不硬挺着。

    “休息十分钟！”孟飞扬喊了一声。

    同学们顿时犹如一滩烂泥，啥也顾不了，直接想往地上一坐。

    “先别坐，慢步走一分钟后再坐下！”

    同学们都很听话的走了几步后才就近找地方坐下。

    这会儿男生已经聚集在孟飞扬的身边，拉着孟飞扬讲军营里的事情。

    女生这边平时玩得好的坐在一起，三五一组的。

