    第25章 三招之后，吾不死，你死！

    “这是什么地方？”

    令东来浑身被紫气包裹，脸色凝重地看着周围，因为他此刻置身于一片血色空间之中。

    这里风起云涌，但风是血色，云也是血色，就连头顶的天际，和周围的山川草木，都是一片血色覆盖。

    除了无边无尽地血色，这里，似乎再不存在其他颜色。

    “此等境界，还不知这是什么地方，那你活着，又有何用？”

    冷漠的声音在血色空间之中响起。

    下一刻，白起手持青铜剑，在虚空中缓缓浮现。

    那一袭银甲银盔，在这一片血雾中，显得那么耀眼！

    令东来脸色一变，忽然似是意识到什么，脸色瞬间剧变，“这是你的领域？！”

    领域，即是元神空间！

    武道元神界方才领悟的特殊能力。

    比如之前无名的万剑界，剑圣那可令时空静止的剑界等等。

    但这并非是让令东来震惊的地方。

    他知道白起是武道元神境，甚至可能已经开始了神体合一。

    可他震惊的是，白起竟然能够将他强行拉入他的领域之中，而他却没有丝毫察觉。

    这太诡异了！

    令东来脸色凝重，可当他再次看向白起时，他的脸色再次狂变。

    只见前方的血色空间中，出现了一片尸山血海。

    无数尸骨浸泡在血海当中，堆积成为一座辽阔无尽的尸山。

    而在那尸山的尽头处，一道身披银色战甲，手持血色长剑的身影平静伫立，所有的尸体，都匍匐在他的脚下！

    就在此时。

    那道身影缓缓转过身，目光淡漠地看向令东来。

    赫然，正是白起！

    令东来心中一震，连忙运转真气，迫使自己头脑保持清醒。

    下一刻，他眼睛一眨，那尸山血海消失了。

    仅剩下虚空中，凌空伫立的白起！

    “好可怕的领域！”

    令东来脸色凝重，目光紧紧盯着白起，一刻也不敢再松懈。

    这时，白起漠然开口：“在吾杀神领域中，你处于劣势，莫说吾不给你机会，有何手段都使出来吧，吾可让你三招！”

    “三招之后，吾不死，你死！”

    令东来心中一震。

    随后，他点了点头，凝重地朝着白起抱拳一礼。

    随后，漫天紫气从他身上升腾而起。

    与此同时，他的身后浮现出一道身披紫袍的虚幻身影，气势深邃而强大。

    随着令东来运转真气，那虚影双目缓缓睁开，一股恐怖绝伦的气息缓缓升腾而起。

    令东来脸色凝重，右手化掌，朝前平推而出。

    而随着他出掌，他身后那道虚影也同时一掌推出！

    “万劫掌！”

    轰！

    一瞬之间，整个杀道领域空间都为之一震！

    无尽血气沸腾，被那巨大掌印推开，形成真空地带！

    而另一边，望着那声势骇人的巨大掌印笼罩而来，白起脸色没有丝毫变化，一如既往的冰冷、漠然。

    直到那掌印落到头顶，白起忽然出剑了！

    锃！

    剑光席卷，杀意冲天！

    那巨大的掌印忽地一震，然后顷刻间便是消散一空。

    血气弥漫，空间再次恢复平静！

    “第一招！”

    白起望着令东来，漠然开口。

    见状，令东来深吸一口气，目光凝重无比。

    旋即，他一言不发，缓缓闭上了眼睛。

    可下一刻，一股玄之又玄的诡异气息，从他身上散发而出。

    紧跟着，在他身后的虚空，缓缓浮现出一幅古卷。

    近了看，那似乎是一幅图录。

    上面密密麻麻刻录诸多浮雕，每个浮雕又自成一幅画卷，一股玄奥的气息，从这图录中弥散八方。

    忽然，令东来右手成拈花指状，似是驱动某种秘法，那图录上其中一个浮雕忽然亮了起来。

    那是一个身披白袍，手持玉箫的身影，朦朦胧胧，看不清表情，可其身上的气质却十分不俗，衣袍飘飞，宛如谪仙。

    在浮雕上方的画卷上，还记载有几个小字：天地不仁，以万物为刍狗！

    而随着这浮雕亮起，一股玄奥的气息顺着画卷流入令东来体内，激活真气运转周天，阴阳互易、循环不息！

    “嗯？”

    这一刻，白起漠然的脸上终于浮现一丝波动，他望着令东来头顶漂浮的浮雕，眼中闪过一丝异色，“有意思……”

    …

    外界。

    拜剑山庄门口，一片寂静。

    众人望着前方虚空上的一片茫茫血雾，脸色凝重。

    他们知道，这是属于武道元神境的交手，非他们所能观摩。

    但那血雾之中散发出的恐怖气息，仍让得他们有些心惊胆战。

    “大秦杀神、无上宗师，这真是一场旷世之战！”

    剑魔神情狂热，紧紧地盯着天际的血影，眼中布满兴奋。

    能见证这样一场大战，哪怕以他的修养，也不由得心跳加速，自觉荣耀至极！

    旁边的傲天也紧紧注视着天际，可片刻后，他目光一转，看向不远处那道威严伫立的龙袍身影。

    傲天眼珠子转了转，忽然转身，看向旁边的傲夫人，低声喊道：“娘！”

    “嗯？”

    傲夫人黛眉一皱，回头道：“天儿，怎么了？”

    傲天眼中满是兴奋，道：“我想到了让我们拜剑山庄振兴的办法！”

    傲夫人一愣，“什么办法？”

    傲天紧紧盯着远处那道龙袍身影，低声道：“娘，孩儿想赌一把，不过需要娘支持！”

    傲夫人点头道：“你说吧，天儿，只要能让我们拜剑山庄振兴，娘什么都支持你！”

    “好！”

    傲天点点头，道：“娘，如今秦始皇复生，肯定是要夺取天下的，我想带领咱们拜剑山庄，加入秦始皇麾下，万一成功了，到时候咱们可就是从龙之臣，必然能让咱们拜剑山庄，名扬天下！”

    “这……”

    傲夫人先是一愣，但紧跟着，她皱了皱眉，道：“如今可是大隋的天下，天儿你觉得，秦始皇能够从杨广手中夺取天下？”

    “所以孩儿才要赌一把！”

    傲天眼中布满疯狂之色，道：“只要赌赢了，我拜剑山庄，定然能够独霸武林，成为天下间一等一的势力！”

    傲夫人沉默了。

    片刻后，她点了点头，道：“既然你决定了，就去做吧，娘支持你！”

    “多谢娘！”

    傲天顿时一喜，接着道：“但孩儿还有一计，可以让咱们傲家成为秦始皇身边最亲近的势力……”

    傲夫人黛眉一皱，“你的意思是？”

    傲天期待地看着傲夫人，道：“娘，如今始皇陛下刚刚重生，身边除了那大秦武安君白起和那个魁梧的将军之外，应该没有其他可靠之人，也就是说，始皇陛下虽然重生了，但他的那些妃子皇后都没有重生，以娘您的美貌，如果……”

    “逆子！休得胡言！”

    话音未落，傲夫人便是挥袖打断，满脸寒霜地看着傲天，“天儿，你怎能有这种想法？！”

    话到此处，她如何还不明白傲天的意思，不由愠怒无比。

    “娘……你听我说！”

    傲天焦急地道：“反正娘你现在也是孤身一人，而且以娘您的美貌，绝对是天下仅有，若是自荐枕席，始皇陛下绝对会动心的，一旦您成为了大秦的皇后，孩儿可就是大秦太子了，到时候……”

    “天儿！”

    傲夫人满脸冰冷，看着傲天，道：“你再胡言乱语，休怪娘不认你这个不孝子！”

    “娘，您平时不是最疼我了吗？为什么……”

    傲夫人冷冷道：“不，我一点也不疼你！”

    “怎么可能，娘您就依我一次吧！您从小到大都那么宠我……”

    “我小时候打过你两次！”

    傲天不信，“怎么可能？我都不记得……”

    傲夫人面无表情，“没打掉！”

    傲天：“？？？”

    ……

    ……

    ?  ?第三更，求推荐票、求月票、求一块钱打赏！不嫌麻烦的评论区给个五星好评吧，感谢大家！

    ?      感谢：苏帝宗时空道祖、梦里梦见梦不见的、心随阳光爱在晴天、五行缺钱、略显成熟且迷茫的老爷子、派乐达、疯子、梦宇等兄弟的打赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

