
　　宋明玉这样自信，且有前车之鉴在，大家伙儿与其说是不信，不如说是恨不得立刻验证一番、见识见识。

　　大家想当然的认为，宋明玉这样自信必定是侯府告诉她了水泥的用处和功效，所以她知道的比大家都多。

　　“那就试试！试试！”

　　“对对，咱们这就试试！”

　　大家伙儿摩拳擦掌，热火朝天的干了起来。

　　静待结果，再次惊呆！

　　“真的神了啊！”

　　“唉！”

　　“......”

　　农庄里正在热热闹闹的安装门窗的时候，关溯终于回来了。

　　当关溯披裹着披风出现在宋家小院外头的时候，打开门刹那，看见是他，宋明玉脑子里“嗡！”的一下，喜悦之情油然而生，高高兴兴的将他往里请：“世子爷回来了！”

　　宋明玉只是太高兴了，毕竟这么好的合作伙伴真是打着灯笼也难找，久别重逢，能不让人高兴吗？

　　加上大家相处得那么熟了，说话自然也随意、就很自然而然。

　　关溯听到“回来了”三个字微微怔了怔，心脏蓦的一阵柔软，俊脸上也扬起了笑容：“嗯，回、回来了！”

　　宋明玉一边把人往里请一边打趣笑道：“世子爷可真会挑选时候回来，正好呢，今晚我们家又做鸳鸯锅，嘻嘻！”

　　关溯哈哈一笑：“是吗？那我可又有口福了！”

　　紫燕、青鸢听见说话连忙从屋里跑出来见礼：“世子爷！”

　　关溯挑了挑眉，见她们在这儿倒也没有多意外，点点头“嗯”了一声，主仆一行进屋。

　　宋四老爷和苏氏满脸是笑赶紧又叫宋明丽帮忙，多准备了一个鸳鸯锅。

　　本来只准备了一个，但是现在多了世子爷主仆六人，一个锅自然就不够了。

　　好在家里的肉和菜都够，干净的多切一些就行了。

　　天气越来越冷了，宋明玉进城购买食材已经买不到蔬菜类了，为了省事儿，一次买回来半只羊、七八斤牛肉、半扇排骨和好几斤五花肉，足够吃上五六天。

　　苏氏和宋明丽很快就在厨房里切了两大盘羊肉和牛肉、装上泡发的豆芽、洗一些大白菜、切冬瓜片、装上一碗昨儿做的鱼丸虾丸、再装上一盘昨儿冻上的豆腐、还有烙好的饼、切好的松花蛋，满满当当的另外摆了一桌，满脸笑容的招呼关勤等也坐。

　　关溯早已在主桌旁坐下了，闻言笑道：“宋婶亲自招呼了，都坐吧！”

　　“谢宋四夫人！”

　　关茂等早已馋得不得了，闻言忙都坐下。

　　主桌上宋四老爷夫妻和宋明玉招呼着关溯吃的时候，关勤等人手里的筷子一哄而上，开抢！

　　从飘雪之地回来，一路寒风凛冽，风尘仆仆、人倦马怠之际，进了屋满室温暖，还有美味无比的食物等着充饥，这反差，更让人觉得眼前真乃神仙一样的日子。

　　“好吃！”

　　“真是太好吃了！”

　　苏氏满脸笑容，“不够便说啊，我再给你们添去！”

　　“哎，谢宋四夫人。”

　　宋明丽原本还有些紧张害怕，见众人都这么随意，吃喝说笑的，也渐渐的放松了下来。

　　吃了一会儿肚子里舒坦了些，关溯便笑问道：“这一阵子还太平吗？哦，这话不该问，若是太平的话，这俩丫头就不会在这了。”

　　宋明玉等都笑了起来。

　　“也没有什么大不了的麻烦，不过，也是多亏了紫燕姐姐和青鸢姐姐，一下子唬住了想要闹事儿的人，省了我们许多事呢......”

　　从这说开，宋明玉便绘声绘色的多起水泥引来了多少多少人看稀罕看新鲜、又说一开始雇工们如何不信水泥的用处，结果第二天就打脸真香了、说水泥如今如何如何的风靡全城但是旁人都得不到，只有他们宋家四房才有......

　　宋明玉说的绘声绘色，而因为水泥这种新事物的出现也的确是引起了很大的轰动、闹出了许多有意思的让人啼笑皆非的趣事儿，关溯听得莞尔，关勤等也不由得哈哈大笑。

　　说的热闹，关勤等也来了兴致，眉飞色舞的说起前方使用水泥的时候发生的种种趣事，惹得宋明玉等也笑个不住。

　　算起来，倒是与宋明玉他们这儿有异曲同工之妙了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如上次一样，吃过晚饭，关溯主仆一行便回去了，紫燕、青鸢一道儿回去了。

　　关溯说道，等交代完这一趟差事他再过来，到时候也想去宋家的庄园看一看。

　　宋明玉巴不得显摆呢，笑眯眯的点头答应了。

　　送走关溯主仆一行，宋家人进屋。

　　宋明丽道：“四堂姐为什么不告诉世子爷尤家又不老实呢？世子爷一定会为四堂姐做主的。”

　　宋明玉轻笑，“你呀，还是太年轻。有的事情需要告状，但有的不用。尤家那事儿都闹上衙门了，哪里还用得着我说？况且，紫燕姐姐和青鸢姐姐都随世子爷回去了，她们自然也会说的。”

　　宋明玉从来不是以德报怨的大好人，既然是合作伙伴，这水泥还是她提供的方子，有人上门来找茬，那她当然巴不得世子爷为她出气。

　　只是，自己说跟别人说，效果不一样。

　　宋明丽恍然大悟，“四堂姐说得对！紫燕姐姐她们一定会帮四堂姐的！”

　　世子爷当天晚上，就知道了尤家又干了什么幺蛾子。

　　推出区区一个管事挡灾？

　　关溯冷笑，尤家这是太嚣张呢、还是拿他当傻子耍？

　　他给过尤家机会的，也警告敲打过，可惜，尤家人没当一回事儿。

　　关溯冷冷道：“尤家的生意都不必在金盛城里做了。”

　　次日起，尤家名下无论是单独持有的、还是与人合作的，所有店铺全都出现了各种问题。本就有问题的不用说，立马就被查了，没问题的，也都遭遇了各种刁难找茬。

　　被刁难找茬的掌柜伙计那叫一个气愤啊——他们可是尤家的店铺！尤家，知道吗？吃了熊心豹子胆了，胆敢来尤家的商铺闹事！

　　他们哪里想得到，这本来就是钓鱼执法，引诱得他们先动了手，好了，衙门里走一趟吧。

　　真论起来，他们还不占理！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第149章 帮她算账免费阅读。https://www.23sk.net 