    “我们也回去吧！”王牧招呼道。

    出了住院部，他才知道，医院并不是没有人，只不过都在门诊部住着，王牧这才想起，有一些受伤的护卫，于是他带着柱子他们，走去探望护卫。

    任敏胸口缠着绷带，见到王牧的时候，急忙从床上坐了起来。

    “别动！没事吧？我睡着了，都忘了来看你们。”阻止他起身，王牧歉意的说道。

    “没事！只是皮外伤，休养几天就好。”任敏笑着回答。

    和他一起的还有几个护卫，也是挂彩的，不过看样子并不重，刚才都在有说有笑的。

    “本来想给你们一个安稳的生活，没想到又出这档事。”王牧有些愧疚的说道。

    “公子您说的哪里话，我们感激你还来不及呢！这次的事情，说来我们失职了，这么多敌人潜伏进来，都没有发现。”任敏急忙说道。

    “这不怪你们，这谁都没有想到的事情，而且来的人那么多，怎么看得过来。”王牧摆摆手道。

    确实，每天到安邑坊的人，至少上万，护卫人员只有两百多个，只顾着照料街道上的人群，哪里有精力去追查别人的去向。

    “公子，这事不会牵连到你吧？”任敏担忧的问道。

    “不会牵连我的，你们放心。现在最要紧的是养好你们的伤！有死去的兄弟没有？”王牧问道。

    “有几个。”任敏眼睛微微一红道。

    “唉！都怪我！是我害了他们。”王牧长叹一声道。如果不是他想给这些人一份工作，也不会害他们丢命，这让他心里有些愧疚，总觉得是因为自己的缘故，害死了那些人。

    “公子不用在意，我们这些残疾人，还能立下如此大功，都是因为你，感激你还来不及，又怎么会怪你呢。”任敏宽慰道。

    “是啊公子！上战场哪有不死人的，这次救驾有功，朝廷赏赐不会少的，我们都很感激你，如果不是你，我们哪有这种机会。”旁边另外一个护卫说道。

    功高莫过于从龙，功高莫过于救驾，这次安邑坊的护卫，确实立下了大功，他们和坊市内武侯，是第一批到达救驾的人员，所以封赏肯定不低。

    “公子，刚才我们就在讨论，这次朝廷肯定会赏不少土地，所以想要把土地要到长安外面，和你一起组建村子。”任敏说道。

    这些留在长安的伤残士卒，家中有父母，有兄弟姐妹，唯一没有的就是妻儿，所以他们觉得继续留在长安。虽然说回到老家，土地会更多，不过兄弟多，都是要分家的，这土地在哪里种不都是一样。至于赏赐的钱财，到是可以送回去。

    “这…朝廷会答应吗？而且长安属于狭乡吧？这赏赐的土地不多，会不会太亏大家了。”王牧迟疑道。

    长安附近的土地不止是按照狭乡分配，而且价格也贵了许多，所以这要是换算赏赐，肯定没有多少。

    “嘿嘿，公子，你看我们这样，能种多少地？到时候还不是得依赖你讨生活。”任敏咧嘴笑道。

    这也是他们为何选择继续留在长安的原因之一，伤残了，土地就算给得多也没用，种不过来。别以为土地多可以请人，如今谁家也不缺土地，哪里会愿意帮着别人种地。除非是朝廷赏赐的佃户，那种是让百姓把本该交朝廷的税收，转交主家。

    找有权有势的主家，成为佃户，那是因为这种主家，往往比朝廷税收要少一些。至于士卒那点土地，说多不多，愿意成为他们佃户的没有几个。

    土地虽然可以卖，但那是一锤子买卖，卖的钱又能用多少年呢？还不如跟着王牧，至少有份稳定工作，任敏他们想得很清楚。

    “好！只要大家不嫌弃，以后我们就住在一个村里。”王牧笑着答应。有一群敢动刀子的人一起生活，安全性大得多，虽然土地卖下来是请人，有自己人，肯定更放心。

    他们这也算一种相互依存，见王牧答应，任敏等人都开心的笑了。

    “踏踏踏！”一阵马蹄声传来，医院外面一辆马车极速而来，随后一个熟悉的人跳下马车，王牧一见，不由一愣，随后向外面迎了上去。

    ………

    两个多时辰前，安邑坊杀声传出老远，附近几个坊市都能听见，家家户户吓得大门紧闭，鄂国公府行动也非常迅速，不但关上了门，而且家丁拿起了武器，没有多大功夫，黑白夫人，尉迟柔全都披甲而现，提着武器，严肃的守在家里。

    有家将打听到消息，是安邑坊出现刺客，正在刺杀皇帝。知道是安邑坊，尉迟柔心里就开始担心，如果不是黑白夫人拦着，当时就想冲出去。

    等杀声停止，长安城又被禁军戒严，这个时候，除了朝廷重臣，谁也不敢外出，不然很容易被抓起来审问。

    直到第一波搜查结束，焦急等待的尉迟柔，再也坐不住，也不管天色不早，立即驱车前去找王牧。

    一路上经过了好几道盘查，哪怕是鄂国公家的马车，守卫都是里里外外的搜查，没有丝毫放松。

    到了王牧家里，才知道他还没有回家，而侍剑她们，也正在家里涉涉发抖的等着。

    安慰了差点吓哭的侍女，尉迟柔这才转往医学院，因为她知道，王牧没在家，肯定就在那边。

    好在李世民这个时候已经回宫，安邑坊到也没有开始那么严格，她这才进入。

    “你怎么来了？”

    “你没事吧？”

    两人都在打量对方，同时开口问道？

    “我没事。”

    “我担心你。”

    两人再次异口同声的回答。随后都忍不住露出了笑脸。

    尉迟柔平时虽然很害羞，不过敢为了他离家出走，对于这个敢爱敢恨的姑娘，王牧简直喜欢得紧，心里也非常感动，上前一把就拉住了她。

    “我们回家。”

    “嗯！”

    拉着尉迟柔正要走向马车，突然想起还有四个小弟，转过身正要去找人，就见到四个家伙，正鬼鬼祟祟的缩在那里，看着他们。

