    商夏满脸沉肃的来到通幽福地之中，手指之间有一枚缠绕着五缕光华的飞针，被他下意识的把玩着。

    过不多时，商博与姬文龙也先后赶来，而且两人脸上的表情同样不太好看。

    “你们也听到了？”商博神色阴沉的看了姬文龙和商夏一眼问道。

    “两道不同的声音先后传到耳中，我已经问过了，其他人都不曾听到，应当只有修为达到武罡境以上才能够听到那两道声音，因此，那两道声音极有可能便来自两位六阶高手，只是不知这两位究竟来自三大洞天宗门的哪两家，又或者……仅仅只是一家！”姬文龙沉声说道。

    商夏也道：“可惜当时咱们三个都不在福地当中，否则就能知道那两道声音能够传到福地当中。”

    商博则道：“六重天境界的极限究竟能够达到何等境地，这些并非时我等所能够揣度，能够将传音遍及整个世界也好，能够精准的传递到不同宗门，乃至于不同的五阶高手也罢，这都是六重天的手段。不过我现在更感兴趣的是，三大洞天宗门的六阶高手是否已经洞悉了各大圣地宗门五阶高手的真实数量？毕竟咱们通幽一脉的四位五阶高手是摆在明面上的，而其他传承悠久的宗门可就未必如此了。”

    姬文龙闻言认同道：“若刚刚两道传音的确说中了各派五阶高手的准确数量，那么各大门派对于三大洞天宗门的忌惮只会更深。”

    商夏想了想道：“关键是现在我们该怎么办？山长如今正在洞天遗迹当中闭关，而咱们却需要有两人去往天外……”

    商博笑道：“我是肯定要去的，姬兄恐怕去不得天外三万里星空深处，所以这一次怕是你小子也要走上一遭了。”

    “惭愧，这一次老夫只能留在幽州看家了。”

    姬文龙说罢略带愧疚之色的看了商夏一眼。

    与外域入侵者征战，姬文龙作为长辈，原也不该将这份儿责任推给商夏这个晚辈。

    奈何他本人乃是依托通幽福地晋升五重天，本人根本无法离开幽州州域，纵使能够出入天外穹庐，也不可能遁出位面世界太远，更不用三万里之遥。

    商博笑道：“姬老大无需如此，幽州新增地域两处，还须你继续坐镇，况且先前已经证实有灵裕界细作扮作蛮裕洲陆遗民潜入，幽州虽仅有任氏一族以及中途救下的不到两百人，却也不得不防备一二。”

    商夏此时尚有最后一张五阶符纸未曾使用，不由道：“那三大洞天宗门的武者也不曾说过去往三万里之外星空的时限，我看倒不必急着去。”

    商夏话音刚落，整个位面世界仅有能够体悟到世界本源意志的四阶以上武者的层面才能够感知到的震颤突然爆发，三道浩然蓬勃的本源气光沿着先前那三道本源气息冲破的虚空通道直入星空深处。

    商夏等三人齐齐抬头，目光仿佛能够透过通幽福地的虚空壁障，看到那三道本源气光去往的方向。

    三大洞天宗门的六重天存在，已经再次开始联手结阵了，就像之前各方势力从蛮裕洲陆回归之时，摆脱灵裕界高手的尾随一般。

    一道玄妙的虚空波动出现在幽州上空，并直接撞在了通幽福地的虚空壁障之上，而后化作一道沉闷且不带丝毫感情色彩的声响：“通幽一脉同道，还请五日之内赶到三万里外虚空，不得延误，勿谓言之不预也！”

    声音落下，那一股突兀出现在幽州上空的玄妙波动也随之消散，让人根本无从溯源。

    “这是在示威！”姬文龙寒声道。

    “至少能够证明三大洞天宗门的手段还不能直接影响到福地内部，如此说来，三大洞天对于各大武道圣地内五重天武者数量的估算也未必就准确。”商博苦笑着说道。

    商夏此时想的却是另外一件事情：“五天的时间么，还有最后一张五阶符纸，要不……试一试？”

    “你想干什么？”

    商博见得商夏一副若有所思的表情，便猜到他这孙子八成又要出什么幺蛾子。

    商夏直接拿出了之前制成的那张五阶武符，道：“爷爷，这是我制成的五阶‘替身符’，你先收下！”

    “替身符，你制成了？”商博惊讶中带着一丝欣喜问道。

    商博和姬文龙自然是知道通幽学院仅有的这两道五阶武符传承的。

    “临渊冯虚符”他们二人是见过的，也曾听商夏详细描述过此符的具体功效。

    而今“替身符”既然也已经被商夏制成，除去商夏作为五阶大符师更进一步之外，便是因为“替身符”所真正具备的“替死”的功效。

    这相当于让拥有此符的武者平白多出一条命来。

    商博仔细的看着手中的武符，半晌之后才道：“这符……怎么用？”

    商博虽不通符道，但拥有一位大符师的嫡孙，对于武符的认知却是不浅，可也正因为如此，他才能看出这“替身符”与寻常武符的使用方式似乎有所不同。

    商夏伸手将“替身符”表面上由符纹汇聚而成的三处本源节点一一指了出来，道：“这三处本源节点，一处需滴入您的一滴心头血，一处需注入一道本源真罡，最后一处则需要您分离出一缕神意封如其中，如此待武者陷入危境之际，此符便能自行生效。”

    商博则有些意外道：“仅仅只是‘替死’？”

    商夏微微一怔，旁边的姬文龙却是笑道：“老四，莫要不知足，多一条命便已经是极好的了。”

    商博也笑道：“此符自然极好，只是我曾听这孩子说起过，此符自成体系，最低阶为三阶的‘纸人符’，仅有惑人耳目之功效；其次则是四阶的‘化身符’，不但能够模拟武者气机，还能在足量的本源灵煞制成下具备四阶战力；如今此符更进一步成为五阶‘替身符’，是否也能具备‘化身符’的部分功效？若此符在本源真罡支撑下也有五阶实力，那岂不是相当于老夫多出了一具元罡化身？”

    商夏摩挲着自己的下巴，不知道在思索着什么。

    尽管三大洞天宗门的六阶存在号召各派五阶高手前往星空深处参战，并给出了五天的期限，但商博在拿到“替身符”之后，还是决定先行一步去往星空深处。

    商夏则决定晚走几日，他还想着最后试着制作一次“替身符”，不过这在时间上极有可能会来不及。

    然而姬文龙对此却不以为然，用他的话说便是：“纵使晚到两三日又能如何？大敌当前，三大宗派也不可能因为以为五重天高手，而在众目睽睽之下发难。”

    尽管如此，商夏还是决定尽可能快的完成这最后一张“替身符”的制作。

    而商夏之所以有信心能够提前完成，除去之前商夏便已经将“替身符”制作的时限缩短到了五天左右之外，还因为他打算将这最后一份儿的五阶符墨用在这张武符的制作商。

    越是品阶高的符墨，在高阶武符的制作上，便越是能够减轻符师的负担，无论是本源消耗的负担，还是神意消磨的负担，而这些都能够在一定程度上促进武符的制作。

    可尽管如此，待商夏完成第二张“替身符”的制作之后，时间也已经过去了整整四天。

    这一张“替身符”从品质上来讲，显然要比商博带走的那一张要好得多。

    更为重要的是，通过这一张“替身符”的制作，却是更进一步坚定了商夏对于五阶武符制作的自信。

    日后便是再进行其他五阶武符制作的时候，商夏也有自信能够保证最基本的成符率。

    “小子，你且记住了，一切还是要以保命为上！”姬文龙再一次叮嘱道。

    商夏挥挥手示意自己已经知晓，随即便从通幽福地去往了天外穹庐。

    便在这个时候，姬文龙的声音从他的身后传来：“且让老夫助你一臂之力！”

    话音刚落，眼前虚空突然洞天，商夏一步踏出身形没入这条虚空通道之中，当他再次出现的时候，已然甚至远离天外穹庐数千里之外的星空之中。

    骤然回望，位面世界虽然隐藏于星空之中不见踪迹，然而商夏却仍旧能够感知到三条充满了沛然力量的空间通道横贯虚空，于三万里之外的星空深处汇聚一处，那里应当便是三大洞天宗门为抵挡灵裕界来袭而预设的战场。

    五重天高手仅仅只是能够做到以肉身横渡虚空，然而六阶的力量却足以封锁一座位面世界所在的星空。

    不到一天的时间，两万五千里的距离，这还真是一个特别的数字。

    商夏伸手在身前一抹，顿时便有一片五彩华光呈扇形出现在他身前。

    而紧跟着商夏的另外一只手同样在身前虚空一抹，另有一片如同阴影一般的五彩光影，同样以扇形呈现在了那片五彩光华的下方。

    这两道五彩华光在商夏的身形形成了一个巨大的，五光十色且虚实相间的圆盘。

    随着原本汇聚在圆盘之中，且十种华光泾渭分明的本源罡气开始相融的一刹那，一条深邃的虚空通道在商夏的眼前开辟，不知通向多远距离之外的星空。

    

