    给蒋宾他们打电话。让他们马上回来，郑龙站在门口的一侧。探头向里面望了一眼，激灵灵打了个冷战。

    是老大，一名保镖快的掏出电话，刚要拨打，突然。啪的一声，他手中的电话掉在了地上，接着他身子摇晃两下，直挺挺地摔倒在地。

    “啊！老李，你……”郑龙连同其他保镖皆吓了一跳。分分看去，只见那名保镖的额头，多出了一个血窟窿。鲜血顺着后脑流出，将地面染红了一片。

    郑龙看清楚以后，身子一哆嗦，大声吼叫道：“大家小心，有敌人。

    他的话还没等说完，别墅楼内灯一下子亮了起来，里面同时传出来浑厚的声音：”郑先生，既然回家了，为什么不进来呢？(英）

    对方说的是英语，郑龙听明白了大概，心脏也猛的抽搐了一下。听声音肯定不是自己的兄弟，而且自己手下也没有几个会讲英语的，如此说来，是敌人。

    郑龙的身子猛地哆嗦一下，正在他犹豫不决，脸色变幻不定的时候，房内又传出来还痛得叫喊声：“爸爸，爸爸快来救我！”

    听到童声郑龙的心顿时提到嗓子眼，再也忍不住。不顾左右保膘的拦阻，蹭蹭蹭几个箭步穿过玄关，直向方厅跑去。几名保镖怕他有闪失，急忙跟进来。

    只见楼内客厅沙上端坐一名西方人，看样子四十开外，体型健壮，脸上带着笑容，在他手中抓着一名七八岁大。胖乎乎的儿童，此刻那孩子的小脸上写满了惊慌失措，面颊还挂着泪水，眼神惊恐又有些呆滞，在他的额头，抵着黑洞洞的枪口.

    再向客厅四周看，还站有数名身材高大魁梧的黑人大汉，手中皆拿有枪，黑漆漆的面膛毫无表情，在他们脚下，另躺有数名身穿西装的青年，鲜血流淌一地，看样子都已经死去多时。

    看清楚房间内的一切，郑龙脑袋嗡了一声，脸色顿变，抢步上前，对着那名坐在沙的西方人大声叫喊：“放开他！（英）”

    “放开他，当然可以！”那西方人用枪尖点了点肥胖孩童的太阳**，笑道：“不过，你，还有你的手下得先把枪放下。（英）”

    郑龙身子一震，两只眼睛几乎要燃烧起来，恶狠狠地注视着对方，喘息了两下，他凝声问道：“你……你们是什么人？为什么要动我的家人？（英，以下略）

    中年西方人耸耸肩，笑道：“他们仅仅是棋子，而你才是我的目标。”

    “你是谁？”郑龙声矢力竭地叫喊道。

    “东尼！”中年西方人笑呵呵说道：“东尼·威克多。”

    东尼·威克多？郑龙觉得这么名字耳熟，想了好一会，他猛然记起来了，对方是南美洲一带的大毒枭，活动于美国南部以及墨西哥等地带，不过听说他已被美国通ji，躲藏起来不敢露头，怎么突然来了韩国，还找上了自己呢？

    郑龙咽口吐沫，苍白阴冷的脸上露出一丝难看的笑容，说道：“原来是威克多先生！如果你需要钱，尽管开口，只要我能出得起，我一定给你，今天的事我也可以既往不咎，不过，前提是你得先把我的家人放了。”

    他误会了东尼的来意，以为他为了躲避美国的拘bu，逃到韩国，想从自己身上弄些钱花。

    听完他的好，东尼仰面大笑，现在的他，根本不在乎什么美国的通1e，在安哥拉，很多美国政府办不了的事还得找他来帮忙，至于那份落到他手里的军事机密，美国政fu的人没有在和他提起，似乎也不了了之了。他懒的解释这些，柔声说道：“我只要你把枪放下，不然的话……”说着，他扣动手中枪上的ji槌，出喀嚓一声脆响，只要他的手指在ban机上稍微扣动一下，郑龙的儿子就将一命呜呼。

    “哇——”肥胖小孩吓得大哭起来，东尼用枪尖撮了撮他的脑袋，喝骂道：“ma的，给我闭嘴！”

    他不说话还好点，这一叫，孩子更受惊吓，哭的也更厉害，张开双手，向郑龙的方向连抓，带着哭腔喊道：“爸……爸爸……”

    为人父母，见了这个谁都受不了。儿子的哭声象一只无形的手，在撕郑龙的心，裂他的肺，他踉跄着上前一步，连连摆手，急叫道：“别……别伤害我的儿子，我……我放下，我放下枪！”

    “还有他们！”东尼的声音毫无感情，冷冷地瞄了郑龙身后的保镖。

    “放下枪！都给我把枪放下！”郑龙转回头，大声吼叫道。

    “可是，老大……”这个紧张时刻，保镖们哪敢放下枪，若是没有了枪，也就等于把自己的性命交到对方的手上了。

    郑龙怒骂一声，抬手给说话的那名保镖一记耳光，喝道：“放下枪！”

    看着两眼通红，如同疯了似的郑龙，几名保镖无奈，纷纷将手中枪仍在地上。

    就在他们扔掉枪的瞬间，东尼向周围的黑人大汉们点点头。

    众人会意，一个个面无表情，齐齐扣动ban机，对这手里已没有任何武器的保镖们冷酷的开huo，连连射ji，顿时，客厅内枪火四起。

    精准致命的枪法，冷酷无情的杀手，合在一起，编织成一张死亡之网。

    在一串的闷响中，郑龙那几名保镖皆身中数蛋，浑身喷血的扑到在地。

    枪声过后，再看几个人，以没有剩下一个活口。

    “你们·····”郑龙脸色有红变白，又由白转青，看着倒在自己脚下这些死不瞑目的保镖们，他的精神几乎要崩溃了。

    “啊——”

    被东尼抓住的肥胖小孩吓得尖叫起来，叫声凄厉，撕声裂肺。

    “m的，真是讨厌！”东尼一挥手，用枪重重砸在肥胖小孩的脑袋上，刺耳的叫声随之截然而止，小孩满脸是血地昏死过去。

    “我c你m的····”看到儿子受到伤害，郑龙嗷的怪叫一声，分身向东尼扑去。

    后者冷然一笑，提腿一脚，正中郑龙的小腹。

    “哎呀——”郑龙痛吼一声，身子弯曲，抱着肚子到了下去，泪水也不自觉地流淌出来。

    东尼将郑龙的儿子甩开，走到他近前，低头看着满面痛苦、老泪纵横的郑龙，哼笑说道：“你知道我为什么找上你吗？”

    “我、不、知、道！”郑龙抬起头，对着东尼的目光咬牙切齿地一字一顿道。

    “真是个笨蛋。”东尼连连摇头，冷笑说道：“难怪你会斗不过谢先生。”

    “谢先生？”听到着三个字，郑龙的神智猛然清醒过来，目现惊讶之色，结巴问道：“哪……哪个谢先生？”

    “你说这个世界上还有几个谢先生”东尼笑吟吟地反问道。

    “是谢文东？”郑龙惊声问道。

    “看起来，你还不算太笨。”东尼含笑点点头。

    “你……你们……”郑龙脸色顿变，他想不明白，美国的毒袅东尼·威克多怎么会和谢文东扯到一起去了呢？而且还肯冒风险到韩国来为谢文东做事？这简直太不可思议了。

    看着满面惊容的郑龙，东尼哈哈大笑。

    这时候，楼上传出一阵声响，其中还夹杂的女人的尖叫声和男人的叫喊声，接着，又传来三声枪响，一切声音都停止了。

    郑龙还没弄明白怎么回事，几名黑人大汉从楼上走了下来，手中枪还冒着淡淡的青烟。

    他楞了一下，随后身子猛的一震，脸色苍白如纸，嚎叫道：“你们把我的老婆怎么了？”

    杀了！”东尼轻描淡写地说到：“郑先生，你应该看得出来，我们是不打算留活口。”

    “我和你拼了！”郑龙梦的从地上串起，直向东尼扑去。

    神智近乎疯狂的郑龙，东尼根本不放在眼里，身子微微一侧，逼开锋芒，紧接着抡起拳头，挥臂把郑龙根根打开。

    没等郑龙再从地上爬起，门外传来话音：“郑兄别来无恙啊！”

    听到这个熟悉的声音，郑龙身子打个冷战，急忙转回头，只见外面缓缓走进来一人，二十出头的年岁，身穿藏蓝色的中山装，一双狭长的眼睛眯缝两条细缝，但遮挡不住其中精光四射的锋芒。

    “谢……谢文东？！”郑龙目瞪口呆地颤声说到。他无论如何也没有想到，会在这个时候见到谢文东。

    呵呵！看来，郑兄还没有把我忘记。来者确是谢文东，在他身后，还跟有两名青年，分别是五行之的金眼还有杀手出身的杰克。

    看到谢文东，郑龙心中最后一丝希望也随之破灭，暗道一声：完了！这回彻底完了！谢文东既然找上门来，自己的命运也就可想而知了！

    郑龙颤巍巍的从地上站起，头皮吗麻，神经紧崩得快要断开，他目光下垂，凝声问道：“你……你是来杀我的？”

    “是！”谢文东并不隐瞒，回答得干脆。

    “可不可以给我一条生路？”郑龙问道。

    “如果换成是你，你会吗？”谢文东含笑反问道。

    

