    第12章 铁血杀戮！

    半个时辰过去。

    莫无神进入一个山谷。

    山谷约数十丈，有一个清澈的水潭。

    走到水潭前，他摘下面具，洗了把脸，随后注视着水面，清波荡漾的水面上，似乎浮现出柳云烟的身影。

    “我对你这么好，甚至将你视作真爱，你为什么要这么对我……”

    每当想起柳云烟的背叛，他就感觉像是有一把锋利的尖刀，狠狠地扎进他的心窝。

    因为这是一个他曾经想要用生命去守护的女人。

    可结果，换来的是背叛，是利用。

    “你倒是继续跑啊！”

    一道讥笑声响起。

    便见张虎带着刘燕和一群小弟，涌入山谷。

    莫无神眼中杀机一闪，拿起面具，戴在脸上，随后起身，转头看向一群人，问道：“为什么要跟踪我？”

    “为什么，你心里没数？”

    “你前脚刚走，蓝小玉后脚就来开除我，你敢说这件事跟你没关？”

    刘燕眼中充满恨意。

    “看来聚宝阁的效率还是挺快的，不过，开除你的人是蓝小玉，你来找我是什么道理？”

    莫无神冷漠的看着她。

    “如果不是你，我会被开除？”

    “甚至还被当狗一样，被护卫扔出聚宝阁。”

    一想到这事，刘燕就忍不住抓狂。

    大庭广众之下，遭到这样的对待，以后她还怎么在飞鹰城呆下去？

    恐怕不管走到哪，都会有人在背后笑话她。

    “原来如此。”

    莫无神恍然的点头，道：“你不敢去报复蓝小玉，所以就来找我撒气，说一千道一万，你就是欺软怕硬。”

    这句话一出，瞬间击溃刘燕的最后一丝理智。

    “张虎，杀了他！”

    “把他千刀万剐，碎尸万段！”

    她就如一个疯婆子一样，疯狂嘶吼。

    “兄弟们，给我废了他！”

    张虎一声令下，身后十几个小弟，立刻杀气腾腾的朝莫无神冲去。

    面对十几人的围殴，莫无神却丝毫紧张都没有，因为从这些人身上，他感受不到任何修为的气息。

    这就是一群毫无修为的地痞流氓。

    平日里嚣张跋扈，靠的也就是人多而已。

    “这是你们自找的。”

    莫无神眼中渐渐泛红。

    体内的杀气和戾气，正在悄然觉醒。

    唰！

    他一步冲出去，一拳轰向一个刀疤男子。

    “还敢反抗？”

    刀疤男子狞笑。

    虽然没有修为，但战斗经验却很丰富。

    显然。

    平时里没少欺负人。

    但这次。

    他找错了对象。

    莫无神，如今可是已经踏入破凡小成。

    一个没有修为的人，拥有再强的力量，再丰富的战斗经验，也是枉然。

    武者和凡人，便是一条无法跨越的横沟。

    即便只是刚踏入破凡初成境的武者，也足以秒杀一大群凡人。

    况且。

    论战斗经验和意识，曾作为柳清风亲传弟子的他，也不会输给这些人。

    咔嚓！

    刹那间。

    拳掌碰撞在一起。

    刀疤大汉一声惨叫，手臂当场皮开肉绽，然后他整个人，便被巨大的力量给轰飞出去，脸色煞白，嘴里鲜血直涌。

    “他是武者。”

    看着这一幕，剩下的地痞流氓，立刻慌张起来。

    “武者……”

    赵虎盯着莫无神，眼中有着一丝诧异。

    蓦地！

    他一步踏出，无形的力量在体内翻涌，一掌劈向莫无神的脑袋，刮起凌厉的罡风。

    “恩？”

    莫无神微微一愣，抬手挡住张虎的大手。

    强大的力量，竟将他震退几步。

    手臂，也是忍不住发麻！

    破凡小成？

    真没看出来，这个流氓头头，居然也有破凡小成境的修为。

    “虎哥，一定要杀了他！”

    刘燕怨毒的大吼。

    “放心吧！”

    “今天，他必死无疑！”

    赵虎狰狞一笑，看着莫无神，轻蔑道：“看你的力道，也是破凡小成境的修为，但我有这么多兄弟，再加上我本人，你是我们的对手？”

    “所以，识趣的乖乖束手就擒，或许我还会考虑，给你留一具全尸。”

    瞧见张虎威风凛凛，那些慌张的小弟也镇定下来，将莫无神包围起来。

    莫无神环顾四周，缓缓的取出芥子袋。

    “还把芥子袋给我？”

    “不错不错，挺懂事的。”

    张虎得意的大笑。

    以为莫无神，已经被他的气势，给震慑住。

    可下一刻！

    幽光一闪，匕首出现。

    莫无神一把抓住匕首，收起芥子袋，便转身杀向身后两人。

    无论是速度，还是力量，都远超两人。

    惨叫声响起！

    两人还没反应过来，脖子上就多一道伤口，鲜血喷溅。

    整个喉咙，都被匕首割断。

    两人捂着脖子，怒目圆睁，最后无力的倒了下去。

    不过一个眨眼间的功夫，莫无神就击毙两人。

    “这么狠？”

    看着这血腥的一幕，其他人再次恐惧起来。

    但这只是刚开始。

    莫无神嘴角微微一掀，又掠向下一个人。

    “不要杀我！”

    那人一边逃命，一边嘶吼。

    但无济于事。

    莫无神追上去，一刀没入那人的脑袋，伴随着痛苦的惨叫声，脑袋崩裂，又一人当场毙命。

    “好可怕。”

    “他就是个杀神！”

    尽管这些人，以前也经历过杀戮，但如现在这血腥的手段，还是第一次见到。

    一个个都是亡魂皆冒！

    “果然指望不上这些废物。”

    “还得我亲自出手！”

    张虎扫视着逃窜的那些人，眼中满是不屑。

    要不是这些人，平时里对他言听计从，他都懒得去搭理。

    因为在武者的眼里，凡人就是蝼蚁，就算这些人是他的小弟，就算看着被莫无神屠杀，也没有丝毫怜悯。

    锵！

    正当莫无神，杀掉第五人时，张虎也从腰间，抽出一把锋利的弯刀，几步冲上去，对着莫无神的脑袋就砍了下去。

    下手，极其狠辣！

    锋芒刺骨，莫无神不假思索，转身抓住匕首就迎上去。

    铿锵！

    两件利器相遇，碰撞出刺目的火花。

    当即。

    两人纷纷后退几步。

    手臂颤抖，发麻！

    “厉害。”

    “好歹我也是身经百战，没想到居然让你躲开了，不过杀你，也只是迟早的事。”

    张虎狞笑。

    如一头野兽般，对莫无神疯狂的展开攻击。

    莫无神不断闪躲。

    渐渐地，面对张虎那狂风暴雨的攻势，他身上出现几条伤口，鲜血直流。

    “对！”

    “就是这样，打得他毫无招架之力！”

    刘燕振奋不已。

    被刘燕一夸，张虎自然是相当得意，轻蔑道：“小子，放弃抵抗吧，没用的。”

    “你就这么点实力吗？”

    莫无神开口。

    语气很冷淡，听不出任何情绪。

    “什么？”

    张虎错愕的看着莫无神。

    居然还敢嘲笑他？

    刘燕和其他人也一脸愕然。

    但凡是个明眼人都能看出来，这人明显处于下风，可竟然还敢嚣张？

    “虎哥，他好像有些瞧不起你？”

    刘燕笑道。

    “不要紧，因为马上，他就会后悔。”

    张虎拧着弯刀，再次朝莫无神扑杀而去。

    可就在这时，莫无神一步迈出，从张虎旁边擦肩而过，随即抓住匕首，反手一刀刺入张虎的后脑勺。

    “你……”

    张虎眼珠子一瞪。

    眼中，充满难以置信。

    “如果有下辈子，一定要记住，这世上不是什么人，都能招惹的。”

    莫无神冷笑，拔出匕首，鲜血喷溅而出，周围的四面，瞬间就染成一片血红。

    看着缓缓倒下的张虎，又看向那血淋淋的匕首，刘燕和剩下的人，当场傻眼。

    怎么会这样？

    明明先前张虎还处于上风，可为什么下一刻就死在此人手里？

    “逃！”

    也不知道是谁，惊恐的大吼一声，一群人立刻山谷外面逃去。

    内心的恐怖，无法压制。

    脸色一片煞白。

    莫无神冷漠一笑，抬手用力一挥，手中的匕首，立刻便如一支箭矢，划破长空，噗嗤一声没入刘燕的背心。

    伴随着一声吃痛的惨叫，刘燕整个人直接趴在地上，绝望的惨嚎起来。

    刀口处，血液止不住的往外流。

    看着这一幕，那七八人更不敢逗留，亡命似的朝外面逃。

    莫无神走到刘燕身旁，一把拔出匕首，鲜血顿如涌泉般喷出来。

    “不要杀我。”

    刘燕抓着地面，一边虚弱的哀求，一边用力地朝山谷的外面爬去。

    “你带人来杀我的时候，有没有想过，对我手下留情？”

    莫无神俯下身，一把抓住刘燕的头发，将其脑袋拽起来，随后手里的匕首，便横在刘燕的喉咙处。

    “不要……”

    “你放了我，就算让我做你的女人都行……”

    匕首那冰冷的刀锋，让刘燕惊恐万状。

    “凭你？”

    “也配做我的女人？”

    莫无神不屑一笑，手臂一用力，匕首当即就从刘燕的脖子上划过，鲜血喷出三米远。

    “魔鬼。”

    “真是个魔鬼！”

    “我们怎么会惹到一个这么恐怖的家伙？”

    其他人，此时已经逃到山谷的出口，听到刘燕的惨叫声，几人回头一看，当即不由得头皮发麻，惊恐的跑出去。

    “道法自然，无量天尊。”

    可就在这时。

    一道油腻腻的，老气沉沉的声音响起。

    便见一个穿着道袍，头戴道冠的青年胖子，从旁边走出来，横在几人的身前。

    “是他。”

    莫无神抬头一看。

    这不是之前在城里碰到的那个胖子道士？

    此人，怎么会在这？

    (本章完)

