    虽写一千多字，但先鸽一天（受评论蛊惑~）

    老发未完成章节不好……

    现在是突然不会写了。

    小学文笔都没。

    思路空空，脑子出问题了？

    莫名纠结用字用词。

    每小时写200~300字，相比以前大大退步。

    根据章纲，没笔力写出来，还莫名写岔，又得推倒重建纲……

    请假章也反复修改，文笔幼稚还玩雕琢，我自己也是服了……

    前天熬夜到中午12点……

    昨天熬夜到早6点……

    今天12点起床，整个下午想不出情节，19点写到凌晨也就一千多字……

    可能真是脑子问题。

    先休息，调整作息。

    我是要上架吃全勤的人啊！

    得快点练到每天4000字才行！

    现在这速度，写书死路一条。

    食言啦，某评论里说好每天水也要发一更的……

    ——————

    还有与一些评言争论也花时间。

    忍不住费时深思、反驳。

    为什么“第一阶梯还隐藏”

    为什么“扮猪吃虎”

    为什么“象躲鼠后”

    不同人不同思考，没啥好争论的。

    伊缇不爱“显摆”，随遇而安。

    会根据不同情况选择流程……

    作者戾气不重，想写轻松悠闲流，不爱打打杀杀……

