
　　危楼高百尺，手可摘星辰。

　　不敢高声语，恐惊天上人。

　　有人站在山巅俯瞰大好河山，亦有姑娘赤足站在星海边缘，幽暗的星海映照在姑娘的眼中，闪着水润的光泽，仿若飞云。

　　沧海星尘旁，远处波涛汹涌，羲和赤着脚踩着柔软的星尘走入了海中，她此时卸下说了华裳，换上了一身朴素的睡衣。

　　羲和看着远处壮丽的一颗颗星辰，微微抬头，眼中柔软的情绪从未有如此盛放过。

　　海中，列卒周匝，星罗云布，照耀得彻夜通明，光辉如同白昼。

　　她……今日真的很开心。

　　羲和对着眼前的星海伸出手，于是，海中飞出了一个小小的旋涡，在她的手心中缓缓旋转着，那旋涡中有着无数的亮色光点，映在羲和的眸子里十分的好看。

　　每一颗尘埃都是天上的一颗星星。

　　羲和是日御，却也并非只是日御，她更像是姑娘钦定的掌权者。

　　羲和仔仔细细的在手心里挑选出了一颗美丽的星尘，旋即闭上眼睛。

　　有人闭上眼，于是沧海飞尘，就好像是时间飞速的流逝，手中的旋涡忽然明亮了数十倍，缓缓在羲和手心消散，只剩下了她所挑选的一颗“星尘”。

　　羲和看着悬浮在自己指尖的明亮，心想一个星系的精华全部融于这小小的尘埃中，总算是……变得好看了一些。

　　虽然还不够格，但是也勉强可以用来盛放姑娘亲手所泡的茶水了。

　　羲和轻轻挥手，紧接着星尘缓缓放大，最后化作了一个茶壶的模样……不是其他的款式，正是杜七先前拿着的、七姨收藏的茶壶模样。

　　她便笑了。

　　她这一笑，整片星海就好像看见了什么不可思议的事情，瞬间沸腾了起来，掀起亿万丈高的浪潮。

　　“安静些。”羲和嗔了一句，旋即一步一步的回到自己的宫殿。

　　她的闺房很简单。

　　倒不如说，她这样的人是不应该有闺房的，因为平日里也不需要休息。

　　不过，因为九姑娘喜欢在竹林中休息，所以羲和就给自己添了一间简陋的闺房，配置就按照九姑娘的故居布置，除了一张床就只有简单的柜子。

　　羲和坐在榻上，将收藏的、所剩不多的茶水小心翼翼的放置在茶壶中，然后带着幸福的笑容将其放在床头的柜子上。

　　捧着脸，对着茶壶傻笑了许久，羲和这才想起了什么，伸手点在茶壶的上方。

　　只见光芒一闪后，茶壶上多了一层玄妙的封印。

　　加了一道封印后，羲和又不放心，于是又是一道光芒闪过。

　　她还不放心。

　　于是在宫殿外就可以看见，某个房间里不断传来频率极快的光芒，晃眼的很。

　　羲和大抵是将自己能使用出来的封印全部加了上去。

　　许久后。

　　羲和这才放下玉手，小心的将一壶茶水收在了房间中最显眼的位置。

　　这也没办法，并不是羲和大惊小怪，而是……这壶里的东西当真就是她存在以来所拥有的、最珍贵的宝物。

　　没有之一。

　　哪怕是这万千星海和一座日宫以及她所收藏的、无数个纪元的顶尖至宝加起来，也比不上这一壶小小的茶水。

　　是的。

　　她其实有很多的至宝，来历很难说，有像是炼妖壶这种故人送的，更多的……却是九姑娘游历红尘时所犯下的“错误”。

　　最典型的例子就是杜七点活的一朵并蒂莲，以及初雪时曾经亲手所堆的雪人。

　　若是雪人没有被杜七亲手推倒。

　　若是莲花没有被杜七亲手捏死。

　　那么她们最后的归宿就是被姑娘丢给羲和收藏。

　　姑娘入世，心心念念间，不免就会无视规矩制造出各种超出尘世承受能力的宝物，而这些宝物最后……多数都是让九姑娘丢给羲和收着了。

　　在羲和宫里，无论是什么样的至宝也翻不起浪花。

　　毕竟，九姑娘无意中所创作出来的物件，哪能和饱含她宠爱的羲和相提并论。

　　虽然这些宝物也是九姑娘给她的，但是丢过来的“垃圾”，和姑娘赠送与她的茶水那就是完完全全两个概念。

　　也正是因为宫里藏着太多的物件，羲和不知道拥有多少的至宝，所以……她才会完全没有在意人皇所给的物件。

　　羲和的视线从杜七的茶水上移开，她摊开手心，只见手心里静静躺着一个小“鼎”模样的物件。

　　炼妖壶。

　　人皇将壶放在她身上，以太阳真火温润朱雀的，关于这一点羲和可以理解，并且她也不在意，因为人皇也有一部分的日御权能，所以在羲和这里完全称不上利用。

　　她对手心里这只雀儿没有什么感情波动。

　　活着，亦或是死了都完全不在意。

　　她在意的是人皇的想法。

　　那孩子今日究竟是在做什么事情，她为什么要在自己见到元君的时候出手点燃了自己的气机，导致……若不是元君相助，她就要在元君面前失态了。

　　羲和方才的梦想就是能够抓住杜七的衣袖，却不想杜七为了平息她的气机，直接抓住了她的手。

　　元君的手……很凉，很软。

　　穷尽她的词海，也无法形容元君手的感觉……

　　羲和如今面上的那一抹红晕就是最好的溢赞之词。

　　轻轻拍打的脸颊，羲和强迫自己冷静下来，她是很聪明的人，只要她想要明白的事情，便能够明白。

　　人皇是在试探姑娘的性子吧，因为姑娘每一次入世的性格都不同，所以……借着她的手来试探如今的姑娘会不会在意日珥的爆发。

　　以往的九姑娘不会在意。

　　而现在的七姑娘却出手将她的气机平息了……这代表了，姑娘入世的深浅。天籁小说网

　　人皇想要知道的应该就是这个吧。

　　……

　　……

　　一条满是碎石子儿的路上，姑娘赤着脚走在石子路上，洋溢出一股子温润的少女感，但是仔细去看，却能感受到她身上可怕的时间厚度。

　　无天大圣远远的跟在后面，眼看着姑娘弯下腰捡起了一颗小石子扔在了路边的绿水中。

　　越是相处，它越是能感受到……前方那个女人究竟是怎么样可怕的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0817 说不上是人皇的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 