    嵇长浮、裴凌、归横秋与楚摩四人，同时面露惊色，立时抬头，朝永夜荒漠的深处看去。

    此地黑暗，能够吞噬光明、阻隔神念、遮蔽目力，却隔绝不了如此天威！

    这是劫云的气息！

    ※※※

    短暂惊愕之后，嵇长浮立时反应过来，趁着此刻永夜低语减弱，迅速说道：“加快速度！”

    语罢，他迅速朝前遁去，天命灯如影随形，紧随而去。

    其他人反应过来，连忙跟上嵇长浮的脚步，确切来说，是跟上天命灯。

    然而，仅仅遁出不到半里地，众人迎面便碰上五头异族疯魔。

    这五头异族形貌各异，有通体青蓝之色的恶鬼族疯魔，有单目单臂族疯魔，有黧黑肤色、双耳衔蛇疯魔，最后两头，则未曾被魔门记载，八成只是小族。

    共同的一点，是他们皆已遍体生毛，眼眸赤红，周身萦绕着凶暴肆虐的气息，已然没有了任何理智。

    察觉到一行人的气息，五头疯魔没有丝毫迟疑，直接扑了上来。

    嵇长浮身后瞬间升起六臂神魔相。

    轰轰轰轰轰……

    一番大战之后，他成功斩杀五头异族疯魔！

    尽管嵇长浮此刻实力弱了很多，但作为天生教少教主，这些没有灵智的异族，完全不是他的对手。

    眼见异族尸体上鲜血肆意流淌，气息暴虐邪恶，裴凌双眼一眯，当即便给法衣打入一道法力，尔后心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【血煞刀法】。”

    系统迅速上线：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    感受着身体失去控制权，裴凌心中沉吟，【血煞刀法】需要精血才能修炼，而眼下，这异族疯魔的血中，充斥着种种狂乱而磅礴的气息，其品质定然非同一般。

    不过，他的目的也并非修炼刀法，而是利用系统赠送时，会自动剥除那些不需要或者有害于宿主的东西这一特性，推测这些异族疯魔血液中的异常。

    如他所料，系统的提示音继续响起：“叮咚！检测【血煞刀法】需要修士精血……”

    “叮咚！检测到宿主缺少修士精血，系统将免费为您赠送一名元婴期修士……”

    紧接着，裴凌便在系统的操控下，朝嵇长浮走去。

    只是他刚刚才迈出脚步，背心顿时传来一阵刺痛，与此同时，系统迅速提示：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    恢复身体控制权，裴凌顿时眉头大皱，系统赠送的，不是那五头异族疯魔的血，而是嵇长浮。

    这说明在系统的判定中，嵇长浮的精血，要比那五头异族疯魔的血更强。

    而且，这两者之间的差距，应该非常之大。

    否则系统一定会一起赠送，但现在，却只赠送了一个嵇长浮。

    正想着，就听嵇长浮说道：“速度收集材料，等会继续赶路。”

    归横秋与楚摩立时过去收集材料。

    裴凌也跟上去，取出几个空置的玉瓶，快速抽取鲜血。

    很快，材料收集完毕，嵇长浮抬手一指，幽火凭空而生，瞬间将五具残骸烧得一干二净。

    他旋即吩咐：“走！”

    尔后当先朝前走去，其他人不管心中如何想的，此刻也只能紧紧跟上。

    裴凌看了眼嵇长浮的背影，这位天生教少教主对这些异族身上的材料，多半也有什么特别的用处，否则不会在明显急于赶路的时候，还专门停留下来，让他们收集材料。

    不过，对于他刚才跟归横秋之间的交易，嵇长浮却也未曾干涉。

    这说明，嵇长浮对这些材料有需求，但数量可能不多，又或者，对方不需要血液？

    裴凌心中思索着，立时取出自己刚刚收集的异族疯魔血液，拿给玉雪照。

    却见玉雪照很快摇了摇头，没有任何不适。

    见状，裴凌微微点头，他这次速度很快，封禁的手段也极为完美，但这些血液之中，吸引玉雪照的那种东西，还是已经烟消云散……

    看来那种东西，在生灵死后，便只能在血液中存留极短的时间。

    耳畔低语微弱到了几乎难以察觉的地步，四周虫豸蠕动之声也在飞快的远去，一时间，四周的黑暗里，一下子安静下来。

    仿佛是寻常的暗夜里，一行人正打着微弱的灯光，匆匆赶路。

    踏、踏、踏……

    寂静夜色里，似乎他们是唯一的生灵。

    正急速行进着，忽然，轰！！

    一阵狂暴的惊雷，凭空炸响，整个地面一阵微微颤抖，砂砾迸溅。

    这道雷霆必定声势极为浩大，然而经过重重黑暗的削弱，一行人却只依稀看到远处落雷所产生的一点天光。

    以及感受到天劫特有的煌煌天威。

    除此之外，完全无法察觉劫雷中心的具体情形。

    此种景象整支队伍都有所猜测，只不过，嵇长浮一心惦记着此行的目的，裴凌则是别有所图，而归横秋与楚摩则是自顾不暇，都没心思理会此番变故。

    故此，眼下却是没人吭声，只稍微看了几眼，便继续跟着嵇长浮，朝前走去……

    接下来四周越发安静，队伍之中的气氛，也几近凝固。

    入目四面八方都是黑暗，根本看不清楚前方的情况，也不知道嵇长浮的真正目的……就在归横秋与楚摩再也忍耐不住，还待出言询问时，他们忽然感到，前方传来一股强大的吸力。

    脚下的砂砾，正不断震颤着，流水一般，朝前流淌而去。

    见状，归横秋、楚摩以及裴凌、玉雪照都心生警惕，然而嵇长浮却是面色一喜，立时说道：“果然，天意在我，刚好遇见开门之时。”

    语罢他顿时加快脚步，朝前走去。

    裴凌等人正自狐疑，听了此话，不禁恍然大悟，原来嵇长浮要找的机缘，就在前面！

    于是，裴凌立刻带着玉雪照跟上。

    归横秋与楚摩却是神色迟疑，但见天命灯紧随嵇长浮而去，也只能硬着头皮，迈动脚步。

    前方的吸力越来越大，四周的砂砾，已经从流水，化作了急流。

    没多久，他们就在湍急的流砂之中，看到了一个巨大的黑色漩涡。

    那漩涡极大，天命灯的照射范围，仅仅只能照出它的一小部分，它悬浮半空，疯狂吞噬着四面八方抽取来的一切。

    漩涡中心，一片实质般的黑暗里，不住散发出暴怒、狂怒、幽深、阴冷等等气息。

    看到这片黑暗的刹那，巨大的危机感降临，整支队伍心头都是一跳，不由自主的毛骨悚然……

