    自由城，海湾别墅群，101号。

    那是一道窈窕的倩丽背影，用裁纸刀拆开包装后，从中取出一只做工精美的银色手表。

    她爱怜摩挲着表盘背后的字符，随后翻过来看正面，才发现指针已经坏了。

    或许是运输过程中的颠簸, 加上没有任何防护措施，导致机芯受损。

    现在，甚至是早就已经停转。

    ……

    ……

    ……

    柯林已经忘记自己向上攀爬了多少米，根本看不到脚下的地面，挥之不散的氤氲黑雾缭绕着一切，如置身于恐怖的邪恶祭祀圣坛。

    各种轮廓，各种形状的人体, 如同树皮内的脊丁幼虫般，密密层层在其中翻滚蠕动, 要么蜷缩着抽搐，或是四肢反扭着痉挛，更是在树皮内里网状尖刺的穿透下进行着无效无望的逃离挣扎。

    柯林为找到借力点，不小心手指抠入一块树皮凸起的囊肿地带，从中溢出介于灰色和红色的奇怪汁液。

    这诡异的树木随着嵌入内里的人体成立了一种共生状态，已经变为介于生物和植物的畸诡之物，就和每个感染者一样，是超越意识和物质的存在。

    一路攀爬上来，柯林已经数不清到底有多少个人被汲取进了这大树之中，几千个，或是上万个，仅仅是自己爬上来的这一面而已。

    其中包括着白石镇原本的居民，以及长久以来路过此处的游客和路人。

    无论他们度过了怎样美满或不幸的人生，此时都沦为散发恶臭，滚动浆液，从未为人所见的原生质肉树。

    柯林在前来解救杰西卡时，听到了克雷对她的邪恶呢喃。

    渴望幸福, 也是一种原罪。

    在这逻辑下, 没人是道德的，每个人的都是有罪的。

    最美妙的音乐，是沉默。

    而最大的幻象，就是无辜。

    柯林根本不这样认为，只不过是疯人的癫狂乱语罢了。

    等会儿找到摧毁这怪树的方法后，抹除其中的核心，或是杀掉某种寄宿在树心里的怪物，这些人就兴许能够为之剥离。

    柯林不小心踩空就要跌落下万丈寒渊，急忙将手增生为骨刺剜入树皮内才稳住身形，继续朝着树巅上攀登，速度越来越快，很快就达到顶巅。

    这棵怪树越往上枝条越加繁杂，不下几千根，也是和主躯干一样，排列密集的镶嵌着人形囊肿般的抽缩物体，或许树巅上的皮质较为软嫩，在灰白枯绿树皮的衬映下, 那些刺入着树须, 覆盖着一层薄膜的人体五官更加清晰可见, 全部闭着眼睛陷入特殊的沉眠状态，但面部的表情却是透着无尽的痛苦和绝望，呈一种呕吐状，似是借这种方式将那种不断在体内肿大膨胀的痛苦呕出体内。

    而这些人形物密密麻麻，随着庞杂树枝的衍伸以立体的方式不断向外围绽开而去。

    饶是柯林也紧皱着眉头，他从没有见过比这更加令人不适以及毛骨悚然的畸恶场景。

    沿着这些树枝，脚下的质感越发柔软黏稠，仿佛踩踏着的并不是坚硬树皮，而是某种结缔或皮肤组织。

    柯林从一根树枝上快速来到树心，在这巨树中央位置，竟是空心，有一处不知深浅的巨型坑洞。

    眼前的景象实在是过于奇妙，完全颠覆了柯林的认知，整片森林的黑雾就是从中流溢而出，在那直径不下二十米充斥着磅礴黑雾的深潭中，翻滚着一幅幅由烟雾糅合散溢而成的虚幻画面，是无数人的因果命运交织混合在一起，形成了至极恐怖的折磨绘卷，展现着种种不堪设想玄之又玄的景象，或是血腥病态至极的诡异交合，又或是如伊甸般圣洁的天国光景，还有数之不尽难以捉摸朴素迷离的幻奇事件。

    从中。

    柯林竟发现了自己的倒影，那些黑雾，迷离间组成了他的面目，在其中滚动着，对他怒目而视。

    不知为何，霎时间柯林竟有些入魔，不自禁的朝着这坑洞走去。

    兀然。

    耳边传来了熟悉的聋哑怪叫，把柯林从恍惚中惊醒，那缺乏发声器官的怪异嘶吼，顺着声源看去，赫然是那个残疾男人。

    根本无法得知他是通过何等痛苦的方式抵达此处，无用的手杖已经被抛弃，仿佛是抱着无返的决念来攀爬此树，他的皮肉尽数磨损，露出森森白骨，本就残缺的一只手骨头已经磨为尖刺。

    柯林不能想象一个残疾人要怎样攀爬这颗巨树，那一定无比艰难，从他殉道者般的的破烂身躯能够看出，那种已经近乎疯魔般的不可损耗半点的强大意念，甚至使得他能无视某种不可名状之物的干扰。

    而柯林已经得知了他的真实身份，或许是出于那男人的病态意志，并没有将小镇治安官给杀死，而是进行了某种怪诞的改造，使他跛脚及不能举物，以及无法发声，要让他处在这种恒远的苦楚之中。

    此时他已经濒死，口鼻溢血，时间已经不多，他身下抱着什么，拼尽全力将其挪出。

    看到那物体后，柯林明白了一切，只能这样做了，正如李斯特所说的一样，这恐怖的迷境，并非来自于个人，而是来自一种疯狂意识的集合，他也明白，为什么最初遇到他，他要用木杖殴打那融于树内的人。

    柯林捡起了喷火器，将其持在手中，但他迟迟没有扳动拉栓。

    他永远也无法重头再来，永远。

    自己一举一动，任何所作所为，都会成为既定的事实。

    残疾男人发出怪异大叫，刺耳无比，催促着柯林。

    终于。

    柯林无比深刻的意识到，这的确是万劫不复的狂乱深渊，而每个从这绝望之井中取水的人，都无法得知井之深浅。

    而已经由不得他犹豫，没有时间了，没有任何退路了。

    随着残疾男人撕裂声带的疯吼。

    饶是柯林额头上都渗出了细密的汗珠，他扳开了拉栓，汹涌的火焰长蛇开始席卷周围的一切，这些枯皮树须顷刻间被点燃，熊熊烈火灼烧着那些污秽不洁遍地增生的蜿蜒藤蔓须茎，高涨的红芒迸溅出无数火星，烧出连绵不绝噼里啪啦开裂碎烂的柴薪爆响，火势疯狂的向周围蔓延。

    一旦开头，便再也停不下来，柯林走到树巅的茂密位置，喷射出猛烈的火焰，本就汹涌的大火顷刻间燎燃周围尽数光景。

    残疾男人浑身痉挛，发出至极狂暴的聋哑怪喊，那声音太大且过于剧烈，声嘶力竭的震荡着他本人的肺腑，根本不得知那是哭泣还是狂笑亦或是解脱的战吼。

    与此同时那些火焰烧开了那些覆盖着人体的薄膜，木刺插入着的他们根本无法逃离，被烧开包裹后血肉模糊且枯白不成人形的他们如匍匐的动物在地上蠕动，在被火焰烧蚀全身时发出凄厉如嚎啕厉鬼的悲惨嘶鸣，极力挣扎着往树枝边沿爬去，却无法绷断那缠绕全身的怪树须茎。

    柯林继续灼烧着那黑雾之渊，又在那些树枝路径上喷射着火焰，直至将燃油完全耗尽。

    火海将一切完全淹没，整棵树，包括周边的丛林，所有事物都被席卷其中。

    ……

    ……

    ……

    李斯特带着力量枯竭的尤金逃离，柯林做到了，随着那棵树燃烧的同时，克雷也开始自燃，面目扭曲痛苦无比。

    沼泽文化，卡寇莎，牧羊人之神。

    这一切。

    都结束了。

    理想主义者是无可救药的。

    当他被扔出了理想的天堂。

    他还会制造出一个理想的地狱。

    ……

    ……

    ……

    柯林完全僵住，怔在原地，即使大火已将他烧成焦炭。

    不计其数钻爬抓扯着的肉体在焚烧中绝望的嚎叫悲鸣，燃之不尽的滔天大火发出着烧蚀树皮的脆响，还有那些数不胜数的皮层脂肪蒸发的嘶声，与成千上万堆叠交错回荡在一起的从四面八方奔涌而来仿佛出自刑房的喊叫。

    回音，叫喊，丝毫，悲鸣，叠加着层层灌入柯林的脑海，而那不断烧蚀着人海的业火，尽数映入他的眼帘。

    柯林不知道。

    在经历了这样的苦难后，他们是会上天堂还是下地狱。

    骤然间。

    他顿悟过来。

    除开这里之外，世上没有地方能被称之为地狱了。

    ……

    ……

    ……

    （第二卷·罪与罚·完）

