    林玉树把林玉竹的叮嘱记在心上。

    第二天早早的林玉树就去找了人算好吉日，回到面馆就找到才醒来的林玉竹道：“后天日子就很好，我专程找人算的吉日，你现在得想想到时候请谁来捧场。”

    请谁来捧场林玉竹早就想清楚了，楚家人肯定要请的，接着便是齐修，钱老爷那边还是要送一个请帖，不管钱老爷来不来，她礼节得做到。

    不过让她为难的是聚财巷的商户，她和大家接触不多，但林玉树和大家接触多，她在聚财巷开店以后还得仰仗这些商户帮衬，为难道：“那聚财巷的商户请还是不请？”

    瞬间，林玉树也跟着为难起来。

    刚好听到这话的李荷儿瞥了两人一眼道：“这有什么好犹豫的，肯定是请啊！以后一条街做生意，玉竹的店和大家又不冲突，远亲不如近邻。”

    林玉竹仔细想了想觉得有道理，聚财巷就她一家医馆，和大家也不存在什么冲突，道：“那都请了，正好趁这个机会请大家喝一杯薄酒，如此就得包下酒楼，聚财巷比较好的酒楼是那家？”

    府城还是林玉树比较熟悉。

    林玉树笑道：“街尾的吉祥酒楼，别看在巷尾，他们家的饭菜特别好吃，酒也好喝呢！而且吉祥酒楼不像我们的铺面只有一层，他们是上下两层招呼客人完全够了。”

    既然决定了，林玉竹也很洒脱：“那哥哥你等会就去跑一趟，后天直接包下酒楼，今明两天我再准备准备医馆开业的事，还得带话给爹娘，让他们来府城一趟。”

    医馆开业这么多大的事，肯定要把张碧华和林老实叫上。

    想到这里，又觉得熊掌柜对她很好，要不把熊掌柜也请了？说做就做，去城门口找了一辆要去县城的马车，给了几文钱让带信后这才安心。

    街上人来人往，今天算是府城的赶集日，街上的人明显比平时多了很多，路过济世堂的时候她顺道去找齐修。

    说起来，来济世堂这么多次都没有见到齐修的爹齐老大夫，心里难免有些遗憾。

    对于这位德高望重的长辈，她还是很想见一见的，在掌管的带领下进了后院，一进后院就见齐修在后院的院子中打着拳。

    林玉竹瞧着好奇，让掌柜去忙自己的事，她则站在一旁仔细看着，看齐修行云流水的动作，显然学习打拳很久了，这算不算齐修的另外一面？平时温润尔雅，其实有一颗武者的心。

    齐修最后一招收拳，见林玉竹笑着上前道：“让林大夫久等了，屋里请坐。”

    两人并肩进了屋子，林玉竹也很随意找了椅子坐下，道：“突然冒昧前来是不是打扰了你。”

    齐修摆摆手，从小炉上提起茶壶给林玉竹倒了一杯茶，笑道：“这个是蒙顶甘露，你尝一尝味道如何，还有你我之间是朋友，你不管什么时候来都不是打扰，林大夫莫要那般客气。”

    林玉竹双手接过茶杯，轻轻揭开杯盖，轻酌一口。

    茶并不是很烫倒是能入嘴，茶香四溢，入口回甘，她不是很会品茶，却觉得这茶比寻常喝的好喝：“好茶。”

    齐修坐在林玉竹的对面，乐呵呵道：“是吧，我也觉得这茶好喝，等会你带一些回去喝，林大夫这么早过来寻我，是有重要的事情吧。”

    林玉竹把茶杯放下，道：“后天巳时林氏女医馆就开业了，我是来邀请你喝酒的。”

    这几天齐修一直在忙，也没怎么关注林玉竹那边，很惊讶道：“一切都准备好了吗？”

    “准备好了，药草这些也都布置好了，有两个徒儿在倒是比计划快了很多。”的确多亏了秦三和林奇，不然现在都没布置好。

    齐修一直想询问秦三和林奇是跟着林玉竹学什么的，却一直没找到机会问，这会好奇的问道：“我一直好奇，林奇和秦三是跟着你学医术的吗？”

    之所以询问是心中有疑惑，有些看不明白两人跟在林玉竹身边究竟为何。

    林玉竹温婉一笑，也没隐瞒便把林奇和秦三在她身边学厨艺的事说了一遍。

    齐修听完惊讶不已，不敢相信一般看着林玉竹道：“林大夫还会厨艺？”

    能直接收徒，可想而知是对自己厨艺很自信才会这样，关键对方还信任拜师了！也就是说林玉竹不仅医术好，厨艺其实也很好。

    “乡下妇人多少会厨艺，我只是比寻常人爱琢磨罢了，加上看书也比较广泛，他们两个和我都有些渊源，你也知道我家面馆生意还算不错，一些客人一直在要求开酒楼，我就想着教他们一些东西，等以后有机会了再开酒楼。”她把心里的想法说了出来，对齐修还是信任的。

    齐修觉得林玉竹这个想法不错，林氏面馆他也去吃过几次，卤汁面他特别喜欢，偶尔想吃卤肉也会去聚财巷一些店里吃。

    林玉竹一家的确有开酒楼的资格，如果做的菜再好吃一点，就完全没问题了：“酒楼比较赚钱，而且你哥哥和嫂子也能经营酒楼生意，你若是开酒楼生意定然会很好。”

    林玉竹笑笑道；“暂时只是有开酒楼的想法，还得看看秦三和林奇学得怎么样，昨个我去同心堂拿药草，钱掌柜……”

    把去同心堂发生的事说了一遍后，担心道：“你说钱掌柜以后会不会故意针对我？”

    齐修目光深沉了不少，仔细分析道：“钱大这个人很喜欢记仇，城中很多药堂医馆但凡是让他看不顺眼的，他都找各种理由针对过，他应该是记恨上你了，一般医馆都不会囤积太多药草，你第一次每一种药草都拿一斤已经很多了，幸好你没有听他的每一种都拿五斤，就你那后院估计一间屋子都放不下。”

    林玉竹不喜欢处理人际关系上的麻烦事，颓废道：“都说小人难防，我就怕以后他故意针对我，在药里面做手脚。”

    “以后每一种药草拿回来你都亲自检查一下。”齐修认真叮嘱，这一点特别有必要。

    不想被人算计就得小心翼翼的做事，慎之又慎。

