    从乔尼的意识资讯中获取的资料，总算是让我弄清楚这个末日幻境的现况，网络球的发展和我的判断相差不大，席森神父的黑巢却还未见踪影，在过去的末日幻境中相互制衡的三者，在这个末日幻境中，变成了末日真理教一家独大。网络球没有完成对世界范围的神秘组织的整合，但是，这个整合已经提上日程，即将在伦敦召开的集会，就是成立世界性合众机构的第一步，我可以想象随之而来的风起云涌，怪不得这个城市如此繁华和平，却给人一种身处漩涡，走错一步就会万劫不复的危险感。

    相比起过去的末日幻境，如今的末日幻境更加接近末日，网络球的动作牵扯着整个世界的风云变幻，而且，敌人并不仅仅来自于政治上的博弈压力，更来自于复数的死敌——除了末日真理教之外，还有一个纳粹军团在虎视眈眈。乔尼对纳粹军团的了解不多，但是，纳粹对美利坚的进攻，就算有联合国的信息监管，也是无法对他这样的人掩盖的。而在这个末日幻境中，不仅神秘组织多如牛毛，政府方面也不缺乏对神秘世界的认知，除了中央公国方面看不出多少动静，其他地方的政府和神秘组织的合作，对于神秘世界中的人来说，也不算是多么严格的机密。由此可以判断，中央公国绝对不是什么动作都没有，身为亚洲区的最强国，这种潜伏也意味着惊人的爆发力。

    末日真理教在欧美区的肆虐和侵蚀，已经让其他神秘组织饱尝苦楚，这次的会盟无疑也是一种生存环境下的逼迫，网络球本身的立场、信誉和组织结构，让网络球拥有极大的先天优势。我并不怀疑。只要会盟可以完成，那么，在接下来的时间中，上一个末日幻境中那个无比庞大的网络球，就会出现在这个世界上——在那个时代，网络球已经成为了类似“联合国”的代名词。换句话来说。那个网络球和现在的这个网路球，并不是完全相等的。

    黑巢的出现，大概要在网络球主导的神秘联合组织成立之后，出于理念上的争端，和大环境下的压迫下，察觉到无法以个体抵抗组织的神秘圈人士，自觉性地聚集在一起，成为一个松散的团体，然后在席森神父的带领下。获得立足之地——在那个时代，在我死亡前的最后一场战役，席森神父分裂了玛尔琼斯家苦心营造的“圣地”。

    然而，在这个末日幻境中，玛尔琼斯家的“天门计划”显然十分顺利，让这个末日真理教三大分支之一的家族，成为了末日真理教的实际统治者。他们所制造出来的巫师，也成为末日真理教的核心战力。这种先一步的发展，让他们获得了比较起其他神秘组织更大的优势。虽然在过去的末日幻境中。玛尔琼斯家的表现，就已经呈现出末日真理教的一些特质，但是，它在末日真理教的地位竟然这么有来头，还是颇为让我惊讶。单凭死亡前那场和玛尔琼斯家的战斗，就足以让我清楚。这个末日幻境中的末日真理教有多么强大——当时玛尔琼斯家龟缩在自己的领土上，却仍旧发展出无比强大的势力，而在这个末日幻境中，这个家族早早就完成了“天门计划”，由此诞生的种种力量。也必然归入末日真理教之中，并且取得了更为长足的进展。

    我回想着，过去在玛尔琼斯家领地的见闻和战斗，结合乔尼对末日真理教的认知，就已经明白，末日真理教在这个末日幻境中展现出来的实力，绝对没有它隐藏起来的实力的一半。怪不得包括网络球在内的其他欧美区神秘组织，在会盟之前，就有着向亚洲区转移的打算。如果这次的会盟遭到破坏，他们绝对只能退往亚洲，而亚洲，毕竟是另一个庞然大物的自留地——中央公国潜伏了那么久，绝对不是这群伤兵败将可以获得主导权的地方，而寄人篱下的味道绝对不好。

    只要网络球的人脑子没烧坏，就绝对不会将退往亚洲当作是第一计划，我有理由相信，网络球为了保证会盟的顺利进行，已经投入了百分之百的力量。因此，他们没有立刻清理伦敦中的牛鬼蛇神，已经是可以理解的事情。既然在过去，在网络球最没有压力的时候，也无法彻底摘除这个城市的“病变”，那么，在这个微妙的时间段，更不可能将隐藏至今的末日真理教于这个城市的布置，全都挖出来。

    大概，网络球一开始，就打着让末日真理教的人主动跳出来的主意吧——主动去揪出这些地老鼠，绝对不是一个有性价比的行为。甚至于，他们也考虑到，伦敦会盟这样的大事件，绝对会让更多的神秘圈内人士进入这个城市，这其中除了参与会盟的神秘组织之外，闲散者和独行者也必然不会缺乏，而其中像是乔尼和我这样的人，也会主动参与到清楚末日真理教的行动中。

    这个城市的情况，实在太过复杂了，但是，从欧美区的情势来看，末日真理教的公敌身份是绝对不会消解的。网络球的考量，就算不全如我所想，但是，我所想到的，网络球也必然会想到，从而成为他们计划的一部分。

    只是，我觉得，这样的考量实在太过精细，根本不是现在的网络球可以顾全的，其中未必没有一些赌性，从而也显得网路球本身的迫不得已。如果网络球有更好的选择，按照我对他们的了解，行事应该会更稳重一些。网络球的风格，一向是讲究大局上的主动，以及细节上的无漏洞，但是，现在网络球的行事，已经有些剑走偏锋的味道了。

    我觉得网络球已经会失误，问题就在于，他们是否可以弥补失误造成的漏洞。他们能够执行这样的计划，就代表他们自认有足够的后手，来保障这个计划的成功率。乔尼是独行者，根本就不了解网络球到底有怎样的底气。不过，我大概可以从之前脱离的基地中，嗅到一丝味道——这些家伙，真的拥有很强的底牌。

    不过，虽然网络球十分相信自己的后盾，而过去末日幻境的情况。多少也证明，网络球绝对不会在这场危机中消亡。但是，被他们当成危险猎物的末日真理教，还有那些不知底细的纳粹军团，绝对也不是好相与的。

    如今主管末日真理教的玛尔琼斯家，其核心战力，可不是乔尼遇到的那些低级巫师那么简单。巫师，也是和魔纹使者一样，分成好几个等级的。而“圣地”更是无比庞大而特殊的临时数据对冲空间，玛尔琼斯家的“天门计划”执行了那么长的时间，其“圣地”想必也已经经营的固若金汤，网络球能不能找到还是一个问题。只要无法毁灭“圣地”，末日真理教的发展就是无法遏止的。

    我很想回到玛尔琼斯家隐居的领地看看，但是，暂时却抽不开身，而且。如今的玛尔琼斯家主导了末日真理教，也必然掌握了“最终兵器”。一旦我深入虎穴。就无法避免和“最终兵器”的直接碰撞，我不觉得，如今的自己在“最终兵器”的围攻下逃生的几率有多大——死了一次的经验，已经足以让我对那些“最终兵器”的可怕有所认知，那是相当于“病毒”于这个世界的一种投影，从这个角度来说。除非“江”亲自动手，否则，它们是“不死不灭”的存在。

    末日真理教将高等级的巫师和最终兵器投入伦敦的可能性很大，而且，我最担心的。并非是这个方面，高等级的巫师和最终兵器的数量并不多，只要有相应的布置，应该不会对城市造成太大的破坏，但是，在过去的末日幻境中，玛尔琼斯家制造了一种极为可怕的病毒，那才是真正的会让整个城市陷入毁灭的东西。

    “沙耶病毒。”我想起这个名字，就不免沉缅于过去的记忆中。

    这种病毒，会彻底扭转人类对这个世界的认知，毁灭人和人之间的纽带，破坏人类生存在这个世界上的根基。一旦这种病毒在这个城市爆发，蔓延到全世界，也不过是时间问题，如果真的发生这种情况，我所能想到的最好的做法，就只有将整个城市封锁，然后彻底毁灭。这也同样意味着，一旦末日真理教投放了沙耶病毒，那么，除非在最开始就截断感染源头，否则，每个人对这个城市的付出，都会毁于一旦，而我停留在这个城市的意义，也就没有了。

    可是，在过去的末日幻境中，玛尔琼斯家究竟是如何投放这种病毒的，并没有一个确切的解释。对这种病毒的研究，也才刚刚开始，并没有具体的研究成果。那时候，我们最终还是没能阻挡玛尔琼斯家。要不是席森神父领导的黑巢伸出援手，恐怕会全军覆没于玛尔琼斯家的领地中吧。

    在这个末日幻境中，玛尔琼斯家是否也在制造这种病毒，是否对其有所改进，都是不得而知的事情。至少，在乔尼的记忆中，并不存在沙耶病毒感染扩散的先例。即便如此，我仍旧不得不防备，在网络球的压迫下，末日真理教在伦敦的触手不得不收敛锋芒，但也因此，会给他们足够的时间，去完成并完善这种可怕的病毒。

    如今，达芙对我说“她的姐妹们也知道末日真理教，并加入了这个教派中”，其意义对我来说，可不仅仅是“末日真理教终于按耐不住”这么简单。就算网路球被牵扯了精力，但是，这么主动显眼地扩散，绝对不是什么好预兆。这不仅意味着，末日真理教打算翻身，更意味着，他们有足够的底气翻身，而显露在表面的那些末日真理教成员，很可能不是他们的主体，而是一些掩人耳目的诱饵。

    因为我对末日真理教知之甚多，所以反而不好判断他们的虚实，想必对网路球来说，也是同样的情况，所以，也成为了“静观其变”这个做法的原因之一。

    不过，考虑到沙耶病毒的存在，静观其变的做法，也相应变得危险起来。在我的视角中。网络球在为自己争取时间，但隐藏在这个城市中的末日真理教又未尝不是呢？看来，无论是否被利用，我都必须更主动一些，如果我不做点什么，伦敦变成人间地狱的可能性超过百分之七十。

    我也不清楚自己可以为这个城市做到多少。但是，我已经决定了，一定会竭尽自己所能。

    “达芙，离开这个城市吧。”我对怀抱中的达芙说，她正意兴盎然地注视着脚下的夜景。

    “不，我要留在这里。”达芙说：“我在这里出生，在这里长大，我不想离开这里，不管是什么原因。好吧。除非再来一次伦敦大撤退，否则我是不会离开的。”她所说的伦敦大撤退，发生于这个末日幻境的二战时期，纳粹军团攻陷了伦敦的时候，那是这个城市历史上最大的浩劫。然而，她并不知道，纳粹军团已经卷土重来，已经攻陷了美利坚的拉斯维加斯。取得了一个完整的前进基地。

    达芙的态度十分坚定，我觉得自己无法劝服她。类似的劝导，乔尼已经做了许多次，既然如今她已经认识到“神秘”的存在，以及这个城市潜在的混乱和危机，仍旧坚持己见，那么。她的决定已经是很难改变了。

    我不再说话，带着达芙一路飞跃，回到了她的租房中。一路上再没有碰到“异常”，我在这个城市的活动，已然被网络球默许了。

    达芙一回到家里。就进了浴室，她的约会已经临时中止了。今晚发生的事情，对她来说，也是需要消化一段时间的。我将钉锤和行李箱放回自己的房间，回到大厅正想看一回电视，不再去想那些复杂的事情，达芙的声音便从浴室里传了出来：“乔尼不是危险人物吧？我可是打算继续维系这个金主的。”

    “我不觉得在短时间内，他会再见你。”我无所谓地回答到：“如果他还能活着，随便你。”

    “他的情况有这么危险吗？我看到他的超能力了，真是很炫酷，他很强大，不是吗？”达芙说。

    “是的，他算不错的，但是，并没有你认为的那么强大。”我说：“他和他要面对的敌人，并不在一个量级。”

    “你说过，你们的目标是一样的，为什么不合作呢？”达芙话锋一转，说到。

    “乔尼是一个独行者，他的经验和习惯更适宜一个人行动，和我合作的生还几率，不一定会比自己一个人行动更高。他可不信任我。”我回答到。

    “那么，需要我为你引荐那几个加入了末日真理教的女人吗？”达芙说。

    “如果可以的话。”我说，乔尼调查过达芙的人际关系，那几个加入了末日真理教的妓女，也在他的监视名单中，不过，由于末日真理教的行动隐秘，让他很难追踪这条线索，想必网络球方面也是一样，不追踪到根底的话，反而只会打草惊蛇。不过，我觉得，自己剥夺对方意识资讯的能力，或许可以试试。网络球方面也不缺乏意识行走者，他们一定尝试过类似的做法，从意识层面上进行追踪，只要获得了情报，即便自己不使用，也可以转手给乔尼这样的人，然而，他们没有任何动作，乔尼的行动，也没有实质性的进展，这意味着，末日真理教方面也存在意识层面上的重重防御。

    不过，网络球和乔尼没能做到的事情，不代表我也无法做到。

    “江”的力量，在末日幻境中应该是“普遍有效”的。

    达芙擦着头发，只围着浴巾走了出来。

    “今晚你就打算这么枯坐着？”她毫不顾忌地在我身旁坐下，拿起遥控器调了几个台，一边说到：“我的计划可是玩到第二天早上，明天就可以休息了。现在约会却被你打断了，可真是难捱。”

    “你不是要进修心理学吗？”我反问。

    “我喜欢严格按照日程表作息，要不，等会我和你一起出去，看看那些姐妹？”说到“姐妹”这个词汇，达芙的嘴角咀嚼着一丝冷嘲。

    “不，今晚我不打算行动。”我摇摇头，“在如今这个关键时刻，末日真理教一定也小心翼翼，晚上很可能不在是他们的活跃时间。虽然他们是邪教，但是，如果以为他们一定是鬼鬼祟祟的夜行生物，那就大错特错了。他们在白天的行动效率，比晚上的更强。”因为，酒吧夜店仅仅是集会场所，而快递公司，可是在白天营业的。在酒吧夜店追查到的线索，很容易被切断，因为，对方也清楚，晚上可是龙蛇混杂的时候，出于安全考虑，只会呈现表面上的东西。(未完待续。。)