    周晋南还真不信闫季川能给他安排这么轻松的工作，狐疑地看着闫季川：“地点？”

    闫季川嘿嘿笑起来：“当然不在学校本部，不过也不远，距离省城也就五六十公里，直线距离。”

    周晋南冷笑，直线距离五六十公里，那就是在山里，实际路程在百公里以上。

    闫季川赶紧安抚：“你先别冷笑啊，那边给分配家属区，你可以带许卿和孩子过去，反正卿卿刚生了孩子，暂时不用工作，总要孩子长大点不是？”

    周晋南冷冷睨着闫季川不说话。

    闫季川陪着笑：“你说当小叔的还能害你们不成？肯定有好处，再说了，到时候我们还能从这批毕业生里找些优秀的苗子吸收过来。”

    这才是他最真实的目的。

    周晋南没理他，拧干手里的尿布使劲抖了抖，水珠四散，有些溅落在闫季川脸上。

    闫季川轻微的洁癖症发作，退后几步瞪眼：“周晋南，你至于吗？你看看你这个小气样子。再说也不是马上就走，要等四月一号呢。”

    周晋南不搭理他，晒好尿布进屋，闫季川也不好跟着进去，毕竟是侄女坐月子的房间。

    许卿喂孩子时就听见周晋南和闫季川两人在说话，具体也听不清说什么，等周晋南进来，立马好奇地问：“小叔来找你说什么？不会是有安排什么新工作要走了吧？”

    周晋南摇头：“没，就是说于招远现在陷入困境，举步维艰。”

    许卿从一开始就很不喜欢于招远这人，一看就是久居官场的老滑头，每一句话里都藏着机锋。

    配上梅素芬和于静，真是一家极品混在一起了。

    不过依旧还是很关心于梅素芬和于静的现状：“那梅素芬呢？还有于静，找到人了吗？”

    周晋南摇头：“没找到于静，而死的那个是于招远远方亲戚家的孩子，和于静同年，小时候一场高烧烧坏了脑子，所以一直养在家里，于招远用给亲戚家儿子安排工作为诱饵，外加两千块钱，让他们牺牲了女儿。”

    “那家人本来就觉得女儿是个累赘，因为有女儿在，儿子连个好对象都找不到，以后还要儿子给女儿养老，所以现在有好事到头上，一合计就直接牺牲了女儿。晚上时候，故意不给炉子盖盖。女儿本来就是个傻子，哪里知道这个，结果睡一觉起来，人没了。”

    许卿听了都忍不住脊背发冷：“这也真是太恶毒了，不管怎么说，那也是一条活生生的命。”

    周晋南在炉前烤了烤手，过去抱过一个孩子拍着奶嗝，顺便给许卿耐心说着：“其实这样的家庭很多，人性有时候原本就是极其的自私和狠毒。”

    许卿突然就觉得一阵牙根疼：“都是这个于静，她要是就这么逃了，那真是太便宜她了。”

    周晋南就十分好奇，于静到底藏到哪儿去了？

    连他们都找不到？

    转眼进了三月，许卿也总算出了月子，冯淑华和叶楠又坚持让许卿多坐了十天，整四十天才出月子。

    两个孩子也长大一圈，弟弟能吃长得快，和哥哥差不多重，依旧是非常爱哭的性子。

    虽然是双胞胎，但两个孩子长得却不是很像，哥哥长得像是周晋南多一些，弟弟就是许卿的翻版。

    所以还是很好认。

    许卿还想着满月酒就不办了，结果孙巧凤和李秀珍就找了过来。

    两人拎着鸡蛋，还拎了只老母鸡。

    进屋后，孙巧凤和李秀珍怕身上凉激着孩子，围着炉子烤火。

    孙巧凤伸脖子看着床上躺着的两个孩子：“看看这两小子，长得真好看。”

    两个小家伙穿着同样的红色连体连脚开档棉裤，躺在床上毫无目标地挥着小手，白白嫩嫩确实招人喜欢。

    孙巧凤等身子热乎了，过去俯身看着孩子，不停地夸着：“怎么有这么漂亮的小公子呢？看看这白白胖胖的样子，多稀罕人啊。”

    李秀珍也是过去一阵夸，又在讨论着孩子像谁，各种知道的好词都用上了。

    许卿坐在床上直笑：“好了，你们也坐下歇会儿喝点茶。”

    两人在床前的方凳上坐下，孙巧凤喝了口茶后直怪许卿：“你说你过年生孩子咋不跟我们说一声呢？我们听了后吓得头皮都炸了，你说孩子要是有个啥事怎么办？还有那个于记者，看着斯斯文文也是文化人，怎么能干这么丧天良的事情呢。”

    许卿笑着：“谁知道大年三十晚上突然就生了，当时哪里想那么多，就想着孩子能平安顺利生出来就行。真是一点儿想法都没有，脑子跟短路了一样。”

    孙巧凤连连感叹：“好在没事好在没事，你也放心歇着，这几天店里生意都不错，车站大厅也修好了，我们过几天就能搬进去了。振华这些天也都一直忙着，按照你的意思，再多增加几个种类，要上一个咱们这里有名的油酥烧饼，还有牛肉面也要上。“

    李秀珍点头：“对，振华让我们过来跟你商量一下，还有什么需要加的吗？”

    许卿对庞振华的办事能力还是非常放心的：“让振华哥订做一套十层高的蒸笼，直径要一米的那种大蒸笼，到时候把我们的包子也上了。”

    想了下：“还有，最近要小心低调一些，不用太着急。”

    孙巧凤不明白为什么，不过她信许卿，觉得她说的从来没错过，连连点头应下。又聊了一会儿，突然说道：“回头啊，我们还要吃振华和甜甜的酒席呢。”

    许卿惊讶，她就做个月子的功夫，庞振华和孙甜就成了？

    孙巧凤一拍大腿，乐呵呵地说起来：“也是巧了，过年时候，振华去姥姥家拜年，正好遇见孙甜被几个酒鬼拦着，一出英雄救美不就成了啊。而且听胖嫂子说，孙甜家对振华印象很好，找女婿就一个条件，只要对女儿好就行。”

    许卿跟着笑着，心想总算有一对正常结婚的小年轻了。

    要不她都觉得是不是她克的，关系好的朋友，就没一个婚姻顺利的！

