    见周天瑞再次被拒，陈山芙想了下上前解围道：“是貂蝉小姐吧，你好，打扫战场的事情交给大部队就行了，你不用如此辛苦的。”

    说完她继续补充道：“所有的战利品都会交给你们，一个子都不会少。”

    “对对对！这位貂蝉小姐你就交给我们吧，也算是感谢你们的救命之恩。”

    赵刚等铂金级将领也纷纷附和道。

    老大肯定是废掉了，外交之事只能让他们上场了。

    林北头也不回地说道：“不必了。”

    他这人说好听点就是傲娇，说难听点就是记仇。

    周天瑞逼迫苏城九十万人站队，最后暗黑种大军都杀到面前了还肯出手相救。

    这个仇他肯定是记在心里了。

    当然，所谓的仇也只是讨厌他这个人而已。

    还不至于到杀人泄愤的地步。

    简单来说，那就是道不同不相为谋，话不投机半句多。

    而且他就算杀心再重，也还未到滥杀无辜的地步。

    虽然这个无辜不无辜是由他说了算的…

    其实周天瑞之前的话有一定道理。

    只要方舟组织主动站出来与苏城划清界限，这样可以最大限度地打消掉外界对苏城九十万人的敌意。

    林北也想过这件事情。

    如果真的可以，他其实也非常愿意那样做。

    反正他可以附身任何英雄，玩金蝉脱壳的把戏还不是简简单单的。

    到时候只要让苏城九十万人安全出去就行了，他自然有很多办法脱困。

    但问题是他不相信明日主城。

    准确来说是不相信明日、天照和婆罗门的这些外族。

    以这些外族表现出来的尿性，林北不觉得他们会如此简单地放过苏城这九十万人。

    真想扣留九十万人，随随便便按上一个莫须有的罪名就行了。

    这样的事情不管是上辈子还是这辈子，都不少见。

    更何况，哈佛城事件的时候。

    虽然人基本都是方舟组织成员杀的，但陈正豪等人也在场，属于“帮凶”。

    这不就是一个现成的理由？

    所以林北从头到尾就不觉得这个方法可行。

    把自己的命运交由这些外族？

    期望他们公平公正的去处理这件事情？

    还是算了吧…

    而他自己也不是没有打算。

    那就是拖下去。

    拖到他有足够的实力与资本的时候，亲自带着九十万人杀出去。

    要是以明日主城为主的三方势力敢阻扰，那就杀！

    杀他个天翻地覆！

    杀到他们不敢阻拦为止！

    林北相信这个时间不会太过漫长。

    快一点两三个月就行，最慢也不会超过半年。

    “貂蝉小姐，那你现在是在统计战利品吗？”

    陈山芙瞪了一眼周天瑞，随后走到林北面前随意地问道。

    而这也是周天瑞等人想要问的，包括之前的司空震也一样。

    看似在战场上走来走去，实际上根本没去碰这些异族尸体，也不知道是在干吗。

    林北没有回话，继续自顾自地收集着地面上那些别人看不到的铭文。

    陈山芙见状也有些无奈，这个女神也太高冷了。

    随后换了个话题道：“貂蝉小姐，你们和苏城一起被困在那个秘境世界里…我们聊聊，大家一起想办法让所有人回家。”

    林北的表情终于有所变动。

    他微微蹙眉，转身打量着面带微笑的陈山芙：“让他给你看看所有事情的经过，再给你们讲讲之前发生的事情。”

    说话他便转身继续打扫着战场，淡淡地说了一句：“你觉得我们方舟是被困在秘境世界吗…”

    陈山芙皱眉盯着周天瑞。

    包括赵刚和另外两名铂金级将领。

    四人都清楚周天瑞的为人，是一个真正以天下为己任的人族大将。

    平时别说作威作福了，都四十岁了还是个母胎solo。

    这样的一个人，怎么会把这群拯救了武安城秘境的人得罪得那么狠。

    实在有些想不通啊！

    “我把视频发给你们，自己看吧。”

    周天瑞不觉得自己有错，非常郁闷地把高心诺给他的语音记录和视频证据转发给四人。

    陈山芙和赵刚也没空找个地方慢慢看，就站在尸山血海之中观看了起来。

    先是苏城那晚的危急，面对妖鬼两族的联军，以当时的苏城是绝对不可能守住的。

    结果当时的哈佛城以各种理由拒绝过去救援。

    听到这些音频和一些画外音解释之后，四人已经开始愤怒了。

    “这些狗曰的外族！竟然还有脸说是我们先背弃誓约！真是曰了狗！”

    “别说话，继续看！”

    之后的视频内容里，风水轮流转。

    苏城在方舟组织的帮助下渡过了危机，转头轮到哈佛城需要救援。

    哈佛城当然也向苏城求援过，后者虽然一直没有给出答复，但最后还是前去救援了。

    只不过等方舟组织和陈正豪赶到的时候，那群哈佛城的高层强者们已经卷铺盖跑路了。

    高心诺虽然删除了全部有关于女娲的视频，但还是保留了一段女娲大招秒杀成千上万暗黑种的视频。

    这是经过林北同意的。

    四人刚震惊于那道毁灭光束的可怕，结果视频就转到了哈佛城那群高层回来之后的事情。

    随后这些人竟然对救援哈佛城的人百般刁难，不仅要拿走全部战利品，而且最后还要让方舟组织的几名女性成员留下来。

    “麻蛋！我已经有代入感了，想要干死这群混蛋！”

    陈山芙完全代入到方舟组织成员的视角中，整个人已经气到骂脏话的地步了。

    另外三个铂金级将领也同样是一脸气愤。

    这种事情搁谁身上能不气？

    就算是泥菩萨也有三分火气啊！

    接下去的内容四人其实都在网上看过，就是方舟成员大杀特杀。

    之前觉得这些人也太过分了，怎么能如此屠杀人族同胞。

    但现在却觉得无比解气。

    “舒服了…”

    看着哈佛城那群人被方舟成员们摧枯拉朽似的斩杀，陈山芙舒服地吐了口气。

    周天瑞皱着眉头道：“你们不觉得杀过头了吗？完全可以杀几个主要人物就停手的…”

    “嗯…”陈山芙沉吟了一会，随后伸出小拇指道：“确实有那么一丢丢杀过头，但是…”

    她转身望向赵刚三人，说道：“这也算情有可原吧？”

    “反正真要说起来，大不了就是两边各打五十大板，根本不是明日那边说的那样。”

    赵刚三人看了一眼自己的顶头上司，非常实诚地点头道：“没错！是杀过头了，但没有错！”

    “如果我在场，我肯定不会阻止方舟组织的…”

    “我只想说杀得好！”

    陈山芙一脸无语地盯着皱眉的周天瑞，问道：“你该不是觉得人家方舟的做法是大错特错，然后说出什么过分的话，或者是做出什么过分的事情吧？”

    “没有吧，我只是说了一个能解救苏城民众的办法而已…”

    周天瑞皱着眉头，把自己当时做法和想法大致地和四人说了一遍。

    四人听完之后鸦雀无声，彻底无语。

    半晌过后，陈山芙看着周天瑞：“煞笔！”

    赵刚三人当然不敢骂，但微表情已经说明了他们都非常支持陈山芙的结论。

    周天瑞盯着陈山芙不说话。

    “哟！说你是个煞笔你还不服气？”

    陈山芙一点也不客气，而且说话声音非常响，就是要故意说给貂蝉听的。

    以此表明她是支持方舟的做法，这有利于之后的交流。

    “难怪人家都不搭理你，要是我的话，早就一巴掌把你扇飞了！”

    陈山芙看着周天瑞，一副恨铁不成钢的模样。

    后者不服气，回道：“我有错吗？而且我也没有打算袖手旁观，已经做好了出手的准备，只不过…”

    “只不过什么！只不过别人比你快了一步？那你不还是没有出手！”

    陈山芙翻了个白眼，看着周天瑞的眼神就好像是在看智障儿童。

    “我说你这个人什么时候能改掉自大的毛病？”

    “我？自大？你在说什么胡话！”

    周天瑞可不是刚愎自用的人，他望向赵刚等人。

    “别看了！他们这些粗老汉能说什么！”

    陈山芙瞪了一眼周天瑞。

    “你从小就非常自大！看上去温和有礼，但比谁都要自大！”

    “天天把什么人族大义，什么人族崛起挂在嘴巴…”

    周天瑞不服：“我没有挂在嘴巴，我就是这么做的。”

    “确实！你是这么做的！不仅严以律己，也严以待人！这其实也没什么毛病。”

    “你的问题就是自大！或者说是自恋！觉得自己的做法和想法都是对的，不符合你三观的就都是错的！”

    “你给自己定下了很高的规矩！然后一直以这个规矩看别人看世界！你这不是自我自大是什么？”

    “你知道我这几年为什么都不来找你了吗？因为我发现你他妈的越来越变态了！”

    “你周天瑞什么时候成了圣人？是对是错全由您这个圣人来决定？”

    “像你这种人，活该单身一辈子！”

    “我呸！”

    陈山芙原本是想在林北面前大骂周天瑞，以此来表明立场，这样一来或许能让后者放下戒心与她交流。

    但骂着骂着就入戏了…

    难得有机会这样指着周天瑞的鼻子骂，骂上头之后，直接火力全开。

    骂完之后，陈山芙一脸老娘舒服了，你周天瑞爱咋咋地。

    随后直接朝林北那边走去。

    周天瑞一脸错愕地看着陈山芙的背影，无数话卡在喉咙，但就是半天都蹦不出一个屁来。

    随后望向赵刚三人。

    赵刚三人早就把头转到其他方向去了，就是不和周天瑞对视。

    全都是一副我什么也没听见，我只是在看风景的样子。

    其他人敢这样骂他们的周大将军，三人肯定是第一个不肯。

    但陈山芙的话就算了…

    谁不清楚陈山芙对周天瑞这个榆木疙瘩有意思？

    否则一个奔四的大姑娘能一直守身如玉到现在？

    武安城秘境出事，又是谁拼命赶过来救援？

    他周天瑞母胎solo四十几年，陈山芙不也陪着solo了那么久？

    偏偏他周大将军还一直拿陈山芙当兄弟，偶尔还会念叨几句后者最近怎么都不来找他的事情。

    别人从小姑娘到大姑娘再到老姑娘找了他几十年，你就不能主动找别人一次？

    有些时候，赵刚三人还真想为陈山芙鸣个不平。

    先不管沉思的周天瑞。

    陈山芙骂完之后就来到了林北面前。

    结果怎么说呢，全都在她的“计算”当中。

    果然这样大骂一顿周天瑞之后，这个高冷的女神终于不再高冷。

    说实话，林北正被陈山芙给惊到了。

    要不是有“偶像包袱”，怕是要当场鼓掌叫好了。

    强忍住破坏貂蝉人设的冲动，点到即止地朝陈山芙说了句：“性情中人啊！”

    “貂蝉小姐见笑了…”

    后者根本不在意，年轻的时候脾气可要比现在火爆无数倍，现在都快被周天瑞那狗日给磨平了。

    陈山芙见林北没有回话，便主动感谢道：“非常感谢貂蝉小姐还有其他人的援手，要不是你们，后果可就真的不堪设想了。”

    林北一边收集散落一地的铭文一边随口回道：“举手之劳而已。”

    “你们的举手之劳可是拯救了这个秘境，拯救了武安城的数百万民众。”

    陈山芙也不急着进入正题，继续与林北闲聊了一会才认真说道：“貂蝉小姐，我个人觉得你们方舟的做法没有什么错，相信外面的大众也会这样认为…”

    “至于周天瑞这种圣母，那是少数，你也别放在心上”

    林北微微颔首，没有说话。

    “所以我想请你和其他方舟成员坐下来慢慢谈这件事情，那些音频和视频肯定要发布到网上去，尽快还你们一个清白，但之后也要考虑如何让苏城的九十万人安全回家。”

    林北脚步微微一顿，旋即又继续在尸山血海中走来走去。

    “没必要聊什么，只要视频发布出去，剩下的就是曙光高层的事情。”

    陈山芙摇头道：“也不能这么说，想要明日放人，肯定有很多细节需要你们配合才行。”

    “先给我看到诚意再说吧。”

    林北还是拒绝了。

    那日基地数千人被折断四肢的悲剧让他心伤不已。

    结果杀到明日主城的时候，发现整个世界都在指责苏城背弃誓约，勾结魔族。

    包括曙光和黎明这两个华夏的主城。

    那个感觉就像是他和苏城被整个世界背叛了一样，让他非常难受。

    也因此让他非常排斥“外面”的人。

    说到底，他前世只是一个刚从温室里踏入社会的年轻人。

    就算重生，这辈子也只是一条当了十八年的咸鱼而已。

    这半个多月让他的性格产生了极大的变化，但终究是还不够成熟，也没有真正意识到自己手里掌握的到底是怎样的一种力量。

    所以多多少少会有些“意气用事”。

