    万古以来。

    大衍天的天道之主，终于“看”到了第五扇门的存在。但是，因为缺少最后的第十劫，还是无法打开那一扇门……

    不过他们不急。

    他们坚信，第十劫最终会出现。

    前二十一劫难都出现了，难道最后一劫会一直藏着不现世？

    这是不可能的事。

    而他们皆为天道之主，诸天万界至高无上的存在，即使是十劫都难不住他们。

    他们是如此认为。

    他们只怕无路可行，而不是怕行路难。

    而在此时，立即有天道之主迫不及待去渡劫，但是发现在大衍天中，并没有三灾九难与十劫降下。

    这让他们皆是微微一怔，大衍天没有三灾九难十劫？

    若是没有，那他们如何渡劫？

    如何打开第五扇门？

    片刻后。

    他们开始尝试，以分身降临诸天万界，看能不能通过分身在渡劫……

    ……

    ……

    还魂崖上。

    天地永恒漆黑一片般。

    从封青岩身上弥漫出来的灰雾，已经浓烈的极点，化为世间最黑的黑暗。

    但是此刻。

    黑暗却在剧烈震荡，导致幽冥天地和阳间诸天亦在震荡。

    因为阴阳两界的不断震荡，两界的强大生灵，才能隐隐约约感受到天地间的劫难。

    在封青岩推演出第九劫，继续推演第十劫时，却是无法再推演下去。

    即使他尝试了数次，最终还是如此。

    只能推演出第十劫的名字，却无法推演到第十劫的内容。

    若是继续强行推演下去，有可能导致轮回磨盘崩溃。

    第十劫出乎他的意料。

    毕竟，他现在不仅仅是炼道境那么简单，还掌控着大轮回术，但最终还是无法推演出最后一劫。

    这让他颇为惊讶。

    而且。

    在他推演第十劫时，就连轮回磨盘都在颤动了。

    他只能停下来。

    “无量劫？”

    他认真思忖起来。

    何为无量？

    即是没有限制，没有止境，永无尽头……

    此刻他的眉头微微蹙起来，若是最后一劫永无止境，谁能够渡得过？

    若是渡得过，又岂会称为无量？

    这有些矛盾。

    虽然他现在，不知道第十劫的内容是什么，但是前面九劫却十分清楚。

    简单来说，可以概括为“历经混沌，明悟阴阳，天人合一，懂得规律，了解生命，知晓时间，明白规则，掌握命运，理解空间”。

    这十分恐怖。

    他猜测，这有可能等同天道之主，甚至有可能超越天道之主了。

    毕竟，大帝境相当历经混沌，圣皇相当明悟阴阳，天尊相当天人合一。

    先不说最后一劫。

    单说后面的六劫，难道还比不上天道之主？

    “这最后一劫的内容，到底是什么？竟然可以打开修行的第五扇门？”

    封青岩好奇无比。

    这毕竟是连天道之主，都无法做到。

    据他所知，天道之主一直在寻找修行的第五扇门，甚至一直都没有寻找到。

    可惜最后一劫，却无法推演出来。

    他站起来，仰望着漆黑的天宇，感应到天地间有了三灾九难与九劫……

    而在幽冥天地间，的确没有第十劫的存在。

    这是因为他还没有推演出现。

    自然不会现世。

    不过此时，他脸色却猛然一变。

    三灾九难与九劫现世？

    这岂不是说明，幽冥天地的生灵，都能够感应到劫难的存在？

    其实，幽冥天地的生灵感应到劫难，既可以说是好事，亦可以说是坏事。

    但是。

    这说明阳间诸天，亦有可能感应到了。

    而阳间诸天感应到，大衍天的天道之主会感应不到？这，岂不是要让天道之主捷足先登了？

    率先打开第五扇门？

    这让他心里猛然一惊，差点便让九州的万古而已，毁于一旦……

    幸好最后一劫，还没有被他推演出来。

    天地间并没有第十劫的气息。

    一般来说。

    阴阳两界的生灵，即使感应到了九劫的存在，也无法感应到第十劫的存在。

    认为第九劫便是尽头了。

    但是。

    这只是说阴阳两界的生灵。

    而大衍天的天道之主，毕竟是天道之主，掌控一条天道之的存在。

    或许连他们都感应不到第十劫。

    可是缺少了第十劫，劫难之路明显就没有走到尽头，他们必定能够推演出来。

    从而知道有第十劫……

    现在他最担心的就是，天道之主通过三灾九难与九劫，推演出了第十劫。

    从而打开第五扇修行之门。

    若是如此。

    一切……都完了。

    此刻他脸色凝重无比，认真思量起来，并在感应天地间劫难的变化。

    现在的三灾九难与九劫，暂时没有任何变化。

    只要不是他出手推演，天地间亦没有出现第十劫，说明大衍天亦无法推演出第十劫。

    虽然说。

    长生密码掌控在封青岩的手里。

    但是，他不知道大衍天，是否能够通过前面的三灾九难与九劫，推演出最后的一劫。

    这让他越来越担忧。

    “我只是推演，并没有让三灾九难与九劫现世，为何它自主现世了？”半晌后，他十分疑惑思索着，是不是在推演过程中，哪里出了问题？

    这时他多少都有些庆幸，自己并没有推演出最后一劫。

    只要最后一劫没有现世。

    一切都可以挽救。

    “若是他们渡过了三灾九难与九劫，实力是否会变强一些？”他思索着，毕竟天道之主亦没有渡过劫难。

    若是渡过后，实力有所增强，很正常。

    这算是资敌？

    封青岩顿时有些无语。

    天道之主原本就已经强到，让人绝望，现在却有可能要变得更强了……

    他深深吐了口气。

    不久后，便从还魂崖上走出来。

    而还魂崖上的黑暗，随之散去，天地恢复清明。

    “拜见府主。”

    望尘看到封青岩从还魂崖走出来，连忙从天地间的劫难中回神过来行礼，同时感受到府主身上气息的变化，似乎多了一层玄之又玄的气息。

    原本便已经深不可测。

    现在更是看不明白了，犹如无尽深渊般。

    封青岩点点头，一步跨出，整个人落在幽冥的一片无人天地间。他要感受到了三灾九难与九劫……

    轰隆隆——

    他主动引下雷灾。

    于是天雷滚滚而下，劈落在他的身上。

    他放松身体，任由天雷劈在身上，感受到天雷进入体内的变化。不过，天雷落在在他身上后，感受犹如挠痒一样……

    而且并没有什么变化。

    这主要是他的境界太高了，几乎免疫了。

    在他的仔细观察之下，发现体内多少还是有些变化，十分细微的变化。

    似乎作用并不是很大，或者说根本就没有作用。

    他迟疑了一下，再次引下天雷，并将天雷引到最大，犹如灭世天雷一样。

    这次终于有引起感觉。

    但还是不大。

    不过。

    雷灾却在完善他的修行之路。

    “这雷灾，似乎可以见性明心……”

    封青岩思索道，接着便引来火灾，从体内的涌泉穴下烧起，但是烧了烧了，便熄灭了。

    这火，在他体内烧不起来。

    他只好主动引火烧身，于是终于烧了起来，直透泥垣宫。

    无比浓烈。

    但是，他的五脏没有被烧成灰，四肢皆没有腐朽。

    这阴火再如此浓烈，都烧不了他。

    不过在他烧了数次后，发现自己的修行之路，还是有一些十分细微的变化。

    接下来便是风灾。

    这风，同样不是普通的风，而是赑风，自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍。

    若是渡不过，则是骨肉消疏，其身自解。

    但是。

    对于封青岩来说。

    这和普通的风根本没有区别。

    不知道吹了多少次后，修行之路终于有了细微的变化。

    三灾不知道渡过了多少次了。

    他渡这么多次，主要是研究三灾所带来的变化，但是因为他境界太高了。

    体内的变化太过细微，并没有什么感觉。

    不过，他还是能够隐隐感受到，三灾对修行之路前期的完善，便道：“不愧是夺天地之造化，侵日月之玄机。”

    “凡渡过‘三灾’不死者，便可保持容颜不老，延长寿命。”

    当他仔细感悟三灾后，便开始去渡九难。

    而九难可以概括为“神体元气归一，明晓过去因果，斩断红尘枷锁，放下己身执念，驱除淫邪恶业，勘破世间虚妄，跳出天地规则，坚定不移前行，不忘修炼初心”。

    这九难，有些倒是易渡，有些却是十分困难。

    例如斩断红尘枷锁，放下己身执念，勘破世间虚妄，跳出天地规则等。

    皆是不易。

    即使是封青岩，对于斩断红尘枷锁，放下己身执念等，竟然亦无法渡得过。

    这让他不由愣了一下。

    特别是执念。

    他的执念是什么？是推翻大衍天……

    这个执念如何放下下来？

    还有斩断红尘枷锁，他如何斩断红尘？如何能够记得赫连山、牧雨等人？

    这根本就不可能。

    此刻，他站在破败的天地中，有些失神，久久无语。自己从长生密码中推演出来的三灾九难，竟然难住了自己？

    其实……

    若是他真想渡，可以很快就渡过。

    可是，他不想放下执念，不想斩断红尘……

    在九难中，其他七难，他可以渡得过，根本就没有任何的难度。只是斩断红尘与放下执念拦住了他，让他停了下来。

    “可是，我不想斩断红尘，亦不想放下执念……”

    他轻声说道。

    他欲要强行引来这两难，以自己至强的战力去硬扛，他不相信，自己扛不信。

    可是。

    九难不同于三灾，乃是外物，想引便能够引来……

    他只好，暂时去先渡其他劫难，最终他渡过了七难，便是还是有两难拦住他。

    而无法渡过九难，便没有资格去渡十劫。

    渡过七难，倒是让他心里产生了不少变化，就连修行之路都有了明显的变化。

    更加完善了。

    而他的战力，似乎有了隐隐的提高。

    可以说效果十分明显，毕竟九难乃是针对第二扇门的修行之者。而他现在，乃是修行第三扇门的最顶端存在……

    他再次尝试起来。

    还是无法渡过这两难，只能叹息一声。

    他没有想到，自己会在九难被拉住了，其实只要他放下和斩断，真的不难……

    只是他不想。

    不过，在他思索中，倒是想到了两办法，或许可以助他渡过此两难。

    其一，功德金光。

    功德是什么，自然不用多说，它最重要的一个作用，便是可以协助生灵渡劫。

    有功德金光护体，劫难根本就伤害不了。

    他演化轮回，创建地府，补了天道之不足，曾经大衍天落了两次海量的功德，皆被他藏于轮回磨盘之中。

    只有在演化修罗界，创造修罗族时，用了不少。

    但是依旧剩下海量。

    这些功德，不知道可以助他渡过多少次了。

    但是。

    以功德渡劫，不知道对完善修行之路，是否有影响。毕竟功德金光有些像是作弊……

    或许功德金光对三灾九难和九劫，并没有任何影响。

    但他就怕在最后一劫。

    毕竟最后一劫，乃是打开第五扇修行之门，不容有丝毫的闪失。

    他不能贸然去尝试。

    他隐隐感觉到，或许用一两次并没有什么影响，但是用多了，便会对最后一劫有极大的影响。

    这只是他的感觉。

    还有最后一劫，并不易渡过，绝对困难重重，亦有可能需要他动用功德金光来渡过。

    而最后一劫，需要动用的功德金光，绝对是海量。

    虽然他现在所获得的功德，的确很多，如无量，但谁知道最后一劫，所需要的功德是多少？

    同样是无量呢？

    一是怕有影响，二是怕最后一劫不够。

    其二，以白衣君身份渡劫。

    在曾经的轮回梦中梦中，他便以分身，斩出了阎罗之体……

    何为阎罗之体？便是没有七情六欲。因为人的七情六欲，会影响到阎罗的审判，导致了不公。

    而地府的阎罗，需要公平公正。

    不敢说绝对。

    但，起码要相对的公正公平。

    而阎罗之体斩断七情六欲，基本上能够做到了相对的公正公平，不会轻易受到他人的影响。

    此刻在让白衣君的身份，斩断七情六欲去渡劫吗？

    只要斩断七情六欲。

    九难顷刻便可渡过。

    不过此刻，他犹豫了，思索一下，便回到了阎罗殿中，并唤来了望尘，大概说了说三灾九难。

    十劫并没有说。

    只要渡过九难，基本上都是大帝级别的存在。

    起码是无限接近大帝级别的存在，到时他们自然会感应到十劫中的一元劫等。

    他的意思，是告诉地府诸神，可以放心渡劫。

    此劫难可以完善修行之路。

    ……

    ……

