 “哗！”在

    秦逸尘犹豫之际，那颗古树再次摇晃了起来，那般模样仿若是在恳求一般。见

    到这幕，秦逸尘不由的轻叹一声，最后点了点头，手臂一挥将身前悬浮的三颗涅槃神果收入囊中，而后，他深吸一口气，血脉之力涌动间，一股浩然正气呼啸而出，直接对着那株古树缭绕而去。

    “嗡……”对

    于这股浩然正气的靠近，那种灰色气体顿时不住的蠕动了起来，那般模样仿若对于这股气息极为忌惮一般。

    “唉，只能怪自己贪心，不慎身陨，何必还留下如此怨念。”望

    着那些灰色气体，秦逸尘轻叹一声，旋即心神一动，一股浩然正气猛然涌荡，直接将一团浓郁的灰色气怨念包裹在其中。“

    嗤……”在

    秦逸尘的控制之下，那团灰色气体不断的挣扎，但是却无法从这股浩然正气中闯出来，在这般挣扎间，不过片刻的功夫，便是被蒸发得一干二净。

    也幸亏秦逸尘的血脉之力中融入了真龙武魂，这种浩然正气，乃是万邪的克星，不然的话，即便秦逸尘再强，想要解决这些怨念，也不会如此简单。

    在这般炼化之下，时间很快的流逝而去，转眼间，已经过去了半个小时的功夫，而随着一缕缕灰色怨念被蒸发，那颗古树终于露出了一截宛如翠玉一般树干，不过，在此时，依旧有着绝大部分的树干中，隐隐的还有着灰色气体升腾。“

    呼……”

    而在这个时候，秦逸尘吐出一口长气，旋即一屁股坐了下来，这种炼化，虽然是借助血脉之力的浩然之威，但是，对于其心神和真元也有着不小的消耗，即便他已经突破到了地境至强者，但是持续炼化这些巅峰存在所留下的怨念，半个小时已经让他有些精疲力竭了。“

    得休息下才行了。”秦

    逸尘擦拭了一下额头上的汗水，对着那株古树摆了摆手，示意道。见

    到秦逸尘停手，那株古树顿时摇晃了起来，旋即，一道绿色的光柱自其树干中呼啸而出，径直落在秦逸尘的身体之上。

    “轰！”在

    这道绿色光柱的笼罩之下，秦逸尘的身躯猛然一震，一股股精纯而又雄浑得可怕的能量，宛如潮水一般，铺天盖地的对着其体内灌注而去。

    在这等精纯能量的注入之下，秦逸尘浑身上下的细胞都发出了舒畅的呻吟，其全身毛孔不由的张开，贪婪的吞噬着这种精纯的能量，在这般吞噬之下，秦逸尘体内几乎消耗殆尽的真元和精神力，都以一种肉眼可见的速度恢复着。

    很快，秦逸尘体内传来一阵噼里啪啦的声响，在这种精纯能量的灌注之下，不过片刻的功夫，他便感觉到自己先前所消耗的真元和精神力，在此刻已经尽数恢复，而且，其体内的真元似乎比起巅峰状态之时，还要浓郁不少。

    “不愧是涅槃神树……”感

    觉着体内的变化，秦逸尘不由的深吸一口气，心中暗自惊叹道。

    那道绿色光芒中的能量，几乎不需要任何的炼化，在进入其体内后，便化为他最需要的能量，如果能够将这颗涅槃神树的灵体带在身边，那几乎就拥有了一个用之不竭的真元源泉！

    “哗哗！”

    而在秦逸尘的状态再次恢复到巅峰之际，那道笼罩着他的光柱终于缓缓消失，而后，那颗古树再次摇动了起来，似乎在催促秦逸尘继续帮它清除怨念一般。“

    拿人手短啊……”

    秦逸尘心中暗叹一声，旋即他也不再迟疑，心神一动，伏魔之力再次呼啸而出，将一团团灰色气体给包裹而入。这

    一次，秦逸尘也不再吝啬，反正他消耗完了，涅槃神树会给他补充，而且，在补充之后，对于他体内的容量也会有些扩大。在

    这种诱惑的驱使之下，秦逸尘浑身上下充满了干劲，那种所谓的疲惫，在此时完全算不上事了。巅

    峰强者的怨念，即便是伏魔之力驱除，也花费了不少力气，秦逸尘体内的真元和精神力，足足被消耗干了四五次之多。

    而每一次秦逸尘刚力竭之际，涅槃古树便会给他快速补充。在

    这种驱除之下，足足花费了两三个小时的时间，最后一缕灰色气体终于从涅槃神树的灵体上剥离开来。

    “终于结束了！”随

    着怨念被彻底的清楚，秦逸尘也是瘫坐在地。虽

    然有着涅槃神树的补充，但是，那只是恢复其精神力和真元，对于他的心神，还有血脉之力中能量的消耗却没有多大的补充之效。如

    果再继续耗下去，恐怕他会彻底脱力，就算涅槃神树也难以给其完整的补充。

    “哗哗！”

    而在这个时候，那株古树不住的颤动着，仿若是发出了舒畅的呻吟一般，其原本灰气缭绕的灵体，此时显得一片晶莹透亮，隐隐的有着一种极为玄奥的波动散发而出。“

    得了你的酬劳，我也帮你忙，现在是不是该放我出去了？”

    在休息片刻后，秦逸尘睁开眼睛，对着那株古树轻笑道。

    虽然他内心深处有过一种想要将灵树占为己有的贪念，不过，秦逸尘也清楚，这颗涅槃神树已经有了灵体，如果它不愿意的话，自己根本勉强不来。…

    …

    而在秦逸尘为涅槃神树灵体，驱除身上的怨念之际，他却不知道，外界已经因为他的事情，气氛闹得僵硬不已了。

    在赤赫与惊破娄从涅槃神树上掠下来之际，雷妖老祖和雾啸面色皆是显得阴沉不已。不

    过，在一开始，雷妖老祖两人也并未确定秦逸尘是不是出事了。“

    赤赫、惊破娄，秦小子哪去了？！”但

    是，在等待了许久之后，依旧没有半点秦逸尘的动静传来，雷妖老祖终于忍不住对着赤赫和惊破娄两位皇主喝道。

    “他妄图和本座抢夺果实，已经死了。”

    对于雷妖老祖的喝问，惊破娄皱了皱眉，旋即淡淡的说道。“

    呵呵，真是自寻死路啊。”听

    到这话，其他三大皇主皆是淡笑道。秦

    逸尘的确妖孽，不过，在他们看来，居然敢以一己之力去与两位皇主争夺，这未免也太自不量力了。 