    第416章真正的好处

    姜璃的眸光微眯着。

    或许从那一刻开始，主神的力量和这方世界意识的力量，就发生了倒转？

    如果是这样的话，那她可要赚翻了！

    …………

    姜璃的脑海中，不断的在传入着一些东西。

    这些东西，不仅是陆清颜的那些知识力量，还有一些奇异的大道碎片！

    没错，就是一些大道碎片。

    姜璃的脑海中，不断的出现一个又一个世界的幻影，而后，里面的气息，不断的破灭着，融入到姜璃的意识海里面。

    姜璃之前是仙尊的实力，她回到这个世界之中，意识海是封闭的。

    或者说，她的仙尊实力，是完全没有开启的。

    因为这个世界的壁垒太小了，太弱了，与此同时，它的灵气也不足，因此，姜璃在这个时候，是没办法开启完全的实力的。

    她的意识海中，封存着她仙尊境的实力，让她自己的实力，没办法在这个世界中，完全的显露出来。

    当然了，就凭着显露出来的那点实力，姜璃也能够吊打这个世界的大部分人了。

    那些暗黑界的厉害组织们，基本上都不是姜璃的对手。

    这个世界，其实是存在阴暗面的。

    不少的大国私底下，都有在做一些力量的培育和训练。

    这种训练，就像是星国的那些超级基因战士一样，各地方的叫法不同。

    不同的国家，培育的力量不一样，叫法也不一样，但是基本上，都有这种超级培训战士的。

    不过这种超级培育战士，在一般战斗中，也不会出现。

    各国家之中，是有协议存在的。

    不然今天派几个超级战士暗杀你，明天派几个超级战士暗杀我，大家都不要混了。

    这种力量，就跟那种“使命必达”的东西一样，是不能够乱用的。

    当然了，私下里用，只要你们那边也有这种超级战士，然后不涉及到民众间的伤亡，就不会引起各国的敌视。

    简单的来说，就是你们那个圈子里的人，就只能够动用那个圈子里的力量，不能够在外人的面前动用，也不能够对外围的圈子动用。

    还要讲基本法的，不然全部都乱了。

    而这会，姜璃脑海中的领域，不断的扩大着。

    她的脑海中，其实有一具真身存在着，广阔无垠的星海之中，近万万公里不知道多大的领域之中，姜璃的身躯，开天辟地，几乎是永恒的漂浮在那里面。

    那是姜璃的星辰海。

    也是她意识中的领域海。

    姜璃所有的力量，全部都被封存在这里面。

    如果不封存的话，她根本就没办法回到这个世界之中。

    蓝星之中的界域之力是有限的，不可能能够承担一位仙尊境强者的回归。

    哪怕是在天元大陆之中，姜璃也不会在下三层的低级大陆之中，而是会在上上层的广阔无垠界中。

    那里才是众多的仙尊境强者所在的地方。

    而姜璃在那里开辟了一座仙尊府邸，威能辐射万万里之遥，号称仙元女帝。

    她在天元大陆的上上界层次之中，是有仙元圣朝的。

    所以可见姜璃的实力，到底有多强横。

    此刻，她的意识体漂浮在她的意识海中，四周都是封锁着她的力量。

    而这会，那些意识海中的力量，猛的轻震了一下，忽然，一道金光蓦然折射了出来，很显然，姜璃意识体周围的那些力量，震碎了不少。

    而在她的四周，那些意识海的力量，蓦然沸腾了一下，而后，迅速的向外扩张了一些。

    扩张得不大，只是稍微的动弹了一下。

    但是哪怕是这样，也引得姜璃意识海里的领域，猛的颤动了一下。

    而另一边，姜璃的意识体的眼睫毛，猛的轻颤了一下，很显然，她想要睁开眼睛，但是做不到。

    因为四周的禁锢之力，太强了。

    这方界域，太弱了。

    弱到不能够承受她的力量，只能够慢慢的沉眠，消化，等到这一界彻底的能够容纳她的力量的那一天。

    到时，就是姜璃恢复威能的时候。

    而这个时候，似乎是不太遥远了。

    姜璃的体内，一道道的大道碎片，不断的没入到她的体内，然后进入到她的意识海之中，进入到姜璃的意识体中。

    这就是姜璃的真身。

    仙尊意志不死，肉身不灭！

    只要姜璃的仙尊意志苏醒，刹那间，她就能够回到原来的实力，到时，什么苦修，什么慢慢的掌控力量，都是虚妄。

    她都修炼成仙尊了，哪还需要慢慢的恢复肉身力量？

    又不是涅槃死了，仙尊意志破碎，只剩下一点灵性转生？

    她可是真正的仙尊实力回归，意识体完整的那种，还需要重新苦修？

    也不怕笑到别人的大牙。

    不知道什么叫做一日得道飞仙，肉身成仙吗？

    只要意志力达到了，其他的，都可以一日功成，甚至是瞬间飞仙！

    修仙，修的是意志力，是领域。

    是天之下，有我无敌！

    不然怎么和天斗？怎么得大道机缘？

    而这会，姜璃脑海中的意志海颤动，而姜璃的心中，也感觉到了自己的仙尊实力，有苏醒的迹象。

    是这个世界的大道之力，更加舒缓的发展了，还是之前被主神禁锢封印了的大道意识力量，慢慢的疏解渗透了？

    不管是哪一种，都是姜璃占大便宜了！

    她这会，肉身能够感应到的力量，更强了。

    不仅这样，意识中的领域之力，瓶颈更加的松动了。

    也就是说，她的仙尊之力在复苏，不仅这样，她的仙尊之力的上限力量，也在松动。

    她以后说不定能够晋级才对！

    姜璃的眉头微挑的，这就能够晋级了？

    她当初卡在仙尊这个阶层，不知道多久了，现在竟然能够晋级了。

    姜璃一时都有些搞不明白，主神是在做好事的，还是来给她送温暖的。

    不过这也就是一个随意的调侃罢了。

    姜璃前世的记忆里，她被主神虐得死去活来的，要不是机缘巧合去了天元大陆，说不定她早就家破人亡，死无葬身之地了！

    真把主神给当成送温暖的，那她前世，可就白死了！

    如果不是打破了主神的桎梏，她这会还在反派系统的控制下，被陆清颜踩呢！

    (本章完)

