
刘佩和吴毅洲两个人简单的用旗语交流了一下，刘佩率先带领舰队出击，攻击对方阵型中央突出部。

刘佩觉得和中央突出部的船只交错而过，他用极其猛烈的炮火猛攻突出部的船只。片刻后刘佩及时转向，在中央突出部和右翼交错形成包围圈之前脱离了倭国舰队的打击范围！

这一次刘佩击沉了两艘船，点燃了三艘船，重创了差不多同样数目的船只。刘佩舰队刚刚引逗着倭国舰队离开阵位，吴毅洲又气势汹汹的从远处杀来！

不过这次吴毅洲的目标是倭国舰队的左翼。此时，鹤翼阵的中央部分正和右翼纠缠在一起，在承受着刘佩的中远距离炮击，所以吴毅洲同左翼激战的时间要比计划长久的多。

他在不到两百米的距离内，和桅杆舰队足足对射了一刻钟！知道看到鹤翼阵中央部分摇摆着向左的时候，他才带领舰队飞快的和桅杆舰队脱离了接触。

就在这么短的时间内，吴毅洲取得了刘佩舰队两倍的战果，而自身损失轻微！

刘佩和吴毅洲舰队就这样轮流冲向对方的阵型，利用自己航速快的优势进行一击即走的战术。每次都能击沉或焚毁七八条船只，重创差不多同样数目的船只。就是比较少的时候也能干掉两三艘船只！

刘佩和吴毅洲两个人就这样开心的轮流打击倭国舰队。虽然自身也付出了一定的伤亡，但是相比于倭国舰队的损失那就是十分轻微了！

而且刘佩明显觉得倭人士兵的士气在大幅下降！因为在他们冲击倭国舰队的时候，有些船只明显有避战的动作！所以刘佩特意交代手下的舰长们，不要攻击有避战动作的倭人船只，好让失败的情绪据需发酵下去。

而且由于刘佩掌握了战场的主动权，受伤的船只可以暂时脱离舰队，在远海进行快速简单的修补。而倭国舰队因为固守的原因，只能被动地承受打击，毫无还手之力！

他们的舰队外围飘满了自家船只的残骸、碎木板和漂浮的尸体，看起来十分凄惨！倭国士兵们看到这些凄惨的景象也是心有戚戚然，士气一降再降！

这时候，吴毅洲率领舰队第四次冲向倭国舰队。而刘佩则在远远处徘徊。在这宝贵的空闲时间里，士兵们爬上桅杆，用粗大的铁针和麻线修补船帆。还有水手用木板修补刚才战斗中破损的位置。炮手们则利用这段时间休息，吃点肉干补充体力。

所有空闲的水手们此时都兴致勃勃的看着吴毅洲舰队炮击倭国舰队。每当倭国船只燃起大火的时候，水手们就会发出震耳欲聋的欢呼！同时他们看到倭国船只逃过吴毅洲舰队的进攻时，他们就会发出惋惜的叹息声！

刘佩也在用望远镜观察着前方的战斗。这时候的吴毅洲舰队正用所有的火炮向右侧敌舰猛烈射击！海面上，炮口里喷出稠密的硝烟。沉重的炮弹砸碎了敌人的船舷，让海水灌进去。开花弹时不时的在对方的甲板或船舷上爆炸，激起阵阵腥风血雨！

眼前看着一切顺利，可是刘佩就是觉得似乎有哪里不对！刘佩这时就想起他曾经看到的书，书中写着这种情况就是名将的预感。想到这里，刘佩不由得给自己一个嘲笑！

刘佩从来不觉得自己是名将，他总是喜欢用优势的兵力碾平对手。磕头不知道的是，真正的名将就是这么打仗的！曾经有人总结过，能做到“领精兵，知进退”这六个字就是名将了！若是再加上“偶出奇”这三个字就是绝世名将了！

而且所有的名将都是在一次次的厮杀中成长起来的。那一个名将不是身经百战？其实这一点刘佩也符合。因为自从他来到明朝之后，大大小小已经上阵十几次了，有一些战场直觉是很正常的。

刘佩想努力的赶走心中的不安感觉。但是这种不安的预感就是萦绕心中。刘佩思索片刻之后决定提前召回吴毅洲舰队

。反正就是提前结束一轮打击而已，没什么大不了的。只要能保证自己立于不败的地位，多打击几次倭国舰队也就是了。

于是刘佩放下望远镜，对身边的侍卫说道：“立刻挂旗号召回吴毅洲舰队！同时通知本舰队做好作战准备。”

侍卫点头去传达命令了。刘佩再次举起望远镜看向战场。可是就在他望想战场的时候，他发现我国舰队的阵线突然崩碎了！在这一瞬间，刘佩下意识的认为是倭国舰队经受不住打击，开始四散逃亡了！

而且他们四散的航迹也确实很像崩溃的样子。再仔细看去，倭国的船只们根本就是毫无秩序的四处乱跑。看到这里，刘佩的脸上不禁流露出了微笑。而水手们则已经开始了大声的欢呼了！他们也认为这场战斗接近尾声了，下一步就是追赶上去，尽可能多的击沉倭国舰队的船只！

不过老婆再看下去就发现了不对劲儿的地方。因为倭国舰队的阵线虽然打开了，船只也确实是在乱跑。但奇怪的是，似乎他们并不是独自在航行，而是分成了若干个小队！

等刘佩分辨清楚这个事实的时候不由得大惊失色！连脸色都变得苍白起来！因为他看穿了我舰队的意图，那就是用混乱的进攻来应对有序的进攻！

三浦正次在承受刘佩和吴毅洲两人轮流打击的时候，他并没有闲着，而是在绞尽脑汁的思索着应对方法。你别说，还真让他找到了！

三浦正次很明智的发觉到了一个问题，那就是自己一方的船只质量和火炮的数量、威力都是敌不过对方的。所以无论是单对单的作战，还是相等的兵力条件下是打不过对方的！

这样的话，想要取胜就只能利用阵型和己方战舰数量的优势，才有能有机会战胜对手。但是为了维持阵型的话，最大的问题就是要牺牲航速。那意味着，他必须在原来低于对手的航速上，再降低一些航速才能维持阵型。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64605330"  chaptername="0699  名将的预感">加入书签</a>
</div>
