    “不好了老板！出大事了！”

    “库派方已向法院提起诉讼，要求我们赔偿欠款共计450万元！！”

    罗离睁开眼睛，视线缓缓聚焦。

    他此刻坐在昏暗的办公室里，眼前是密密麻麻的财报数据，办公桌上积压了十公分厚的文件还未处理，桌前，站着公司仅剩的几名高管，正用疲惫的眼神看着他。

    罗离揉了揉眉心，心中颇为无力。

    是啊，终于走到这一天了吗。

    就在前几天，他满怀希望穿越到这个平行世界，自以为可以造就一番宏图霸业，却没想到等待他的竟是这样一个烂到不能再烂的烂摊子。

    他现在是一家大型手机产商的老板。

    而这家知名手机公司的名字，叫钉子科技。

    随着这个世界芯片技术和材料分子研究的相继突破，无数手机厂商如雨后春笋般冒了出来，国内手机市场也迎来了销量风口，经过长达数年的激烈竞争，钉子科技终于在手机行业站稳了脚跟。

    移动通讯领域的迅猛发展和变革，使得移动产品的更新换代、市场争夺愈发激烈，国内手机市场也迎来了真正的寡头时代。

    红果、三煋、华火、蓝厂、绿厂、神族、金莉、大米等多家大型产商联手瓜分庞大的市场份额，数以千家小型公司被踢出游戏。

    在钉子出现时，国内手机行业已经进入了洗牌阶段，各大巨头都有着自己无可替代的护城河，比如神族自建的代工厂、大米豪华的技术团队、完整的供应链和堪称洗脑的运营方案等等。

    相比于这些巨头，钉子始终没有走出小众化的定位，在国人最注重的硬件方面也不具备优势，无论是旗舰高端机还是低端机，都没有打开销量。

    在这样的大背景下，钉子俨然已经陷入了一个极度尴尬的境地。

    起初，罗离是心怀抱负的，他想要做扶大厦之将倾的第一人。

    但，经过三天的处处碰壁，他终于认清了现实。

    钉子和那些真正巨头的差距，实在太大了。

    无论是核心技术还是资金都不具备竞争力，现在更是面临库派的450万债务，直接将钉子推向了破产的边缘。

    此前，库派与钉子签订了一份交易合同，主要内容是向库派采购一些手机零部件，涉及交易金额约一千多万，但货物交付后，因为种种原因资金链突然断裂，贷款还有450万元未能如期支付……

    450万对于一个大型厂商来说并不大，放在帝都也就是半套房，但对于此时的钉子却格外棘手。

    这还不是最致命的，

    就在几天前，公司核心高管相继跳槽，大多数工位已经空置，外界媒体甚至散播出了公司即将破产的讯息！

    这使得大部分投资人开始蠢蠢欲动，

    再加上现在的450万债务，已然成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    而这一切的幕后推手，正是库派集团！

    面对核心团队的相继被挖、投资人的相继撤资、常年的亏损和资金链断裂，罗离此刻就是有通天的手段也无能为力。

    想起公司门口张贴的豪言壮语，罗离心绪有些烦闷，

    “老板，我们的多家代工厂也以产量太小、技术要求过于苛刻拒绝了我们的续约意愿，关于合同规定的违约金，对方表示也会如数支付，现在仅剩T33一家代工厂仍愿意与我们合作……”

    负责代工厂方面的，是公司生产部的经理王大龙。

    随着公司高管的相继跳槽，现在还能留下来的，都是最初跟着罗离一起打拼的老员工，他们对公司有着特殊的感情，只要公司还没有彻底破产，他们这些人是不会走的。

    罗离苦笑：“我要那点违约金有什么用，没有了生产线，我们将再无翻身之日，这一手玩的真狠啊，还有这T33……诶……”

    T33在国内代工厂中仅能算是三流末尾，无论是生产效率还是品质把控都差强人意。

    这家代工厂早些年以生产山寨机起家，生产线上很多核心设备都是几年前的淘汰品，技术强度和那些大厂根本毫无可比性。

    罗离满脸落寞。

    真是树倒猢狲散……

    曾几何时钉子也风光无限，那时候有无数家国内一流代工厂争相合作，而现在……

    “老板，银行那边的催款也……”

    说话的是公司财务，同样也是公司创建之初的骨干。

    空气仿佛凝固，所有人的脸上都充满了疲惫，这句话更像是压垮他们的心中最后希望的稻草，没有人愿意看到自己付出巨大心血的公司破产倒闭，但他们没有任何办法。

    前有450万元的债务，后有银行的逼债，再加上生产线的停工和技术团队的整体跳槽……如今的钉子，已经是英雄迟暮了。

    罗离睁开布满血丝的眼睛，看了看众人，声音疲惫：“我再想想办法，如果真的没有转机，就看看公司账面上还有多少现金，准备清算吧……”

    艰难的说出这句话，罗离亲眼看到所有人的表情都垮了下来，心中百般滋味。

    他也无能为力了。

    初来乍到，他没有任何行业经验，唯一能做的就是自掏腰包给大伙发工资，但面对如此绝境，他所能做的也不过杯水车薪。

    而且这个平行世界与原世界存在太多不同，很多超前的手段根本没有实施的土壤。

    罗离咬紧牙，心中愤愤不已。

    你特么的。

    其他人穿越了都有金手指、系统什么的，凭什么到我这就得自力更生？

    就在这一刻，一道突如其来的声音在耳边响起。

    “叮！检测到宿主面临困境，黑科技系统已开启！”

    “叮！初始大礼包已发送到账，请宿主自行查验！”

    罗离猛地抬头，脸色变得惊喜。

    这尼玛，说曹操曹操到，自己刚念叨系统，现在就来了！

    “检测到宿主有未开启礼包，是否开启？”

    “是！”

    “叮！恭喜宿主成功领取初始大礼包，获得黑科技手机系统（LV.1）！！系统已自动解决所有数据破解、信息泄露、产品不兼容、规格审查等可能产生的问题。”

    “叮！系统正式激活，届时宿主销售的所有含有本系统黑科技的产品，都将产生系统积分。”

    “其他更多信息，请宿主自行探索……”

    ……

