一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十章我想上厕所

    “什么事？”秦傲寒问道，同时心中对于李墨产生了一丝好奇，能够轻易在几十秒转出五千万的，绝对不是一般人，这样的女孩怎么会如此死心塌地的对待李墨？

    “你拿着我的卡，明早去古玩街买一些玉石回来，不行就找一个大一点的店铺，将这五千万都买了，让他们送到这里……不行……”李墨忽然反应过来，若是这般大动干戈，恐怕金家想查的话便非常容易，既然有古武的存在，便肯定能够知道自己买来这些玉石是用来修行的，从而能够找到自己，以自己现在的状态，必须要谨慎。

    “你还是少买一些，放在包里，大不了多去几次！”

    “买玉？”秦傲寒一愣，“你这个时候还有心情买玉做什么？”

    “我有特殊方法，这些玉石可以恢复我的伤势！”李墨犹豫了一下解释道。

    秦傲寒完全愣住了，玉石还可以治病，她从未见过，她的医术造诣并不浅，知道可能会有一些稀奇古怪的东西，中医上的药草可以治病的，但是玉石，她敢完全肯定，绝对不能治病。

    “你确定要玉石？”不过李墨既然这样说了，一定有其道理，她询问了一句，看见李墨点头，又问道：“需要什么样的玉石呢？”

    “你随便买，看上哪个就买哪个，反正就这五千万，随便买就行，卡在我钱包里，密码是586154”李墨能够感受玉石中灵力的多少，但秦傲寒不能，所以也只能这样买了。

    只要吸收足够的灵力，能够在体内开始循环起来，便可以逐渐的恢复伤势，恢复行动，到时，便可打开储物袋服下回元丹，恢复便更快了。

    “好，那我明早出去买，现在已经晚了，古玩街关门挺早的！”秦傲寒道。

    “多谢了。”李墨说道。

    “不用客气，我只是看在你尽力救小雨的份上才救了你的，你只要尽力帮助小雨治病就行了！”秦傲寒道。

    李墨点点头，然后脸上露出了一丝古怪之色，看了秦傲寒一眼，沉默了下来，秦傲寒也注意到了李墨的异常，不过没有理会，而是走到了房间中。

    “唉……怎么办？”

    李墨看着秦傲寒离去，脸上的古怪尴尬之色越来越浓，最后透露出深深的无奈，堂堂仙帝，竟然此刻为这种事发愁？

    秦傲寒在房间中待了半个小时人，然后又走了出来，摆弄了一下阳台养的一些多肉，趁着晚上，浇了一点点水，多肉要控水多晒太阳，才能长的好看，颜色亮丽，不然便长徒了。

    随后又拿了一本书，看了起来，一个多小时很快便过去了。

    李墨躺在沙发上不能动弹，体内的灵力也只有若有若无的一丝丝，他眉头一会皱着一会又闭眼，似乎有些不自在，时不时的看向秦傲寒，她正在看着一本网络小说，都市之修真仙帝，李墨心中暗暗称奇，现在的作者脑洞真是大，这都敢写，不就是说的自己么？

    不过他现在实在没有心情想这些，只是身体中某一处越来越难受了。

    秦傲寒在看着自己很喜欢的一本小说，只不过才只出了两本，之前第一本就买看了，这第二本刚出来立刻买了，现在才看到里面主角受伤的那一幕，可是接下来，她便无意中用余光看到了李墨在不时的看向自己，并且脸色极为的古怪，似乎有什么难言之隐，脸上的表情，更是非常复杂，似乎带着无奈，还有一丝愤怒，还有一丝恼羞与尴尬。

    “你怎么了？”秦傲寒放下手中的书，看着李墨问道，以为李墨哪里难受？

    “我……”李墨只说了一个字，便停顿下来。

    “哪里不舒服，还是需要什么，要喝水吗？”秦傲寒问道。

    “不不，不喝水！”闻言，李墨立刻拒绝，似乎还有一些害怕之色。

    “那你到底需要什么？”秦傲寒一家皱起了眉头，喝水有什么害怕的，“你不说我就去休息了！”

    “别，我说！”李墨急了，你可不能再走了，因为他实在憋不住了，索性豁出去了，“我想上厕所！”

    “啊？”秦傲寒张大嘴巴，看着李墨，呆滞了很久，李墨想上厕所了，怎么办？他又动不了，难道还要自己？不，这怎么可能，绝对不可能的，秦傲寒直接冷声中带着一丝羞怒道：“想上你自己去！”

    既然说出去了，李墨索性也不管了，直接开口道：“我要是自己可以还会跟你说吗？我已经憋了一个多小时了，实在憋不住了，你要是不介意我在沙发上解决的话，那我就不管了！”

    “你……”秦傲寒露出一丝怒意，脸色微红，看着李墨的样子，实在不知该怎么办了，的确，李墨已经躺了两天了，还未上过厕所，怪不得刚才一直是那副表情，原来是想上厕所了，“你……你是大的还是小的？”

    “几天没吃饭了，肯定是小的！”李墨没好气的道，现在大的小的有什么区别，还不是要你帮忙！

    “好吧，那我扶你去厕所！”秦傲寒红着脸走了过来，然后将李墨的手搭在自己的肩膀，用尽全身力气，才将李墨的身子靠在自己的身上，一百多斤的的身子压在身上，让秦傲寒非常的费力，半天才慢慢挪到了客厅的厕所外面。

    一步步的挪动着，从客厅到厕所十几米的距离，秦傲寒都出了一身汗，才将李墨挪到了厕所里面，站在了马桶面前。

    “好了，你上吧！”秦傲寒强忍着压抑语气的颤抖，扭着头转了过去。

    “我……我怎么上啊？我连抬胳膊的力气都没有！”李墨很无奈的说道。

    “你……”秦傲寒胸口不断的起伏，难道还要自己帮着李墨脱裤子，想到即将发生的事，秦傲寒便忍不住身子颤抖了起来，长这么大，还从来没有做过这种事，这怎么可以！

    “我快憋不住了……”李墨感受到膀胱的一阵阵胀痛，之前已经憋了那么久，此刻看见厕所，一股股的尿意已经仿佛要冲破了一般。