    “邱阁主和小凡认识？”柳老爷子疑惑道。

    柳老爷子心中是真的疑惑。

    据他所知，吴凡是苏省人，来帝都的次数屈指可数，而邱杰，身为白阳阁的阁主，自然也不可能随意乱逛，按说，他和吴凡两人应该没有机会认识，即便是认识，交情也不深才是。

    可通过刚刚的谈话，明眼人都知道，邱杰对吴凡很客气，甚至比对他这个柳家家主都要客气，而邱杰今天之所以到场，也完全是因为吴凡的缘故。

    柳老爷子很清楚，他们柳家和白阳阁关系一般，并未太多来往，这次发请帖，也没有给白阳阁发，因为不管是柳老爷子还是柳白亮几人，都觉得，白阳阁是不可能有人会来的。

    而现在邱杰居然出现在了这里，还不是派一个长老前来，这足以说明，邱杰是冲着吴凡而来，而且，对于吴凡非常的重视。

    柳老爷子的疑惑，也是现场其他人的疑惑，他们同样好奇，邱杰为什么对吴凡如此客气。

    “斋主？刚刚邱杰称呼吴凡为斋主，莫不是说，这个吴凡还是一派之首？他才多大年纪？”钱老爷子惊讶道。

    邱杰对于吴凡的称呼，现场很多人都听到了，众人心中都和钱老爷子差不多的感触。

    吴凡实在太过年轻，这样的年纪，怎么可能做一派之首？他有足够的威信和实力去统领一个宗门吗？

    “会不会只是一个小宗门？”孙老爷子说道。

    “小宗门？小宗门会让邱杰如此客气？没看到邱杰来了之后，是先和吴凡打招呼，而不是先和柳老头说话的吗？这说明，在邱杰的心里，吴凡比柳老头的地位还要更高！”顾老爷子说道。

    钱老爷子和孙老爷子没有再说话，但眉头却是深深地皱了起来。

    邱杰对吴凡的客气，他们都看在了眼里，那绝不是装出来的，从邱杰的态度也能够看出来，邱杰对吴凡的重视，远超对柳家人的重视，这足以说明，吴凡的地位不一般。

    “可也没听说帝都附近有哪个大宗门的掌门如此年轻啊。”钱老爷子疑惑道。

    他们这些大家族平日里虽然和那些修炼宗门来往不多，但该打探的消息，他们还是会打探的，所以，他们对于帝都周围的修炼宗门的分布情况都是了解的。

    若是那种不起眼的宗门，他们自然不会放在心上，但能够让邱杰如此重视的，那自然不可能是什么小宗门，而大的宗门里，他们则是并未听说有哪个宗门的掌门姓吴，而且，还如此年轻。

    “会不会这个宗门并不在帝都附近？”顾老爷子猜测道：“邱杰只是某个因缘际会的情况下，认识的吴凡。”

    “这倒有可能。”孙老爷子说道。

    “我不这么认为。”钱老爷子说道：“即便是其他地方的宗门，那也不是什么小宗门，而只要是大的宗门，谁会让一个如此年轻的人做掌门？他能服众吗？就不怕门中弟子闹事？”

    这倒也是。

    不管是在哪里，想要做一派之首，不但要有资历，还要有实力，吴凡如此年轻，实力自然不可能多强，在一个不起眼的小宗门里当个长老都勉强，就更不要说在大宗门内当掌门了，那更加不可能。

    三人说了半天，依旧对吴凡充满了疑惑。

    而在疑惑的同时，他们心中渐渐浮现出一种不好的感觉。

    这柳家在这个时候订亲，似乎并不是在胡闹，他们给柳妍儿选择的这个夫婿，似乎并不一般。

    这对于众人来说，自然不是什么好消息。

    本来，即便是柳老爷子身体无恙，柳家也未必能够从这次的事情从安然脱身，毕竟，为了对柳家动手，已经有不少势力在暗中做着准备工作了，有俗世中的各大家族，也有修炼宗门，大家准备工作都做好了，会那么容易放弃吗？

    若只是一两个势力在准备，可能因为柳老爷子的痊愈而放弃，但现在暗中准备的势力太多了，大家给了彼此勇气，这么一来，自然是不甘心随意放弃的。

    但现在，情况似乎又发生了改变，先是刘家的人不请自来，现在又是白阳阁不请自来，而且，他们还都是冲着柳家的这个女婿而来，这就让众人心中不踏实了。

    柳家的这个女婿，究竟是何方神圣，这未免也太过神秘了。

    邱杰看着柳老爷子笑着说道：“自然是认识的，我和吴斋主是很好的朋友。”

    柳老爷子点点头，他很想问，吴凡是怎么和邱杰认识的，不过，眼下这个情况，似乎有些不合适。

    现场其他人，也都和柳老爷子一样，心中满是疑惑，却又不好相问。

    就在柳老爷子准备说话，继续这场定亲宴的时候，又有人前来！

    “圣光门不请自来，还请海涵，祝吴公子订婚快来，和柳小姐百年好合。”

    “无极宗不请自来，还请海涵，祝吴公子订婚快乐，和柳小姐百年好合。”

    哗！

    听到来人自保家门，现场众人一阵哗然，就连一直都很镇定的柳老爷子，也是满面惊容，难以置信的看向门口方向。

    圣光门！

    无极宗！

    这两个可是和晴雨盟并列的顶级宗门！

    是帝都附近，最为强悍的两大宗门，晴雨盟在这两者面前，甚至都要稍稍弱上一些。

    这两个宗门和晴雨盟一样，也极少在俗世中走动，众人显然都没有想到，今天他们居然一同来了这柳家。

    当众人看到走来的人时，脸上惊讶的表情更甚。

    崔瀚！

    苏冲！

    一个是圣光门掌门，一个是无极宗宗主！

    两大顶级宗门的人，不但来参加了柳家的这场订亲宴，而且，还都是各自宗门掌门亲自前来，这着实是给足了面子。

    这柳家什么时候，和这两个顶级宗门走到一起了？

    而且，居然还能够让这两个宗门的掌门亲自前来参加宴会？

    不对！

    一些人反应了过来，从刚刚的话语中可以得知，这两个宗门的掌门，和之前的邱杰一样，明显是冲着那个叫吴凡的年轻人来的！

