这种来自月亮的能量被称为幽能。无数个世纪以来，狼人的血液中对这些幽能的变化很敏感。
与血族不同的是，狼人在幽能的影响下，似乎身体和情绪出现的波动都非常大。
这种反应出现的原因，就连当时科技高度发达的前文明人类都无法了解到真相。
唯一能解析出的答案就是，自从月亮在围绕地球旋转的过程中，因距离远近，产生不同强度的电磁场，从而引起生物的生理和情绪上的各种变化。
地球在分离出了月球以后，因祸得福，因为月球的存在，让地球上的生命随之诞生。而在此之前，地球不具备孕育生命的条件。
与其说，这种影响情绪变幻的因素是由幽能引起的，到不如说是人类本身的基因中，就具有被其影响的因子。
人们无从分析和理解，因为从来没有这种例子，竟然由于某种能量的波动，会影响到生物的理智。
但确实有一些精神方面的研究，说明了这种现象。
也许，人类在进化的过程中，出现了一些不可解释的奇异点。这个结论被当时大多数学者所认同，但还无法解释，这种进化的奇异点，是出于自然的选择，还是由于某种后天的操控所产生。
一道蓝色的光直接作用于控制面板，诸葛云的眼睛闭了起来，开始用神识扫描这台设备。脑中庞大的计算力开始运作了，不多时，他嘴角上翘，睁开了眼睛，很快就露出了贪婪的目光。
“嗯，真是个好办法。是里面‘那个人’想出来的吗？”
诸葛云笑了，满口的白牙在微弱灯火中显出，看起来有些瘆人，让路波斯和其他人看了也有些困惑。
这种表情绝对是人类极度渴求时才有的，就像一个长期没有见到猎物的猎人，却发现猎物突然出现在了眼前。
“嗯？这是……”
忽然，诸葛云感觉到了一丝异动，不是来自面前这个容器的，也并非是在古堡里，根本不是“实体”空间里的异动。
心念一动，他已经知道是什么了。
手掌一摊，掌中多了一个小小的雕像，就是这小东西发出的波动——鸟神像。鸟神像的形体似乎变成了一团虚无的血红，但转眼间这血红色就消失得无影无踪了。
路波斯和艾文娜等人靠了上来，他们并没有感觉到它的异动，只是惊讶于他是如何变出这东西的。
“唔，果然有联系，又要觉醒一项能力了么？”
诸葛云心里一惊，面色带着一丝喜悦，思索着原因，但一时也无法得出答案。
鸟神像这个和他颇有渊源的造物，之前就觉醒了一部分时间回溯的能力，如今不知道又开启了什么能力？
他转头看了一眼巨大的容器，缸壁上透出了金属般的光泽，深红色液体中的人影，似乎在舒缓的伸展着肢体。没有一丝犹豫，他毅然把手放了上去试了试，却意外的发现，能量并不能透过缸壁，而是直接反弹了回来，并没有能触碰到那个人。
他又用神识探查了一遍内部，除了外面的2层，其内部居然还有一层物质，而他竟也看不透。
这到底是什么材料做成的？诸葛云迅速在记忆中搜索这种材质，但印象中似乎并没有符合的选项出现。
忽然灵光一闪，他想起了在沙城地下那个房间中发现的“圆盾”，那玩意以他的神识也无法穿过，后来拿去给了“幽灵”研究。
如此说来，这两样东西很可能是由同一种材质构成的。
看来，只有打开着血池，亲自问问容器里面那个人了。
“主人，里面那家伙是谁？”17号问道。
“一个前文明的人类。”
“人类？这么多年了，他、他还活着吗，又为什么把自己浸入这容器里？”
诸葛云没有回答，一旁的路波斯却怒不可遏地瞪着她，吼道：“你这血族的杂种，那是我们的‘主’，你又懂个屁！”
“唰！”
她漆黑的铠甲在路波斯眼前微微一晃，一根黑索隐隐现出在她手臂上。
17号现在的脑中只听到“杂种”2字，别的什么都听不见了。
自从她知道自己是人类转化的血族，就一直深深觉得自己的身体内流淌的血液不纯，很忌讳别人说她这方面的事。
“……敢叫我杂种？你长毛的畜生！”
17号不甘示弱地喊道，“噼啪”黑索抽打在地上，巨大的石块裂开一条缝，下一刻似乎就要出手了。
黑色鬃毛从路波斯颈后猛地长出，血管像是要爆裂了，虬結的筋肉爆发出一股强大的力量。
“哼——无耻的血族！我怕了你不成？”
忽然蓝光闪过，“啪！啪！”两声从空中响起。
如山岳般的威压，同时出现在两人的身上，狠狠地把他们挤压在地面，动弹不得。路波斯已经变身到一半的躯体上，甚至迸发出了点点电火。
口涎从他呲着白牙的嘴角边流向地面，17号那边也差不多，她的脸都几乎被挤到地里，无法呼吸了。
“你们想做什么……要在我的面前争斗吗？”淡淡的声音传来。
2人的呜咽声响起，夜晚的城堡，仿佛一切都从前一刻的沉寂中复苏了，所有在场的人都被惊呆了。
他们并没看到这个年轻人出手，当然更想不明白，他怎么就把这2个分属不同种族的强大怪物制住了？
艾文娜此刻完全懵了，本来想出言阻止17号的莽撞，但现在只能看着主人如何发落了。
苏菲娜甚至惊恐地尖叫了起来，自眼前的黑布被解下后，她就一直捂着嘴，看着这恐怖的场面，没想到这世上竟然真的有怪物。
唯一让她感到不那么害怕的，就是那个年轻人——诸葛云。
威廉长大了嘴巴，不敢相信这个跟他一起做火车来的年轻人，竟然如此逆天。
他的强大匪夷所思，堪称妖孽，这些令人害怕的怪物都叫他“主人”呢。
恐怖如斯！
“听着，我不管你们之前有什么恩怨，但在我面前，若敢再有半分他想，你们就可以直接灰飞烟灭了。”诸葛云的声音，平静得像是湖水一般，但是其威力对那2人来说，显然不亚于惊涛骇浪。
威压瞬间被他收了回来，2人依然趴在地上喘息着，这恐怖的手段让他们都从心底里感到了敬畏。
“主人，我错了……”17号第一个开口，她彻底屈服了。
路波斯艰难的从地上爬起，前一刻还高昂的头颅，也低低垂下了，说道：“我、我再也不敢了。”
诸葛云转过身，不再看他们，开始专注于这个巨大金属容器本身。
在神识感应到无法穿过其内部后，他试着伸出一只手，用灵力作为能量激活其内部结构。
在灵力的作用下，那个容器开始缓缓旋转起来，蓝色的流光在设备上一圈一圈舞动。血红的颜色变慢变为紫色，同时开始沸腾起来，令人吃惊的是，那些损坏的内部结构，竟然丝毫没有对运行造成阻碍。
咔咔作响的传动机构，在灵力的灌注下艰难地作动。
路波斯没想到，这个年轻人竟然能这样操作它，心下又是一震。
最外面一层打开了，像是横着被切了3刀一样，三根粗大的金属圆箍呈犬牙交错状，向两边分开。
第二层也被打开了，向内弯折后贴附于地面，形成了透明的地板。所有充斥空间的红色血液，被一股无名之力牵引着，旋涡般洗刷着那些连接在中间的凹槽，转眼间就都流到了底部。
最核心的一层，终于暴露在诸葛云的眼前，目测其直径不足2米，高约2.5-3米，是个像木桶般的柱体。
果然如他所料，这东西才是让他的神识无法看透的造物。
“哦，这上面竟然安装有基因锁吗？”
诸葛云有些惊讶了，发现在核心部分的柱体顶部，藏着数十道浅浅的沟槽，而且每个槽都被细细的像神经一样的筋脉连接着。
最奇特的是，这些沟槽是明显的金属造物，跟柱状体的材料完全不一样。因为数十道沟槽延伸到顶盖上面，都是一体的、充满了类似哥特形式的小型雕塑。
这些小雕塑的样子，像是某种类人型的生物，长相诡异，姿态畸形。有的拿着冷兵器时代的各种武器，有的则是拥有翅膀和无数不可形容的弯曲触须，还有的身体上布满了奇特圆形的颗粒状……
诸葛云不禁眉头一皱，没想到这个核心的柱体容器，竟然是如此古老的造物。
外面的那些东西，只不过是前文明的人类后来强安上去的东西。
他也不是不能用强大的能量直接破坏这个容器，只是这样做不仅会毁掉容器本身，也会毁掉里面的那个人类。对他来说，这样做也与原始人用棒槌开罐头一样愚蠢。
这问题难不倒他，用于破解那些基因锁的庞大的计算力，立即开始发动了。
“原来如此……”只过了短短几秒钟后，他搞明白了后，不仅开始哑然失笑。
虽然这个基因锁的确是无比精妙的东西，但是曾经运用它的人，手段确是如此粗陋不堪，甚至连这古老造物百分之一的功能都没发挥出来。
“有了，你们2个过来。”他在招呼艾文娜和路波斯。
两人互相看了一眼，眼神中充满了疑惑，“主人”要他们俩做什么？
“在这里，献出你们各自的血液吧。”诸葛云指着柱形容器下端，一个环形的小器皿漠然道。
“呃……”艾文娜瞪大了眼睛。
“我们的血液？”路波斯眼神迷茫，似乎有种隐约的记忆被唤起了。
“这是称为血惑之术的方法，这样才能破解这基因锁。不要问那么多了，你们只管按我说的做就好。”
