    第336章本宫是皇后，你是个什么东西？

    沈辞忧说得这个因果关系未免有些牵强，但是她这么说了，禧贵妃也只能听着。

    她道：“最近天气寒凉，有个什么头疼脑热的都是再正常不过的事了。皇后娘娘非说她们是来本宫宫中听本宫说事才会伤风的，但本宫也日日都往御花园去赏梅，一去也是一两个时辰，这不见本宫得病？”

    沈辞忧低头垂眸喝了一口茶，没搭理她。

    却听佩儿忽而呵斥道：“放肆！在皇后娘娘面前，贵妃也敢自称本宫？这是要故意挑衅皇后娘娘吗？”

    禧贵妃一愣，不情不愿地起身福了一礼，“臣妾失言，还望皇后娘娘恕罪。”

    “你失言了不要紧，只要你还记得自己是个什么身份就好。”

    沈辞忧放下茶盏，悠哉地说道：“这样吧，你既然喜欢让后妃都去你宫中听事，本宫也不好一味拦着你。”

    “你给本宫掏上五百两银子，就当是她们这次的医药费。这一笔亏空，本宫自己给内务府添上去，太医院的账目报不到太后面前去，也就没人责问本宫，本宫也落个轻松自在，何乐而不为？”

    没办法，禧贵妃只好硬着头皮让秋喜将银子给了沈辞忧。

    收下银子后，沈辞忧浅笑道：“好了，你去吧。日后要是再要召集东六宫的嫔妃去你宫中说事，银子便先给本宫准备好，明白了吗？”

    禧贵妃悻悻而去，佩儿见她落荒而逃的模样，心里只觉得痛快，“娘娘就该这样对她，她那一股子傲气也不知道是谁给她的？”

    “她不过是个贵妃，又不得宠，也敢在娘娘面前放肆？要奴婢说，娘娘只罚她银子都是轻的，该将她禁足杀杀她的威风才是。”

    “禁足她干什么？她愿意在后宫做什么就做什么，本宫懒得搭理她。只要她银子给够了，她喜欢把本宫的凤鸾宫屋顶掀了都可以。”

    沈辞忧看着银票上的商号，吩咐佩儿道：“这银子不是宫里的，应该是她母家接济给她的。你让人出宫替本宫去查一查，看看这商号里面，她母家的人到底存了多少银子。”

    为官者，哪有不贪的？

    只要沈辞忧查到禧贵妃的母家拥有了超过他们俸禄的银子，自然就可以落实了她母家的贪污之名。

    佩儿派去的人调查的很快，几乎是一日半的功夫就有了结果。

    “娘娘，查出来了。万利商行里，禧贵妃母家在里面一共存了三万两白银。”

    “三万两白银？”沈辞忧掐着手指头略微算了算，“那这些年她合家的俸禄加在一起，也差不多就是这个数。不过她一大家子都不吃喝花销吗？且她一家都在朝为官，没有在外经商的，这多出来的钱怎么解释？”

    佩儿问道：“娘娘可要将此事告诉皇上？”

    沈辞忧：“告诉皇上做什么？这些事你以为皇上不知道吗？前朝和后宫不一样，前朝要想制衡，就必须得让有用之人尝到甜头，他们才会尽心尽力。只要他不是贪得太过分，皇上都不会理会他的。”

    “但是后宫不一样，这茶杯里的风波，随便一个震动，都能让里面满溢的茶水迸溅出来。若是茶水太烫了，还会不小心烫伤了饮茶人呢。你去，把禧贵妃给本宫叫过来。”

    禧贵妃来后，沈辞忧将她调查出来的账目递给了她，“你自己看看，然后给本宫一个合理的解释。”

    禧贵妃深谙李墨白的治国之道，人人都在贪，自己的母家贪的也不算多，沈辞忧要想拿这件事威胁自己，显然是站不住脚的。

    她草草翻阅过账目后，问道：“有什么问题吗？”

    “没什么问题，本宫就是想告诉你，你母家的账目是什么情况，你心里清楚，皇上心里也清楚，本宫心里更清楚。但是总有人不清楚，比如说，太后。”

    她顿一顿，见禧贵妃的唇角略微抽动了一下，笑道：“你说，若是太后知道了你在后宫那般奢靡，所用的银子都是贪来的。她会怎么做？即便在前朝不对你母家发难，你在后宫的日子又能好过到哪里去？”

    禧贵妃眸色一沉，“皇后娘娘难道就非要和臣妾作对吗？”

    沈辞忧挑眉摇头，“不是本宫要和你作对，而是你自己看不清局势，想要和本宫争个长短。”

    她离座起身，施施然走向禧贵妃，“当日你都做过些什么缺德事，本宫心里一清二楚。但是本宫选择放过你，你可知道为什么？不是因为本宫心地善良，而是因为你根本就不值得本宫动手收拾你。”

    “你如今常叫东六宫的后妃去你宫里听你说事，也是为了在后妃面前立威，好给自己争回点面子，让自己显得不是那么落魄于本宫。”

    “这些都是你的小心思，本宫不和你计较。但是你要记住，贵妃就是贵妃，皇后就是皇后，本宫的话就是懿旨，本宫一句话就能让你死于非命。”

    沈辞忧说着牵起禧贵妃的手，轻轻放在了自己的小腹上。

    禧贵妃想要挣脱，但沈辞忧却攥得更紧，“本宫知道，你肯定动过要伤害本宫这一胎的心思。而本宫今日做这些事，都是想要告诉你一个道理。”

    “本宫的忍耐是有限度的。你最好在还没有做出来糊涂事前，听清楚了本宫这番话，日后好生夹着尾巴做人。若不然，本宫怕你偷鸡不成蚀把米。明白吗？”

    禧贵妃辩解道：“皇后娘娘何出此言？臣妾怎么会动了害您腹中皇嗣的心思呢？”

    “这心思你动了没动，你自己心里清楚。你骗得自己，也骗不过天，你骗得过天，也骗不过本宫。本宫要说得就是这么多。”沈辞忧猛然将禧贵妃的手甩开，不怒自威，“你跪安吧。”

    打发走了禧贵妃后，佩儿凝眉问道：“娘娘既然知道禧贵妃是个不省心的，为何不干脆铲除了这个后患？”

    沈辞忧：“她母家在前朝得脸，皇上要她母家还有用。这个时候本宫要是动了她，于社稷无利。且本宫也不是个什么恶毒之人，她若是能听明白本宫话里的意思知道收敛，本宫也不想手上沾上她的脏血。”

    佩儿道：“皇后娘娘仁德，只盼着禧贵妃能开窍，可别再做出糊涂事来了。”

    (本章完)

