
　　“我说，善良的天使大人，我们这边有一个伙伴因为疾病倒下了，你能不能给我们一点时间，等她的病好了再战斗。”

　　杨宇尝试和艾蒙进行沟通，但艾蒙回应他的就只有一个微笑。

　　“上战场时，别人可不会因为你突然心脏病发就饶你一命。”

　　“说的也是，如果换做我，看到敌人心脏病发，说不定会更加兴奋，提着二十米长的大砍刀就上前砍他。”

　　谈判如预料中破裂，杨宇深吸了一口气，让内心恢复平静，“伊亚丝，把白槿扶到墙角，然后准备战斗。”

　　“可是......”

　　看着在怀中猛咳不止的白槿，伊亚丝心疼不已，却无可奈何，迟迟不肯动作，渴望杨宇能想出更好的办法。

　　白槿拉住伊亚丝的手臂，面容憔悴，“听他的，我们必须打败......打败那个天使......才能活下来......咳咳......”

　　说完，白槿继续猛咳不止，伊亚丝咬了咬牙，最终还是按照杨宇所说，把白槿扶到了墙角。

　　杨宇抬起头看向艾蒙，“多谢天使大人的慈爱。给了我们一点准备的时间。”

　　“我不是什么天使大人，给你们时间也只是为了让我有时间准备。”艾蒙将长枪横握在手中，散发着金色光芒的圆润枪头被黑暗瞬间包裹，慢慢被魔法雕琢成了一柄锋利的枪头，“我现在这个样子全部都是他赋予的，他把我从堕落中拉了出来，而我又不争气地堕落了......恐怕他最后赋予我这个形态，也是希望我能从堕落的姿态幡然醒悟。只可惜......一切都太迟了。”

　　说着，艾蒙甩起长枪，震动双翼。

　　“原本，四次游戏之后，你才能见到我这个形态。强行打破限制，我也需要一定时间，才能缓慢回复至满血。

　　但，这次就额外给你一次机会，如果你能给出我问题的答案，我就不回复状态和你们战斗。”

　　“居然还有这种好事。果然你骨子里都透露着一种慈爱。”

　　杨宇扭了下脖子，尽管对于一个攻略者来说，只要掌握攻略方法，满血或者半血都没有多大区别，但是考虑到白槿的身体状况，为了能尽快去照顾她，杨宇还是答应下来，

　　“你想问什么，尽管问。”

　　艾蒙的面庞不带任何一丝笑意，神情严肃且认真，

　　“假如有一天，你来到一条岔路口，看到一辆失控的马车正在朝五个人疯狂奔去，你能力有限，无法停下马车，只能改变路径让马车行驶向另外一条路，而此刻，另外一条路上一个小女孩在嬉戏玩耍，如果强行改变马车行驶的方向，她就会死在马蹄下，面对这种选择，在岔路口的你会怎么做？”

　　先是斯芬克斯的谜题，接着是鸡兔同笼和经典误导题，现在又是电车难题......

　　杨宇叹了一口气。

　　第一次遇到电车难题时，杨宇也苦恼了很久，舍弃一个人可以挽救五个人生命，但是，改变路径会强行使一个无辜的人受到牵连，是一个难选问题。

　　回到现在，杨宇可不会再去纠结这个无聊的问题。

　　“会怎么做？”杨宇嘴角露出了笑容，“当时想怎么做就去怎么做呗！”

　　出乎意料的答案，让艾蒙微微睁大了双眼，把准备好的追问全部抛之脑后。

　　“这不能算答案吧？”

　　“你那个也不能算作问题吧？

　　人的生命本来就是无价的，用来比较本来就是一件十分愚蠢的事。

　　假如有一天你走在大街上，一个名字叫做张三的医生忽然抓住了你的肩膀，对你说，小伙子，我这里有五个重症病人，心肝脾肺肾各有不好，马上就要死了，你能不能拜托你牺牲一下，死你一个，幸福千万家。

　　你觉得这合不合适？

　　明显不合适。

　　如果真的到那个时候，你能想象这个世界会变得多么恐怖吗？

　　每一个人的生命都会被明码标价，每一个人的生命都会为了更多人幸福当成道具肆意使用。

　　对于绝大多数人来说，他们的生命就是无价的，把他们的生命放在天平，无论是谁都无法接受，就算是在关键时候挺身而出的英雄也是如此。

　　所以，你那个问题无论怎么选，都吃力不讨好。

　　按照本心去做就好，想要去救那五个人就去救，不想让那个女孩死，就不让那个女孩死。

　　有可能被救的五个人心安理得，小女孩的父母对你恨之入骨；有可能，你会因为没有阻止马车而被社会谴责。

　　两种选择的结果都可能好不到什么地方去。

　　重要的是，你做出选择之后，为此承担后果的勇气。”

　　杨宇朝着半飘在天空中的艾蒙拔出了腰间的剑，

　　“你会突然问出这个问题，我大概也能想象到是怎么一回事。

　　你说过，你被洗白之后，又重新堕落。

　　在你的一生中，肯定也做过不少类似电车难题的选择。23sK.com

　　选着选着，需要承担的后果越来越多，你开始质疑自身的抉择，最后心态崩了，喊着‘错的不是我，而是世界’选择了堕落。

　　现在，看到我的同伴突然倒下，你现在所想的也是，‘如果我不惜一切代价让他在两个人战斗活下来和全员覆灭之间做选择，他会怎么做’。所以，才会突然问我这个问题。

　　我说的对吧？”

　　眼神中有种难以诉说的释然，艾蒙慢慢震动翅膀，抬起头望向蓝天，却只看到冰冷的天花板。

　　“你还真是不可思议，仿佛，我所有的困惑都解开了，我死之前感觉到的轻松，原来是这么一回事。死了就不用再承受什么，世界上无论发生什么，都和我无关。所以我才会感到无比的轻松......”

　　“不可思议的不是我，刚刚和你说的那些话，可不是我一个人就能说出来的。那可是我从无数的游戏中，无数人的身上学习领悟的。真正不可思议的是，那些明明知道世界的残酷，也依旧笑着热爱生活的人。

　　怎样，觉不觉得我说的有几分道理。”

　　“真是学到了不少东西......”

　　艾蒙把视线放回杨宇身上，挥舞着翅膀，黑色的长枪在天空中划开诡异的弧度，一道半月形黑色光线朝杨宇飞去，杨宇向后一退，完全避开了艾蒙的第一次进攻。

　　“既然你知道我的目的，也知道我想要逼迫你做出选择。那么能告诉你的选择吗？你要救那个重病的少女，导致团灭；还是放弃她，将我击败？”

　　“这还用问吗？”艾蒙的提问还没有结束，杨宇脸上挂着自信的笑容，发起了冲锋，“当然是，全员活着攻略这个迷宫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百一十章 你的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 