    事实证明，‘渣渣’二字在无尽星空的语言体系中也挺适用。

    金甲长生仙怒吼一声，左手一挥便是漫天金光，一道长鞭跨过数千丈，对王升当头劈落！

    王道长却也丝毫不敢大意，对方毕竟是实打实的长生仙，还是混仙圣界的‘小将’，早在对方出手之前，他已经在脚下蕴好了雷光。

    金鞭落下前，王升身周已经被雷光包裹，一瞬向后挪移出了千丈，留下了一道长长的雷霆轨迹。

    王升嘴角露出少许冷笑，一剑向上斜指，剑尖激射出一道剑光。

    这剑光最初只有三尺长短，但它迎风便涨，飞到半途已长达百丈……

    众所周知，高手斗法，最开始都是‘回合制游戏’，各自试探对方的底。

    这名金甲长生仙左手鞭子一甩，却是毫不费力将剑光击溃，顿时嘴角轻轻颤动不已。

    “区区天仙境，竟敢在此大放厥词，不知该说你是坐井观天，还是说你妄自尊大。”

    这金甲长生仙右手对着王升一点，冷喝一声：“何人去将他拿下！”

    一名天仙后期的女仙立刻高声喊道：“末将愿行！”

    “去吧，不必生擒。”

    那女仙立刻领命，对王升冷笑了声，提着一把造型像极了青龙偃月刀的长刀，自空中落了下来。

    能感觉出，这伙人心底极为骄傲，完全没有把王升这种偏远星域的散修势力副掌门放在眼中，大多数人目中都带着不屑。

    同时，也能瞧出这些人绝对是黑帝手下的‘正规军团’，军纪严明、令行禁止，此时没有一人出声对王升讽刺半句。

    黑帝的嫡系手下，应该只是这一名金仙、数十名天仙、数百名真仙；

    那些飞仙境与元仙境的仙兵应该是他们从归神星上招纳的，前者的纪律性、精气神，给人感觉明显差了一个档次。

    闲话少叙，且说那名女仙下落到与王升相同的高度，长刀对王升遥遥一指，那双纤腿略微弯曲，身形忽而前冲。

    她冲势十分惊人，宛若陨石坠天，好似身后有万马奔腾。

    千丈距离不过转瞬，她手中的长刀举起落下，刀锋之上竟出现一缕缕黑色玄光，王升的身周也立刻出现了一股股挤压之力，仿佛是将王升直接禁锢在了原地！

    下方隐藏在杀阵中的几人都是略微提心，然而王升此时面容十分平淡，目光也无比平静。

    女仙怒喝一声：“斩！”

    手中长刀对王升挥砍而下，刀锋黑芒大作，乾坤就如同一张桌布，此时被这长刀拉扯出了道道皱痕。

    且看这女仙，一双浓眉斜顶，目若刀割血肉，那张还算耐看的面容上满是煞气，长刀已是即将落在王升脖颈，要将王升直接斩成两断！

    王升持剑的右手轻轻转动，画面突然像是陷入了慢放……

    冲到王升身前的这名女仙突然感觉自己仿佛坠入了泥潭；

    但这也只是她在这一瞬的错觉，因为她的视线捕捉到了在左下方亮起的剑芒，那剑芒，竟是那般迅速……

    一剑随意上撩。

    王升出剑的动作与这个女仙前冲的速度互为参考，这女仙的动作就像是凡人向前奔跑，而王升的剑宛若雷霆在劈砍。

    上方这些原神天宗修士的眼中，绝大部分人都没能看清王升是如何出剑。

    他们只能见王升面前残留的那个‘八’字，似乎是剑光极快地向上一扬，又向下一斩……

    那女仙急冲的身形便从中裂成了两半，两侧的身子朝着前方抛飞，各自飞出数百丈后才喷出鲜血。

    王升随手挽了个剑花静静而立，前方有一股劲风持续吹来，而半截被斩断的长刀在空中旋转了一阵，自王升身后落下，坠入到了下方的空城中。

    这空城，就是杀阵所在之地。

    那金甲长生仙见状目光一凝，那数十名天仙、数百名真仙却依然是阴沉面容，没有多余的情绪表露。

    仿佛刚才被杀的，并非是他们袍泽一般。

    王道长淡然道：“若非境界比你差了些，便是你们这些人一起上，我一人也足以应付。”

    他其实并未托大，而是在故意激将。

    对方此时大部分人还没能进入杀阵，若是这些人不顾他，掉头直接冲向风陌星，那情形就比现在要棘手许多。

    王升要确保将这些人引入杀阵之中，那时或许都不用灵笙出手，就可将这些人直接全灭在一阵之内。

    当然，趁着王升此前这般一耽误，灵笙放出去的那些浅绿色的微小‘种子’，已经吸附在了此地半数人之上，就连那名长生仙也丝毫没有察觉。

    “将军！”又有一名天仙主动请缨，“还请让属下去斩他性命！”

    “不必，你们不是这人对手。”

    金甲长生仙冷然道了句，左手长鞭轻轻晃动，化作了一条几尺长的金蛇；

    蛇身盘踞在了他左臂之上，蛇首在金甲长生仙肩上缓缓吐着蛇芯，那双冰冷的眼眸却锁定了下方的王升。

    金甲长生仙右手一张，一把九环大刀握在手中，刀身呈血色，只是看一眼，就让人遍体生凉。

    这长生仙缓缓下坠，气机已经将王升完全锁定，此时王升只要退半步，就会迎来这名长生仙的雷霆攻势。

    “大人，”林瑜仙子已是忍不住传声，“且让属下对付此人。”

    王升心底在快速思索。

    他也没想到，这名看起来十分狂傲的长生仙，竟会这么快就亲自下场；显然，这人对自己的下属也是颇为在意。

    但如此一来，王升打的那些如意算盘，此时都不太响了。

    他不想放跑眼前任何一人，要让这些原神天宗之人尽数覆灭在此地，最好半点消息都不要传回去。

    不然，打了一波又来一波，打了小的来个老的，他可招架不住。

    当下，王升对下方几人传声道：“林瑜前辈，先出来挡住这人。

    灵笙，暗中影响这个长生仙的心神，让他杀意再增一些。

    裂空、虎昌你二人随时等我信号开启大阵！”

    下方几人同时点头，林瑜更是从下方空城之中现身，她直接冲天而起，放出自身长生仙威压，手提一盏明灯，身周环绕些许仙带，对那名金甲长生仙挥出数道掌影。

    “哼！”这长生仙冷笑半声，“果然藏着这般埋伏！”

    此时，他并未察觉自己双目有些泛红，心底却是莫名有些暴虐。

    金甲长生仙主动下坠，其实也是存了试探之意；他原本想着，引出王升身后的伏兵，自己就暂时后退，或是下令大军压下。

    但现在，他心底竟渐渐只有杀意。

    手中长刀挥砍，将林瑜打出来的掌影直接击溃，而后仰头低吼，大声怒喝：

    “全军听令！全力灭杀此人！”

    上方那数万仙兵与众真仙、天仙齐声应诺，保持阵型，齐齐下压！

    平日里的，【令行禁止】是他们战无不胜攻无不克的法宝，今日，这【令行禁止】却成了害他们亡命的催命法器！

    林瑜与这名长生仙正面交战，王升朝着下方空城坠落，而上方乌压压的一群人分做数十股，对着王升袭杀而去。

    轰鸣声中，两名长生仙转眼已交手十数招，林瑜仙人竟有些招架不住，节节败退。

    而原神天宗众修士见状士气高涨，一鼓作气尽数冲入了杀阵的范围。

    王道长眉头一挑，不再后退反而转身前冲，施展出人剑合一，手中无灵剑点出漫天星光，左手剑指前挥，九把飞剑带着数十道雷霆，对着上方压下的人群逆击而上！

    而他在前冲的瞬间，已是在心底道了句：

    “开阵，动手吧。”

    龙裂空与虎昌立刻开启此地由林瑜仙人布置的杀阵，一道半圆的屏障凭空出现，倒扣住了方圆千里之地！

    下方空城之中出现了一道道乌芒，这些乌芒凝成了一根根数丈长的光箭，对着空中激射而去！

    箭光如雨，雷霆弥空！

    王升已决意大开杀戒，手持无灵剑冲入群仙之中，星光照耀、剑气纵横，紫薇天剑大发神威，一团团剑光对着周遭不断激射，只是转眼，就有数十上百仙人折在他面前。

    王道长犹不满足，无灵剑带起十丈剑芒，他身周绽放出天劫雷光，自身在雷霆中急速穿梭，手中剑芒极快地收走一排排身影。

    正此时，周遭突然杀喊声大作！

    王升定睛一看，入目所见之人尽皆双目泛红，一个个面容狰狞、生有恶向，不顾一切对身周之人出手。

    呃，他刚才传声说动手时，也给灵笙传了一句？

    王道长眉头一皱，立刻抽身折返，又对林瑜仙子传声叮嘱一二。

    此时，那名金甲长生仙已经完全失控。

    林瑜返身冲向原神天宗修士最为密集之处，而后径直闯入人群之中；

    金甲长生仙举着大刀同样冲到乱战的人群，随手便杀、举刀就斩！

    灵笙都不用王升传声叮嘱，立刻控制那些天仙、真仙涌向这名长生仙……

    片刻后，王升与林瑜抽身而出，落在了本来作为杀手锏准备伏击的离裳身旁；离裳此时与林瑜差不多的表情，都是皱眉、抿嘴，目光中泛起少许不敢置信。

    “咳，”王升将无灵剑背在身后，传声叮嘱道：“稍后不要用异样的目光看灵笙，这孩子心底……其实挺善良。”

    离裳和林瑜同时扭头看着王升，都是一脸复杂。