    王子阳把黄小淑拉远了一步道：“搞什么？他们接杀人的任务不看主人吗？怎么菲尔先生的人都敢动？”

    黄小淑发出很无奈的冷笑：“我还觉得奇怪呢，更奇怪的是，为何当着我们的面？”

    “还用说，肯定知道我们认识。”王子阳心里愁的恨不得找个人揍一顿，总是遇上事，还不能和黄小淑多谈，毕竟菲尔先生就在身旁，“看看情况再说，如果有可能，我们得给小吉求个情。”

    黄小淑拒绝道：“不求，我们不要管她。”

    “这是你师妹。”

    “师妹如何？我们是来收获的，不是来被坑，你自己都说了菲尔先生知道我们和小吉认识，你求，不正等着你开口？”

    王子阳岂会不知道，但总不能见死不救吧？虽然和小吉的合作不是十分愉快，而且给了她超过工作量的钱，已经不欠她。可无论如何，小吉在王子阳最需要帮助的时候给予过帮助，就王子阳这善良的性格，不可能不救，况且还是个医生？固然，王子阳也明白自己这性格很多时候会被利用，只能先救吧：“先救下来再说。”

    “说了不救，她是杀手，她情报没做好，任务失败被抓了活该，死是她的命运，你看她求我们没有？只是冷冷看了一眼，她自己明白，我们救她是人情，不救她是道理。”黄小淑仍然坚持自己的想法，“你就别想了吧，你不是上帝。”

    王子阳望向小吉，确实小吉没有哀求状，反而一副大义凛然的模样。

    咬了咬牙，王子阳还是决定尝试救，他对老美子道：“老美子，帮我告诉菲尔先生，我认识小吉，并且小吉在新加坡和文莱都救过我的命，看能不能请他高抬贵手。”

    老美子说好，正打算走向菲尔先生，黄小淑忽然说了一句站住，然后告诉王子阳，她来，随即走近菲尔先生交流起来。他们语速太快，王子阳听的不是特别明白，只能从他们双方的交流表情猜测，黄小淑确实也应该是有求。而菲尔先生，先是很震惊，继而为难，最后才勉强同意，所以黄小淑最后能走向小吉，拉着小吉走远，一副要谈话的模样。

    王子阳把老美子留下来，和菲尔先生说了声，他过去一阵，立刻追上去，追到一颗树下。黄小淑和小吉就停在树下，黄小淑直接一脚把小吉踹翻在地，怒火中烧道：“菲尔先生身边的人你都敢杀，还被抓住，你是疯了还是已经穷到没钱吃饭的份上？”

    小吉没爬起来，干脆坐在地上，嘴里冷冷道：“我的事不用你管。”

    黄小淑更恼火了：“不用我管？知道我们为何在这里吗？人家就知道我们认识，不会见死不救。现在我老板坚持要救你一命，不让你葬身豹子腹，还不知道得损失些什么，你竟然这个态度。”

    “我没求你们救，否则我会装的不认识你们？”小吉轻蔑的口吻道，“不就是死吗？敢当杀手就预计到今天。”

    王子阳插话道：“那不是死，不是向你开枪或者捅刀子，而是给你喂豹子，这种死法，你无法想象。”

    黄小淑继续骂道：“你他妈的到底接的什么任务？你为谁服务？”

    “你知道，我不能说。”

    “你说出来，我帮你。”

    “我说了不用你帮，我不想欠你人情，因为还起来一样是拿命来还。”

    “上次在新加坡让你死了吗？还多给你钱吧？”

    “那是因为你不想撕破脸皮，你救我估计是觉得我有价值吧！”

    黄小淑呵呵笑了两声对王子阳道：“听清楚了？这种人你还坚持要救吗？”

    王子阳心里也不舒服，但他觉得是黄小淑和小吉的相处有问题，所以对黄小淑道：“你回去，我单独和小吉谈。”

    “还继续？”

    “你先回去。”

    “你真是疯的可以。”黄小淑生气的走开。

    王子阳蹲下来，凑的小吉很近，语调温和道：“小吉你到底在干嘛？”

    “任务，失败的任务，你说我在干嘛？”小吉还是和黄小淑说话的那个对抗性的口吻，对王子阳都是如此，眼神都几乎一眼，“我很感激你心里愿意帮助我，但为了你自己，我觉得算了吧，我不想欠人情，我认命，谁叫我任务失败，我活该，黄小淑没说错。”

    “你为何非得接这样的任务？”

    “这就是个意外，我没想到菲尔先生会出面，其实那个营养师只是他几年前的营养师。”

    “能不能告诉我你的雇主？”

    “我们一般只由中间人介绍，雇主我们不可能认识。”

    “黄小淑懂这个，你不知道，她刚问你干嘛？你别骗我。”

    “行，我们会查查雇主的身份，如果对方是政客，我们不接，如果是家庭家族内部的人，我们不接。我们一般只接仇家、商敌、利益对立方。这个任务的雇主我们查不到，不过看见你们，我有点明白了过来。我被坑了，其实是想找你们，跟你们谈点你们可能不会接受的事。所以，真的不要救，我真的不想欠人情。”

    王子阳也那样认为，否则不会那么巧。

    到底是什么事菲尔先生要这样做？

    奇怪的是，他白天的神色不怎么高兴，计划成功应该很高兴才对。

    边思考，王子阳边道：“如果你的想法没错，雇主就是菲尔先生自己。我过来了你认为我不救你，菲尔先生就没有后备计划？如果有，我最终还得答应，而你白白送死？”

    小吉语塞了一阵：“随你，反正你救了我，我就当你救自己，我不欠你人情，一切都是你自己的选择。”

    卧槽，你他妈的会说话吗？王子阳忍不住火了起来：“我真想不救你。”

    “我就这意愿。”

    “你们杀手都他妈的思想变态。”

    “没错。”

    王子阳瞬间没话说，站起来往回走到黄小淑身边。

    黄小淑冷哼道：“怎么着，碰壁了吧？”

    王子阳把和小吉的交流说了一遍，然后补充道：“我觉得是菲尔设计的几率很大，小吉态度那么差，我真不想救。但既然我们来了，菲尔先生也会想到我们可能会不救。如果他真的想和我们谈，显然会有后备计划，结果一样。所以我的想法是，如果小吉能把思想转过来，我们可以选择最有利的方式。”

    黄小淑道：“不一定这样，我们不救，悄悄溜掉，什么损失都没有。我现在是明白了他亲自打电话的真正含义了，原来为此。”

    “拉倒吧，你自己说来，说搞不好有意外收获，没收获就已经是损失了吧？我宁愿留下来看看菲尔先生说什么都好过跑掉,这等同于放弃和他的友谊，我不希望这是唯一的结果。”

    “坑你了还有友谊吗？”

    “我觉得不算特别大的坑，他对我们客气，你看现在他不很耐心在等我们谈完吗？关键是白天的时候他不高兴的态度，我觉得有可能这样做也是无奈，所以才不高兴。”

    “好，就算你说的有道理。”黄小淑望了十几米开外的小吉一眼，“但我这小师妹我是无法改变她的态度，你自己想吧，你觉得好，坚持要救，我去和菲尔先生说。”

    “救，但不是救小吉，而是我们自救，其实她也说得对。”

    “你省点吧，她真不想你救？没人想死，她是明知道你不可能不救，亦不能不顺带救，所以才那样说，我刚那么怒火就是受不了她这点。”

    王子阳没这样想过，听黄小淑一说，心里更不舒服，但无论如何还是觉得要照对自己最有利的角度出发：“你去和菲尔先生说说。”

    黄小淑很不爽的转过身去找菲尔先生，王子阳站在原地抽烟，等待着。

    大概谈了三分钟，黄小淑走回来道：“菲尔先生说没问题。”

    王子阳松一口气：“条件呢？”

    “暂时没说。”

    “你问过没有？”

    “问过，他说他现在就想你吃好玩好睡好。”

    王子阳一声苦笑，吃好玩好睡好，还能吗？不能，不过他也算个乐天派，不会为此多烦恼：“去给小吉松开，让她滚蛋。”

    黄小淑往后面走，王子阳则往前面走，回到菲尔先生的身边，通过老美子翻译，对他致以感谢。然后他们一起观赏豹子，当时他家的杂工正在喂豹子，原本应该是拿小吉喂，既然小吉让黄小淑求情放走了，只能另外找东西，是一头猪，活猪。

    坦白说，王子阳当医生做手术时见得最多的是血腥场面，手捧切割出来的内脏都是常事，可以说对血腥场面很多时候已经见怪不怪，甚至免疫。

    但这一群豹子猎杀一头猪的场面，却让王子阳看的心惊胆颤，看见猪被追赶时发出的绝望嘶叫声，被咬倒在地承受嘶叫那凄惨而痛苦的嘶叫声，很反胃，亦很痛，脑子里无法控制在想，如果被放进池子的不是猪，而是小吉，那会是一幅什么画面？王子阳不敢往下想象，偷偷瞄了一眼菲尔先生，他倒看的津津有味，仿佛这种猎杀游戏是他非常喜欢的一种游戏。

    不知过了多久，猪彻底安静下来，因为已经痛苦的死去，或者说已经解脱。

    而豹子们，紧紧围在一起从猪的身上撕扯下一块块肉在嘴巴里咬嚼。

    实在看不下去了，王子阳让黄小淑告诉菲尔先生，说可以回去了，但遭到黄小淑的拒绝，黄小淑说了一句话：你得看，而且要津津有味的看，就像菲尔先生。

