
　　总之在那段岁月之中，不管是圣堂隐修会还是教堂都在大力的打击那些邪神信徒，至于是什么时候邪神信徒开始渐渐消失，其实圣堂隐修会和教堂都不太清楚，只知道所有的邪神都不在回应信徒的祈祷，于是那些邪神教派也就渐渐消失了。理所当然隐修会和教堂都认为这是自己的功劳。

　　到了后来，隐修会和教堂彻底闹掰，双方指责对方是异端，接着就开打了。隐修会当然不是教廷的对手，刚好那段时间英国国王要离婚，也和教堂闹掰。于是隐修会跑到了英国，借助英国国王的力量保存了自身。

　　也是因为这种事，反而让邪神这档子事没多少人记得了。凯瑟琳作为圣堂教会，也只知道一些大概。

　　凯瑟琳没想到如今又出现了邪神信徒！

　　凯有点惊讶于凯瑟琳的反应：“怎么了？凯瑟琳。有什么问题？”

　　凯瑟琳没在意凯的问题而是询问毒蛇夫人：“你信仰哪位邪神？”

　　毒蛇夫人听到凯瑟琳这么说，立刻精神了起来。她就知道，自己来找他们这帮人是正确的。“Chthon！”

　　Chthon，这是一个音译词语，本身意义已经不明了。于是后人根据读音来叫他——恩桑。

　　凯瑟琳显然听说过这位的名头：“恩桑——冥神，黑暗神书的恶魔，伟大的阴影、黑魔法之神、西索斯、西索恩、大魔影。一切堕落和邪恶的起源，一切黑魔法的起源，古老旧神的一员。”

　　听到这里毒蛇夫人更加激动了。

　　她查了几十年，发现整个地球根本没多少人知道这位邪神的底细。

　　倒是凯瑟琳很诧异：“你居然敢信仰这位邪神？”

　　即便是在那个黑暗年代，恩桑也是最为邪恶，最为疯狂的邪神。信仰他的都是疯子，是连吸血鬼啊、狼人之类的异类都退避三舍的疯子。当然圣堂教会内部记载的也仅有这些了，这倒不是资料遗失了，而是那些先辈认为，像这些邪神的存在，最好被人遗忘，一丁点都不要留，要不是圣堂教会有着对抗他们的职责，圣堂教会甚至都不想留下他们的名字。

　　毒蛇夫人没有说话。

　　虽然听起来很疯狂，但如果再选一次，她还是会选择和那位邪神达成交易。毕竟……他真的改变了自己的人生。

　　不过这种话没必要说出来。

　　“那你想让我们做什么？”

　　毒蛇夫人没有说话，而是直接拿出了一枚像怀表一样的东西。

　　“这是什么？”凯问道。

　　“一件神器，是我用来逃避恩桑的东西，依靠着这件神器，我逃避恩桑的契约几十年。原本我以为自己可以继续逃避下去，可就在纽约大战之后，这件神器的效果越来越衰弱，我想很快，恩桑就会找到我。那时候……我想死亡是我能够得到最最好的结果。”

　　她的灵魂属于恩桑。死了，只会更糟糕。

　　“我已经预感到了，恩桑和我越来越近，他可能随时会找到我。”

　　凯瑟琳和戴安娜不为所动，倒是凯利有点动了恻隐之心。毕竟是条人命。

　　“你想让我们帮助你？”

　　“对！”

　　“凯利！”戴安娜不满的喊道。接着他对毒蛇夫人说道：“我们不会帮助你，甚至我觉得那样更好！那才是你应得的下场！”

　　虽然不清楚邪神是什么，但戴安娜却觉得毒蛇夫人有那样的下场没什么不好，想想她曾经做的一切，这样的下场难道不是应该的么？

　　凯利有点不知所措的看着戴安娜，她难以想象戴安娜居然会这么说话。

　　可凯瑟琳却拍了拍凯利，让她不要瞎想。

　　可没想到面对戴安娜的无情，毒蛇夫人不仅没有沮丧绝望，反而胸有成竹的说道：“我当然知道那是我最好的下场，可如果，我的死关系到这个世界的安危呢？”

　　凯恍然，原来还有这样的因果在里面。

　　他从一开始就一直好奇，这个女人哪来的自信跑过来找他们，真当他们是什么恐伤蝼蚁的圣人不成？

　　所以当听到毒蛇夫人说自己的生死关系到整个世界的安全之后，他立刻就明白，这才是她的依仗。

　　“什么意思？”戴安娜显然也想到了。

　　“意思就是，一旦让恩桑找到我，那么他就可以借由我的身体来到这个世界……一名邪神降临到地球，呵呵，你觉得之后会发生什么？”毒蛇夫人一脸幸灾乐祸的说道。

　　当然，内心她依然惶恐的一匹，她是那种会担心世界怎么样的人么？

　　在这种人内心中，值得她担心的从来只有自己。世界毁灭关她屁事！要是世界毁灭她还能活的好好的，她绝对不会多管闲事。

　　可惜，恩桑对她的违约……绝对不会有一丝一毫的怜悯。

　　所以她才会找超级英雄来解决这个问题。

　　“你……”凯利这下明白了这个女人的险恶用心。

　　凯瑟琳也凶光闪闪的看着这个女人。

　　不过凯瑟琳还是看向了凯，她知道，这个男人绝对不会让自己失望的。

　　凯一直在考虑毒蛇夫人嘴里说的那些事。

　　纽约大战……不用说，一定是宇宙魔方的激活把伟大守护撕裂，才让恩桑的力量乘机进入了地球。

　　说起这个凯也很头疼。

　　卡玛泰姬最近已经因为那些乱七八糟的异界鬼神忙的焦头烂额，甚至还有一些法师因为这些异界的牛鬼蛇神而牺牲。卡玛泰姬从来不是一个庞大的组织，法师的数量也不多。所以难免有些地方会有疏忽，没能发现这个什么恩桑也是常理之中。

　　毒蛇夫人能在这个时候找到他们，不得不说，也算是不幸中的万幸。

　　其他人看凯还在思考，都渐渐看向他，等待他最后的说法。

　　凯自然不可能放任恩桑找到毒蛇夫人，但如果说真的这么容易就帮助这个女人，凯也不甘心。

　　“我们凭什么帮你？”

　　“难道保护世界这个理由不够么？”

　　毒蛇夫人心里松了口气，会这么说，那就说明他们还是会帮助自己。唯一的麻烦，就是他们并不真心像帮自己，只是形势所迫而已。这原本没什么，只要达到目的就行了。可对方是什么人，她也很清楚。别到时候刚刚解决恩桑的麻烦，反手就被他们给干掉，那才亏。

　　“你觉得呢？”凯毫不掩饰自己的恶意。

　　谷</span>“凡事都有代价。我可以付出相应的代价。”毒蛇夫人很想白嫖，但架不住对面比她强，白嫖的风险太大。

　　“说说看。”凯自然知道，这件事他们不能不管，谁知道恩桑会造成多大破坏。可就这么妥协，心里还是会不爽，他这会儿找毒蛇夫人要代价，更多的是找心理平衡。

　　“你们不好奇，我是怎么找到你们的么？”

　　毒蛇夫人没有直接说明，反而是问了这样一个问题。

　　凯利如梦初醒，她看向凯急急忙忙的问道：“亲爱的，我们暴露了？”

　　凯常常告诉她，保密的重要性，戴安娜和凯瑟琳还好，可凯利却还有母亲，如果她的身份曝光，那些被她收拾过的坏蛋，说不定就会找她母亲的麻烦。

　　行侠仗义这么长时间，她早就不是那个单纯的大小姐了。

　　知道有些人，什么事都干的出来。

　　凯也注意到了这个问题，他看向毒蛇夫人。

　　毒蛇夫人立刻解释道：“我会找过来，是因为我认识戴安娜和凯瑟琳小姐。放心，你们的情报并没有暴露，当然对你们的身份，那些家伙已经有了一些猜测。”

　　毒蛇夫人的话让凯利稍微冷静了一点。

　　“是谁给你的情报？”

　　毒蛇夫人笑了。

　　“这就是我想要拿来交换的代价——关于九头蛇的情报！”

　　当九头蛇这个单词出现之后，屋里面的几个人都愣住了。虽然在他们看来，九头蛇……也就那样了，从古至今，都不缺少野心家，九头蛇只是其中之一而已。但架不住这个年代的宣传能力强啊，于是九头蛇就登顶了世界第一邪恶组织，名声声明远播，很多人都知道九头蛇是和**齐名的邪恶组织。

　　只是他们怎么都没想到会从毒蛇夫人嘴里听到这个词。

　　“重新介绍一下，我现在不叫毒蛇夫人了，我叫……九头蛇夫人。”

　　这下其他人都惊了，卖自己？这操作可以啊！

　　“一战之后，我躲了一段时间，知道红骷髅找到了我，让我加入他们的秘密结社。我原本不感兴趣，可架不住他们的条件给的太好了，于是我就加入了。也就是在那个时候，我改名九头蛇夫人。”

　　凯记得曾经听神盾局那个阿三特工喊过九头蛇万岁。之前一直怀疑，神盾局是不是和九头蛇有什么联系。现在突然听到毒蛇夫人这么说，凯还真的感兴趣了。

　　“如果只是这样，貌似不够哦。”

　　毒蛇夫人当然知道，凯的意思。如果仅仅只是她麾下的那点东西，自然不够。而且谁说了，她会卖自己？

　　攒点家业不容易。

　　当然是让别人赞助！

　　“当然，如果我告诉你，是神盾局给的消息呢？”

　　“神盾局？神盾局果然和九头蛇有勾结！”这让凯之前的一些猜测成真了！

　　“勾结？”九头蛇夫人一愣，她没想到是这样的展开。

　　凯瑟琳他们也感兴趣了。

　　“什么勾结？”

　　凯就把帮助韦恩救他女朋友时候，偷听到的事情告诉了他们。

　　“神盾局和九头蛇？”

　　戴安娜脸色一下子凝重了起来，她们都和神盾局有过一点接触，之后金士曼提供了相当详细的情报，所以他们知道神盾局是个什么组织，也知道凯非常的不待见这个组织。

　　可怎么也没想到，一个致力于打击九头蛇而建立的组织，如今居然和九头蛇勾结在了一起！

　　这可不是小事。

　　噗呲！

　　九头蛇夫人，嗯鉴于九头蛇夫人马上就要卖掉同伙了，所以还是叫毒蛇夫人吧。

　　毒蛇夫人一下子忍不住笑了起来。

　　“怎么？我说的不对么？”凯不喜欢这种嘲笑。

　　“对不起，对不起。我没忍住。”毒蛇夫人笑着摆摆手，然后深吸一口气说道：“所以说，我的情报物超所值。怎么说呢？说是勾结……并不准确。”

　　所有人都看向毒蛇夫人，等着她接下来的爆料。

　　“应该说……九头蛇和神盾局一直以来……都是一体的！”

　　一群人先是一愣，接着三秒钟过后，几个人都倒吸一口凉气：“神盾局就是九头蛇？！！”

　　“不能这么说，不过神盾局的确被九头蛇渗透了，具体有多少神盾局特工是九头蛇，我也不清楚，我并不负责这一部分。但我可以肯定的说，九头蛇能够在战后快速复苏，神盾局的确帮了大忙。”23sk.Com

　　“这怎么可能！”凯有点难以置信，妮玛，这搞屁啊，一个致力于消灭九头蛇的组织，居然反过头来被九头蛇给渗透了？当初创立神盾局的人都是猪么？

　　“真的哦！”毒蛇夫人说起这个就觉得可乐，当初红骷髅嗝屁，德国被攻破的时候，毒蛇夫人都已经打算好了，大家分行李散伙。结果没想到美国人愣是把九头蛇给奶活了了！

　　九头蛇内部的人一开始都觉得扯，并一直以来把这看作是九头蛇伟大的证据和取笑美国人的笑话。

　　哪有费劲巴拉的大败了敌人之后，又急急忙忙的让敌人死而复生的呢？

　　反正九头蛇和德国不懂。

　　可偏偏美国人干了，而且不止一次，一战后德国能够那么快恢复，并再次发动战争，其中美国和英国就出了大力的。就法国佬倒霉，受伤的总是他们。也难怪法国人会那么快投降。

　　碰到这种猪队友，不投等什么？

　　“战争结束不久，我以为九头蛇完蛋了，都已经准备好跑路了。结果美国人就找了上来，到处吸收九头蛇的人，把他们带到美国。我记得是什么回形针计划，大批的九头蛇人员就这样名正言顺的到了美国，我原本也想去美国的，不过因为我自己也有一批人，不想寄人篱下，所以干脆甩开他们自己发展。反正美国那边的九头蛇恢复的非常快，几年时间，原本已经崩溃的组织架构就重组了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百三十一章：交易免费阅读。https://xs.23sk.com 