    可惜，这最后一道劫雷，必须越尘本人渡过才行。

    否则，整场雷劫他连挨都未挨一下，这劫难就不圆满，白白浪费机会。

    原本越尘还以为这最后一场雷劫定然如之前的那般，仍旧是心魔劫。

    却不想，一道仿佛要劈碎世界般的寂灭神雷，轰然砸下，迅猛的劈在了越尘的身上，不给他半点躲避的机会。

    “轰隆隆……”

    雷光炸裂，陨石成灰，恐怖的雷劫降临。

    “哼……”

    越尘闷哼出声，咬牙抵挡雷劫之力。

    哪知道，这雷劫仿佛生有灵智一般，见区区凡仙竟敢与它做对，立刻临时增加了威力。

    “噗通！呯！”

    越尘狠狠被砸落，在星空中直直的往下坠。

    “呸！太奸诈了，哪有雷劫临时增加威力的，当真不讲武德啊！”

    越尘气恨不已，手忙脚乱的寻找着力点。

    好在他穿了两层道衣，否则，定然会着了雷劫的道，不死也重伤。

    虚空中一时不好着力，越尘直直的往下掉。

    关键之时，灵霄终于褪去了那层焦皮，缓了过来。

    “老爷莫慌，我来也！”

    灵霄摇身一晃，化为了宝船真身，几个空间跃进，瞬间出现在越尘的下方，将他稳稳的接住。

    “老爷，还是我有用些罢？”

    灵霄眨巴着亮晶晶的大眼，求表扬。

    越尘连连点头，朝他看了一眼，顿时嘴角一抽。

    这小子本来就长得青竹一般，挺挺玉立，如今换了张皮，更是如同刚剥壳的鸡子一般，看着更嫩了。

    当真是一点儿都不英武霸气！

    越尘心中腹诽着，面上却忍着笑，故作威严的转移话题：“那来偷袭的两个秃驴已经死无葬身之地，但，我等还不能大意，你且帮我护法，待我恢复一番再说其他！”

    灵霄没听到主人的夸奖，心中有些失落。

    但他也知正事要紧，因此便不再纠缠，安静的守在一边，专心护法。

    越尘就当真于这星空内，专心恢复起来。

    …

    可怜妙然真人与梦道人两个，在仙宗内望眼欲穿，眼看着雷劫都消失了，那小子竟然就端坐星空修炼起来，半点不怕有人再次偷袭。

    “这回小无相寺与极乐净土可是偷鸡不成蚀把米，活该！”

    梦道人乐呵呵的道。

    虽然他们也未看清，那两个和尚到底是怎么死的。

    但，死了就成！

    妙然真人微阖的双目中精光大放，微微摇头道：“不可大意！”

    “那三大佛门盘距西极灵洲，已经不知多少万年了，恐怕早已对各大宗门的底细了如指掌。”

    “此前他们从未出手，如今这次，恐怕是风雨来临的前兆啊！”

    妙然掌教睿智的点评道。

    闻言，梦道人蹙起白花花的眉头，一张老脸的皱纹都能夹死苍蝇。

    他道：“那此次万佛寺为何未出手？难着那寂灭和尚敢违抗命令不成？”

    妙然真人却是笑道：“那寂灭和尚天生的脑生反骨，脾气比驴还犟，若是叫他不高兴了，怕是佛祖也使唤不动他。”

    梦道人点头，道：“不管他们起了什么龌龊，总归是一体的，该来的就跑不了！”

    “不错，我等只有做好防范，以防他们突然发难。”

    妙然真人叹道：“只可惜，赤明界如今正值大战，贫道分身乏术，也顾不了整个赤明界，只能保一个是一个罢！”

    梦道人心知此话不假，只能长叹一声：“各安天命罢，若是那位前辈能出手，倒是万无一失！”

    他的眼神看向仙羽楼，目中含有期待。

    妙然真人却是持不同的看法：“不，前辈定然不会出手，免得惊动他人，暴露了行踪，叫人家窥到他此行的目的。”

    他抬首看向星空之外，喃喃的道：“若是那位前辈出手，倒还差不多。”

    梦道人顺着他的目光看去，只见到灵霄宝船飘浮星空，越尘已经站起身来，驾驭着宝船而归。

    “他们回来了！”

    梦道人颇为欣喜的道。

    却说越尘渡过雷劫后，立时就感到法力的涌动，丝丝灵气钻入身躯内，很快就转化成法力。

    “这法力劫，终于过了！”

    越尘心中一喜，就大肆的吸收灵力，开始恢复伤势。

    他原本也伤的不算重，披了两件道衣，将雷劫挡去了许多，只有一些满溢的力量才劈到他的身上。

    很快，伤势恢复，越尘看经着丹田经脉内，比早前深厚了数倍，更加圆融的法力，瞬间喜笑颜开。

    他如今只差最后一个道心劫未过，否则当立时成就陆地真仙，自此逍遥自在。

    及至他兴冲冲的进了赤明星，回了仙宗，见到掌教真人时，仍是一副兴高采烈的模样。

    “掌教师伯祖，弟子已经渡过劫难，该去门户内备战了。”

    越尘英武俊朗的脸庞上，满是笑意。

    却不想，妙然真人欲言又止的看了他几眼，到底是忍住了，点了点头，道：“去罢！”

    见他这模样，越尘顿时止住了脚步，问道：“师伯祖可是有何疑难？不妨说出来听听，若是不难的，咱也就办了。”

    言下之意，太难的就别说了，贫道没那精力啊。

