    “嘿！什么叫我的就是你的，你的还是你的啊？你觉得这公平吗？有天理吗？你咋这么不要脸呢？”

    听到叶晨那句“你的就是我的，我的还是我的！”的话，沐璇儿可算是炸了，这什么人啊？怎么这么会安排啊？他咋不上天捏？

    表情还这么欠揍，语气也是贱贱的，简直让人想拿一个拖鞋拍上去啊！太不讨喜了！

    “矮油咱们是一个团的嘛，是朋友！朋友之间谈钱啊钱的多俗气啊！直接用就好了嘛！你看如果我有钱的话我也会给你用的呀！”叶晨无坚不摧啊，任尔怎样用语言损他，他就是巍然不动！

    “你有钱吗？你哪来的钱？你干活了吗？还是出去工作赚钱了？还是刚刚赌钱赌赢了？”

    沐璇儿一副疑问的表情，摆明了就是讽刺叶晨啊！他那里有钱了？没钱的话，哪来的他有钱也会给它花的这种可能捏？

    “额……”

    “啊！对了，我有一点点钱的呀！虽然不多，但还是有一点的！你看你赢来这三十多万金币的筹码，不就是我给你的嘛？”

    “只要是我有的话，你需要的话我会无私地将钱给你的啊！筹码为证啊！”

    叶晨终于是找到了例子，赶紧是抓住了这根救命稻草，使劲儿地添油加醋，大说特说，好像他做出了多大的贡献一样。

    “再说啦！如果我没有给你这个原始筹码的话，你也赌不了钱啊！赌不了钱，你又怎么能将这三十多万金币赢回来呢？”

    “所以，我也算是你的贵人了吧！嘻嘻，也不用感谢我啦！应该的应该的！朋友之间，那就是要互相帮助，友好互爱的嘛！”

    真是亏了叶晨那城墙般的厚脸皮了，这种话语都能讲出来啊！人家沐璇儿明明就是靠自己的高超实力将筹码赢回来的的嘛！

    他竟然说成是他叶晨的功劳了！还好意思腆着脸说他自己是沐璇儿的贵人，没有他沐璇儿就赢不了一样。

    沐璇儿：……

    沐璇儿表示，她从未见过如此厚颜无耻之人啊！这是无耻厚脸皮星球的外星人吧？

    “你现在怎么不认为跑不了了？刚刚不是喊我不要赌吗？不是说这里是黑赌场什么的，怕赌了赢得太多走不了吗？”

    沐璇儿继续问叶晨啊！这厮真的是忒不要脸了，得试试他的底线到底在哪里呵呵！

    “怎么走不了？璇儿你不要担心！有我叶晨在，走不了那是没有可能的事啊！我一定会护着你全身而退的！”

    沐璇儿：……

    护着她全身而退？她需要他护着吗？就他那点雕虫小技，到时候能顾得住他自己那都万事大吉了好不啦！简直不要笑掉人家的大牙了！

    到时候只要不会连累她那都已经是十分好的情况了，还他护着，知不知道自己能力有限啊？比她的实力还差捏。

    “算了，不跟你贫，你这人真是白的说成黑的，黑的给说成是没的。我算是服了你了，脸皮那是比城墙还要厚许多啊！”

    沐璇儿面对着这样狗屁倒灶的叶晨，算是放弃跟他争论的想法了，实在是没脸没皮的，说啥他都不怕啊！

    “请问客官，你还要接下来继续赌嘛？”

    王喜在宣布完沐璇儿赢了以及赢了多少之后，例常询问沐璇儿要不要继续。

    此时一众观众那都是竖起来耳朵听啊！叶晨也是，那可是关系着是否能延续一夜暴富辉煌的决定啊！

    要是继续，赢了的话，那就真的是下下辈子都不用愁了；但输了的话，可就是啥都没有了。要是不继续，那大不了就抱着这三十多万金币一走了事呗。

    反正最优选择只有俩，要么继续赌继续赢，要么就此打住，抱上这四局赢来的三十多万直接走人。

    就看沐璇儿的了。

    “唔，这老是赢的，真是怪没意思的。这不是赌了吧？这怕不是你们善心大发，直接给我送钱吧？”

    “真是令人苦恼，老是赢老是赢的，本来说过输完了就走的，这里实在是空气不好，也不好玩。”

    “这既然老是赢的话，那就算了，我还是直接走吧！输完了再走那显然是不实际的了。”

    “我决定，我接下来不赌了！把场子让给你们了！”

    沐璇儿一个人自言自语了许多，全场所有人都安安静静地听她说话。颇有一种教导主任训导学生的感觉。

    这她一说完，全场是又炸了。就像老师说话认真安静地听，然后说完留了一个什么作业，同学们立刻炸了一样。

    这帮子吃瓜群众被沐璇儿的话是给惊到了。

    首先，她竟然想输不想赢？

    然后，赌场竟然故意送钱？

    然后，她竟然决定不赌了？！

    竟然会有人去赌场只想输不想赢的，这是跟钱有仇嘛？那别去赌场啊！众人呼唤，有钱不想要，冲他们来啊！用一沓沓金钱，砸死他们吧！

    赌场竟然故意送钱？什么情况？怎么只送给她，不送给大家呢？要怎样才可以得到赌场送钱啊？

    最后，那个赌神竟然不赌了？这一片大好的形势啊！说不赌就不赌啦？这不是放弃了一片金钱森林嘛？额滴个娘啊！这是怎么样的一份魄力啊？

    “不赌啦？璇儿，咋就不赌了？这赢势可一片大好啊！干嘛？不多赌两局啊！”

    叶晨自然也听得见沐璇儿的广播啦！连忙凑过去向沐璇儿询问道，贱兮兮地怂恿她多赌几局。

    “你行你上啊！”

    “没那么简单的。接下来可能会有更厉害的人要出来，到时候可就连一百多筹码都保不住了！”

    “需知道，人外有人，天外有天！凡事呢，见好就收了，做人不能贪得无厌！”

    沐璇儿首先是例行讽刺叶晨一波，然后高深莫测地开始了鸡汤的灌溉。教导叶晨如何做人啊！

    “额，那你咋知道这就是他们的极限了呢？这万一他们的极限是可以赢五十万一百万呢？那你岂不是亏了？”

    “反正赌，博对你来说就是跟吃饭一样简单的，干嘛不多赌几局，搞点佣兵团的经费也好啊！”

    沐璇儿：……

    这家伙脑袋里究竟在想的什么玩意儿？

