 红尘剑意刺在了老头儿身前的盾牌上面，直将其裂开了一道口子。

剑芒透过了道宝盾牌，眼看便要直取老头儿的眉心。

“合！”

老头儿一念落下，让道宝盾牌迅速收拢，将这一道红尘剑意给卡在了盾牌中间。

老头儿以强大的念意消磨掉了这一道红尘剑意，导致他的道宝受到了严重的损伤。

“这是什么剑意？

绝非不朽，到底是怎么回事？”

成千上万的强者观望着星空一战，内心颤动。

“红尘道，剑道……”有隐藏在暗处的老古董仿佛想通了某一点，破口而出：“他将红尘道和剑道合为一体了！”

此语一落，八方群雄皆愣然，而后用惊恐的眼神望着顾恒生的身影。

“九先生这是想要开辟出一条新的修行大道吗？”

虽然这件事情很突兀和不可思议，但事实摆在眼前，让世人不得不信。

“双道合一，天下唯此一例。”

亿万生灵喉咙一紧，忽然觉得顾恒生比以前更加可怖了。

无数年以来，多有惊才艳艳的妖孽，曾经也想到了将大道合二为一的念头。

后来，没有一个人真正的成功，只能放弃。

久而久之，便没有人敢生出这样的心思了。

三千大道，只取一瓢。

但是，顾恒生野心宏大，取了两瓢。

“你是怎么做到的？”

星空中，老头儿阅历丰富，思考了一番便猜到了顾恒生此时的剑意本源，大为吃惊。

“心有多高，天便有多高。”

顾恒生游走红尘四百载，可不仅仅是在参悟红尘道，而且还在推演如何将红尘道和剑道的契合之法。

推演了无数次，顾恒生终于觉得有了一丝成功的契机。

走到了这一步，顾恒生需要有一柄剑来承载剑道和红尘道合为一体的力量。

暗中，顾恒生曾用古荒剑尝试过，可惜失败了。

所以，必须要把长恨剑修复完整，那样顾恒生才可放开手脚的去试验自己的猜想。

刚刚双道合一，顾恒生控制不好力道，寻常道宝当然无法让顾恒生随心所欲的验证。

长恨剑乃是帝器，足矣承载得住刚刚诞生出来的红尘剑意。

“你到底是怎样的妖孽哪！”

乱石林的老头凝视着顾恒生，内心喃喃道：“和你生在同一个时代的天骄妖孽，注定只能成为你的陪衬，多么的可悲。”

没有切身体验红尘剑意的诡异莫测，旁人根本没法理解红尘剑意的恐怖。

老头儿自问要不是修为远超于顾恒生，现在怕是已经成为了一具尸体。

十余万年的岁月过去了，古籍中对恨天剑仙的记载不是很详细，只有亘古唯一和幽帝之战流传了下来。

现在，老头儿似乎可以明白为何恨天剑仙可以称之为“亘古唯一”了。

大帝都得不到的殊荣，却落到了恨天剑仙的头上，自然有一定的道理。

当初的恨天剑仙或许已经萌生了双道合二为一的念头，不过却一直没入手的地方，隐隐只是跨入了门槛。

红尘九极剑，恨天剑仙所创造出来的极致剑术，堪比大帝道法。

红尘二字，蕴含深意。

这一世，顾恒生将前世积累的经验都领悟了，推演出了这一条新的大道。

目前来看，顾恒生至少踏进了双道的门槛，完成了历代妖孽都做不到的事情。

“能够成功先生的磨剑石，老朽深感荣幸。”

老头儿自知将死，可以在最后的时刻见证一个奇迹，此生已无遗憾。

“一剑红尘，可镇世间敌。”

刚才“开天门”那一剑，是通过红尘九极剑的第三式演化而来。

现在的这一剑，为第四式“镇世”而演变的红尘剑斩。

长恨剑自顾恒生的头顶劈落下来，剑芒乍现，仿佛将整方星空都分成了两半。

“红尘不朽，无人能及。”

老头儿若是要躲的话，勉强可以做到，但这样他脚下星域的乱石林将会遭殃了。

因此，老头儿要以肉身之躯硬扛这一剑，好好体验一下双道合一有多么可怕。

噗嗤——剑光一闪，下一刻便斩在了老头儿的肩膀上面。

顿时，剑入三寸，鲜血喷涌。

老头儿双手搭在了剑芒上，仰头嘶吼一声，欲要以双手将红尘剑芒给撕裂。

“剑出花开，一念间。”

顾恒生负手而立，喃喃一语。

陡然间，斩落在老头儿肩膀上的剑芒散发出刺眼无比的霞光，一朵朵无暇的莲花从剑芒上面盛开，蔓延到了老头儿的身上。

“这是……红尘道法。”

剑意中蕴含着红尘道，一朵朵盛开的莲花吞噬着老头儿的玄气，让老头儿的力量开始骤减。

当老头儿反应过来之时，他分散心念的将身上的无暇莲花震成了粉碎。

就在这时候，老头儿肩膀上的剑芒威力大涨，趁着他分心的机会爆发出更加恐怖的剑势。

次啦！老头儿的右肩连着右手被直接斩断，血染星空。

“老祖宗！”

乱石林的一众强者担忧大呼，恨不得冲上星空。

“原来这才是先生真正的实力吗？”

众天骄和世人目瞪口呆，心神激荡。

茫茫星空，顾恒生没有给老头儿反应的时间，在剑斩其肩膀的那一瞬间便有了下一步动作。

“红尘斩仙！”

顾恒生剑指老头儿的眉心，一股浩瀚无垠的剑意涌入到了老头儿的全身各处，震碎了其经脉和丹田。

顾恒生没有在将长恨剑刺进去，而是慢慢的收了回来。

“咳……”老头儿胸口一阵起伏，口溢鲜红。

他霎时间变得更加苍老了，面容褶皱，气息紊乱。

老头儿的经脉被废，一身修为化为云烟散尽。

最后一刻，顾恒生给老头儿留了一条命。

毕竟，老头儿有一颗平善之心，只是晚年做错了事情罢了。

“多谢先生手下留情，让老朽还有赎罪的机会。”

为了说出这句话，老头儿似乎用尽了全身的力气。

说完以后，老头儿昏厥了过去，飘荡在了星空中。

乱石林的众强者立即冲入到了云端星空，将老头儿搀扶住了，恨意浓浓的盯着顾恒生。

 