    叶蓁蓁一时羞红了脸，心脏砰砰砰地乱跳，既是紧张又是期待，还带着几分不自信的羞涩，一时不知如何回答，只是睁着盈盈美目，水汪汪地看着他。

    一切尽在不言中。

    叶蓁蓁的容貌本就不俗，五官精致，丽质天成，她并不像名门闺秀那般端庄贤淑，反而像是毓秀了天地灵气的山野妖精般灵动活泼，明媚娇艳，潋滟不可方物。

    可现在呢？

    正红色的嫁衣为她镀上一层端庄与雍容，然而一点也不会让人觉得沉闷老气，只因她的肌肤吹弹可破，在宝石的光芒下散发着莹润的光芒，即便不着粉黛也有出水芙蓉般的动人风情，因为更别说她含羞带怯望过来的模样……

    崔维桢眸光愈发暗沉。

    他终于明白为何有诗言，“一顾倾人城，再顾倾人国……”

    传说中倾国倾城的姿色，合该如此刻的叶蓁蓁，眉毛不描而黛，朱唇不染而红，粉面桃腮，秋波盈盈，宛若蕴含着光华蕴藉，中和了过多的媚和艳，端庄和清丽糅合成艳而不俗的颜色，颔首低眉间，绝代风华。

    胸腔里的心脏一时不能自已，如鼓点般急速地跳动起来，崔维桢下意识屏住呼吸，身体早意识一步采取行动，低头含住那双如朝露浸染花红的双唇，细细品酌，研磨。

    灼热的气息侵袭而来，叶蓁蓁浑身一抖，所有的娇怯和欢喜都化作唇间的嘤咛，鸳鸯交颈，相濡以沫。

    本就许下百年之诺，良辰美景，洞房花烛，一切都是水到渠成。

