    咔咔咔……

    一道道声响从周围传出，江宪等人松开大门旁边的机关，来到门的正面。两扇沉重的金属大门缓缓的向着两侧打开，那一丝丝缝隙之中，一点微光闪过。

    咚！

    随着一声震响，整个大门完全打开，外面的景象顿时映入眼中。

    让他们的脚步都微微停顿了一瞬，眼眸之中都呈现出一片幽蓝的光芒。

    前方的大地上，长满了花，长满了无数泛着幽蓝光芒的彼岸花！

    放眼看去，前方所有的区域，每一寸的土地上，都被这曼殊沙华所覆盖，莹莹蓝光微微闪耀，这大片的区域仿佛是一片幽蓝的海洋，那绝美的色彩，让人看着怦然心动。

    然而，花朵下方，那一根根白骨，一片片骷髅，给这绝美的场景带上了几分扭曲阴森的感觉。

    尸骨之上，无尽花海，那一片猩红花朵，仿佛是被无数的鲜血侵染，那幽幽蓝光仿佛是无数的厉鬼冤魂在游荡。

    “好多的彼岸花……”

    林若雪不由喃喃出声道：“这可比无蚊村下面的多多了……”

    “看来猜测没有错。”江宪吐了口气：“这么多的彼岸花，结合无蚊村内的留言，应该是八思巴主要布置的区域。”

    “江先生……”路天远在一旁突然道：“哪个，世上有蓝色的彼岸花吗？”

    “蓝色的？”

    江宪一愣：“应该没有，彼岸花一般只有红色和白色，当然也有人把同系的黄色石蒜称为彼岸花，但严格来说，它不能算作彼岸花，至于蓝色彼岸花，只是一个传说。”

    “可是……这中心部分，有很多都是蓝色的彼岸花。”

    路天远的话让众人一怔，手电向着中心照了过去，光照之下，那一片区域的彼岸花突然收缩，仿佛害羞一般。

    但却无法遮住本身的色彩，幽蓝的光下，幽蓝的花瓣带着一股摄人心神的感觉。

    “竟然，真的是蓝色的彼岸花……”赊刀人有些愕然，语气中带着一股复杂的情绪：“江先生……”

    “不对！它们不是蓝色的！”

    江宪突然开口，看向前方的眼神变得凌厉起来：“你们仔细看，这些彼岸花的中心，不止有蓝色，还有红色，还有白色……它是混合的色彩！”

    随着这句话的落下，仿佛是开关被打开了一般，这片彼岸花的汪洋微微颤动，不规则的向着周围颤动，而那原本在最中心收缩一团的蓝色彼岸花也随之打开。

    不，不只是蓝色。

    白色、红色、蓝色，三种颜色共同出现在那中心的彼岸花上，而它的花瓣微颤，不规则的张开之下，那花瓣的色彩汇集成了一副新的图画。

    那是笑脸。

    一张张，滴血的笑脸。

    而这所有的笑脸，所有的彼岸花，又汇聚成了一张更大的面孔。

    一张周围布满了鲜血的诡异笑脸。

    仿佛无数的幽魂厉鬼借着这一朵朵花显露踪迹，欢迎着一个个抵达地狱的人。

    看着花海的众人顿时毛骨悚然，一股寒意直冲发梢，他们肌肉瞬间绷起，握着武器的手紧了紧，甚至有人下意识的退后了半步。每一个人的心底，都有几分不舒服的感觉。

    “呼……”江宪突出了口气，眼底的慎重之色更浓：“走吧，目前没有看出这些彼岸花的攻击意向。”

    “不过大家还是要小心。”

    众人不由点头，这种诡异的场面，没有人会大意。

    “这可能只是一种寻常的变异，普通的花中也有开花后像是人脸的花朵……”赊刀人定了定神说着：“在影子窖中生长的彼岸花，有变异也算正常。”

    “毕竟无蚊村被尸油浸泡的彼岸花，都发生了异变。”

    花海广阔，布满了前进的道路，众人只能穿过去。

    脚下踩着花朵和骸骨，江宪的目光沉凝，时不时的看向周围。他们走过的位置，那些变异的彼岸花都出现了不同程度的弯折，甚至片刻之后都没有恢复，和平常的花朵一样。

    “奇怪……”

    他心中有一丝不解：“如果这些花朵不能自己回复……那龙天圣他们又是从哪出去的？”

    “大门正对着的路只有这里，花海堵住了所有的空间……他从里面出来肯定会经过才对。”

    “但这里，之前花海完好，没有一点破坏，是有一条地图上没有的道路吗？”

    心中的念头百转千回，但在没有具体和龙天圣一行人接触的情况下，他也无从判断，只能将这个疑虑放在心中。

    穿过这片花海，向前走了一段路，进入一条通道，众人的身影消失在这片空地。手电的光源也随之消散，一阵微风拂过，彼岸花枝叶摇动，那些向着两侧倾倒的枝条，缓缓的恢复直立。

    那一朵朵花构建的笑脸，变得越发的灿烂。

    埋在花下的一些白骨，突然发出轻微的抖动，这些抖动缓缓的向着前方推进。

    ……………………

    微弱的荧光一直在周围环绕，龙天圣苍老的面容凝重，浑浊的老眼向着周围不断的扫视。

    他的脚步走的很慢，比第一层第二层的时候还要慢，慢上不少。

    旁边的山本等人有些奇怪，但一路上的经历，让他们对龙天圣的抉择都颇为信服，同样警惕的看着周围。

    “还是没有……”

    龙天圣的胡须微动，脑中的弦已经紧绷。周围一片安静相合，微寒的风吹过，点点幽蓝的荧光遍洒周围，如果没有脚下那一具具尸骸，这样的场景颇为梦幻玄奇。

    但他现在却只感觉到危险。

    自从走到这周围，袖子中圈养的家仙，全都在颤动。

    那是恐惧，对于危险的恐惧。

    动物面对危机的时候，本就比人更加的敏感，例如地震来临前，总有一些动物能够察觉，并进行反映。而通过特殊手法培育的家仙，对于危机更加敏锐。

    他行走江湖多年能屡次的险死还生，这些家仙功不可没。

    甚至在这影子窖中，也因为那些家仙的警示，才能没有多少损伤，安全的走到这里。

    龙天圣挪动脚步，小心的变换着位置，袖口中的家仙不断的颤动，频率也在不停地变化。

    山本等人两两一组背靠着背，手中拿着枪械，分别站在不同的点位，让每一组人都能照看到其余组的人。

    片刻后，龙天圣双眼突然一凝，一道剧烈的震颤之音猛地从远处传来。

    霎时间地面微颤，墙壁震动，旁边的山本等人浑身一个激灵，扳机位置的手指险些按了下去！

    “停！”

    龙天圣猛地开口，耳朵微微颤动，袖中的家仙停止了之前的行动，绷着的脸微微舒缓，眼神随着手电将四周扫视一圈迅速道：“现在快走，不要停下！”

    一行人的脚步瞬间加快，迅速的向前飞奔，刚跑出五十米，一道声音猛地从附近传来！

    “嗷——！”

    凄厉的惨叫声声震四方，轰的一道撞击的声音从惨叫的方向传来，随后一股股震颤的力量从地面传来，哒哒的脚步声飞快响起，仿佛有兽群在疯狂的奔走。

    而那奔走的方向，正是他们所在！

    龙天圣面色猛地一变：“快走！”

    一行人拔腿便跑，用出吃奶的力气的向前奔驰。但是那身后的震荡和声响都飞快的逼近，每一秒都在缩短距离。

    “不行，这样下去非死不可！”

    龙天圣紧咬牙关，目光闪电般的向着周围看去，伸手从背包里取出钉枪：“快，爬上去！不要靠墙！”

    砰！

    枪头瞬间钉在了通道上方的洞顶，他一个纵越跳了上去，手脚并用，飞快的向上攀爬，如同一只灵活的猿猴一般。旁边的山本等人同时取出钉枪射向洞顶，飞快的向着上方攀爬。

    地震一般的声响如同海啸一般汹涌袭来，大片的烟尘在那幽幽蓝光之中显露，一地面上一只只超过三米的巨兽疯狂的逃窜。

    在这股洪流之下，墙壁在颤动，地面在颤动，紧抓着绳索靠着墙壁的龙天圣等人的心也随着颤动，甚至他们抓着的绳索，都在这冲击之中不断的抖动。

    几个人紧紧的抓着绳索，感受着那带起的狂暴气流，不由得咽了咽口水。

    兽群来的太快，他们根本来不及用绳子绑住腰部，来不及用出那些省力的方法，此时只能单纯的凭借着自身力量死死地抓着绳子。

    看向下方的兽潮和两侧平整的墙壁，一个人正要开口，突然看到一道泛着幽蓝的身影突然从墙壁处窜出！

    紧接着，第二道，第三道，第四道……

    密密麻麻的壁虎大军，将两侧的墙壁覆盖，疯狂的向前前行，没有一刻的停留。

    一丝冷汗从山本等人头上涌出，刚刚还想开口质问的人更是浑身都是一抖，庆幸听从了龙天圣的话。如果真的在墙壁那里，确实会省力，但丢掉的可是自己的性命。

    兽群不断的向前，众人抓着绳索的手臂越来越疲惫，当这浩荡的兽潮冲出去，消失在视线之中后，一个人终于忍不住，直接松手掉了下去。

    山本等人也迅速的滑了下去，庆幸的看着道：“多亏了龙老您当机立断，不然……”

    龙天圣摆摆手，目光落在刚摔下来的那人，又看了看自己的手：“你们难道没有感觉到问题吗？”

    “我们疲惫的速度，太快了。”

