    两位重量级老师带队团建，2班同学自然服服贴贴，甚至比小学生还听老师的话，

    老郑带去的是一个度假山庄，有各种运动乒乓球，羽毛球，篮球场，也有小桥流水的人工景色，

    还有KTV，棋牌，钓鱼等一些休闲活动，非常适合中老年人来玩，

    王恒由于牛皮吹得太大说话粗鲁，加上和肖燕热吻演出，大家看他不顺眼，被整个班孤立，

    连带肖燕也被看低好几个等级，从女神级贬值成交际花了，甚至有LSP觉得有机会花点钱就能玩玩肖燕，

    肖燕本来也是个良家，奈何跟了个不是良人，姑娘时期就带着她做大宝剑，谁敢相信，

    正是王恒这种无底线的带着，肖燕的底线也一点一点跌到谷底，她也习惯了那些风言风语，指指点点，

    所以完全无视其他人视线，跟在王恒身边，两人从乒乓球玩到羽毛球，

    两人都是体育白痴，自然打得不忍直视，

    陈徐祥很想插入两人中间，指点肖燕，被王恒的怼，肖燕的无视给击退了，

    他一直在想肖燕到底中了王恒什么毒，就开学第一天，就这么死心塌地跟上了王恒，

    老郑做机械的，不是很在意王恒的拼夕夕，周建不一样他是做服装的，拼夕夕主打就是服装，

    所以周建经常过来找王恒说话，美邦服饰在拼夕夕来说相当于高档货了，

    但是美邦请大王巨星周董代言，在年轻人圈子里很有知名度，销量也不错，用来提升拼夕夕的档次也不错，

    拼夕夕也不能一直卖杂牌低档货吧，聊了一会两人互相交换了名片，

    晚上聚餐大家都喝了酒，自然不能开车回去，都在山庄住下了，

    都是有钱人，全班加上老师49人一人一间房，基本上把整個山庄房间包圆了，

    王恒的房间就在肖燕的房间隔壁，晚上休息时肖燕偷偷的进了王恒的房间……（以下省略2000字，懂的都懂）

    王恒为什么要把肖燕培养成这个样子呢，除了为了以后的大被同眠外，

    还有就是为了风趣，路颖颖呢她是那种怯怯的，看起来就想欺负她的那种弱小，可爱的型。

    林雯莹就是那种天仙下凡，要把她变成凡人的冲动，所以哪怕她板着个脸，王恒也是兴致勃勃，

    肖燕就是王恒想要的风**人，

    其实很多人都喜欢风骚的女人，风骚这个词虽然不好听，还有一点负面的含义，

    但她原本是一个非常积极正向的词。

    风骚这两个字，来源于诗经里边的国风和楚辞里面的离骚，

    所以，他当初形容的是特别有文化，特别有内涵的人，是大才子，大才女，

    所以才有了这样的一首诗，叫做各领风骚数百年。

    即使到今天啊，说一个风骚的女人，也并不是指这个女人不正经，

    其实只是说这是一个风情万种的女人，一个非常主动热情的女人，一个对自己的欲望，对自己的想法能够非常坦诚，能够非常勇敢的去追求的女人，

    这样的女人，男人肯定会喜欢，可能会有人说，好女人就要矜持，要含蓄，要守规矩，循规蹈矩。

    可是我们每天的生活，绝大多数人的生活已经是在守规矩，循规蹈矩了，

    你再和这么一个女人度过一生，会不会感觉有点无趣呢？

    王恒虽然有些花心，但他不是种马，只要长的漂亮就往床上拖，

    他也是有选择的，就像网红脸一样千遍一律，十个女人和一个女人又有什么区别，

    除了更费钱外，还伤肾，他追求美色，除了美外，还要有特色……

    第二天，王恒和肖燕各自开车离开度假山庄直接回公司上班，

    而陈徐祥，连夜开车走了，他实在受不了那个委屈。

    王恒公司投资部昨天206万奖金，让一群人浪了一天，今天上班都已经平静下来了，

    昨天茅台又涨了2元，王恒的720万股茅台，相当于上涨了1400万，

    不管赚3000万还是1400万都是老板的，操盘手除了羡慕还有就是大家都手里的钱都跟着王恒买了茅台，

    王恒发了206万奖金，12人却买了260万茅台，王恒的12个员工都是股市多年经验的老股民了，

    王恒这么坚定的投资茅台，给足他们的信心。

    经过三个亿的操盘，再操盘王恒的一千万资金，信心很高。

    王恒也没打击他们信心，在金融危机前，是个大牛市，随便搞都能赚钱，只要不要太贪心就行了。

    离开投资部后，王恒巡視了花艺部，花艺部還是日赚百萬，目前总公司流动资金都是花艺部赚的，

    王恒掏了一千万给投资部炒股，总公司账户还趴着两千万，对于这头现金牛，王恒非常满意，

    离开花艺部后，王恒下到了拼夕夕，拼夕夕如今是个花钱大户，

    快递补贴一天上千万，不但拼夕夕有些承受不住，四通一达更难受，

    两三天时间四通一达找谁来说请，王恒都不理睬，他得狠狠熬他们一段时间，不然菜鸟驿站没那么容易搞起来，

    离开拼夕夕后王恒转到了优酷，这么长时间优酷已经在杭城稳定了下来，

    古蒋带着资金正在大肆收购影视剧网络版权，

    这个年代没人重视影视剧网络版权，一部几百万几千万的电影，电视剧，古蒋开价一千，一万都有人卖，

    甚至有家香江影视公司把2-30年拍过的几百上千部剧，打包卖给古蒋只收了一百万，

    这家公司就像卖版权就像卖废品一样，甚至还沾沾自喜，一堆放在仓库吃灰的老片子还能卖一百万？居然还有这样傻子买。

    然后古蒋出名了，成了人傻钱多的冤大头，被香江无数影视公司奉为上宾，

    要知道这个时候的互联网，包括四大门户在内，无数网站只有两家视频网站愿意给钱，

    一家是乐视，06年全年的版权费假药停才准备了一百万，而优酷却准备了1亿多，

    所以一開始就是一场不平等的战争，乐视一开始还能用几百元几千元把影视剧网络版权当做大白菜买，

    古蒋大肆收购版权后，假药停就收不到便宜版权了，几次被古蒋抢了版权后，假药停终于找上了古蒋。

    ps:

    推荐一位好友的新书《清新系神豪》

