    “嗡嗡”

    空气剧烈波动了几下，旋即，六道武者气旋俯冲而出，缭绕着莫兰的双手之上。

    六级武者！

    莫兰嘴角掀起了一抹得色，这几个月来，她几乎每天都在进步，又有凝真丹相助，可谓是一日千里，与以前完全不能相提并论。

    她神色微冷地盯着凌清，眼底闪过了一丝蔑视，在她想来，凌清就算是天赋出色，也不可能在短时间内赶上她。

    要知道，当初的凌清还只是一个二级武徒而已。

    “六级武者么？”

    凌风微不可查的撇了撇嘴，那莫兰注定了悲剧啊。

    凌清一直在炼丹门中修炼，进步神，就连内门老师都咋舌，而随着莫灵战的来临，众人也都是秘而不宣，现在真正知道凌清实力有多强的，也只有寥寥几个人。

    “来吧！”

    莫兰脸色一冷，“唰”的一展鞭子，逼视着凌清，这一战她是来洗辱的，也绝不会手下留情。

    “莫兰师姐，其实……”

    凌清轻轻一叹，虽然她对于莫兰没有丝毫好感，可如果不是后者那一枚养灵丹，只怕凌风也不可能好起来的。

    虽然，那莫兰只是想逞威，抽了她满身伤，可凌清也不恨她，不过如今，莫兰一次次对她不利，而那莫空更是要对凌风动手，这就触及到了她的底线了。

    凌清也有禁忌，那就是凌风！

    “呵呵，少废话，动手吧！”

    莫兰俏颜难看，她想到了那日憋屈之辱，颜面丢的干干净净，从此就在外门抬不起头来，一股戾气油然而生。

    “唰”

    她娇叱一声，那鞭子陡然杀出，绷得笔直，直刺向了凌清，六道武者气旋，形成了六个飞旋的轮斩，彼此盘旋，形成了一个轮盘，将战台的钢木都撕裂开一道道裂痕。

    空气音爆，六级武者的威势，还是很强的。

    “呛”

    凌清俏颜一沉，反手拔出了那柄金色战剑，四道金色气旋猛地射出，如疾驰的风轮，迎上了那个轮盘。

    “呛呛……”

    一乱窜密集的音爆之音响起，四道金色风轮，锋利无匹，竟是将那轮盘都切割而来，生猛的吓人，夹杂着令人牙齿都酸的声音。

    而那六道轮斩，则是被彻底切开，就连那根鞭子都被击偏，表面受损了。

    “蹬蹬”

    莫兰脸色一变，一股巨大的劲气，将她震退了两步，眼底也是露出了惊骇之色，后者竟然晋级到了四级武者，而且武者气旋与众不同，可以与她六道武者气旋对撼，而丝毫不落下风。

    “恩？”

    那金色气旋太璀璨了，令得众人都忍不住望了过来，特别是莫云宗内门弟子，一个个脸色古怪，一个名字差点脱口飞出来。

    当初，一个人横推了内门几大高手，连龙月都败了，正是这种光芒。

    只是，那个人杀出的是风暴，而不是这种气旋，何况那是一个少年，而不是一个少女，这让得众人略微的失望。

    他们也希望那个少年能来，让莫云宗洗刷耻辱啊！

    “莫兰师姐，我不想与你为敌，你还是……认输吧。”

    凌清叹了口气，以她的实力，想要击败莫兰，只需一招就够了，不过她也不想莫兰太难看了。

    “你……杀！”

    莫空先是一怔，旋即那张俏颜就是殷红如血，她彻底怒了。

    一直以来，都是她呵斥凌清的，何时竟然被后者这样的看轻，想让她认输，就凭凌清么？

    下一刻，她手执鞭子，双目闪耀着戾气，陡然间她暴掠而出，六道武者气旋全部炸开，形成了一股飓风。

    玄级功法——气旋风暴！

    蹭蹭！

    空气直颤，如星辰一般的光芒，彻底绽放而开，那飓风也化成了风暴，中央是一个鞭子，借势甩出，杀向了凌清。

    那威势可不是之前可以相比的了。

    “霸剑诀！”

    凌清苦笑了一声，她手执金色战剑，黄级兵器的锋芒，终于露了出来。

    那一刻，四道金色气旋，猛地一缩，全部凝聚在了战剑之上，令得战剑耀耀生辉，锋芒令人皮肤寒，暗自心惊。

    而后，她轻轻地斩下了这一剑！

    “啵”

    一刹那，气旋风暴就被撕裂了开来，那一剑如摧枯拉朽一般，地级武技的威力彻底显现出来，完全就不是玄级武技可以抵挡的。

    它生猛的一塌糊涂，眨眼间就将气旋风暴切成了两截，连带那鞭子都折断了。

    “撕拉”

    莫兰脸色彻底大变，她瞬间倒退，可是衣角依旧是被斩下了一块，差点就伤到了她的小腹，而那战剑则是停在她的身前。

    显然，凌清手下留情了，她的金色气旋太过强大，像莫兰这种温室里长出来的花骨朵，根本就不是她的对手。

    全场哗然，人们知道凌清天赋很出色，连院长大人都动容了。

    可是，谁也不知道，后者已经是四级武者了，而那四道金色气旋，竟然能将莫兰都打得惨败。

    “越两级战斗，好可怕啊！”

    “凌清脱胎换骨之后，竟然这么强大！”

    ……

    人们都是目瞪口呆，满脸的震撼，就连莫云宗弟子都是脸色凝重了几分，那个少女令他们都要忌惮。

    虽然后者现在不过四级武者，可等到她突破武师之后，对于灵门天才弟子都是一个巨大的威胁。

    “莫兰师姐，认输吧！”

    凌清缓缓的道。

    “怎么可能？”

    莫兰傻眼，直勾勾地盯着凌清，她做梦都不敢相信，她竟然被凌清击败了。

    这让她无法接受，那个在她眼里，一个邋遢的黑骨精，如今比她更强，更漂亮，嫉妒之火，在她的双眼、胸中燃烧了起来，已经不可遏制了。

    “我……不会认输！”

    突兀的，莫兰大吼一声，俏颜狰狞，双目充血，陷入了一个疯狂的境地。

    她手执断鞭，猛地挥出，六道武者气旋当空炸碎，她嘴角流露出了一个嗜血的笑容：“不要以为，只有你会地级武技！”

    “唰”

    一个璀璨的鞭影杀出，快若旋风，而一股震荡般的气流，也随之冲起，一下子就将凌清淹没了。

    地级武技——旋风破！

    这一幕生的太快，无论是灵武学院弟子，还是莫云宗弟子都始料不及，等到他们反映过来的时候，凌清的身影，已经被一道道鞭影笼罩了。

    事实上，就连凌风一怔，双目瞬间就阴沉了下去，刚才凌清已经手下留情了，没想到莫兰还要垂死挣扎，猝然下杀手。

    而且，一个内门弟子是没有资格修炼地级武技的吧？！

    “凌清师姐，她不会有事吧？”

    紫韵几人都是神色焦急道。

    “莫兰，越来越肆无忌惮了！”

    云梦声音冷道。

    “地级武技，还伤不到我小姐姐！”凌风淡淡一笑，丝毫不以为意，而后，那目光就掠向了莫空与莫山，眼底闪过了一抹杀意。

    像是在印证凌风的话语，一道金光自那鞭影之中杀出，“噗”的一声，就撕裂了一个豁口，而后凌清一个闪身就冲了出来。

    “蹭”

    金色战剑直指莫兰的咽喉，锋芒毕露，令得莫兰那疯狂的神色一窒，整个人都呆在了原地。

    “为什么？”

    她咕隆了一下喉咙，声音嘶哑，依旧不敢置信，刚才出其不意动手，又杀出了地级武技，怎么可能会伤不了凌清？！

    这是她怎么都想不明白的。

    “你败了！”

    凌清冷冷的道，面庞上闪过了一抹愠色，如果不是她境界比莫兰还要高，加上金色气旋与众不同，这一击铁定会吃大亏。

    莫兰败了！

    众人都是禁不住蹙眉，在那种情况下，就是七级武者都是要吃亏的，可是凌清竟然毫无伤，这让他们很奇怪。

    “竟然隐藏着实力？”

    “天赋很恐怖的啊！”

    冷血、莫空都是淡漠的瞥了一眼，凌清虽然可以越两级战斗，但是还不被他们放在眼中的。

    “莫山长老，院长大人有请。”

    正在这时，内门马长老走了过来，皮笑肉不笑的道。

    “恩”

    莫山一叹，面庞像是一下子苍老了许多，自从莫兰施展出地级武技的时候，他就知道事情闹大了，灵武学院历来的规则不容破坏。

    如果一个武者，只是追求武技的强大，而丝毫不考虑自身情况，那只会好高骛远，最终的下场，就如莫兰一样。

    而他，则是要承受这个后果了……

    “凌风、凌清！”

    莫空咬牙呢喃了一句，眉心闪过了一道戾气，一切都因为这两个人，否则他的爷爷、莫兰也不会落到这个下场。

    对此，凌风自然也感觉到了，不过他丝毫不惧，如果那莫空不识好歹，那他不介意出手，将后者斩杀。

    莫灵战持续！

    大战越来越凶猛，内门弟子们都狠了，而外门弟子则是无限遗憾的落败了，淘汰战有三轮，最终决出六十四人，进入晋级战。

    不久后，第一轮的结果就出来了，凌清、凌风等人都已经晋级了，而一大半的外门弟子都已经被淘汰了，就是李莫、鳌龙、钱云等几个内门弟子，都差点落败。

    而后，四大赛区各自抽签，决定出战顺序，而那结果也很快就出来了。

