    第302章 语出惊人

    “那么我想问一下SYF选手你这样的心理素质是后天训练而来的，还是天生就如此?”

    “天生如此。”

    苏一峰淡淡的从嘴里说出的这句话。

    “SYF选手真的是天赋异禀的人呀，天生就拥有如此了不起的心理素质，我想问SYF选手下一个问题，那就是您的英雄池非常的深，而且打的位置也很多，有没有感觉到不适应?”

    苏一峰歪着头想了想这个问题，摇了摇头说道。

    “什么不适应的，职业赛场上的较量在我这儿比较稀松平常，我的目标依然是在世界赛的舞台上拿下头筹，为LPL赛区扬名。”

    听了苏一峰这一番话，弹幕里立刻有人刷着。

    “这小子也太装了吧，真的是比我都装的好。”

    “就是!一个普通两冠王打野罢了，出场总是这么狂干什么?”

    “呵呵，两个世界赛冠军还普通啊?这届的观众要求不要太高。”

    一时之间，凡尔赛，普通打野等字眼密密麻麻充满了屏幕，可见众多观众对苏一峰的认可，毕竟是已经为国争光的选手，就算是嚣张点也会被观众捧着。

    苏一峰真的没有装，他所说的全都是他心中所想的。

    真实这两个字对于苏一峰而言非常的重要。

    台下的苏小洛和金教练听闻苏一峰的采访后不禁对视微微一笑。

    苏小洛开口向金教练说道:“唉，真是后悔没有在那小子上台之前告诉他要低调一点，要谦虚一些。”

    金教练哈哈一笑说道:“行了!没有关系的，小峰这个人就是这样子，如果让他做假的，他或许他今天就不会打出和这样的成绩了。”

    可在网络上所有人对于苏一峰这一份真实的发言，都分成两个态度。

    有些人认为苏一峰的言论很对得起他如今获得的成就，所以他们更欣赏苏一峰。

    而又有些人则是极度反感苏一峰的表现，太狂，总是会引起人的反感的。

    于是有人在网上发了个帖子说:“SYF是什么东西啊?第三个世界冠军还没到手的人，三冠王的名头还没冠上呢，就觉得自己天下无敌了?他也配代表lpl?”

    很快就有同样想法的人出来附和道。

    “只是运气好赢了SKT一把而已，还真把自己当成是什么超级明星了?”

    “就是!这人的实力根本就没有faker那么强!”

    “下一次IG再遇到SKT，SKT一定会好好收拾IG的!”

    不少抵触苏一峰的人纷纷在帖子下面留言。

    在台上的余霜也觉得很遗憾，她没有事先和苏一峰就采访内容进行沟通。

    因为在余霜看来，这些职业选手都是很小的孩子，他们还不擅长采访。

    不知道怎么用高情商的话来包装自己，即便是职业赛场上的老手苏一峰也不例外。

    想到这里，余霜一些细小的声音像苏一峰说。

    “倒也不用那么急着树敌。”

    苏一峰看了余霜一眼，心里默默地想着，赢了比赛还不能狂么?

    接着余霜又开口向苏一峰问道。

    “今天，你们和棒子国的skt打了一场很好的比赛，你在和clid的对位上一定程度上压制了他，你觉得你们俩之间的对位怎么样?”

    在余霜看来，这个问题是相对安全的，因为凡是个靠谱的职业选手，都不会真的正面批评自己的前辈。”

    没有人会在舞台上真正说对手打得不好。

    毕竟，他们都是竞争对手。也许他们将来会成为同事。

    没必要冒犯别人，对吧?

    听完这个问题，苏一峰开始认真思考。

    他很认真的想了一下，然后开口说道。

    “CLID不是很差劲，只是我比他打得好”。

    这句话瞬间点燃了整个直播平台!

    但更让人惊讶的是他接下来说的话!

    只听苏一峰继续说:“但这是正常的，我的水平本来就比CLID好多了，他打不过我是正常的，所以我们赢下这场比赛很正常。”

    这句话一出，整个现场，不，应该说所有看这场比赛的人都被惊住了!

    就连余霜也瞪大了眼睛，微微发愣看着身边的苏一峰。

    她从来没想到会听到这样的回答。

    比赛直播间里的弹幕也疯狂刷着。

    “狂狂狂!LPL门面就应该这么狂。”

    “这不是狂，这是愚蠢，好吗?哪有这样拉仇恨的，高手不都该谦虚点吗?”

    “太狂了，我喜欢！”

    “这是我见过的最狂的人，在职业生涯中，谁敢说这样可能自断后路的话。”

    在弹幕评论中，对苏一峰的质疑声越来越多，毫无疑问，此刻苏一峰已经被人们当成了一个十足的狂人。

    在舞台上，余霜的笑容有点僵硬。

    她用一个勉强的微笑看着苏一峰说。

    “哈哈，真是好幽默，对，我们也可以看到，我们SYF选手选手是非常自信的，这是一个优秀的选手。”

    余霜尽了最大的努力想把事情圆回来，但太难了。

    她试过了，但觉得很难，所以直接转到下一个话题。

    “今天，SYF选手的表现非常亮眼，也又获得了MVP，我想问问SYF选手，你对未来有什么目标吗，或者你有什么想实现的吗?”

    一般情况下，在遇到这类问题时，无比自信的玩家就会说他们希望赢得冠军，而性格内敛些的选手则会说自己只是打算做好自己这样的话题。

    至于苏一峰，余霜真的不知道他会说出什么，于是内心多少有些好奇苏一峰会怎么回答这个问题。

    只见苏一峰稍微沉思了下，开口说道。

    “就像我刚才说的那样，我打比赛就是为了拿冠军!”

    “所以我的目标很简单，只有一个，那就是再拿下一次S赛总冠军，成功三连冠军!”

    在一部分人看来，苏一峰这股疯劲实在是有够吓人的，因为还没人敢这样直白的说出这样狂妄的话!

    开什么玩笑?

    Faker只不过是输了一场比赛罢了，又不是真的被击败了，居然敢对faker说出这样的话。

    苏一峰的话自然又在各大直播平台引起了一阵热议。

    “哇，这个家伙可真是够狂的啊!不知道还以为他对位把faker打爆了呢!”

    “他说的是真心话，还是在整活呀?”

    在所有人看来苏一峰都多少有些小人得志的味道，说的这话，也有些显得自不量力。

    作为采访者的余霜也是一脸的黑线和问号，她实在不能理解苏一峰为什么要这样说。

    但该圆的话，还是得圆的。

    “是的，每一个选手的目的只有一个，就是要赢!所以SYF选手将自己的目标锁定为总冠军，也是非常正常的！”

    “那么好，最后一个问题，因为SYF选手也即将要征战下面的比赛了，我很想知道，SYF选手有没有自己的目标，除却三冠王之外的。”

    余霜在问这最后一个问题的时候，特意提醒了苏一峰不要再说大话了，毕竟还没到S赛的时候，现在这个时间段放出狠话来，接下来一整个比赛空窗期都要被人拿出来说事!

    “三冠王么?”苏一峰摸了下自己的脑袋，呵呵一笑，“我刚刚不是说了嘛，既然要超越，那么就要全方面的超越!不只是赢他们而已，而是要把更多S赛冠军奖杯带回国内!比如第四座冠军奖杯!”

    四个冠军奖杯?

    超越SKT?

    这一下所有人都被苏一峰的回答给震惊了，这种震惊是发自于每个人的内心的。

    faker在LOL这款游戏里从来都是神一般的存在，三冠王的成就更是前无古人，后看不见来者。

    而这个名叫苏一峰的家伙，不仅大放厥词，说自己要超越faker，还说自己要为LPL拿回四个冠军奖杯!

    这是让人无法忍受的狂妄，虽然在座的都是LPL的观众，但群众的眼睛是雪亮的，Faker的实力无可争辩!

    要知道，一个职业选手的巅峰期，大概也就是一到两年，而很多职业选手的职业生涯寿命都没有四年!

    而S赛一年一度，如果想要为LPL拿回四个冠军奖杯，那么就意味着，必须有一只冠军队伍，在四年的时间里都保持着一定的强度!

    这是不可思议的事情!

    结束了所有采访之后，苏一峰回到了休息室里，发现所有的队员全都用一种很奇怪的眼神看着自己。

    “这么看着我干嘛?难不成我又变帅了?”

    苏一峰在心里小声的嘀咕了一句。

    这时，金教练站了起来，向所有队员说道。

    “好了，休息一下，咱们就可以回去了。”

    “还有小峰，你来，我跟你说两句话。”

    金教练向苏一峰招了招手，把苏一峰带到了一处僻静的地方。

    金教练看着苏一峰，笑着问道。

    “赢下这场比赛，感觉怎么样?”

    “还不错。”

    苏一峰点头说道。

    金教练摸了摸自己的鼻子，看着叶苏低声说道:“那什么，你以后接受采访的时候还是要谦虛一点，不然的话，呵呵，你知道的现在网络上面喷子的很多，没必要给自己多找麻烦不是么?”

    苏一峰听了这话，心里明白自己刚才接受采访时所说的那一番话可能有些过火，于是便笑着说道。

    “这个我心里有数，你不用担心。”

    看着苏一峰自信的样子，金教练不由得叹了口气。

    然后拍了拍苏一峰的肩膀便不再多说什么了。

    他希望苏一峰的心态真的可以和他表现出来的一样，那么的坚强。

    毕竟不是每个选手都可以在滔天而来的舆论风暴时，表现的淡定。

    甚至有不少出色的选手，就是因为没有抗住舆论的压力，从此泯然众人的。

    比赛结束以后，各大论坛上讨伐苏一峰的声音就从来没有停止过!

    如果此时苏一峰打开论坛，一眼望去会发现帖子的标题都是这样的。

    “我愿称苏一峰为LPL吹牛逼的第一人!”

    “怎么评价苏一峰放下的狠话，要超越SKT成为四冠王称号获得者?”

    “LPL的将来，苏一峰励志成为四冠王?”

    这些标题还都是比较柔和一些的标题，更有甚者直接开口就问候苏一峰双亲。

    但这时，那些原本牟足了力量想要诋毁苏一峰的人，却发现了一个尴尬的事情。

    苏一峰的的确确是已经为Ipl拿下了两座S赛的冠军奖杯，他说的话也的的确确没有一点毛病，除了说话方式太激进也没有其他毛病。

    总而言之，苏一峰再一次出名了，虽然可能这样的出名方式不是他想要的。

    处于舆论风暴中的苏一峰对此还一无所知。

    回到基地后，和IG的队员们吃了一顿简单的便饭后，苏一峰就回到了宿舍里躺在宿舍的床上，默默回味着今天自己今天的表现。

    表现嘛，说不上完美，但是八九十分应该是有的。

    对手稍微弱了一点。

    在心里稍微评价了一下自己今天的表现，苏一峰满意的点了点头。

    “呵呵，老子表现的这么牛，岂不是把那些质疑我的喷子们的脸都打烂了?”

    苏一峰虽然不是一个虚荣的人，但是人总爱被人夸这总是不错的，于是苏一峰打算上贴吧看看，看看别人是怎么夸自己的。

    于是叶苏拿起手机，点入了贴吧里。

    接下来，他整个人都傻了!

    就好像一场狂欢一样，贴吧里的每个贴子都在讨论自己!

    然而讨论的并不是今天他那精彩的发挥，而是他的言论。

    “那个IG打野就是脑残，我看他打不完这个赛季，就得滚出LPL!”

    “强烈要求IG道歉!废物打野全靠队友，凭什么敢侮辱clid?”

    看着那满屏的辱骂，苏一峰脸上露出了一抹不解。

    怎么?

    faker难道就不能被挑战了吗?

    一怒之下，苏一峰正准备拿起键盘和网上的那些喷子们对线。

    这时，微信滴答响了一声，苏一峰打开微信一看，发现有一个陌生人加他好友。

    该不会是有人人肉到老子的微信号了吧?

    苏一峰心里一慌，急忙点开那人基础信息，想要看看加自己的到底是何方神圣。

    只见那人微信头像是一个金黄色的网名ID叫做校长!

    校长?

    那岂不就是IG的老板嘛!

    苏一峰半信半疑的通过了校长的好友认真，接着谨慎的发过去了一句话。

    “你是校长? IG的老板?”

    “是我，你好，苏一峰。”

    校长很快给苏一峰回复了信息，还加了一个微笑的表情。

    苏一峰虽然狂了一点，但他心里清楚给自己发工资的人是惹不起的。

    于是急忙回复到。

    “你好，boss。”

    校长给苏一峰发回来一个捂嘴笑的表情，接着说道。

    “今天的比赛打得很漂亮，我虽然没在现场，但也有在看比赛。”

    “另外，采访也很精彩……”

    看到校长主动提起采访，苏一峰的心咯噔一跳，琢磨着该不会校长真的要让自己去给clid道歉吧?

    稍稍思索了一番，苏一峰打字说道。

    “多谢老板表扬，比赛打好是我的本职工作，至于采访，我也是有什么就说什么，如果给俱乐部带来困扰，那么很抱歉。”

    原以为校长再怎么样也要批评自己几句!

    但他万万没有想到的是，校长居然直接给自己发过来了一个十万元的转账!

    苏一峰整个人都傻了!

    “这?”

    苏一峰有些疑惑，看网上评论的风向今天他的发言应该是给队伍带来了不好的影响。

    这大老板怎么反而要给自己奖励!

    “这是给你今天比赛的奖励，是我个人的一点小意思。”

    “你能选择加入IG，是我们IG的幸运!”

    (本章完)

