    迷你龙饭量太大，陆宇之前也不知道迷你龙的饭量，以为跟波克基斯差不多，所以就没有做太多。

    没有想到居然供应不求，餐桌上的饭菜被一扫而空，这小家伙还没有吃饱，饿着肚子委屈的盯着陆宇。

    似乎是在暗示他。

    陆宇无奈地叹了口气，带着三小只出门，到旁边的精灵餐厅，开了个包厢，又重新点上了一桌。

    毕竟今天是个大喜的日子，总不能让三个小家伙饿着肚子。

    菜刚上，迷你龙就像是饿牢里放出来的一样，开始席卷桌上的食物，波克基斯也毫不示弱，进食的速度丝毫不比迷你龙慢。

    两个家伙比赛似的，开始疯狂进食。

    “啵叽——！(▼ヘ▼#)”

    “夫呜——！?????”

    两个小家伙气势凶狠，大眼瞪小眼，谁也不愿意让着谁。

    嘴里一边叫唤着，一边拿起旁边的精灵食物往嘴里塞，似乎谁吃的多，谁就比较厉害一样。

    陆宇着实是低估了两个小家伙的饭量，他和果然翁已经吃不下了，坐在旁边等着迷你龙和波克基斯。

    不过这俩孩子就像吃不饱一样，不停的往嘴里塞，非要比个输赢。

    三个小时以后，陆宇已经记不得自己到底点了多少，只知道到了餐厅打烊的时间，服务员进来催。

    陆宇才喊着要带它们二人离开。

    这个时候，两个小家伙已经吃的肚子圆滚滚的，撑的不行，但还是气势十足。似乎自己还没有吃够一样。

    “行了，你们俩再吃下去都要进医院了，不许吃了，跟我回去。”

    “夫呜！”

    “啵叽！”

    两个小家伙各自哼了一声，不肯搭理对方，虽然有些不甘心，但是杜宇都发话了，他们不可能不听。只得跟着陆宇回家了。

    结账的时候，老板亲自出来了，就像遇到大爷一样，一脸笑意的看着陆宇。

    “收您8000。”

    陆宇：……

    他突然有些后悔，带迷你龙下山了，这个饭量哪里是迷你龙该有饭量，这简直就是养了一只卡比兽啊。

    要真的天天这么吃下去，他迟早要被吃穷。

    这个饭量，怎么转都跟不上这几个小家伙的节奏啊。

    陆宇有些肉痛的结了账。

    随后带伞个小家伙回家了，本来以为它们吃的那么多，两个小家伙会撑的难受。

    但它俩吸收力似乎都很好，没有出现什么不良反应，回到家就倒头睡着了。

    果然翁还清醒着，陆宇哄着果然翁跟他们一起去睡觉，果然翁含着嘴里的生命宝珠，毫无睡意。

    虽然老大说最近要给它放几天假，但是突然晚上不训练，还有些不适应呢。

    果然翁看了一眼熟睡的波克基斯，学着波克基斯的样子，打开职业联赛，认真地看了起来。

    另一边，陆宇打开手机查询了一下自己的银行账户，发现100万已经到账了。

    陆羽打算划出一半来打给孤儿院，这么多年来，一直都是院长费尽心思在养他，为了供他读上精灵学院，估计也花了不少的精力。

    毕竟他是文化学院毕业的，按理来说，精灵学院是不会收他的。

    陆宇找到了院长的账户，给他打了50万过去，然后关掉了手机。

    现在他已经养了三只精灵，日常的开支比较大，而且后续可能还需要买一些晶石或者道具什么的，自己身上多少留一点钱。

    陆宇看了一眼联盟盒子，发现最近林溪都没有找他玩游戏。

    刚准备洗漱一下睡觉，微信上有一条石木的消息，石木博士叫他明天去一趟培育屋，查看波克基斯的情况。

    原本波克基斯是无法学习新技能的，但是在区锦标赛上却展现出了新技能，所以石木建议，查看一下波克基斯的身体情况。

    检查一下到底有没有什么其他的问题，如果没有的话，自然是最好的。

    如果有那就尽快解决。

    陆宇知道石木博士是为了他好，于是打算明天先去一趟培育屋。

    关于换联盟的事情，这几天也要落实起来，明天林溪会来接他去全属系联盟。

    事情有点多，陆宇整理了一下思绪，洗漱了一番，上床睡觉。

    第二天一大早，陆宇就来到了培育屋，石木给三只精灵都检测了一下身体的状况。

    波克基斯进化以后，状态非常稳定，而且也没有什么异常状态，精灵技能吸收的也非常好。

    至于果然翁上次已经检查过了，状态很好，可以学习所有超能力系的技能。

    至于迷你龙倒是有一点问题。

    “他体内所蕴含的生命能量大于正常数值，这股力量太过于强大，迷你龙有可能没办法驾驭，会导致间接性的暴走，这个情况倒是挺复杂的。”石木推了推眼镜。

    “嗯不，过你放心，这两天我研究一下，看看有谁不过这方面的经验，晚点我再跟你联系。”

    “好，那就多谢石木博士了。”陆宇对着石木鞠了一躬。

    石木博士一直都在帮他，如果没有石木在的话，恐怕很多事情都没有这么顺风顺水。

    所以陆宇对于石木是打从心里的感激。

    “对了，最近我要请假几天跟林溪一起去一趟全属性联盟，登记一下。”他抬起头跟石木说的。

    石木推了推眼镜。

    “这件事情我知道，这几天的课程。就先不上了，不过回来之后，你要快点补上。”

    “好。”

    ……

    下午，林溪带着陆宇朝着冰原市驶去。

    全属性联盟也在平盟境内，不过是在最北的冰原市，距离苍南市有五六个小时的车程，还是在不堵车的情况下。

    毕竟平盟地境很大，大概有前世两个省的大小，所以市与市之间，隔的很远。

    这应该是陆宇第一次走出苍南市，他坐在副驾驶上，看着一路的风景，心情好的不得了。

    三小只坐在车后面，同样心情非常喜悦。

    终于在长达六个小时之后，他们到了全属系联盟的大门口。

    陆宇刚下车，就看到了巍峨的鸟巢，这个大小简直比联盟会馆还要大。

    格斗系联盟跟全属系联盟，根本就不在一个档次上。

    林溪摘下墨镜，走到门口，门外的迎宾小姐熟练的接过林溪的车钥匙，转身去帮林溪停车。

    另外十多名迎宾小姐，齐刷刷地站成两排，同时冲着林溪和陆宇鞠躬。

    “林天王好。”

    看着这硕大的阵势，陆宇都傻了。

    这么有b格？

    跟我在这儿演霸总剧呢？

