    沈浪拿出地图，标记出这支建虏镶白旗分遣队的位置，然后又标记出周围建虏成建制部队的位置，以及己方勇卫营分遣队的位置。

    斟酌了一番，沈浪立即指着地图下令：“让通报这个消息的那个旗队将这支建虏往白羊口所方向移动，速度不要太快。”

    “另外，把我们这里这个局的兵力调到这支旗队必经之路的前方，造成他们双方汇合的假象。”

    “然后再让这个司往这里移动，这个司往这边移动，这个局和这个局往这两个方向移动，互相之间保持距离，不可操之过急。”

    “把这支建虏镶白旗分遣队引到这里，就可以动手了。”

    沈浪仿佛在下棋一般，一个个命令下达下去，一支支勇卫营分遣队在命令下开始运动起来。

    一旁的周遇吉一眼看出，沈浪是想要吃掉这支镶白旗的分遣队。

    而沈大人刚才看似杂乱的调兵，其实非常的有章法，那些己方看起来分散四处的分遣队。

    在按照各自的路线运动之后，就仿佛江河汇流入海一般，形成了一股洪流。

    而这股洪流形成之后，让己方在兵力，位置，时机等方面占据巨大的优势，这支建虏就在不知不觉间要面对成倍的勇卫营。

    命令迅速传达下去，之前那个向上汇报的锦衣卫也得到了命令，便立即对身边的旗总道：“吴旗总，上头来命令了，咱们得转向。”

    吴旗总连忙道：“好，我听你的，你带路。”

    一行人立即向右侧转去，速度并不快，就是正常的行军速度。

    没有多久，按照马蹄印追踪而来的十几个建虏发现了他们的踪迹。

    为了不暴露自己，为首的拨什库一挥手，立即有五个建虏直接跃下马，然后像猿猴一般跳到路边，没一会儿就没入旁边不远处的树林中。

    一条条信息传达到巴克山这里。

    “杀掉我们十七个马甲的明军与另一支超过一百人的明军汇合，一共一百五十人左右，皆是骑兵，正往白羊口所方向移动。”

    “先前追踪的那批从怀柔逃出来的明军逃兵已经赶到白羊口所，加上这里的守军，白羊口所有超过五千人。”

    “据混在其中的细作确认，这些明军已经决定弃守白羊口所，正在收集白羊口所的物资准备撤离。”

    巴克山伸出舌头舔了一下嘴唇，仿佛一匹恶狼准备进食一般，五千明军在他眼中只是食物。

    是的，别说没有任何战意的溃兵，就算是五千准备充足的明军，自己手上的五百镶白旗精锐也足以将他们撕碎。

    至于那一百五十左右的明军骑兵，巴克山没太放在心上，只是他还没完全弄明白自己的十几个马甲，怎么就被人给神不知鬼不觉的全干掉了。

    而且还是被火枪干掉的，明军的火枪兵就是个笑话，居然能够无一死亡的干掉自己麾下十七人，这里面肯定有什么蹊跷。

    巴克山思来想去，觉得应该是自己人中了什么圈套，被欺骗后没有防范才败得这么惨，他不认为是实力造成的，明军也根本不可能有这样的军队。

    可若是这个原因的话，这股明军得有多高明的手段才能欺骗己方的哨骑，越是如此，他越想搞清楚原因。

    抓几个活口一问就知道了，所以，那一百多个明军骑兵，也是他巴克山的主要目标之一。

    先灭这一百多的明军骑兵，再屠白羊口所。

    “目标白羊口所，加快速度。”

    说罢，巴克山率领麾下直奔白羊口所的方向而去，他们都有几匹精马换乘，行进速度比勇卫营快多了，双方的距离在迅速拉近。

    “隆隆隆……”巴克山一行风尘仆仆的急驰赶路。

    突然两骑从前方飞奔而来，巴克山手一挥，整支军队立即放缓马速，缓缓停下。

    两骑冲到近前，两个建虏哨骑翻身下马，单膝跪在巴克山身前汇报道：“启禀主子，刚探到有一支超过四百的明军骑兵从西南方向而来。”

    “看其行进路线，应该也是白羊口所。”

    巴克山眉头一挑，“又是白羊口所，他们距离白羊口所多远。”

    “约十里。”

    “再探。”

    “喳……”两人立即起身，翻身上马后迅速离去。

    “继续前进。”巴克山没有丝毫停顿的意思，因为那四百多的明军骑兵距离白羊口所比自己还远。

    以明军的速度，等自己先把那一百多人的明军吃掉，再返手收拾掉就是。

    在拉近到一定距离之后，巴克山立即命令麾下一个牛录章京率领一百多人脱离队伍，去包抄明军。

    随着双方距离的拉近，前方明军似乎也发现了突然出现的建虏，终于开始加速。

    可是让巴克山有些奇怪的是，那支明军非常的果决，直接放弃向白羊口所的方向，迅速向西南方向转向。

    明军这个举动，立即让巴克山刚才的包抄计划破灭了，而且两股明军还有可能提前汇合。

    巴克山一边命令加快速度，一边命人通知包抄队伍与自己汇合，他要在两股明军汇合前交战。

    这样的话，迅速的击溃第一支明军，让溃兵冲击第二支明军，削弱第二支明军的士气，很可能直接导致第二支明军不战而溃，从而以更小的代价取得最终的胜利。

    这种事情在明军中经常发生，大清精锐也是屡试不爽。

    可是，在追击了一段时间之后，有哨骑急驰来报，那四百多明军也在加速，似乎要与这支明军汇合。

    奇怪的是，没有看到这两支明军之间有联系，所以也不知道这两支明军是如何这么快做出反应的。

    巴克山没有过多怀疑，只当是自己人肯定是在什么地方疏忽了，所以没有发现两支明军已经联系上了。

    “再探。一定多加注意，再有疏忽提头来见。”

    打发走了哨骑之后，巴克山依然没有停下追击，在他想来，即便两支明军汇合一起，也只有五六百人，人数比己方多不了多少。

    人数差不多的情况下，明军的胜率极低，巴克山自然没有理由就这样放弃，毕竟已经是快要吃到嘴里的肉了。

    “继续追。”巴克山毫不犹豫的做出决定。

