
　　百强榜！

　　这道榜单之上，所收录的名字，就是这片失序乐园中的最强存在。

　　无关乎组织，无关乎积分，无关乎价值点，想要进入百强榜，就只有一个办法，那便是战胜榜单之上的强者，取代他的位置。

　　就算是排行第一百名，也是至少突破了第二层改造界限的存在。

　　哪怕是周元觉，也不确定在这种巨大的差距之前，凭借他的种种能力，能够撑得了多久。

　　“这些，就是我需要一个个超越的存在啊。”

　　周元觉露出了一丝纯粹的笑容。

　　在总榜之下，还有一个“区域榜”，周元觉点开之后，赫然在其中的第一名看到了自己的名字。

　　“紫英安全区的榜单么？我击败了原本最强的佐罗斯，所以便自动成为了第一？”

　　随后，他又看到了在榜单一旁，出现了一个“历史挑战”的选项。

　　他以意念点击，真符便回馈了一道信息。

　　“此选项以梦境网络的形式，收录了失序乐园创建至今，历史最强百人的模拟数据，缴纳一万价值点，可进行历史挑战试炼。”

　　历史最强百人······

　　那是即使如今的总榜前百也无法比拟的存在，据说每一届乐园之中的总榜第一，最大的愿望，便是能够登上历史百强榜，成功挑战百强之影，让自己的梦境幻影出现在这道榜单之上，成为后来者仰望的对象，这是无上的荣耀。

　　“没想到，以我的积分权限，也可以进行历史挑战么？”

　　“一万价值点·······”

　　周元觉露出了一丝感兴趣的神色，丝毫不知道价值点获取困难的他，支付了价值点开始了挑战。

　　嗡！！

　　一股如同身处梦境模拟装置的感觉传来，小小的生命真符之中，连梦境模拟装置的功能都包含在内。

　　一阵恍惚之后，当他的视线恢复，他便发现自己身处在一片纯白的梦境战场之中，而在他的对面，站立着一个高大的身影。

　　通体仿佛琢磨不透的黑雾，拥有着类人的形态，高大且魁梧。

　　这个生命体梦境幻影背对着周元觉，在系统提示的瞬间有了动作，缓缓的转过身来。

　　在那黑雾组成的身体之上，只有两双眼睛清晰可见，呈现淡蓝紫色，瞳孔呈现十字状。

　　这就是历史百强中排在第一百名的存在么？

　　周元觉的双眼之中露出了一丝兴奋的神色，正准备摆出起手式。

　　却就见那道黑雾身影的双眼微微一眯，其内的十字瞳孔逆时针转动。

　　刷刷刷刷刷！！

　　方圆数百公里之内，无数如同阴影组成的倒刺增横交错，拔地而起，没有留下任何一丝躲避的缝隙。

　　周元觉坚固的身体就像是纸糊的一般，瞬间被阴影倒刺刺得千疮百孔，最为恐怖的是，这股力量，居然从根本上完全摧毁了他的生命本质结构，以至于他根本没有任何再生的机会。

　　眼前一黑。

　　随后，眼睛猛然一睁。

　　他发现，自己已经退出了梦境模拟战场，回到了现实之中。

　　输了么？居然连一招都没能坚持下来······

　　周元觉微微沉默，沉浸在一种错愕的情绪之中。

　　没有什么多余的技巧，就是纯粹的力量、能力本质的碾压，对方相比于他，强出太多了。

　　这仅仅只是历史百强榜的末位么？

　　周元觉已经很久没有体会到这种感受了，这种没有任何反抗机会的无力感，那种庞大压迫的绝望······

　　不过很快，他便从那种负面的情绪之中脱离了出来。

　　太有意思了······

　　正是因为无力，因为弱小，所以才会有不断超越的动力，会有不断前进的欲望。天籁小说网

　　收敛了心神，他开始着手搜索合适的生命结构，准备将自身改造度推向临界。

　　······

　　······

　　外界，紫英安全区一片混乱。

　　佐罗斯等三人都是老牌的适格者，呆的时间最长的甚至超过二十年，除了汉斯之外，买活所需要的价值点早就历史叠加到了一个恐怖的程度，因此只能乖乖等待生命保护机制到期。

　　而缺少了多摩格组织的镇压，周元觉又根本没有露面，紫英安全区也陷入了一定程度混乱和纷争，直到七天时间过去，多摩格组织的成员们集体复活，才将这种混乱镇压了下去。

　　不过，周元觉不露面，对于目前的紫英安全区的局势与利益分配情况，佐罗斯几人也不敢乱下决定，毕竟周元觉的力量，已经凌驾在了他们整个组织之中，按理来说，只有周元觉能够决定这片区域的规则重订。

　　可惜周元觉不出现，他们没办法，只能付出一定代价使用了生命真符的特殊传音，联系上了闭关之中的周元觉，邀请他进行对话。

　　“利益分配么？这个我并不关心，一段时间之后，我就会离开这里，这样，在我离开之前，你们将每日收益的三分之一留给我，你们之前制定的规则和相应做法我就不会插手。”

　　周元觉对找上门来的佐罗斯三人说道。

　　“我们可以答应这个条件。”

　　听到周元觉的条件，三人忍不住松了口气，之前他们还担心周元觉会开出什么狮子大开口的条件，如今，每日三分之一的收入虽然很多，但是，他们也知道周元觉不会在这里呆太久，综合来看也不算什么。

　　“您是准备离开紫英安全区，沿途一路挑战强者么？”

　　佐罗斯问道。

　　“不错，不过，我有一个疑问。”

　　周元觉说道。

　　“您请讲。”

　　佐罗斯说道。

　　“失序乐园之内组织遍地，大的组织甚至有成千上万人，如果我想要挑战他们之中的最强者，不可能每一个组织都平推了吧？有什么捷径么？还是说建立组织和势力是必然的选择？”

　　周元觉问道。

　　他虽然以一己之力击败了多摩格组织，但那只是因为多摩格组织人数不多，而且实力较弱，如果换了一个大型组织，成千上万人，即便是他对普通成员能够达到实力碾压，也根本就吃不消。

　　他很疑惑，难道每一个进入失序乐园的适格者都只能组建势力？这似乎不符合失序乐园的基本宗旨。

　　“您·······不会不知道有‘强制挑战机制’的存在吧？”

　　佐罗斯脸皮微微抽搐了一下问道。

　　本来，他还以为对方之所以要灭掉整个多摩格组织，一是因为价值点和积分，二则是想要彻底立威，夺取紫英安全区的固有利益，但现在看来这其中似乎有点误会。

　　“那是什么？我刚来，不知道。”

　　周元觉疑惑道。

　　“所以，您不是因为想要立威，才当中挑战我们整个组织的么？”

　　佐罗斯问道。

　　“当然不是，本来我只是想挑战你们三个，你们不是组织首领么？手下那么多人，一起来围剿我，我只能一起灭了。”

　　周元觉摇了摇头。

　　佐罗斯三人对视一眼，露出了一丝哭笑不得的表情，不知道该说些什么好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百四十四章 历史百强免费阅读。https://www.23sk.com 