    卫慈听得很费劲，但也能理解几分。

    “那这把刀也是？”

    姜芃姬道，“这种刀，我见过几次，联邦元帅的佩刀。”

    “元帅？类似掌控军权的校尉统帅？”

    “不止。”姜芃姬道，“硬要做个比喻，等同于皇帝，权利比皇帝还要高。联邦元帅只有一位，其下有军团长十人。每个军团又分十个军区，每个军区约有百万兵力。联邦元帅有着最高的调兵权，你猜联邦元帅的权利有多大？这种材质所造的刀，只有元帅才配拥有。”

    卫慈越听越惊骇。

    “百、百万兵力？”

    这还是一个军区的兵力，若是换做联邦元帅，岂不是执掌一亿兵力？

    一亿是多少人？

    天下五国人口相加有五千万不？

    姜芃姬道，“这还是和平时期的军力，若是碰到战事吃紧，军队要扩张十倍以上。”

    从姜芃姬有意识起，联邦就到处打仗，几乎没有停歇的时候。

    人类联邦热爱和平，架不住周围邻居各个刺头，打仗也是没完没了。

    想当初，她姜芃姬也曾是统管上亿联邦精锐的大佬啊！

    这辈子却带着一群战五渣抢个小农场，简直没脸见人了。

    她也要面子好吗！

    卫慈完全不能想象，他家主公前世到底是个什么样的世界。

    “为何？这种材质的刀只有联邦元帅一人拥有？类似天子信物？”

    卫慈不了解姜芃姬的世界，但从她寥寥数语，卫慈也能分析出不少内容。

    她说得那么平淡，好似见惯了，可见主公前世的地位也是超然的。

    不是军团阶级，至少也是军区这一阶。

    换算到这个世界，那也是权倾天下的人物了。

    “这算是联邦机密，要是搁在以前，我敢透露半个字，多半会被送上军事法庭，然后革职再——”姜芃姬比划一个切脑袋的动作，嘴上却道，“现在么——说了也就说了。这把刀都送到我面前了，还有什么不能说的。这刀是用一种特殊物质制成的，寻遍天下仅能铸出一把。”

    说是寻遍天下，这也不正确，准确来说是寻遍宇宙。

    姜芃姬看到这些密档的时候，颇为好笑。

    宇宙浩瀚无边，智慧生物只摸索一小块地方，怎么就敢说“寻遍宇宙”？

    谁给的脸？

    这不，她面前不是出现第二把刀了？

    “这么稀罕？到底是何种物质，天下仅有一点点？”

    卫慈看看刀，除了觉得刀很锋利，根本没瞧出其他门道。

    姜芃姬笑着道，“它稀罕，不是因为材料，因为它可以‘斩神’。”

    “斩、斩神？天下真有神祇？”卫慈面上更惊。

    “这世上没有神，唬你的。”姜芃姬笑容带着些恶劣，她道，“我口中的‘神’，说白了就是‘虚拟生物’。说起来有些抽象，你可以将‘虚拟生物’想象为人们信念所凝聚出来的东西，没有实体，存在于虚幻世界的东西，有点儿像鬼？在我那个世界，一个名为‘天脑’的虚拟生物妄图颠覆整个世界，它是人制造出来的，拥有着强大的力量，堪比无所不能的神祇——”

    卫慈认真听着，姜芃姬所说的一切，对他而言无异于是“天方夜谭”。

    听得很费劲，但他想进一步了解眼前这个人。

    前世今生，从未一刻像现在一般，他和她的距离能这么近。

    “人造出来的‘神祇’？拥有翻江倒海、无所不能的本事？”

    姜芃姬冷笑，“差不多——不过，人造出来的神祇，再强也要听命与人，听命与它眼中的蝼蚁。神怎么甘心被蝼蚁掌控？‘天脑’利用人对它的依赖，冷不丁发动了战争，搞出无数的事情，还向周边势力贩卖各种机密。我那个世界，战争一场接着一场，还不是‘天脑’动乱留下的后遗症？直至我阵亡的那日，战争才接近尾声——但又不知什么时候，再度来临。”

    “天脑”和系统很像很像，二者都是顶尖虚拟生物，岂会甘于人下？

    姜芃姬被系统俯身，弄清对方身份的时候，她便防着对方，何尝不是“天脑”之祸留下的后遗症？这种高高在上的存在，好似随时失控的强大武器，不仅能伤敌，还能伤己。

    “‘天脑之祸’平息之后，人们又弄出了另一个‘天脑’。因为人的生活离不开‘天脑’，必须要有替代品。元帅的佩刀便是从那个时候出现的，它不仅仅是身份的象征，更是天底下唯一一把能彻底斩杀‘天脑’的存在。二者互相制衡，以免第发生第二次‘天脑之祸’。”

    卫慈想象不出来，为何人会离不开“天脑”，离开就不能活了？

    “既然如此——为何这把刀会——”

    卫慈不知道该怎么问了，所幸姜芃姬明白。

    “不是同一把，元帅阁下手中的刀我见过，样式不一样。”姜芃姬抬手将长刀放回刀鞘，她感觉得到——脑域之中，两个子系统正在颤颤发抖——她满意地扬唇，“不管来人送我刀的用意，但既然送了，哪有拒收的道理？虽说这个世界没有‘神’，但刀身极其坚硬，拿来杀敌也是极好的。每次打仗，武器总要卷刃卷得娘都不认得，有了这把刀，再也不用换了。”

    姜芃姬感慨一声，心情很酸爽。

    珍贵的阴阳玉佩被她拿来和子孝调情，更厉害的佩刀被她拿来砍人脑袋——

    身负巨财却花不出去，人生寂寞如雪。

    卫慈也心宽。

    虽然听姜芃姬讲述这把刀的真正用途，但卫慈不是那个世界的人，对此的体悟不深。

    只要是好刀，主公杀敌也能杀个尽兴，这才是最重要的。

    至于送礼者？

    卫慈陡然想起什么，问了句。

    “那人说此刀是‘令尊所造’——这真是老太爷造的？”

    姜芃姬道，“你觉得父亲有可能造出这种刀？最大的可能，应该是指我前世的父亲？虽然我也不知道他是谁——三岁的时候，我被人从战场废墟发现，带回了孤儿院，之后又被一对夫妇收养。这对夫妇对我还算不错，但因为某些特殊的原因，他们将我送到了战区儿童军校。在那里，我被当做基因战士——基因战士，类似死士——秘密培养长大。童年记忆太模糊，但我肯定，里面没有生父生母的记忆——”

    联邦孤儿千千万，姜芃姬查不到自己的过去，她好似凭空出现的人。

    索性，她本性薄情得很，查不到就查不到，不强求。

    姜芃姬一手提着刀，一手捞着黑白肉团。

    “夜深了，子孝可要就寝？”

    卫慈表情微变，好似想起刚才未完成的事情。

    “今天不办你了，抱着睡个觉而已，别多想。”

    她有种预感，自己短时间内死不了，系统说的话，全踏马屁话！

    “主公——”

    什么办不办的——这像是女子说的？

    等等——主公前世也是女的不？

    卫慈有些方。