    清晨的阳光，照进窗台。

    陈绿坐在病床上，胸口的伤，已经不再痛，只是有些痒。想来快要恢复。

    他手里拿着锉刀，在锉一枚子弹。

    这种子弹公差太大，直接用的话，会影响射击精度。

    墙边两个马仔安静站着，随时等候他的吩咐。

    还有两个马仔，去食堂带早餐，还没有回来。

    陈绿很享受这种众星捧月的感觉！

    这是天才的待遇！

    这是强者的待遇！

    大家都知道，他用半年时间，达成职业级神枪手的第一个条件，“二十米内指哪打哪”。但事实上，他从第一次摸枪，就已经确认自己是个天才。

    第一发子弹脱靶。

    第二发子弹命中稻草人胸口。

    第三发子弹命中稻草人眉心。

    第四发子弹命中稻草人眉心……

    没错，所谓“半年时间”只是谣言。

    事实上，他是一个真正的天才！

    手掌摸到枪，手指接触到扳机，打出几发子弹，“二十米内指哪打哪”这个条件，他就已经达成了！

    看到队里其他的废柴们，在草靶之前一次次练枪，一次次浪费子弹，他其实是不太理解的……开个枪而已，有那么难？

    锉刀修完子弹，他掏出自己的左轮枪，再把小锉刀伸进枪管，细心感受枪管内的纹路和曲直……枪管这东西，每开几次枪，也需要修一修。

    他的眼睛微微眯着，一边修枪管，一边在想药材的事情。

    他的视力，一直达不到“二十米内看见苍蝇”这个条件。

    现在他需要买药材，需要嗑药，需要用药材补强自己的视力。

    一念及此，他叹了口气。

    “可惜了……没能杀死那个疯子。

    “否则，我就能有一笔军功，就能用军功去兑换些上品眼药。”

    旁边的两个马仔，连忙送上马屁。

    “不怪您，只怪疯子太狡猾！

    “下次一定毙了他！

    “药材的事情，兄弟们一起想办法。

    “我们已经凑够六成的钱，再想几个办法，就能买一副上品眼药。”

    马大壮突然想起什么。

    “之前，听说白拿铁毙了一个疯子，拿到一笔军功？”

    陈绿皱皱眉头。

    马大壮这蠢猪，怎么又提这一茬子？

    他陈绿堂堂天才，还没能拿到军功。结果白拿铁那种废柴，先拿到了军功！

    这件事，陈绿一直很反感，很避讳！

    却听马大壮赶忙解释。

    “我的意思是，要不找白拿铁，拿了他这份军功？

    “他一个废柴，只是凑巧毙了个弱鸡疯子。

    “他手握军功没有用啊。

    “不如把他的军功给您先用了，回头如果他遇到危险，您再照顾照顾他就好。”

    陈绿坐在病床上，这才眉头舒展。

    “这……倒也不是不行。

    “等他遇到危险，我可以照顾一二。

    “等有机会，你去问问他吧。”

    马大壮眉开眼笑，连忙应下。

    “好嘞，您等着吧！”

    ……

    此时此刻。

    棉纺厂车间里。

    砰！

    白拿铁吹掉枪口的硝烟。

    二十米外的靶子，纹丝不动。又空了一枪。

    这些天来，子弹不缺，光照不差，但练不练的，好像已经被卡在瓶颈，没啥长进。

    白拿铁坐到旁边的椅子上，拿起苹果，“咔嚓”啃了一口。

    废土的苹果味道还不错，轻脆多汁，酸酸甜甜。

    这是他给自己准备的训练加餐。虽然价格不便宜……

    一月工资两千块。

    一斤苹果二十块。

    但他每个月的工资，也没啥其他用处。干脆就都填到嘴里。

    营养均衡，才能有个好身体！

    投资嘴巴，就是投资好身体！

    “也有点心得了。”

    白拿铁一边啃苹果，皱皱眉头。

    练习了这么久，最基本的动作、呼吸，肯定都是没有问题的。

    在每一次扣动扳机的时候，他都尽量把呼吸放轻柔。扣动扳机的动作，也尽量柔顺，不会影响到枪身的稳定。

    但是……

    他能感觉到，每一枪开出去的时候，枪身都会震颤。而每一枪对应的震颤，都会有所不同！

    这种震颤，发生在扣动扳机的瞬间，太过于短暂，太过于细微，太过于微妙，太过于难以把握。

    “是因为子弹和枪管，不够精细么？

    “这可怎么办？”

    看看旁边的箱子，里面满满当当，堆的全都是子弹！

    白拿铁咬咬牙。

    “继续练呗！

    “这么多子弹，堆也能堆一个神枪手出来了。”

    突然，他又看见箱子里的水子弹。

    脑海中闪过一个奇怪的想法。

    “既然这种水子弹，弹道速度那么慢，甚至能用眼睛看见……有没有一种可能，它会更适合拿来练习枪法？”

    这种想法不是完全没道理。

    普通子弹，“砰”的一声，就只能看见弹孔。

    相比之下，水子弹显然能给枪手更多信息，更多反馈！

    白拿铁摸出仅剩的几枚水子弹，推进左轮手枪。

    站起身，面对靶子，举枪，扣动扳机。

    砰！

    子弹飞出枪口，速度果然会慢。

    但是，这种子弹，不止飞出枪口之后速度慢。

    在枪管里面，它的速度也慢！

    枪身的震颤，同样变慢！

    这种震颤的感觉，被白拿铁抓住了！

    “唔？”

    白拿铁眉毛一挑。

    具体的原理，他讲不清楚。

    但是，直觉告诉他，这种子弹，真的行！

    “先试试看，能不能用这种水子弹，完成二十米内指哪打哪。”

    ……

    午饭时间。

    这一次，白拿铁和孙水壶，没有去食堂。而是找个没人的露天场合，点了一堆篝火。

    孙水壶发了一笔小财，要请客，请白拿铁一起吃叫花鸡。

    两个人也不嫌脏，盘腿坐在地上。眼巴巴等着火堆里的鸡。

    “说起来，你到底发了什么财？”

    孙水壶“嘿嘿”一笑。

    “我把这个月的配额，那十颗子弹，给卖了。”

    白拿铁扯扯嘴角。

    孙水壶一直是这样的。他不太在意练枪，每个月的十颗子弹，总是要卖掉几颗去换点鸡鸭鱼肉。

    孙水壶非常得意。

    “这次不一样，这次我瞅准机会，卖了超高的价钱！

    “平常一颗子弹，也就卖个一百来块。

    “这一次，我用十颗子弹卖了两千块。

    “你猜猜看，子弹为什么涨价了？”

