    一个雪獒眼里圣洁的童话，沧桑里流传，风雪里长大。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    那回响千年的剑鸣穿越雪原的天涯。

    谁在苍茫中把牧歌一直唱到嘶哑。

    那雄伟的金色法相纵横天下，谁在豪迈中让梦想驰骋神话。

    我在睡梦中跨上奔驰的骏马，追随你崭新的诗篇，大雪落下马蹄绽开凄美的花。

    神通广大的沉香大人，留给大家的，就是一段永久传唱的史诗，就是禾木图瓦人心中，永久的神话。

    庞大的，强大的，传说之中毁灭的代名词，灭世的深渊巨兽，被沉香大人，拔出了火海，不甘地挣扎。

    威武的大人，并没有放过从深渊之中冲出的恶魔，神话之中，大人拿出了战天斗地的金棍和黑剑，将恶魔大卸八块。

    四臂举起了深渊巨兽，神通法相剩下的两只手臂一伸，一手拿出了一只法武，也就是神通法相之武器。

    金光灿灿的斗天棍。

    凶神恶煞的远古凶剑，被孙豪借助小梨仙花儿，逐渐炼化的远古凶剑。

    两把法武在手，孙豪的神通法相又是一声怒吼。

    唰唰唰唰，神通法相对着深渊巨兽挥出了四剑，四道巨大的黑光，在空中交织成一个巨大的米字型，如同孙豪当年灭掉摩摩索天的拓域级飞舰一般，猛地斩了下去。

    远古凶剑斩了出去。

    一个大大的米字从天而落。

    深渊巨兽挣扎不休，但并没把这凶神恶煞的黑光放在眼中，毕竟依他在深渊之中千锤百炼，烈火煅烧生成的本尊，可不是那么容易被破坏掉的。

    哪怕是强大的玄天灵宝，斩在他的身上，也顶多会崩掉他的几块岩浆，对于方圆几百里大小，皮粗肉厚的他来说，不过是在岩浆之中打个滚的事。

    但是，这个世界上，有很多东西的存在，乎了任何人，或者是任何传承的想象。

    米字从天而降。

    不可抗拒的割裂之力，降临在了深渊巨兽身上。

    如同小山般的身躯，活生生的，被大卸八块。

    巨大的深渊巨兽，七大块庞大的身躯，呼啸着从天空掉了下去。

    那种黑压压的岩浆掉落的景象，足以让每一个观战修士铭记一生。

    雪山之上，夏晴雨大声说道：“大家小心，撑起防御。”

    所有修士顿时从震撼之中惊醒过来，不敢怠慢，齐齐闪烁光芒，身躯之上，布设了防御手段。

    轰轰轰，轰轰轰……连续的撞击声传来，每一声撞击都带来了巨大的地震，每一声撞击都冲起了涛涛火浪。

    高耸的雪山挡不住巨大的冲击力，至少有一半的山峰在撞击的冲击波之中，向下倒塌了下去。

    雪山上的修士不得不飞空而起，一脸惊骇地看着空中依然手提最后一部位深渊巨兽之躯的沉香大人。

    大人好厉害。

    仅仅只是战斗的余波，便是一场惊天动地的大灾难，太可怕了。

    瞬间就被剥掉了身躯的巨大部分。

    人族修士诡异的黑色锯子剑居然能够直接撕裂自己的身躯，顿时，深渊巨兽真正地害怕了。

    这可是凶悍的，足以完全消灭自己的存在。

    这回深渊巨兽知道自己顾不得那么多了，得赶紧跑。

    要害依然掌握在对手手中，但是深渊巨兽自然有逃跑的本领。

    身躯飞快地扭动了几下，被孙豪抓住的触手自动断开，深渊巨兽最后一块本体，也就是藏了要害在内的本体，也会快地向下方坠落下去。

    孙豪在神通法相的头顶微微睁眼，嘴里一声清喝：“想走？吃我斗破苍穹。”

    另一只手上，早已准备多时的斗天金棍冲了出去，咚的一声，顶在了那块飞坠落的深渊巨兽本体之上。

    巨大的顶击力量，将深渊巨兽本体顶得高高飞起。

    深渊巨兽心头大骇，调转一个方向，飞快地向岩浆之中扎下去。

    这是他真正的意识所在躯体，也是唯一一块被击溃之后，很难恢复过来的躯体，没想到对手这么快看穿了自己的跟脚。

    足足有百里方圆，几十丈厚的深渊巨兽身躯，居然灵活无比地借助下落之势，想快回到火海之中去。

    他已经怕了，赌咒誓进入火海中后，马上向地底深渊潜入，远远躲开这个恐怖的人族修士。

    深渊巨兽的想法是好的，但是他已经被孙豪锁定，却是怎么样也逃不出去了。

    斗天棍在手，神通法相吐气开声，不停地，咚咚咚，咚咚咚，一棍一棍顶在了深渊巨兽的本体之上。

    庞大的本体被孙豪一棍一棍给顶上了半空，不仅仅是难以掉落，反而是越顶越高。

    天空之上，深渊巨兽不停地，努力地挣扎，不停地吐出阵阵火焰，不停地掉落一块块巨大的岩浆，千方百计，只希望自己能够最终逃脱出来。

    一棍一棍。

    斗天棍整整顶了不下十二棍。

    深渊巨兽庞大的本体之上，出现了如同蛛网般的裂痕，斗天棍强大的冲击力，已经让深渊巨兽皮开肉绽。

    最后一下。

    孙豪手中斗天棍盘旋，挽了一个棍花，嘴里一声暴吼：“给我破。”

    轰的一声，天空之上，庞大的深渊巨兽之躯，被斗天棍直接顶破在空中，化为一团巨大的烟花，在空中绽放。

    一块块岩浆，四面八方向火海之中坠落而去。

    带着丝丝侥幸，深渊巨兽的本源核心隐藏在完全石块之中，也飞快地冲向火海。

    孙豪脸上冷冷一笑，斗天棍空中一点，轰的一声，棍头顶出一块拳头大小，好似还在熊熊燃烧的晶莹剔透的火玉，呼啸着，向孙豪冲了过来。

    孙豪单手空中一摄，火玉落在了掌心。

    火玉之上，出现一头十二爪小章鱼的造型，匍匐在里边，不停地向孙豪求饶，好似在叩头作揖。

    这块深渊火玉乃是难得一见的火属性本源，其中蕴含的火属性对孙豪的燚神炎会有着巨大的裨益，却是不能放他离去。

    嘴里轻轻一叹，孙豪一振手腕，将火玉收入了须弥凝空塔之中。

    火玉消失的瞬间，那些灵动的，不停扭曲、掉落的岩浆块，瞬间失去了灵性，好似化为了死物，向火海之中坠落下去。

    雪山上，夏睛雨心中一喜，感叹沉香强大的时候，又大声说了声：“大家小心。”

    这一块，乃是最大的，同时也可能是质地最好的火海岩浆，这家伙要是掉落下去，一定又是一场大地震。

    孙豪在空中，朗声说道：“无妨。”

    神通法相六只大手猛地伸出，空中出现一只只巨大的手掌垫在了这些坠落的石块之下，把这些石块接在了掌心。

    快坠落的石块压得大手掌微微一沉。

    神通法相三颗头颅齐齐睁眼长啸，用劲向上一抬，所有石块都稳稳地被手掌拦在了火海之上，一块都没有遗落。

    心中，孙豪轻笑着说道：“包包，敢不敢吞一吞？”

    这些岩浆之躯就是深渊巨兽的肉身，孙豪拿来用处不大，但是包包却可能用得着。

    包包的本体乃是八足变形霸王章，其最大的天赋本能就是吞噬血液进化。

    如今深渊巨兽庞大的本尊身躯就在孙豪的手掌之上，里边蕴含了不知道多少精血，就是不知道包包敢不敢尝试消化，又能否消化得了。

    内心之中，包克图惊喜若狂的声音传了出来：“多谢大人，老大，你把他们收进塔内，我找地方安顿了，一定要消化完。”

    孙豪心中说了一声好，右手伸出，一尊小宝塔飞了出来，滴溜溜旋转着，来到了岩石上方，巨大的吸引力从宝塔底部传来，深渊巨兽的本尊之躯，源源不断地，向须弥凝空塔之内冲了进去。

    不到一刻钟，宝塔之内，传来了包包的一声惊呼：“哇，好烫，烫死章了，烫死章了……”

    孙豪脸上带着淡淡的笑容看向夏晴雨，嘴里说道：“晴雨，这方火海之中还散落了一些火星，需要你搭一把力，把他们给揪出来。”

    夏晴雨脸上又荡漾起灿烂的笑容，脆生说道：“好的，沉香。”(未完待续。)