    带着汤……带着许振华离开了皇城司的诏狱后，那老太监一边在前边慢慢走着，一边问道：“知道什么是东厂么？”

    许振华摇了摇头。

    东辑事厂的存在并不是什么秘密。但是除了东辑事厂这四个字之外，就再也没有人知道东辑厂到底是干什么的，也没人知道里面到底有多少人，也没有人知道东辑事厂的组织架构。

    “东厂，就是隐藏在暗处的影子，无孔不入，无恶不作。皇城司不方便做的事情，我们东厂来做。皇城司不方便杀的人，我们东厂来杀。”

    “比如你，皇城司何指挥使他们能把你拿进诏狱，也能对你用刑，可是他们不能拿你的家人怎么样，必须得按大宋律的规矩来吧，对吧？”

    “如果换成我们东厂……”

    说着说着，那老太监忽然停了下来，狞笑一声后才又接着说道：“我们东厂，说要杀人全家，就绝不会放过那人家里的一条狗！”

    许振华心中一颤，老老实实的躬身应了一声后便紧紧的低下了头。

    那老太监却又哼了一声，说道：“以前的事儿，就过去了。不过，以后你若是敢再犯，那……”

    许振华赶忙应道：“是，罪官再也不敢了。”

    那老太监这才点了点头，又带着许振华来到一处院子，院子里已经有许多人了。

    等许振华老实自觉的走到了院子里那些身穿囚服的人群之后，老太监才开口道：“尔等有一个算一个，都是该千刀万剐的。不过，这次你们多了个机会，可以继续活下去。”

    “以后，你们就是东辑事厂下属审计署的人了。”

    “不要想着跟你们的家人接触。也不要想着抛头露面，除非你们想害死你们的家人，还有亲戚朋友。”

    “以后，你们就活在黑暗里，老老实实的审计各种账目，也算是废物利用了。”

    许振华有点儿懵。

    原本在看到何蓟带着死囚去替换自己的时候，许振华还以为是户部要对盐务这一部分动手，自己有可能会被派去搞这一摊子的事情。

    可是谁又能想到，自己会被弄到东辑事厂的审计署？

    这名字一听就不像是个什么好地方——多半是想借着自己捞钱的本事去抓贪官！

    果不其然，就在许振华心里胡乱琢磨的时候，那老太监又接着说道：“审计署实行末尾淘汰制。”

    “不知道什么叫末尾淘汰制没关系，咱家告诉你们。”

    “就是每年查出来有问题的账目最少的那个，揪出来贪官最少的那个，会被淘汰掉！”

    说到这里，那老太监忽然阴恻恻一笑，说道：“是不是以为被淘汰了，就可以离开审计署了？”

    不待一众穿着囚服的贪官们回答，那老太监便又自问自答的说道：“没错，被淘汰掉就可以离开审计署了。”

    “不过，是零碎着离开——被淘汰掉的那个，会被千刀万剐，剁碎了喂狗！”

    “告诉你们，东辑事厂不养闲人！”

    “你们这些混账东西一个个都是因为什么进来的，你们自己心里得有个数！”

    “既然好好的官不能好好做，那你们就老老实实的当鬼！若是连鬼都当不好，呵呵……”

    说到这里，老太监忽然伸手一指许振华，说道：“你，就是你，以后你就是审计署的第一任署长。”

    ……

    审计署就是赵桓折腾出来准备对付盐业集团的。

    实际上，除了盐业集团，包括现在的驿站体系，赵桓也一样打算改制成邮政集团，包括少府下属的几个钢铁、纸、酒、茶之类的作坊，以后同样也会改制成集团的形式。而且以后必然会有的矿业、交通等等直属六部或少府的各个衙门也会往集团形式改制。

    这些集团里面有赚钱的也有亏钱的。比如钢铁和矿业，这两个肯定是能赚钱的，像邮政、盐业、交通之类的，则是百分百的会亏钱。

    而且能赚钱，也不意味着不会亏损——

    就像移不动联不通和电不能信那三大运营商一样，他们赚不赚钱？赚钱是肯定的。可是他们赔不赔钱？赔钱也是肯定的。

    这是没办法的事情。

    工信部那个恶婆婆为了发展自家的通讯产业，逼着移不动和联不通还有电不能信搞出来两三套不同的标准，这三家运营商能怎么办？

    只能老老实实的听话。不听话的可以参考一下邮电的下场。

    不同的标准，重复的建设，大笔的研发资金砸下去，无人区里都特么得建个信号基站，这么干亏不亏钱？

    亏钱。但是亏也得挺着。

    放在大宋自然也是一样。

    赵桓想要让百姓都吃上便宜放心的盐，赵桓想要让百姓都能寄得起书信，赵桓想要让百姓都能买得起报纸，赵桓想要让百姓都读得起书，赵桓想要让百姓都烧得起炭……

    而且赵桓比工信部那个恶婆婆还要可怕可恶可恨万倍。

    工信部那个恶婆婆再怎么样也就是折腾，除了拆分拆分再拆分之外，顶了天也就是把官帽子给撸掉。

    但是赵桓可以杀人，而且是一杀一大串，直接能把九族都宰个干净的那种杀。

    所以，大宋版的盐业集团、邮政、交通之类的哪怕明知道是个亏，哪怕是心里再怎么不愿意，也只能捏着鼻子认下，老老实实的按照赵桓的吩咐办事儿。

    当然，这些都不是问题的关键，问题的关键在于，像盐、邮政、交通、造纸这些产业，无论怎么降低成本，最终的成本价格都会高于赵桓的心理预期，也就是高于面向百姓的售价。

    这也就意味着，这些集团本身就跟惠民药局一样，必须要依靠户部拨款才能正常运转。

    那么问题来了——无论是赚钱也好，还是亏钱也罢，这些集团如果没有第三方的机构对他们的账目进行审计，那这些混账东西们就必然会出现懒政、贪腐等现象。

    而赵桓毕竟是个心地善良的皇帝，他也不愿意每天都把官场杀得人头滚滚的。

    无奈之下，赵桓也只能提前弄出个审计署来，让以前这些贪腐好手们去治理贪腐，尽量避免一抓一窝一杀一批的大案。

    所以说，当皇帝真难，什么乱七八糟的破事儿都得想着，什么见光见不得光的手段都得用。

    然后赵桓的心里就有点儿不舒服——

    为了百姓，朕得损失多少钱？

    得从别的地方找补回来！

