    周晋南端起酒杯跟于向东碰了一下，于向东开心地一饮而尽：“没想到，有一天我们能坐在一起喝酒啊，从入伍第一天开始，我就觉得你是我的竞争对手，想着你不过是接你爷爷的东风，结果没想到你还真有点东西啊。”

    因为喝了点酒，话也变得格外多起来。

    回忆过去种种，还是满是热血和冲动。

    其他几人也跟着有些动容，平时都是沉稳冷肃的，这会儿却高谈阔论着过去。

    最后，于向东放下酒杯，勾着周晋南的肩膀：“我要回去了，你可能不会知道，边境又出问题了，我已经申请回原来的单位。”

    周晋南愣住了，连闫季川也没想到于向东最后会做这样的选择：“你想好了？”

    于向东眯眼，眼中带着光：“大丈夫，不就该舍身报国，金戈铁马护我家园？”

    说完拍了拍周晋南的肩膀：“你是不行了，你现在有老婆孩子，还是好好在省城待着。”

    周晋南没吱声，其实如果真有需要的那一天，他们在座的这几个，都会毫不犹豫地选择回去，回到原来的单位。

    原本只是新年聚会，最后却喝得热血沸腾。

    周晋南起身去厕所时，于向东勾着他的肩膀，走路带着摇晃地跟着他出去，两人又站在厕所门口聊起来。

    于向东划了好几次火柴才点燃一根烟，缓缓抽着：“那事你先别跟许卿说，许卿要是知道了苏灿肯定知道，那丫头年龄小不担事，肯定会吓到的。”

    周晋南沉默了一下：“她早晚都会知道，你真的想好了？”

    于向东又吐了口烟圈，抬头看着满天繁星：“总感觉省城的星星没有咱们在西北时候看着亮，你说这是为什么？”

    他避而不谈周晋南的问题，只是不知道该怎么回答。

    这件事他也想了很久，最近才递交了申请，却始终没想好怎么告诉苏灿。

    ……

    许卿她们那边气氛就温馨很多，苏灿和秦霏也很有话题，因为都是学医的原因。

    隐隐能听到隔壁房间几个男人的谈笑喝酒声，却不知道在聊什么。

    一直到深夜才散场，于向东是唯一一个喝多的，站在原地都晃悠，看见苏灿就会傻笑。

    高湛在一旁扶着于向东，冲苏灿说着：“没事，我送他回去就行。”

    苏灿当着这么多人面也不好意思说什么，只能温柔地叮嘱：“回去喝点水啊，早点休息。”

    高湛和徐远东一起送于向东离开，闫季川送秦霏回去。

    苏灿执意留下，帮着许卿把碗筷都收拾洗了。

    两人在厨房一个洗第一遍，一个洗第二遍，边洗边聊天。

    苏灿难得八卦一回：“你小叔和秦霏看着就般配呢，而且秦霏性格真好啊。”

    许卿非常赞同：“秦霏别看年龄小，遇事冷静沉稳，倒是适合我那个脾气古怪的小叔，还有你和于向东也很般配呢。”

    苏灿不好意思地笑着：“春节我大哥和我爸来省城，到时候请你吃饭啊。”

    许卿惊讶：“是来看看于向东的吗？那是要好好考察考察呢。”

    苏灿突然又惆怅起来：“你说要是我爸看不上于向东怎么办？我爸脾气不是很好。”

    许卿觉得这个可能性很小，毕竟这几个男人里，属于向东最会说话，性格能屈能伸，见人说人话，见鬼说鬼话的本事也特别厉害。

    讨好未来老丈人，大舅哥，应该问题不大。

    “你放心，于向东虽然嘴毒，但在长辈面前还是挺会来事，挺会讨长辈喜欢的。”

    苏灿不放心：“你是不知道，我爸脾气火爆得很，又是武术协会的会长，特别愿意找人切磋几下。”

    许卿觉得这就更不是问题了：“那于向东更会投其所好了，你就把心放在肚子里，就等着毕业结婚吧，不过毕业你是不是要回京市啊？”

    现在基本都包分配，从哪里来毕业一般都会分回户籍所在地，也有思想先进的积极分子，毕业申请去艰苦落后的地方。

    许卿自觉思想没有那么伟大，所以会先服从分配留在省城，然后再做其他打算。

    苏灿摇头：“不知道呢，到时候看情况吧，要是于向东在省城，我也申请留在省城，不知道行不行。”

    说完又笑起来：“还有三年时间呢，到时候再说。”

    许卿想想也是，三年说长不长，说短不短，可能会发生很多变数，也可能会一成不变。

    很快到了寒假，高湛确定了许卿的放假时间，就买了叶楠和冯淑华的火车票。

    等许卿放假的第二天，他就带着叶楠和冯淑华坐火车离开。

    家里一下少了两个人，许卿还相当的不适应，最不适应的是两个小家伙。

    小宝拉着许卿的手往大门口拽，指着外面不停地喊：“找姥姥，找老奶奶，小宝想。”

    大宝情绪内敛，抱着一团麻绳坐在炕上，红着眼圈瘪着小嘴，想哭却又努力忍着。

    这样的小表情，让许卿心疼，塞给小宝一块糖，又去抱着大宝：“姥姥和老奶奶就出门几天，很快就回来了，妈妈天天在家陪着你们好不好？”

    大宝小手背使劲擦了下眼睛，小手开始搓麻绳，老奶奶说把这些麻绳都搓完她就回来了，所以他要快一些搓。

    许卿摸着大宝的脑袋：“要不我带你和小宝出去玩，好不好？”

    小宝嘴里有了糖，不开心已经治愈了一半，现在听说能出去玩，剩下的一点不开心也没了，拍着小手含糊着：“玩，出去玩。”

    大宝想摇头，看妈妈已经拿了棉衣和棉裤过来，只能听话地伸手让许卿给穿衣服。

    外面冰天雪地，校园里一角的人工湖面已经结了厚厚一层冰。

    家属院很多孩子都在冰上滑冰刀，爬犁。

    周晋南也给两个小家伙做了个爬犁，两人坐在上面，白狼叼着绳子在前面跑，许卿在后面时不时帮忙推一些就行。

    黑猫也又悠哉悠哉地跟在一旁，一起去湖面滑冰。

    小宝坐在前面，兴奋的啊啊叫个不停，大宝坐在后面，表情严肃地搂着小宝，眼睛却好奇的四处看着……

