    还有一股难闻的气味，而自己手脚被绑了起来，嘴巴也塞了东西，说不了话。

    “你醒了？知不知道你得罪了不该得罪的人？”阿彪坐在餐桌前，一边喝着酒，一边吃着花生米，看向文佳惠的眼神充满了淫欲。

    “嗯……”文佳惠吓的大声喊叫，却只发出嗯嗯的声音。

    “别白费力气了，不会有人来救你的。

    这辈子大爷我什么样的女人没碰过，但像你这样的大学生，还是头一次碰。

    一会儿你放心我会好好伺候你的，让你永生难忘。”说完，阿彪将杯子里的白酒一饮而尽，随即放下筷子，迫不及待的走向了文佳惠。

    文佳惠只能拼命的往后移，直到自己贴在了墙上，退无可退。

    “你就别白费力气了，你放心我不会要你性命，只是想好好的疼爱一下你。”阿彪满脸淫笑的摸了一下文佳惠漂亮的脸蛋。

    文佳惠吓的浑身发抖，只能把自己蜷缩在一起。

    “你越是害怕，我就越兴奋。”阿彪说完伸手去解文佳惠衣服上的扣子。

    文佳惠绝望的看着阿彪的动作，甚至想好了，如果他碰了自己，那她就去死。

    眼看文佳惠的衣服，就要被阿彪脱下，就在这时，文佳惠看到了一个人，她瞬间激动起来:“嗯……嗯……”

    由于阿彪背对着文佳惠，并不知道自己的房间有人闯入。

    在这片区域，还没有人敢坏他的好事，所以他干这种事的时候，甚至连房门都没关。

    李义阳看着正在对文佳惠动手的阿彪，全身散发着致命的怒火，他迅速走到阿彪的身后，一把揪住他的头发，将他提了起来。

    “啊……”两百斤的阿彪惨叫一声，被迫站起来。

    还不等他清看是谁在对自己动手，就被李义阳一脚踹倒在地。

    直到这时，阿彪这才看到了李义阳，他顿时露出惊恐的目光:“你，你怎么找到这里来的。”

    “说，你哪只手碰了佳惠？”李义阳沉声道，他的声音不大，可却给人一种非常恐怖的感觉，那种恐惧感由内而外的散发了出来。

    阿彪吓的赶忙求饶:“大哥，这…….这都是别人让我干的啊，你原谅我这一回吧！”

    这话倒让李义阳有些意外，他还以为是阿彪在报复自己。

    没想到是有人找的阿彪，那就很明显啊，是有人要报复佳惠。

    这段时间，要说佳惠得罪了谁，只有谭微微。

    不过谭微微应该不敢做这样的事，那又会是谁？

    李义阳走到阿彪的面前，抬起一只脚就踩住了他的手背:“说，是谁让你这么做的？”

    阿彪疼的满头汗水，他摇了摇头道:“这我真不知道，我只是接到了对方的电话？

    他说让我绑架一个叫文佳惠的大二女学生，然后给我五万块钱，我这才把人绑架了。”

    李义阳见问不出什么来，就松开了自己的腿，就在阿彪以为李义阳会放过自己时。

    突然，房间内传来一阵杀猪般的嚎叫声，把文佳惠吓的一激灵。

    外面的人听到是阿彪的声音，没有人打算去帮忙，反而觉得无比痛快。

    他们住在这里，没少被阿彪这个恶霸欺负。

    现在他是恶人自有恶人磨，一切都是他活该。

    看着正佝偻身子，手捂着下半身的阿彪，李义阳露出了恶魔般的笑容:“你这玩意儿要着也是害人，还不如我帮你毁了，以后你也不用怕得传染病了多好。”

    说完，他来到文佳惠的身旁，替她解开了身上捆绑的绳子。

    “姐夫，谢谢你！”文佳惠看着眼前的人，心莫名的悸动，但很快又恢复了正常。

    这是她的姐夫，她不能有任何的想法。

    李义阳将文佳惠扶了起来，叮嘱道:“以后不要随便上陌生人的车，哪怕这个人说认识我都不行！

    今天辛亏是我及时赶到，这要是晚几分钟，后果不堪设想。”

    到现在，李义阳都还一阵后怕。

    说起这个，文佳惠注意到，自己的上衣被阿彪解开了，露出了里面的吊带，顿时脸一红，赶紧把衣服的扣子系上了，并表示以后不会上陌生人的车了。

    这时，李义阳的手机响了起来，是文晓惠打来的电话:“老公，佳惠找到没有？”

    “找到了，我和佳惠一会儿就回去。”李义阳并没有说佳惠被绑架的事，既然人已经救出来了，就没必要再让晓惠担心。

    就在他们打算离开的时候，警察也赶了过来，李义阳把事情的经过和警察说了一遍，对于他打了阿彪的事也没有隐瞒。

    不过这都是他正当防卫，而阿彪因为犯事都不知道进了多少次警局，所以警察对李义阳的话深信不疑。

    他们做了笔录后，就让李义阳和文佳惠离开了。

    至于阿彪被他们带到了医院里，伤好后免不了又要坐牢。

    回去的路上，李义阳在想会是谁让阿彪绑架文佳惠。

    如果不是谭微微，会不会是她哥或者是她爸爸。

    除了这家人，他想不到别人。

    不过他相信警方的人，很快就会查出来。

    回到家已经是晚上八点钟了，文晓惠知道佳惠找到后，就放心的去做饭了，唐丽娜则在厨房帮忙。

    “佳惠，你没事吧，把你带到车上的人是谁？”文晓惠一看到妹妹回来了，担忧的询问了起来。

    “姐，我没事，那人确实是姐夫的朋友，他看我在车上睡着了，就找了个地方停车，直到我醒了，姐夫正好找到他，就直接把我送回来了。”

    她除了没说绑架的事，其它的也不算是在骗文晓惠。

    文晓惠见佳慧身上确实没什么伤，精神状态也挺好，就没多想:“没事就好，你可把我和你同学吓坏了。”

    “就是，你要是再不回来，我们就要报警了。”唐丽娜道。

    “好了，都别站着了，我和唐丽娜做好了晚餐，你们两快去洗洗手吃饭。”

    李义阳和文佳惠互相看了一下，都心知肚明，什么也没说，就去洗手了。

    餐桌上，李义阳发现安安似乎没什么胃口，不放心的问道:“安安，你不是最喜欢吃虾吗，怎么不吃，是不是哪里不舒服？”

