    “这是怎么了？”

    “看到没？那小子闯地火通道的时候作弊，弄坏了通道不说，还故意引来地火，将整个记录通道炸毁了！”

    “这家伙疯了，还是觉得命长？”

    “我也不知道，反正不管咱们的事，还是安心看热闹吧……”

    分部大殿坍塌，动静实在太大了，很快惊动了不少人，废墟前面堆满了名师，一个个四处打听，想知道到底发生了什么事。

    当知道是一个新来的家伙，搞出这么大动静之后，一个个充满了同情。

    作死也不是这么作的！

    这里可是名师学院，不是那些乡下小地方，弄成这样，而且让元洪副院长亲自抓住，不惜上报院长……可以说，彻底完了！

    就算以后一辈子在这里打工也赔偿不起！

    “给我老实点！”

    冷冷看着眼前的青年，罗岩目光如电。

    知道老师的愤怒，他派出整整八位高手，将这家伙围在中间，要不是怕影响不好，肯定早就出手狠狠揍一顿了！

    一个刚来的新生，不好好在新生区待着，非要跑到这里捣乱，简直就是找死！

    “我没其他意思，只想过去看看，通道内的其他机关，能不能修复！”

    见对方防贼一样的防着，张悬忍不住道。

    出现这种情况，他也满是抱歉。

    这次过来是真的只想考核个五星炼器师，一点都没想过要捣乱，出现这种局面，绝对是之前没想到的。

    谁能想到地心洪岩这种珍稀的宝物，这么经不住修炼？刚让魂体突破十米，就塌了？

    更想不到，堂堂炼器师公会用来接引地火的阵盘，居然用一些廉价的材料，炼制而成……

    不过，现在说这些都没用了，当务之急，是看看还有没有补救的方法，不然，真让他赔偿三千多枚上品灵石，还不活活累死？

    “修复？你再敢说一句，信不信我分分钟弄死你？”

    听这家伙不知悔改，还口口声声要修复，罗岩差点炸开，怒火瞬间升腾而起，一声呵斥。

    啥玩意嘛！

    要不是因为修复，这里咋能变成这样？

    没那个能力装啥装？

    “我是真的能够修，刚才那个……只是意外！”张悬解释：“不信的话，你给我一个质量更好一点的阵盘，将地火接引过来，我再次修地火通道给你看……”

    “你……找死！”

    见这家伙还上劲了，罗岩气的一声怒哼，身体一晃，全身气息如龙，对这个不知天高地厚的家伙就拍了过去。

    呼啦！

    他是五星巅峰炼器师，修为达到了化凡八重踏空境，一出手，力量十足，真气汇聚成云，力量宛如要将空气撕裂。

    “住手！”

    眼见手掌就要来到跟前，将张悬笼罩，就听到一声大喝，一个人影闪电般飞了过来，轻轻一抓，汇聚而成的真气，立刻烟消云散。

    噔噔噔噔！

    罗岩脸色一红，忍不住后退了几步，气血有些翻滚。

    “老师……”

    看清楚阻挡他的人影，罗岩忍不住愣住。

    不是别人，正是刚才恨不得将这家伙掐死的老师。

    老师不是对这家伙非常恼怒吗？出手教训，为何要阻拦？

    正在疑惑，想要询问清楚，就见刚才怒气冲冲的老师，突然转过头来，满脸堆笑的看向不远处的青年：“你……没事吧？有没有受伤？用不用我教训一下这个不长眼的家伙替你出气……”

    “啊？”

    身体一晃，罗岩差点没疯了。

    这是怎么回事？

    这家伙真的是自己的老师？炼器学院的堂堂副院长？

    你刚才不也想捏死这家伙吗？怎么转眼间这副态度了……

    “你们不说元副院长很生气的吗？”

    “整个分部都变成这样了，换做谁都会生气吧，可这个态度，不像是生气的样子啊……”

    “何止是没生气，我怎么感觉，是在讨好这个新生？”

    “讨好？夸张了吧！元副院长可是六星上品名师，六星巅峰炼器师，整个学院还有他需要讨好的人？”

    ……

    不光他疯了，一侧看热闹，觉得这个新生在劫难逃的众人，也都懵了。

    这家伙将分部糟蹋成这样，不应该好好教训一顿，让他知道轻重吗？一脸堆笑，还要教训罗岩什么鬼？

    这态度，这笑容……怎么感觉，在巴结这家伙一样？

    “出气……不用，我没事！”

    不光众人发疯，就连张悬都一头雾水。

    不是要禀告院长，好好处理自己的吗？怎么突然态度变了？

    “没事就好！”

    松了口气，元洪转头看向不远处的罗岩：“还不过来给张师道歉！”

    从院长办公室出来，就着急赶回来，生怕出了什么变故，没想到还真出了。

    不说其他，刚才那一巴掌要是真落到这个张悬身上，这位天才肯定和炼器学院再没半分好感。

    还怎么留住？

    院长可是有意收他为徒，真要被罗岩一巴掌抽走，还怎么跟院长交代？

    真是个败家的学生！

    “道歉？我……”罗岩抓狂：“老师，我为啥要道歉？他弄坏了大殿，记录通道……”

    “够了！”

    话没说完，元洪就将其打断，招了招手，一脸的怒火：“给我下去，闭门反省，没有我的吩咐，不允许出门！”

    让你道歉就道歉，哪来这么多废话？

    你是不打算坑死我，不算完吗？

    “老师……”

    听到无缘无故被罚闭门反省，罗岩疯了，周围的其他人也一个个面面相觑，不知道这位副院长，到底在搞什么鬼。

    “你们几个，将他押下去，别在这里丢人！”

    不理会罗岩，元洪吩咐了一声，这才再次看向张悬：“张师，你不是要过来考核五星炼器师吗？我现在就带你去器海！”

    “去器海？可……我没学分……”

    张悬也是一呆。

    这家伙怎么了？

    教训罗岩倒也罢了，还要让自己去器海？

    这个器海不是没有学分不能进入吗？

    “没学分？哦，这个不是问题！罗岩，你先别忙走，还不将你的学分卡拿出来，给张师两个……”

    元洪转头道。

    “我……”

    罗岩一晃，差点没哭了。

    凭什么？

    这家伙将这里弄的一团糟，不惩罚就不错了，为啥还要给学分？而且还要我给？

    “少废话，动作快点！”元洪眉毛一扬。

    “是！”

    见老师发怒，罗岩不敢反抗，只好乖乖将学分卡交了上来。

    学生之间的学分可以交易，也可以转让，张悬现在连学员证都没有，自然也没有学分卡，不过，这难不住一位堂堂副院长。

    元洪手腕一翻，就取出了一个空白的卡片，从罗岩的学分卡中划出两个学分转了进去。

    “好了，张师，学分有了，咱们走吧！”

    做完这一切，元洪笑了笑，继续道。

    张悬眨巴眼睛，一指周围满地的废墟：“这……不用我赔了？”

    “这又不怪你，自然不需要赔，我会让人来修复的……”

    元洪点头。

    “这……好吧！”虽然不知道对方为何突然态度大变，但听到不让赔，张悬顿时松了口气。

    价值三千多上品灵石，他也的确赔不起，能不让赔最好。

    “这……”

    “这真是元副院长？”

    “这到底怎么回事？”

    “发生了什么？刚才副院长还口口声声要将其拍死，怎么一转脸变成这样了？”

    ……

    将这一幕看在眼里，诸多名师全都眼睛乱眨，快要疯了。

    这可是炼器师分部的大殿，被这家伙弄成这样，不但没有责备，还如此态度，到底发生了什么？

    太反常了吧！

    尤其是人群中，将这一幕看在眼里的李璇，更是娇躯颤抖，快要晕死过去。

    这家伙从一进来，就是她接待，啥玩意不懂不说，还十分鲁莽……这种人，不为元副院长所喜，肯定会狠狠教训，这副模样，搞什么鬼……

    ……

    想了半天，张悬也想不通，眼前这位为何会态度大变，最后只能归结糜长老和莫堂主，满脸无奈的跟在元洪身后，向还没坍塌的半边大殿走了过去。

    时间不长，来到一个宽阔的门前。

    “张师，这就是器海了，你想考核五星炼器师，只需将学分卡和四星徽章放在门前的石台上，就可以打开大门，进入对应的考核区！”

    元洪笑了笑，向前一指。

    器海，和之前的记录通道一样，也是有无数机关和特殊物品炼制而成，想要考核对应的等级，需要准备足够学分和前一个等级的徽章。

    这两样齐备，就可以打开通道，进入对应的关卡，进行考核，十分方便。

    “还需要等级徽章？”张悬一愣。

    “不错，张师专门过来考核五星炼器师，想必早就拿到四星徽章了吧，放心，只要是炼器师公会颁布的在这里都能使用，不用担心！”

    还以为眼前这位担心其他公会颁布的徽章不可用，元洪笑着解释。

    “这个……”张悬挠挠头，有些尴尬：“必须用徽章吗？我没有徽章怎么办？”

    “没有徽章？”元洪一愣：“什么意思？”

    “就是……我现在还不是一位炼器师，从未考核过……”

    张悬有些不好意思。

