    “小野，恭喜，恭喜！”

    石昊提着一坛猴儿酒来到石野面前祝贺，此时他已经喝得有些迷迷糊糊的，猴儿酒与百花酿威力太强，他又没使用符文抵抗，所以有些醉意。

    “呵呵，放心，我已经找到归宿，你又是我的兄弟，往后外出历练一定全力帮你拿下火灵儿，免受独守空房之苦！”

    石野搂着石昊脖颈，大咧咧受道，一副咱俩好兄弟，你后半生的幸福，我帮你解决了。

    “再说吧。”

    “唉，也是，小昊你往常做的就不错，我能看出来火灵儿对你也是挺有好感的，你只要继续有事没事占她便宜，迟早都能抱得美人归，完全不需要我的帮助。”

    石野叹口气说道，从原著便能知晓石昊的泡妞手段其实挺牛逼的，就冲他那无敌的脸皮，总能抓住时机占女孩子便宜。

    所以石野细细一想，发现比拼泡妞手段，他还真不一定有石昊牛皮，所以说石昊几乎不需要他的帮助，如此一想，还真是挺伤心的。

    “小昊啊，你在外面也找到媳妇了吗？什么时候和小野一样带回来成婚呀？族人们可都盼着呢！”

    老族长石云峰可能是听到了两人的聊天，对石野口中与石昊有着莫大关系的火灵儿，可是产生了极大兴趣，赶忙催促石昊带回火灵儿成婚。

    “嘿嘿，族长爷爷，小昊看上的火灵儿可是火国火皇最宠爱的女儿，小昊想将其带回，难度可是很大的。”

    石野坏笑，将火灵儿的身份告诉了老族长石云峰。

    “火，火皇爱女？！”

    老族长石云峰震惊不已，石云峰年轻时可是外出历练过，可是知道火国是一处繁盛无比的强大古国。

    没想到地位高贵的火皇爱女竟然能和石昊，和他们这偏远石村产生关系，这已经超出他的想象。

    由此，老族长石云峰也是知道自己到头来还是低估了石野、石昊的强大，低估了他们在外界的能耐，这种层次人物都能接触。

    当然老族长石云峰之所以对云曦的身份没有那么吃惊，却是因为老族长年轻时到底层级有限，难以接触到太古神山这一层面。

    所以不太清楚太古神山的神秘与强大，不然面对云曦，老族长决然不会这么淡定。

    “可不是？族长爷爷你不知道小昊在外界有多出名与强大，当初在百断山初次接触火灵儿之时，小昊就将这位皇女公主的便宜占净了，老厉害了！”

    石野百无禁忌，疯狂揭露石昊当初的无法无天，谁的便宜都敢占。

    “咳咳咳，这些都是当初年少不懂事。”

    石野说起自己当初的光辉战绩，即便是以石昊的厚脸皮，都感到一阵不自在。

    “那现在长大了，也没见你收敛呀？”

    “这能一样吗？”

    石昊弱弱回了一句，经过几年时间的感情培养，他和火灵儿的感情可比原著的此时高了不知多少。

    其主要原因便是没有云曦、魔女等女分散他的心神，让他能够一心一意对待火灵儿。

    对于这种变化，石野可是一直引以为豪，不枉他耗费无数心力泡走云曦，引走魔女注意，没让石昊走上后宫王的道路，让他成为一个专情的荒天帝，简直完美！

    “哼！小野你也别说我？你当初在百断山怎么对待云曦嫂子的，别以为我不知道，明明比我还过分，竟然强吻！”

    石昊不甘心一直被石野牵着鼻子走，处于被动被调侃地位，赶忙寻找话题转移炮火。

    “这能一样吗？对付不同的女生，使用的方法能一样吗？我当时那叫随机应变。”石野义正言辞反驳石昊。

    一旁的老族长石云峰看着斗嘴的两人，只觉时代变了，大荒不一样了，现在的年轻人可比他年轻时玩得开放多了！

    石云峰离开了，他发现自己和石野石昊两人还是有着不小代沟，很少有插得上的话题。

    同时受到石野两人的影响，石云峰也在想自己是不是该找一个老伴了，毕竟现在的他可是吃过银桃，焕发第二春的石云峰。

    精力正值巅峰状态，没个老伴可是很难熬的，当然接触过外界的石云峰同样不会内耗村中资源，老伴目标同样想着在外界寻找。

    关于这些，石云峰现在也只是想想罢了，石村早早就得到了柳神的警示，知道大荒将乱，现在外出可是危险得很。

    和石昊斗嘴结束，石野又去找了石林虎、石飞蛟等叔伯喝酒，随后又找了大壮、皮猴等儿时好友。

    一直到了很晚很晚，石野这才怀着激动心情，晃晃悠悠回到自己的小石屋。

    ……

    “嘎吱~”

    房门洞开、发出声响，石野身上的酒气与醉意，已经在回归路上被他动用符文秘力消除，精神状态好得不行。

    “嘿嘿嘿～，两位娘子等久了吧？为夫这就过来伺候你们。”

    石野满脸淫荡笑容，端坐榻上的云曦、女战神哪怕看不到石野此刻的表情，但仅从他的话语，她们就能想象石野脸上的色情。

    “……”

    云曦、女战神不发一言，全身莫名紧绷，心神更是紧张到了极点，因为她们经过今晚的深入了解，就将蜕变成为真正的女人了。

    这让即便早早就和石野有过亲密接触的二女，依旧紧张不已，此外还有极大程度的羞涩，毕竟这次可是三人一起，前所未有！

    “唰！”

    石野袖袍一挥，一道劲风扫过整间石屋，房内光明立时被无尽黑暗吞噬殆尽，独留些微月光，一道强大的符文结界隔绝了这间房屋。

    正所谓床前明月光，地上鞋三双，这一夜石野过得可是酣畅淋漓，开心至极，若是可以，他希望今夜能慢点过去。

    ……

    此日清晨，朝阳出声，照亮大荒无尽黑暗，为世界带来无穷尽光明。

    整座石村晨雾朦胧，一栋栋石屋若隐若现，为宁静的石村增添一份未知的神秘。

    时辰已然不早，石村罕见的没有丝毫人声，昨夜大家灵酒喝的有些多，睡得又晚，加上高兴，大家罕见的睡了懒觉。

    石野小屋卧榻之上，他紧紧搂着二女曼妙而光滑的娇躯，沉沉睡着懒觉。

    昨夜为了镇压二女，他可是花费了好一番功夫，毕竟她们有着柳神神性精华的加持，恢复力爆棚。

    所以她们即便是第一次，同样能和他斗个旗鼓相当，甚至他都在怀疑，柳神赐予二女神性精华，是否就为了难为他？

