    成衣铺

    周莹莹看着那件五彩丝线搭配金银线绣的鸳鸯戏水的嫁衣两眼放光：“娘亲，我喜欢这一套。”

    顾萍看了过去，那嫁衣袖子和衣领都是用金线和银线交织绣的祥云图案，还有宝石珍珠点缀，整件嫁衣金光闪闪，华丽非凡！

    顾萍下意识的吞了一下口水：“这套嫁衣多少银子？”

    成衣铺的侍女笑着道：“姑娘和夫人好眼光，这可是我们的镇店之宝, 我们的绣娘足足绣了一年才绣出来！用的都是真金白银拉的丝线，上面的珍珠和宝石都是......”

    掌柜的说了一大堆，然后才报了个价格：“只需一千两，物超所值。”

    一千两？顾萍倒抽一口气，忍不住咋舌：“这也太贵了！”

    周莹莹心中黯然，就算卖了自己也买不起这么贵的嫁衣。

    掌柜的笑了笑：“这个因为有金线和银线，还有玛瑙，珍珠, 的确比较贵，夫人可以看看这一款，两款花样是一样的，这款价格便宜很多，只需二百多两而已！”

    东家知道这种一千多两的嫁衣不是所有人都买得起的，所以做了同样花色，便宜一些的款。那便好卖很多了！

    周莹莹看了过去，金线换成了黄色的线条，银线换成了浅灰色的线条，那些宝石，珍珠，玛瑙都没有了，看着也不错，只是不是真金真银，看上去中少了华丽, 不够贵气。

    可是两百多两一件的嫁衣，她也买不起啊！

    顾萍道：“有没有十几两的嫁衣？”

    侍女依然态度恭敬有礼的道：“有的, 夫人请稍等。”

    侍女走进帘子后面，翻了一件几年前的嫁衣出来，不旧，料子也不错，但是上面的绣花极其简单，只在袖口绣了一圈祥云，不够华丽！

    以前皇后还没入冷宫，她爱素雅，人人效仿，京中的夫人便跟买素雅的衣服。

    现在梁贵妃爱华丽，明艳，京中这几年的都流行艳丽，花样繁复的衣物。

    “夫人，这件嫁衣料子很好，因为是前几年的款式，只需要十五两。”

    两人：“.......”

    这时，星浓走了进。

    星浓一踏进成衣铺，女掌柜看见她这通身的气度便立马亲自迎了上来了。

    京中贵人多，见得多了, 掌柜基本上可以从举手投足间的气度来看出家世。

    她敢保证, 这位紫衣小公子绝对是世家大族才能养出来的气度。

    她恭敬的笑道：“公子需要什么？”

    星浓打量了挂在墙上的成衣，然后伸出手：“我要这套，这套.......”

    一口气连点了二十几套。

    店铺的几名侍女忙帮她将衣服取下来，铺子里挂着的成衣，一下子便少了一半。

    顾萍和周莹莹目瞪口呆：这得多少银子？

    星浓给顾氏挑了一套暗红色的撒花袄和马面裙，一套深紫色的撒花袄和襦裙，还有一件带帽的石墨刻丝灰鼠大斗篷，给沈若熙也挑了两套，沈若熙少女心满满的，最喜欢粉红色，星浓挑的是粉色和桃红色的衣裙，领边都镶了一圈白色的兔毛，还有一件浅粉色狐狸毛大斗篷。两位舅公一家也买了一人一套衣服，包括二舅公家出嫁的顾勤一家，还给顾村长一家也买了。

    顾勤嫁入了山里面的人家，进出不方便，家里婆婆卧病在床多年，没有人照顾，只有过年的时候才回来，但是以前每年过年回来都会去他们家拜访一次，带很多山货。

    星浓想到过年他们会回来，便顺便买了。

    然后星浓又给村民，按家中人口数，每人都买一件兔毛大披风。毕竟有些孩子在长身体，卖衣服尺寸不好拿捏，但是斗篷买大一点，也没有关系。

    村民估计也希望买大一点，如此能让孩子批两三年。

    因为回去后不久就入冬了，入冬后基本不用怎么干农活，天气冷起来，有一件兔毛斗篷，出门或者猫在家里披着都很保暖。

    星浓本来想买棉衣给村民的，可是这个朝代没有棉花，村民过冬穿的棉衣，里面塞的都是乱七八糟东西，芦苇，鹅毛，什么都有，根本不怎么御寒。

    然后星浓又买了几十匹比较厚实又不失柔软的绸布，到时候每家分一匹用来做棉袄。

    她现在每天有时间便会在造物灵珠里收棉花，已经收到三十多斤，回去的时候应该有五六十斤，到时候每家分三两斤，紧着给村里的老人和小孩做棉衣，冬天就没有那么难过了。

    记忆中，每年一遇寒冬许多村子都有会有一两个上了年纪的老人熬不过冬天。

    掌柜见星浓一下子要了二十几件成衣，上百件兔毛斗篷，将存货都要光了，布匹也要了几十匹，热情的道：“公子家里人真多！”

    不会是给家里的下人每个人配一件斗篷吧？

    那可真的是大手笔！

    一件兔毛斗篷的也要二十两银子，大人的更是四五十两银子。还有那些衣服，最便宜也是十几两一套！还有几十两一套的！

    几千两银子呢！

    星浓摇了摇头：“不是，都是送给一些亲朋戚友和左邻右里做年礼。一共多少钱？”

    桃花村的村民太热情了，家里的田地都是他们忙完自己地里的活计帮忙收割的，他们也不收银子，只能买点东西回报他们。

    “一共五千六百两，公子买得多，几十两尾数便省去了。”

    顾萍和周莹莹：“.......”

    五千多两，送给亲朋戚友和左邻右里？

    顾萍忍不住羡慕道：“做公子的亲朋戚友和左邻右里真好！”

    周莹莹看了一眼星浓，发现这位公子模样俊俏，玉树临风，竟然比她见过的那位姚家公子还要俊美好几分，她不由对着星浓露出一个娇羞的笑容：“公子一看就是大方之人。谁能做公子的亲人和邻居真是幸运！”

    星浓淡淡的看了两人一眼，“是么？”

    顾萍笑着点了点头：“当然，简直是三生有幸！可惜我们就没有这么好的亲戚。”

    要是有这么好的亲戚，随便送上一件斗篷，一套衣服，莹莹的嫁妆便体面许多了！

    来京好些日子，她现在手中只剩下五十两不到，给女儿置办全副嫁妆，竟然也比不上别人送给左邻右里的一件斗篷！

    周莹莹想到问星浓借玉如意都不行，不由道：“我们的亲戚，有权有势就看不起人了。不要说送了，借点东西来用用都不行！哪有公子如此大方？连左邻右里都送礼物。”

    要是沈星浓愿意借玉如意，她们也不用拖了这么久，将银子都快花光了，她才入了姚家人的眼了。

    现在在京城待了这么久，银子都花光了，想置办一件好的嫁衣都不够银子！

    星浓勾唇，嘴角微扬，露出讽刺一笑，没有理会她们，她数了五张千两的银票和六张百两的银票，留下了孔老那座宅子的地址，让成衣铺的人送去，便离开了。

    这间铺子是楚天阔的，所以她放心的给银票，到时候他自然会去钱氏钱庄兑换银子。

    顾萍掏出十五两正想买下那嫁衣，周莹莹拉住了她：“娘，星晴不是做了郡主？我们去找她？”

