    这究竟是怎么回事？刘攀皱眉。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    身为作者，刘攀自然知道焚天宗在南郡，甚至是整个天峰大6是什么样的存在。然而也就是因为知道，所以他很清楚焚天宗绝不可能会来这靠近南郡边陲这样的“穷乡僻壤”招收弟子。并且，在他书中也没有这样的情节出现过。

    可现在……

    刘攀眼中闪烁着莫名，他不知道焚天宗为什么会来此招收弟子，但毫无疑问的是，这会将临近南郡边陲位置所有资质优秀的修士都吸引过去。

    七天之后？刘攀略一思索，决定先回云流门。至于七天之后焚天宗在天阳城招收弟子，云流门是肯定不会缺席。不过刘攀却是觉得，他应该慎重考虑一下，要不要去凑这个热闹。

    三个时辰之后，刘攀御剑飞入了云流城。

    如今已经突破武师境觉醒了神识，就算在他人面前御器，也不用担心会暴露精神力，这倒是让刘攀方便了不少。

    精神力在云流城里四处扫了扫，没有现徐小湛的身影，刘攀便是直接御剑落在了云流门山门之外。在出示了云流门弟子的身份腰牌后，没有任何意外的进入了云流门。

    苍云峰。

    “刘攀师兄，你回来了。”山脚下，两名守山弟子在看到刘攀的瞬间均是一怔，而后抱拳行了一礼。

    如今突破到武师境，刘攀这个药童身份的分量是直接上升了好几个台阶。

    在任何地方，不同的实力与地位都会受到不同的待遇。是以，两个守山弟子改口叫他师兄，刘攀并不觉得有什么奇怪。

    至于两人看到刘攀的瞬间为何会一怔，原因有二。其一是因为刘攀修炼的度而，另一个原因则是因为刘攀现在的身材。

    虽说雷劫之后刘攀在小山村调理了一个月的身体，已经不是刚渡劫后那样的骨头架子，但较之渡劫前，现在的他依旧是瘦弱不堪。

    点了点头，刘攀刚准备上山，其中一个守山弟子却是忽的开口道:“刘攀师兄，你外出这段时间，云流城徐家的徐小湛来找过你几次，说你让他帮忙收集的那些炼丹药材他都收集好了，等你回来的时候，可以直接去他家取。如果没时间，也可以让人知会一声，他给你送过来。”

    徐小湛？刘攀皱了皱眉。他可没有让徐小湛帮忙收集什么药材。成立“极”之后，也明确说过除非是有什么特别的事情，否则不要互相联系，以免引人注意。而现在……

    “我知道了。”刘攀应了一声，略微迟疑了一下，没有上苍云峰，而是转身直奔宗门外的徐家而去。

    徐小湛既然来此找了他好几次，那显然是有什么重要的事情。如今所面对的东西，显然是组织的事情最重要。

    出了宗门，刘攀很快便来得到徐家府邸，还没说什么，徐阳峰便是直接差人去通知宗门里徐小湛。

    显然，徐小湛应该早就知会过什么。

    大半个时辰之后，徐小湛赶回了徐家，在招呼了两句之后，便是拉着刘攀离开徐家，悄然进到了云流城东南角的那间寻常的院落之中。

    “你不会真是因为收集了一大堆药材想要给我，所以才去苍云峰找我的吧？”精神力一扫，刘攀便是现院落地下室里放了一大堆新收集的药材，这顿时让他有些怀疑起来。

    “顺道收集的，你要用也可以拿去。”徐小湛顿了顿，他已经确定刘攀拥有精神力，自然不会奇怪刘攀知道地下室里放了一堆的药材。

    “我找你是因为刘狂离开之前悄悄找过我，留了些东西给你。”徐小湛道。

    说话的同时，徐小湛与刘攀两人已经进入了地下室，而后徐小湛在墙角一个小暗格中取出了一个储物袋递到了刘攀面前。

    地下室里还装暗格，若是寻常时候，刘攀或许会无语一下，然而此刻的刘攀却根本没心情去无语。

    “刘狂离开了？什么时候的事？他去哪了？”刘攀此刻真的是震惊莫名。

    “你不知道？”徐小湛一愕，原本他以为刘攀身为组织的中间人，虽不说绝对，但大致的也会知道组织成员的动向，可现在看来却是他想多了。这个组织似乎并没有他想象中那样靠谱。

    刘攀自然不知道徐小湛心中所想，若是知道了，恐怕他真会尴尬一番。毕竟组织只是临时成立，什么联系网，情报网之类的统统没有。

    或者，若是徐小湛知道刘攀是打算等他成为天下屈一指的商人之后，再以他遍行天下的商会为根基来做联系网与情报网，徐小湛会更加无语。

    “他一个多月之前就离开了，是被焚天宗的前辈看上，被邀加入焚天宗。同样，萧寒衣萧师兄也被前辈看上，一起带去了焚天宗。”徐小湛道。

    徐小湛说话的同时，刘攀已是抓过了徐小湛递来的储物袋将之打开，而后现袋子里除了几道传讯飞剑之外别无他物。

    离开了？刘攀有些懵，他从没想过刘狂会这样离开，或者说他从没想过刘狂会完全脱离他的掌控。

    加入了焚天宗？这是什么节奏？

    说到底，从穿越至书中到现在，刘攀虽然一直没有太过注意刘狂，但打心底里最在意的却是刘狂。

    毕竟，刘狂是他笔下的主角。若说没有融入情感，那绝对不可能。

    如今，刘狂的离开，刘攀再一次体会到了空落落的感觉，比当初将大荒刀交给刘狂的时候还要空落落的感觉。

    沉默了好片刻，刘攀将刘狂留下的几支传讯飞剑收进了自己的储物袋，而后深吸口气道:“你把刘狂离开的所有经过跟我详细的说一下。”

    很快，刘攀知道了刘狂离开时的情况。而后他才蓦然，之前他渡劫后出现的那一老一少不仅是焚天城的人，更是焚天宗的人。而刘狂恐怕就是在渡劫之后与这两人相遇了。

    如此说来……刘攀心中一动，终于有些明白为什么焚天宗会跑到临近南郡边陲这样“鸟不拉屎”的地方来招收弟子了。

    焚天宗？刘攀眼神闪了闪，而后将目光投向了地下室里那一堆新收集的药材，在略微思索了片刻道:“小湛，我要离开了。七天时间，我希望你尽可能多的收集各种药材放到这个地下室中，我要将之全部炼成丹药，当做你今后踏足商途的本钱。”

    …………

    离开院落，刘攀回到了云流门苍云峰。

    “师傅。”刘攀恭敬的行了一礼。

    如今的苍云峰，守殿弟子依旧是玉尧与张平康两人。因为萧寒衣的离开，赵长老又招了一个新的药童，名为杨言，年龄不大，修为却有武徒九阶，显然资质不差。

    “突破了？”赵长老上下打量着刘攀，有着些许奇怪之色。其原因还是因为刘攀的修炼度与身形。

    “是的，弟子前些天侥幸突破，现在是武师一阶的修为，已经觉醒了神识。”刘攀恭敬的道。

    “恩。”赵长老点了点头，虽然觉得刘攀的身形较之之前变化很大，却也没有在这个事情上询问什么，想了想道：“既然已经突破了，那明天就来给我打下手，我正式开始教你炼丹。”

    “是，师傅！”刘攀有些激动的道。

    赵长老闻言再次点了点头，而后将目光投向了一旁的杨言，道：“你明天去青林峰帮我问问杨老头，我上次让他铸造的丹鼎有没有铸好，若是已经铸好了，那就顺手带回来，若是没有铸好，那就催一催，就说现在要急着用，让他赶紧做好给我送过来。”

    “是，弟子知道了。”杨言闻言赶紧行了一礼，而后将目光投向刘攀，一脸的羡慕之色。

    翌日，赵长老如约开始教刘攀如何炼制丹药，不过却只是最普通的人品丹。

    因为刘攀还没有丹鼎，所以赵长老是一变炼制，一边给刘攀讲解要注意的地方，而后让刘攀用神识扫描，近距离的细细观察体会。

    刘攀自然是很“认真”的在学习。至于杨言，一大清早便是按照赵长老的吩咐去了青林峰。

    “凝血丹的炼制是比较简单的，只要注意淋织草的药效提纯，以及最后的凝丹的过程，最差也能炼制出三枚成丹。”

    赵长老说话间已是挥手打开丹鼎，取出了十二粒满丹，而后随手拿了一粒递给刘攀，道：“新炼制出丹药因为没有经过时间的沉淀，最容易品味出各种药力间的融合度，与融合形式。拿去尝尝，看看能感觉出多少东西。”

    刘攀闻言赶忙接过了丹药，然而还没来得及服用，一道声音便从外传进了地下室。

    “赵长老，外务殿的守殿弟子过来传话，请你现在去主峰一趟，说是有要事找你商议。”这是玉尧的声音。

    “有没有说是什么事？”赵长老闻言皱了皱眉，开口道。

    “是徐家来征询关于丹药外销的问题，赤痕峰丹殿的李长老也会过去。”

    “我知道了。”赵长老应了一声，而后看着刘攀道：“你自己品味一下这枚丹药，一会回来我再问你什么感觉。”

    “是！”刘攀闻言恭敬的行了一礼。

    很快，赵长老离开了地下室。在精神力扫到赵长老御剑离开苍云峰的时候，刘攀眼神蓦地一闪，豁然转身走向了地下室另一侧被阵法屏蔽着的通道。

    对于水法炼丹，他已经掌握了基础，现在需要的，是更高级的丹书与丹方……

    （愚蠢的作者表示：我是不会就这样轻易狗带的！）(未完待续。)