    武馆之中，常年少不了弟子在院中练武。

    初学者站铁木桩功，劲力有成之人，则会被传授铁拳十三式炼体，再有精进，练得就是铁布衫，继而是金刚锁玉诀。

    陈少君进了武馆，自觉跟在一群初学者身后，站起了铁木桩功。

    五师兄毛秋阳倒是负责，见到他来了，也刻意过来对他进行了指点，并隔空传劲，让他体验劲力的滋生和变化。

    对此，陈少君只能收敛气息，脸上装作大有所获的模样。

    好在，炼体境武者，没有气海真气，若是不主动爆发气血，一般人也极难发现对方的实力境界。

    这才没有将自己的真正实力，暴露出来。

    天色将暗之时，陈少君才踏步离开。

    如今，已经是他连续来到武馆的第三天，也在今日，他才特意对五师兄开口，说出自己已经‘练’出了劲力的事实，并顺势提出，自己接下来将会留在家中修炼，并不再经常到武馆来。

    对此，毛秋阳自不会多说什么，只是嘱咐了一些练武的注意事项，就任其离开。

    回到当铺。

    陈少君才发现，当铺后院之中，格外的热闹。

    一番了解，才明白过来。

    新人来了。

    这一次，林家又派了二十多个新人过来，其中大部分都是过来当做朝奉学徒的。

    顿时间，整个后院房子，都几乎住满了。

    就连陈少君那间原本空着的几个床位，也有新人住了进来。

    “怎么回事？我们当铺生意并不算太好，应该用不了这么多朝奉学徒吧？”

    陈少君找到相熟的几个朝奉学徒，有些疑惑的问道。

    之前他确实听说了，会有一批学徒过来，只是没想到会来的这么快。

    若是以前，他倒也不太在意。

    只是如今，他已经确定需要鉴定宝物，换取奖励增加自身的底蕴。

    这么多朝奉学徒过来，可是要抢占他的鉴定资源的。

    “因为盛京城内，一年一度的珍宝会要开始了。”

    一人幽幽的开口说道。

    正是阿勇。

    他属于当铺内，呆的时间最久的朝奉学徒了，知道的也最多。

    “珍宝会？”

    其他人都是一愣。

    “能详细说说吗？”

    陈少君来了兴趣。

    “珍宝会，其实算不得多么了不起的集会，十年一次的天宝会才称得上广邀天下，天宝齐聚呢。

    不过，就算是珍宝会，也是由官府牵头，盛京城内五大商会一起组织的盛会，其中有无数奇珍异宝，从天下各处，汇聚而来。

    其中有些珍宝，堪称天材地宝，那是会让无数人拼尽财力去争夺的宝物。

    可这宝物多了，需要的鉴宝朝奉也就多了。

    毕竟很多宝物，天生带煞，聚煞，若不能将煞气洗尽，任何人都不敢轻易使用。

    所以，几乎所有朝奉，都会受到邀请，进入珍宝会之中，洗煞鉴宝。

    我们这些朝奉学徒，也不能免俗，会被带入珍宝会中鉴宝。

    也因此，珍宝会在某种程度上来说，又是朝奉盛会。

    当然，对我们来说，就是生死宴会了。”

    阿勇脸上冷笑，语气悲观，目光望向那些新人，则带着怜悯。

    “怎么会？”

    赵虎被他最后的语气吓到，惊疑出声。

    “我们现在所鉴定的‘生材’，其实都经过正式朝奉的筛选。

    所以流入手中的，大多煞气不多。只有偶尔倒霉，才会排到煞气较重的宝物。

    那时候，往往只能只求多福。

    可是在珍宝会中，宝物太多了。

    正式朝奉都来不及挑选，那么我们鉴定到煞气较重的宝物的几率，自然就大了许多。

    运气好，只是大病一场。

    运气不好，就是煞气入体，一命呜呼。

    每年的珍宝会中，都有无数朝奉学徒死去，甚至就连正式朝奉，都有很多会遭遇厄运，难免命丧其中。

    对了，相比较我们，至少都有着半年以上的鉴宝经验，神望之术就算没有达到精深层次，其实相差的也不太远。

    那些新来的朝奉学徒，才是最危险的。

    我估计，这一次珍宝会过去，二十个新来的朝奉学徒，能活着归来的，不会超过五个。”

    阿勇压低声音说着，眼中隐隐流露出一丝恐惧。

    “嘶……”

    所有人倒吸一口凉气。

    虽然按照阿勇的说法，那些新来的朝奉学徒的危险性更大，死亡几率更高。但他们却也不会当真认为，他们这些‘老人’，会比新人好上多少。

    能否活着回来，估计就真的只能看运气了。

    “当然，这珍宝会对于我们来说虽然危险，但也未尝不是一个机会。

    要知道，我们所需要鉴定的宝物中，其实并不一定每一种都是内含煞气的。

    有一些宝物之中，内部蕴含也有可能是灵气，精气，甚至是母气，祥瑞之气……若是幸运，鉴定到了这种宝物，那么我们的神望之术手段，精神力量，甚至是肉身体质，都会得到巨大的提升。

    是以，几乎每一年，都会有朝奉学徒借此脱颖而出，从而晋升为正式朝奉。

    就算不能直接晋升为正式朝奉，鉴宝手段，也会大幅度提升。

    运气好的话，甚至还会被一些大人物看中，将来前途无量。”

    紧接着，阿勇又是开口，眼神中带着一丝憧憬。

    “真能一跃成为正式朝奉？”

    闻言，所有人的眼睛一亮。

    即便之前，大家都因为阿勇的话，心中产生了一丝阴霾。

    但当听到同样有人能够借此脱颖而出，晋升为正式朝奉的时候，他们顿时动心了。

    每个人都有侥幸心里，始终认为自己是独一无二的，将会是那运气好，获得成功的一个。

    要是这一次珍宝会，带给他们的只有死亡和伤病的话，估计很多人都会退却，甚至……逃亡。

    可要是真能够借助这次珍宝会，让自己晋升为正式朝奉的话，那就真没谁会不动心了。

    万一呢？

    万一成功了呢？

    没有哪一个朝奉学徒，不想成为正式朝奉。

    因为这往往代表着身份，实力，地位，待遇的天差地别。

    就算是陈少君，也十分迫切的想要摆脱如今的处境。

    十二人一间的大通铺，奴仆的身份……一举一动都要小心翼翼看人眼色的日子，可并不是那么好过的。

