    傍晚六点，高言和李超楠齐齐现身星隆五星级大酒店。

    天星娱乐的老板郑东泽则带着手下一帮人站在包厢门口迎接。

    去酒店大堂迎接未免弱了自方气势，站在包厢门口迎接，既表现自己一方的重视和礼貌，又不弱自己一方的气势。

    虽说如今的天星娱乐没落了，但在几年前天星娱乐却是娱乐圈的一大势力，正所谓居移气、养移体，这郑东泽举手投足间自有一股大佬的气质。

    他对高言和李超楠的态度热情，却又不会给人讨好的感觉，但却让人十分的舒畅。

    不得不说，成功人士在交际方面都是一把好手。

    一番寒暄落座。

    郑东泽吩咐服务员上菜。

    明明有心出手天星娱乐，但在吃饭时，郑东泽却丝毫不谈此事，反而兴致勃勃地替高言介绍用来招待他们的淮扬菜。

    并且每道菜他都能说出典故和来历。

    高言也不着急，因为郑东泽越是做得多，就越是表明他对这件事的重视，因此，他完全把自己当成一个来吃饭的。

    一个多小时，饭局结束。

    众人移步到了酒店的一座茶室。

    这时，高言缓缓开口：“郑总，感谢您今晚的招待，这顿淮扬菜吃得非常过瘾，那我们现在是不是该谈正事了？”

    “哈哈，应该的，应该的！”

    郑东泽大笑，随即，他面色一凛，脸上笑意瞬间消失，他说道：“小高总，我的要求很简单，12亿，天星娱乐你拿走！”

    “郑总，合作愉快！”

    高言微笑着伸出手。

    而郑东泽却是愣了愣才反应过来，因为他不相信一笔高达12亿的生意就这样达成了，同时还有一种一拳打在空气中的感觉，因为他还为谈判做了诸多准备，居然完全没有用上。

    而高言脸上的笑容却是更浓，老家伙让你装，这下还不是破防了吗？

    “小高总，你再说一次？”

    郑东泽有些不敢相信的道。

    “我说，合作愉快！”

    “好，合作愉快！”

    郑东泽也跟着伸出手和高言握在一起！

    “郑总，准备合约了吗，如果准备了，我们现在就签！”高言继续道。

    “小高总痛快，老吴，把准备好的合约拿出来！”

    郑东泽对身边的一个中年男子道。

    很快，双方就签署了正式的转让合约，按照合约约定，12亿高言必须在一个星期支付，否则，合约作废！

    高言却是挥手笑道：“不必一个星期，我现在就支付！”

    然后他沟通系统，从系统储备资金中转出12亿到郑东泽指定的账户。

    收到钱的郑东泽都不知道该说什么了，最后蹦出四个字。

    离开酒店后。

    李超楠呼呼吐出一口浊气，他神情复杂地看着高言：“小高，我今天可是让我太吃惊了，没想到这么快就完成了收购！”

    “有钱，豪横！”

    高言淡淡道。

    李超楠忍不住笑着打趣：“你这逼装的，我给你9分，扣你一分怕你骄傲！”

    “哈哈！”

    高言忍不住笑了，其实他知道，12亿的价格还有谈判的余地，但他知道韩尚宇的尚天娱乐也对天星娱乐有想法后。

    他就没有了压价的心思，直接快刀斩乱麻，杀韩尚宇一个措手不及！

    果然不出高言所料。

    此刻的韩尚宇已经收到了天星娱乐被人截胡的消息。

    他的脸色很是阴沉。

    因为收购天星娱乐是他计划中很是重要的一环。

    尚天娱乐在短短三年就达到了将近100亿的规模，第一离不开韩家的人脉，第二离不开炒作。

    他想收购天星娱乐，则是看重天星娱乐的发行部门和院线。

    而发行部门和院线偏偏是尚天娱乐的一个短板。

    只要把这个短板补上，他就打算让尚天娱乐在港岛上市，他完全有信心把尚天娱乐打造成娱乐圈市值最高的娱乐公司。

    但现在，他的计划失败了，天星娱乐被人截胡了。

    这让他十分愤怒。

    “查到是谁收购的天星娱乐吗？”韩尚宇冷声询问。

    “二少爷，收购者叫高言！”中年手下汇报道：“他是借助李超楠的关系联系上的郑东泽！”

    “高言？”

    韩尚宇隐隐觉得这个名字有些耳熟，但稍稍思索，就想起他从哪里听过这个人的名字，于是他沉声问：“有他的具体信息吗？”

    “二少爷，时间尚短，我们还在调查，不过对方是从南都来的！”中年男子说道。

    “南都！”

    一听这两个字，韩尚宇几乎可以肯定，这个高言就是他心中所想的那个高言，只是他没有想到，一个名字他都不怎么记得住的小人物，居然坏了他的计划。

    简直是吃了熊心豹子胆！

    于是，他吼道：“给我查，最好把那个高言查个底朝天，还有，安排人去联系郑东泽，告诉他，尚天娱乐愿意以14亿的价格收购天星娱乐，至于毁约的事，我可以帮他解决！”

    在他看来，高言虽然和郑东泽签约了，但是12亿不是个小数目，肯定还没有给钱，只要没有给钱就有操作的余地。

    再说，他已经答应帮忙解决毁约的问题，还多给了2亿，他就不相信郑东泽那个老家伙不动心！

    “是二少爷！”

    中年男子点点头，转身离去。

    等对方离去后，韩尚宇脸上多了一股暴戾的气息，他拿起手机拨通了个号码，沉声问道：“你在哪里？”

    电话中传来一个畏惧的声音：“我在横店剧组拍戏！”

    “给你三个小时，马上回魔都！”韩尚宇用命令的语气道。

    “宇少，可是今晚还有一场夜戏，我恐怕不能离开！”对方小心翼翼的道。

    “我让你三个小时内回魔都，你没有听清吗，是不是想让我再说一遍！”韩尚宇不由拔高了声音。

    “不……不用了，我马上就回！”对方声音哆嗦的道。

    晚上九点，正是魔都最为灯火璀璨的时间。

    一辆劳斯莱斯缓缓抵达M2酒吧。

    这座酒吧在魔都十分出名，因为这家酒吧名义上的老板是港岛的一位女明星。

    中午曹波因为商务接待，拒绝了高言的午餐邀请。

    所以，晚上请他在M2酒吧喝酒。

    酒吧门童殷勤地替高言和李超楠拉开车门。

    随后一个身材高挑的外国美女迎了上来：“两位尊贵的先生，请问你们有预定吗？”

    李超楠淡淡道：“我们是曹少的客人！”

    一听二人是曹波的客人，外国美女变得越发热情，亲自领着二人进入酒吧。

    虽说时间尚早。

    但M2酒吧在这个时候已经热闹了起来，在包厢门口，高言看到了曹波，以及他背后的一群腰细腿长的美女。

    不知为何，看到这群美女，李超楠却是打了个颤。

    高言看了眼李超楠，对方连忙低声道：“小心点，阿波这小子今晚怕是打着灌醉我们的主意！”

