    吃过晚饭之后，伦德尔继续带着骑士团和艾伦开始往前行军。

    这条山谷小道的路况虽然不怎么好，但是因为没有分岔的关系，只要沿着道路走就不会出现走错或者是迷路这样的情况。

    不死之潮的大军很有可能就在后面奋起直追，伦德尔可不敢在这边耽搁太久。

    随着天色渐渐的黑了下来以后，骑士团的诸位也打起了火把开始进行夜间行军。

    这一走，又是大半夜。

    直到伦德尔领着骑士团来到了一个明显具有人工痕迹的广场前面，她才伸手让众

    人停了下来。

    如果这条山谷小道真就是所谓的“远古之路”的话，那这个广场应该就是第一道

    考验了。

    广场四角各有一座用于照明的篝火盆，在骑士团靠近之后，这些火盆竟突然就自己燃烧了起来，散发出的火光照亮了整个广场。

    叫停了自己的部下之后，伦德尔便孤身一人走进了这个寂静的广场之中。

    在场数百人里，就数她的实力最为强大，遇到这样的事情，她当然要身先士卒的去试探一番。

    至于艾伦，因为没什么近身作战能力，所以就没有跟着伦德尔一起进去，而是站在广场边缘取出了经过他魔改多次的魔能步枪，AK-74N-MAX，准备随时对伦德尔进行掩护。

    MAX的意思是最大极限值，也就是说艾伦已经把这把枪改到了他当前能做到的极致。

    虽然还是不能和30毫米机关炮相比，但如果只是说步枪的话，塔科夫里面已经没有能够和这把AK-74N-MAX想比拟的存在了。

    在经过了艾伦的附魔改造之后，这把枪在威力、弹道、人机工程、瞄准，后坐力等方方面面都超越了现代步枪的极限，来到了一个全新的境界。

    如果不是在储备站获得了榴弹发射器、12.7毫米重机枪还有30毫米机关炮之类的大口径武器，艾伦甚至觉得用这把AK-74N-MAX去打RUST世界的武装直升机应该也没什么问题。

    有这把魔能步枪在手，只要不出现那种防御力特别变态的怪物，艾伦都有信心在短时间内将其压制，给伦德尔创造输出机会。

    位于艾伦前方的伦德尔刚走进广场没几步，广场后方的出口处突然升起了一阵浓郁的灰雾。

    见到这一幕的众人来没来得及惊讶，这些翻滚着的灰雾便飞快的形成了一堵雾墙，将广场后方的山谷通道彻底封闭了起来。

    “这是......”

    见到这莫名有些熟悉的一幕，艾伦突然好像想到了些什么一样，连忙快步往前走了几步，跟在伦德尔的身后进入了这个广场。

    而就在他进入到广场的瞬间，身后的广场入口处竟然也升腾起了一道雾墙，将他和伦德尔与广场外面的巴勒德尔骑士团分割开来。

    在雾墙升起之后，艾伦正想拔出手枪试探一下这道雾墙的强度，却突然听到了前方广场上传来了一阵噗嗤噗嗤煽动翅膀的声音。

    他转头定眼一看，只见三只面目狰狞，身材臃肿胖大，背上长着两个不成比例的小翅膀，通体发青，手持一柄巨大捶杵的恶魔正煽动着翅膀从广场上空缓缓落下。

    “大屁股、不死院恶魔！？”

    艾伦几乎在第一时间就认出了这种恶魔的身份，不过他转念一想，立刻又推翻了自己刚才的结论。

    不死院恶魔这种名字明显是被某人赋予的，它们本身应该另有名字。

    不过恶魔之都伊扎里斯似乎在很早之前就毁于混沌之火的爆发，现在就算想要去考证这种恶魔的名字，应该也很难寻找到什么蛛丝马迹了。

    但唯独有一点艾伦能够确定。

    类似于大屁股这一类的恶魔，应该是在混沌之火爆发之前就已经被创造出来了，它们被神灵所驱使，用于看守各种关卡要地。

    与混沌之火爆发之后才诞生的“混沌恶魔”有本质上的区别。

    已知和这种恶魔属于同类的还有位于北方不死院地下监牢的“离群恶魔”与镇守着混沌废都道路的“恶魔火焰司祭”。

    虽然三者长相基本一样，但它们的力量和地位却是天差地别。

    “不死院恶魔”在族群中的地位最低，只会近战攻击，是低阶层的战士。

    “离群恶魔”是会使用法术的恶魔，地位比前者高一些，是中阶层的法师。

    至于“恶魔火焰司祭”则是魔女的亲信仆役，是最早被魔女创造出来的恶魔，也是最后会使用“火焰魔法”的恶魔，是最高阶层的司祭。

    这三只恶魔战士的出现对艾伦来说绝对是一个利好的消息。

    因为作为神灵的仆役，它们根本不会在毫无意义的地方出现，而它们一旦现身，通常都是被神灵赋予了使命了的，就像北方不死院那只负责考验天命不死人的恶魔一样。

    这三只恶魔的存在，无疑是间接证明了这条远古之路的真实性，从这里居然真的能前往远古诸王之地罗德兰。

    而就在艾伦思考着这些恶魔的身份和它们出现在此的意义之时，前方的伦德尔却是不屑的轻哼了一声，连武器都没拔，就这样赤手空拳的朝着广场中央的三只恶魔走了过去。

    她的金属战鞋一下下踏在地面上，发出了一道道令恶魔们心烦意乱的金属碰撞声。

    伦德尔才往前走了十多米，一只恶魔就忍不住拿着它那根由岩石和大树制成的大锤一步步朝前方的人类冲了过去。

    虽然因为身躯有些臃肿肥胖的关系，这只恶魔冲锋的速度并不快，但由于体型巨大，以至于它每一步踏在地上，都会引发一场轻微的震动。

    一名人类、一只恶魔，相向而行，不过数秒，他们就遭遇到了一起。

    进入到自己的攻击距离之后，这只恶魔便毫不留情的举起了自己手中那柄几乎和眼前这位小不点一样大的恶魔大锤，用尽全力朝身前的人类砸了下去。

    这般猛烈的攻势，哪怕是一块坚硬的岩石，也要被它砸得粉碎。

    但面临着如此攻势的伦德尔不仅丝毫不见惊慌，反倒还回首看了一眼跟在她身后来到这个广场里的艾伦，朝他微微一笑，然后才伸手朝那柄巨大的恶魔捶杵迎了上去。

    “砰！！”

    广场中央传出一声闷响，一直盯着那边的艾伦瞬间便将眼睛睁到了最大。

    听见这番响动之后，后面那两只并未攻过来的恶魔抬眼一看，眼前出现的场景差点没把它们的魂儿吓出来。

    位于它们前方的伦德尔竟然只用一根手指就抵住了它们同伴那一记势大力沉的重锤。

    “虽然我已经落魄至此......”

    单指顶着恶魔大锤的伦德尔开始朝继续迈步，那只发起攻击的恶魔立刻便感到自己被一股根本无法匹敌的力量开始推着后退。

    惊慌失措的它立刻便想要煽动它那对娇小得有些滑稽的翅膀升空，逃离眼前这位恐怖人类的压迫。

    但无论它怎么努力的煽动翅膀，身躯却依旧被一道巨大的力量压在地上动弹不得，只能一脸慌乱的被伦德尔推着继续后退，双足在石质广场上摩擦出了两道深深的痕迹。

    而最令这只恶魔绝望的是，被这股力量压迫着，它连放弃手中的大锤都做不到。

    “但我依旧是被部下们敬仰的王者，是被同伴所信赖的战士！”

    伦德尔一边推着恶魔前进，一边缓缓抬起了自己的脑袋，看向前方的三只恶魔，眼中猛然迸发出了一股凌厉的战意。

    “国家、土地、人民、部下，我失去的东西已经够多了......”

    “在抵达罗德兰之前，我再也不想看到任何亲近之人出现伤亡。”

    “所以......”

    将攻击自己的恶魔推到另外两只恶魔身边之后，伦德尔突然进步前冲，抵近到三只恶魔身前，并随手握住一把恶魔大锤的锤柄，将其从恶魔手中强夺了过来，然后高高举起。

    “可以请你们先死一下吗！？”

    “砰！！！”

    巨大的恶魔大锤以三只恶魔根本反应不过来的速度猛然扫过了它们的身躯，将它们如同棒球一般打飞了数十米远，然后重重的撞在了广场两边的山壁上。

    随后，封锁了广场前后通道的灰雾快速散去。

    三只恶魔也如同残破的娃娃一般，缓缓从山壁上滚落了下来。

