    女主是韩白，和男主商利相识在大二下学期，学校举行的春季才艺展示表演大赛上。

    当时韩白演唱一首歌曲，当主持人报幕词结束后，第一次参加这种大型活动的韩白内心有些焦灼，低头急匆匆的走向舞台，和离开舞台的人结结实实的来了一个肩膀的碰撞。

    肩膀处传来一阵疼痛，反而降低了韩白此刻焦虑不安的情绪。还没有抬头，一副伟岸结实的身躯已经入目，一双超炫风格的运动鞋，黑色的休闲裤，米色的T恤衫极具酷感震撼力。

    抬起头，入目的是一张温和谦谦君子的容颜。柔和的眼睛似一潭秋水，潋滟多情。棱角分明的脸庞，让人过目不忘，薄薄的嘴唇上线条清晰炫目，大自然的鬼斧神工在此亦不可比拟。坚挺的鼻梁骨感分明，昭示着主人的独特魅力。

    如同刀削般的脸庞，视觉的强烈冲击，呆愣之下的韩白没来得及开口，面前的人却已经开口说话：“别害怕，我相信你可以的。”

    一句话，打消了韩白的焦急不稳定的情绪，嘴角上扬勾起一抹暖暖的微笑。“对不起，谢谢你。”急匆匆的擦肩而过，韩白笃定的站在舞台，神态自若情绪舒缓的演唱，获得了雷鸣般的掌声。

    在这之后，

    商利称自己对韩白一见倾心，于是开始追求韩白。

    商利是学校的校草，韩白也是学校的校花。

    在商利的追求之下，韩白也同意了。

    两个人在一起，在外人看来，的确是天作之合。

    于是，两个人开启了爱情的曼妙之旅。

    在韩白眼里，商利是一个温文尔雅，态度柔和的阳光青年。相处一段时间，二人从没有因为什么事情发生争执，不会像有的情侣之间绵绵不断的争吵不休。

    随着时间的推移，感情的不断深入，二人见了双方父母。

    韩白的父母都是普通的工人，朴实无华平平凡凡，在自己的一隅之地踏踏实实过日子，一辈子没有经过大风大浪。

    而商利虽然算不上一个富二代，但自小家境殷实，父母都是商人，二十年如一日的经营管理自家的小公司，也算是日子蒸蒸日上，逐渐繁华。

    在儿子商利的婚姻大事上，商家父母希望儿子能够找到一个对儿子事业有帮助的商人的女儿。而不是一个普普通通的平凡人家的姑娘。况且儿子商利仪表非凡，玉树临风一样的贵公子，只有家境殷实的富家小姐才能配得上。

    奈何商利一直坚持要和韩白在一起，商父商母无奈，只能退而求其次的要求韩白结婚后做家庭主妇，一心一意照顾家庭。

    韩白犹豫了几天后，因为太爱商利，所以也同意了。

    婚后两个人过得也算幸福，商父商母虽说并不怎么喜欢韩白，但也没有故意挑刺。

    男女主最后也算幸福的生活在一起。

    然而，

    一个绑定野生系统穿梭时空的外来者来到了这个位面，将目光放在了男女主的身上。

    外来者的任务就是就是让女主身败名裂。外来者穿越到男主姐姐商婉身上。

