    但他们也是极为高兴，毕竟他们这一次能够成为修者，都是托西门公子的福气。

    此刻的西门公子成为名副其实的西门公子了。

    西门公子的老爸可是经商奇才，可是在家族不得势。

    希望自己的儿子有出息，所以起名为公子，意味着是西门家族子弟最优秀的。

    西门公子就因为起了这个名字被家族子弟嘲笑。

    但外人不知道西门公子是西贝货。

    都以为西门公子是西门家族未来继承人，所以很多富二代巴结。

    加上西门公子老爸很会赚钱，所以西门公子出手大方，财大气粗，在外面混的风生水起，在家族却是一个笑话。

    此刻竟然把笑话变成真的了，西门公子以后还不肖继承西门家族的家族之位呢，毕竟已经是仙门中人了，从此比凡人高一等了，追求的是永生仙道。

    “公子哥，恭喜啊！”西门艳阳感到很失败，自己的美貌，竟然无法吸引陈小凡。

    但自己的堂哥成为了特价集团的子弟，那就是一步登天了。

    没有见识过陈小凡跨步的超自然力量，是不知道修仙者是多么的强大。

    “同喜同喜！”西门公子一脸傻笑。

    但西门家族子弟除了羡慕还是羡慕。

    也因为他们几个没有嘲笑西门公子，和西门公子走的很近，才得到这一次开光的机会。

    西门家族的子弟谁都给西门公子面子，也因为西门公子才可以有资格参与这一次世家竞赛。

    “这一次你们也是立大功，凡是西门开光的子弟，赐予一瓶仙露，有长老帮助开创出下丹田，获取五年功力。”

    “哇哈！宁少万岁。”

    一个个极度高兴。

    他们进入了感气期，要开创出丹田，至少要五年的努力，现在却是一步登天。

    陈小凡知道这里灵气被自己吞噬了，玉山吞噬了，所以不能够开采这里玉矿，否则生态很难恢复。

    之前施展神雨决，就是把这里的浊气净化，让这里的灵气快速恢复。

    “一起前去特价村。”陈小凡一挥手，飞机召唤出来。

    一个个极度震惊！

    飞机可以悬浮在空中？

    一个个身躯被一股力量卷上去。

    进入机舱，都特别兴奋，自己马上就是五年功力的修者了，也拥有超自然力量了。

    一个小时都不到，就到了特价村。

    陈小凡把他们全部送到土地庙，让庙祝公来帮助他们晋级。

    查看特价村，露出惊讶的神色。

    这里的灵田竟然有进化的迹象。

    知道是陈小美这些天努力的结果。

    陈小凡回到家里。

    家里的人都在闭关，因为这一段时间发生的事情太多了，家人只能够看着。

    陈小美被方晓欣残害，家人都极度气愤，所以都拼命修炼，希望能够有能力般陈小美出口气。

    陈小美到了陈家，陈家都把陈小美当做亲人看待，自己的亲人受到委屈，他们却是无能为力，所以刺激到一个个都去修炼了。

    家里变得冷冷清清。

    回来本想陪陪父母和爷爷奶奶，此刻却是没戏了。

    就连老爷子也闭关修炼了。

    灵识绽放，把方圆千里笼罩住！

    看到特价村还是山路崎岖，但完全变样了。

    大山四周全是高楼大夏，科技城已经成了一定的规模。

    很多企业在这里经营，也吸引到很多外商来采购。

    昔日的山村，变成了交通发达的大都市。

    看到美男子竟然在天堂山的峭壁上，凝望着远处。

    陈小凡施展隐身术，御剑飞行，飞到了天堂山。

    降落到美男子身边。

    “你怎么了？”

    “师傅，您回来了？”美男子一脸哀愁的神态，看到陈小凡，马上绽放出喜悦的笑容。

    “嗯！你在这里发呆做什么？”

    “师傅，难道你没有感受到悬崖峭壁很奇怪，好像被什么东西把一座大山劈成两半，另一半化为粉碎。”

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到这个大徒弟，竟然感受到天堂山不够完善。

    “远古的时候，这里的大山被劈成两半，至于是谁做的，我就不知道了。”

    “看来我的蛊虫感应能力加强了。”美男子喜悦地说。

    “好好修炼，现在修为太低，不是敌人的对手，只能够夹着尾巴做人。”陈小凡心中叹息。

    如果有实力的话，绝对杀到峨眉去出口恶气。

    峨眉也是非常怨恨陈小凡，毕竟因为陈小凡，峨眉被正派除名，现在名声都臭掉了。

    现在只能够等待风波平息，一旦别人遗忘了恶魔出现邪恶法阵的事情，峨眉就会对特价集团动手。

    “我知道。”美男子也知道陈小美的事情，也是极度气愤，可惜连师父都要受委屈，所以他只能够忍住怒火。

    “我要度人劫了，要入世修行。家里就交给你了，你是大师兄，要照顾好师弟师妹他们。”陈小凡很严肃地说。

    “我会的。”美男子点点头。

    但心中也极为高兴，师父度人劫，就意味着要晋级化神期了。

    人劫一直延续到入道期，不经历磨砺，是无法入道。

    每一个修者的人劫都不一样，陈小凡晋级假婴期，就感到人劫降临。

    一些修者结婴的时候才感到人劫到来。

    每一种功法渡劫是不一样的。

    人劫在元婴期之后，属于很厉害，一旦在入道期之后，功法就属于一般的，大部分的修者都会是渡劫晋级化神期。

    陈小凡的人劫是假婴期到元婴期，到入道期，三个大境界都在度人劫。

    美男子认为陈小凡渡劫之后就是化神期，那是多么恐怖的境界。

    度人劫必须要离开自己的家，这一次回来就是看看亲人，陪亲人几天之后才出发。

    可惜亲人都闭关了，也只有大徒弟没有闭关。

    “凡少，天大好事。”糟老头突然出现在陈小凡他们面前，一脸喜悦。

    “什么好事情？”陈小凡看到糟老头那般高兴，看来一定有好事情了。

    毕竟糟老头是地仙等级的高手，能够让他糟老头高兴的事情，绝对是天大好事。

    一般东西是无法入糟老头的法眼。

