    第32章 任务触发   

    阿枫死死地看着车子仪表盘！   

    只见车速陡然飙升！   

    255码！   

    280码！   

    300码！   

    350码！   

    还在提升！   

    “完了，我们都死定了，在市区，开这个速度，跟找死有什么区别！”

    

    他已经用手捂住了自己的眼睛，不敢看前面。

    

    钟香蝶也吓得尖叫一声，车子前面的景物已经看不清了，速度太快，只能看到略过去的各种色彩。

    

    钟香玉从小到大都比较镇定，从未有人见过她失态的模样，这时候也吓得发出一声尖叫！   

    这还是她人生中第一次这样，让她又羞又怕。

    

    齐仙雅眉头动了动，反倒是显得平静许多。

    

    经过之前的几次接触，她知道眼前这个少年不识普通人，所以更加相信徐来。

    

    这也是为什么，那么多人里，只有她给徐来打了电话求助。

    

    砰！   

    只听一声仿佛音爆的声音传来，车子已经以恐怖的速度窜了出去！   

    四百码！   

    整整四百码！   

    阿枫心里在狂吼，怎么可能会有这么快的速度？

    

    他怎么控制住车子的？

    

    不知道过了多久，仿佛过了一个世纪，阿枫睁开眼睛，发现已经到了钟振国的别墅前。

    

    他连忙推开车门，直接倒地呕吐起来。

    

    钟香玉和钟香蝶两个大美女这时候也吐的胡天黑地，再没有丝毫美感。

    

    再美的女人，在你面前吐一大堆，也没人会觉得多美的。

    

    齐仙雅同样如此，三个女人在车里吐了一大堆。

    

    好一阵，钟香玉才抬起头来，打算找徐来，却看到徐来已经走进了别墅。

    

    她连忙去整理一下，然后紧跟了进去。

    

    徐来感受着钟振国的气息，很快就找到了病房。

    

    他走进去，周围的人都是一愣，因为这里没有人认识他，钟香蝶还在车里吐着，钟香玉也还在收拾自己换衣服。

    

    齐仙雅同样还没进来。

    

    看到突然来的陌生人，钟天瑞道：“你是谁？

    进来干什么？

    赶紧离开。”

    

    看到徐来一身普通衣服，发型都没做，身上也没有上流社会的那种贵族气质，钟天瑞以为他是走错了的佣人。

    

    徐来看向钟振国，发现有一个老医生正在给他治病，使用的是针灸之法。

    

    看起来还有点样子，针法路子好像没错，徐来安心不少，轻声道：“我是徐来，是过来给钟先生看病的，我怕晚了，所以来的有点急。”

    

    “你就是徐来？”

    

    钟天瑞听到徐来的话，突然笑了。

    

    “我当是什么医生呢，听老爸说起很厉害，原来就是你这个小子。”

    

    他眼神中带着几分戏谑，徐来眉头皱起。

    

    看在钟振国对自己态度不错的面子上，徐来轻轻点头：“是我，不过看样子这里不需要我了，我先离开。”

    

    徐来直接走了出去，钟香蝶换好衣服，脸上苍白的过来，正好看到出去的徐来。

    

    拦住他道：“徐医生，怎么了？”

    

    “有人在为你爷爷治病，应该不用我出手了，我先走了。”

    

    徐来离开后，钟香玉还在原地呆了片刻，想要追出去，但犹豫了一下还是没有。

    

    钟天瑞看她一眼，道：“我就说嘛，那个医生肯定不行，现在你知道了吧。”

    

    钟香玉没有说话，只是看着病床上的钟振国。

    

    这时候施针的医生额头已经见汗。

    

    这是一个七十岁左右的老者，戴着眼镜，眼神专注，确实给人一种很放心的感觉。

    

    一共一百零八根银针，全部插在了钟振国的身上，特别是心脏周围最多。

    

    “好了，只要再过一个小时，等经络在银针下重新结合，钟老先生应该就会醒过来。”

    

    老医生擦了擦额头的汗水，面带笑容的开口道。

    

    “多谢洪老先生！”

    钟天瑞赶紧感激起来。

    

    “居然是洪医圣！”

    

    众人后面，传来一个惊讶的声音，正是走进来的齐仙雅。

    

    洪医生微微一笑，面带得色。

    

    “没想到居然在这里见到洪医圣，您出手，钟先生确实有救了。”

    

    别人不知道，齐仙雅却是知道眼前这位老者的厉害。

    

    这可是被评为医圣的存在。

    

    所为医圣，就是在医道领域已经达到了顶点的人，整个国度都没有几个这样的人！   

    她没想到钟天瑞居然请到了洪医圣，如果是洪医圣出马，自然没有什么问题，也不用去叫徐医生了。

    

    经过他的一番介绍，其他人也纷纷知道了洪医圣的厉害的，都震惊起来。

    

    钟香玉也算是彻底放心了，既然如此，爷爷应该不会再有任何问题。

    

    走进来的钟香蝶这时撇嘴道：“早知道就不用去接那个小子了，害得我们遭一场罪。”

    

    齐仙雅尴尬的笑了笑，她开始不知道过来的是洪医圣，不然也不会再给徐来打电话了。

    

    徐来正准备打车回去，阿枫估计是不会想送自己回去的，还是只有他自己来。

    

    就在他准备打车的时候，脑海里传来声音。

    

    【任务触发：拯救钟振国，任务奖励五百功德点！】   

    什么？

    

    还有任务？

    

    为什么还要拯救钟振国？

    

    钟振国有刚才那个老医生，已经没事了啊。

    

    难道那个老医生还是没能把钟振国救过来？

    

    想到这个可能，他身体一顿。

    

    与此同时，病房当中，就在众人开始庆幸有洪医圣出手的时候，病床上，钟振国突然喷了一口血出来，心脏也开始剧烈跳动，然后猛地停止！   

    突然地变化，所有人都没有反应过来，紧接着便是起伏的尖叫声。

    

    “爷爷！”

    

    “爸！”

    

    “姑父……”   

    各种喊声混乱成一片。

    

    洪医圣也脸色大变，连忙查看钟振国的状态。

    

    一看之后，他脸也猛地白了！   

    “怎么了？”

    

    钟天瑞连忙问道。

    

    洪医圣摇了摇头：‘我也不知道，我的针法没问题，可是钟老先生气血攻心，恐怕命不久矣！’   

    “给刚才那个家伙打电话！”

    

    钟香玉念头一转，就立即对齐仙雅说道。

    

    齐仙雅一愣，打电话也没用啊，既然洪医圣都没办法，徐医生肯定也没辙。

    

    钟香玉没有理会她，直接拿起钟振国的手机就给徐来打了过去。

    

    

    

