    “此人的武道，究竟到了何等强大的地步？不但能留形，还能留音……”秦风淡淡地说道。

    就仿佛是完成了最终的任务一样，很快地，就在众人的面前，彻底消失……

    一切，都结束了吗？

    他们不禁看着周围，一时间，竟是也不知道该说什么。

    “走吧，咱们回去吧！”

    就在这时候，还是秦风第一个反应过来。

    扑通！

    话才说完，只见那赵无仙竟是在秦风的面前单膝下跪。

    秦风心头一惊，连忙皱着眉头问道：“你……你这是何必？”

    那赵无仙立刻说道：“我有一事想要请求秦风先生，我想要请先生相助，助我完成复仇大业！”

    他的话中，带着非常诚恳之色。

    能够看得出来，为了达成自己的目的，赵无仙真的是非常用心了。

    否则的话，他也不会显露出如此神态。

    他知道秦风实力强大，若是能够得到秦风相助，自己取得最终胜利的机会，肯定能大大提升。

    “起来吧，我没有说不帮你。”

    秦风回答道。

    “真的吗？”

    赵无仙显得非常激动。

    他对秦风的话，简直是充满了期待。

    抬头看着他，那眼中满是欣喜若狂的神情。

    “没错。”

    秦风很坚定地一点头道。

    其实，他这么做，也是有着自己的打算。

    因为秦风知道，如今在这个地方的一切经历，都只是自己生命历程中，很小的一部分。

    他最终的目的，是杀回龙国，对白合生问清楚当初的那些事情！

    如果再有多余的力量，他想要改变这个世界的格局。

    这注定是一场漫长的斗争！

    在这场斗争里面，仅凭自己一人之力，肯定是不足以办到很多事情的。

    因此，他需要同伴、需要战友！

    无论是修罗阁的诸位，还是赵无仙、白龙他们这些人。

    都是秦风未来非常值得信赖的人。

    尤其是赵无仙，他可是有修罗阁这么多秘宝的加持，天生便拥有极强的力量。

    帮助他，其实也是在帮助自己。

    他的算盘打得很响，对于赵无仙来说，能够得到秦风的帮助，也是非常完美的。

    双方，其实算是各取所需。

    就在这个时候，赫见白龙的眼中，出现了一抹非常凝重的神色：“赵无仙门主，您现在是不是还有一些事情没有想好？”

    赵无仙觉得很奇怪：“什么事？”

    白龙接着说：“咱们现在虽然得到了宝物，但却没有找到一个合适的落脚点啊！如今，鬼市不能去了，咱们现在，该往何处去呢？”

    这……

    众人都陷入了沉思。

    不仅仅是他们，对于其他的人来说，这都是一个很大的问题。

    如今，他们都算是彻底招惹了修罗阁官方。

    对方肯定会满世界通缉他们的。

    所以，能够寻找到一个安稳的落脚点，这倒是非常有必要的！

    但如何才能找到这个地方，对于赵无仙来说，也还是比较麻烦的。

    一时之间，他竟是不知道该说些什么。

    不过，秦风却忽然开口了：“如果你们实在是没有什么地方去，那倒是可以去天外楼啊！我们天外楼，可以成为诸位暂时的庇护所。”

    “这……”

    众人闻言，眼神都是不由一亮。

    他们面面相觑了一阵子，就都将目光看向了旁边的赵无仙。

    很显然，他们现在是在询问赵无仙的意见。

    这时，赵无仙也是沉吟着思考了一阵。

    说实话，他们现在，的确是没有了什么去路。如果秦风能给他们一个出路，这的确是非常不错的。

    “如果真是这样，那就多谢赵先生啊！”

    赵无仙非常感激地说道，“但唯一的问题就在于，如果真是如此的话，那你们天外楼，岂不是也要被修罗阁给盯上了？”

    秦风闻言，却是哈哈大笑起来：“如果真的是因为如此，那么他们也被我天外楼盯上了！”

    众人一听此话，也就纷纷都笑出了声来。

    既然这样，那众人当然便没有必要在此停留了。

    他们收拾了一番，一行人便往修罗阁而去。

    ……

    与此同时。

    在另一个非常隐蔽的地方。

    只见十几个人正聚集在一起，但场中的气氛却是非常低沉。

    “你们不要不说话啊？发生了这样的事情，咱们难道不是应该想出应对之策吗！”

    就在这时，其中一个中年男子沉沉说道。

    那中年男子看上去，身上好像是有着非常强烈的气场。

    光是站在这里，便能让在场所有的人都感受到，一股强烈无比的威压，轰然席卷而来。

    使得他们都根本喘不上气。

    但他的话说完，场中却还是没有人开口。

    因为，大多数的人对于这个中年男子，都是带着无与伦比的恐惧。

    在他们的面前，这个中年男子有着绝对强势的地位，而且，更是不容撼动的强势地位。

    场中，又是一片沉默。

    沉寂了良久之后，那中年男子的脸上，顿时便浮现出了非常愤怒的神色。

    只见他阴森森地说道：“哼，看来，你们都是一群废物！”

    扑通扑通……

    随着他的话一说完，那些个人便都纷纷跪倒在地。

    的确是这样。

    他们现在，根本提不出丝毫的办法。

    所以，在这个男子的面前，众人当然只能跪倒在地，纷纷求饶起来。

    “我倒是有一个办法！”

    可在这时，只听一个声音从门口响起。

    他们循声朝着门外看了过去，就看到有一道人影，缓缓走了进来。

    这是一个青年，他刚一出现，便让在场的众人，都是一阵议论纷纷。

    因为，此人乃是来自于海外的罗家，一个实力非常强大的存在。

    他的名字，叫做罗维。

    此人的实力有多么强大？

    一般人是根本想不出来。

    但一直以来，却都有着诸多传闻。

    据说，这个人的修为，甚至已经到达了恐怖的神境，这个神秘境界。

    那可真是太强大了！

    要知道，大多数的武道修炼者，对这个境界几乎是只在传说中听过。

    而能够到达神境的武道修炼者，就已经可以算作是神一般的存在了。

