    “好的呢，就知道无论妃妃妈什么样子，爹爹都喜欢极了。真是的，以后我也要找个像爹爹这样的良婿！”小荔枝又羡慕，又感慨。

    高智商让她比同龄人更加懂事成熟，很多时候墨夜笙完全没把她当成一个只有四岁的小孩，来相处和对待。

    “小丫头片子！”墨夜笙失笑，又叮嘱了她两句，这才挂断电话。

    “斯……”男人再也忍不住，吃痛出声。

    岑医生见此，赶紧停手，慌张道：“很抱歉阁下，我只是检查您的腿。”

    墨夜笙缓了缓痛楚，摆手表示自己没事：“我的腿怎么样了？”

    岑医生推了推鼻子上的黑框眼镜，开口道：“阁下您应该知道，四年前您的腿就不好，上次出车祸导致旧疾复发，这次被狼咬掉一块肉，造成左腿恶化，以目前的恢复状况来看，情况很不乐观！”

    岑医生的话落下，整个办公室陷入了沉默。

    墨夜笙摸着左腿，嘴角逐渐勾起凉薄的笑意。

    真的要废了吗？

    她知道了，会不会心疼他？

    他想，应该不会的吧，毕竟她是巴不得自己死！

    唐狄见到自家阁下那不好的神情，心头一紧，转而向岑医生说道：“岑医生你一定要想办法治好阁下的腿，阁下的腿不能出事，绝不能出事！”

    岑医生沉吟的看着墨夜笙，唇瓣紧抿，眉心紧锁，很犯愁。

    她也很想治疗好阁下的腿，可是目前的情况来看，估计全球顶级的骨科医生恐怕都束手无策！

    墨夜笙看了眼沉默的岑医生，心里多了几分了然。

    他目光沉沉的看着窗外，漆黑的双眸底一片死寂。

    好半响才开口，声音透着无法掩饰的疲惫：“就这样吧，能治好就治，不能就算了。也许这就是报应！”

    唐狄和岑医生闻言，不禁心头酸涩。

    他们都知道阁下口中的报应，是指什么。

    看来，这么久过去了，阁下还对那事耿耿于怀！

    阁下，真的好苦！

    -

    五分钟很快就过去了，换了新的声乐老师之后，顾新妃的工作很顺利。

    “谢谢李老师。明天见！”

    顾新妃跟新的声乐老师打过招呼，就开门出来。

    小荔枝早就守在门口，见顾新妃出来，赶紧端了一杯润喉茶。

    “妃妃妈，这是我让木头叔专门去买的润喉茶，你喝点对嗓子很好。”

    看着小荔枝递过来的润喉茶，顾新妃微楞住。

    这小家伙怎么这么乖巧懂事？一点也不像狠心绝情的墨夜笙！

    见她没有接，小荔枝苦苦哀求的喊了一声：“妃妃妈，please！”

    这一整天，她都在拒绝这小丫头，顾新妃实在是没法再拒绝。

    “谢谢！”她伸手接过，喝了一口，火辣辣的喉咙真的好了很多。

    小荔枝见此，眸底闪过欣喜。

    “妃妃妈，我有点饿了。你能不能陪我吃顿晚餐？爹爹今晚要接待宾客，没办法陪我。我又不想回城堡一个人吃，你都不知道那个秦管家真的很讨厌，总是挑我毛病。”小荔枝不满的抱怨。

    顾新妃听着她这么说，心底不由升起共鸣。

    秦管家就是讨厌，从小到大没少挑她的毛病，没想到她竟然还针对小荔枝。