    “更何况铁笛先生也马上到了！咱们这一群人。难不成还拿不下区区一个万君武吗？”

    众人闻言不禁点点头。多年以来江湖一直传闻铁笛先生已经有了七大派掌门人的实力。

    有他在一切都会好的。

    龙啸云闻言心中仿佛是吃了一个定心丸一样。不过表面上依旧是一副仁义的样子说道：“我辈中人本不该恃众欺寡，只是这次事情事关重大，到时大家万勿存侥幸之心。”

    他们计议已定，便专心等待夜晚降临。

    大厅里众人的表情显得十分沉重。他们本想看到李寻欢和对方狗咬狗一嘴毛，然后捡漏。未曾想到二人打了个不相上下。

    这实在是让这些人心生怨恨。他们好不容易趁着兵器谱上面的高手不在，从而花了多年的时间消减这些人的影响。

    未曾想到临到了关键的时刻功亏一篑不说，并且又来了一个猛人。

    龙啸云心里同样也是怨恨的。只不过嘴里依旧是叹息说道：“这位道长出道以来看行事不像是坏人，只是这怜花宝鉴之事我一点都不晓得，我怕到时他没找到怜花宝鉴，反而迁怒我等。”

    这时庄外传来一阵悠扬的笛声，意境潇洒，龙啸云听到笛声大喜道：“铁笛先生也来了，有他在，我心便踏实了几分。”

    龙啸云带着众人走了出去，结果来到了院子里，只是听到了声音，未见其人。

    正当众人疑惑之时，便听到笛声又起。

    龙啸云由不得开口冲着四周问道：“敢问可是铁笛先生。”

    “呵呵呵！”低沉的笑声突然响起。

    龙啸云听到了这声音的一刹那，表情猛地一变。他可不会忘记这道声音。

    随后众人便看到一个圆形的包裹不知从哪里扔到了院子中央。

    “有血！”看到这包裹众人面面相觑。随后还是田七冷哼了一声走过去伸出了手解开了包裹。

    里面是一颗人头。一个蜡黄脸，胡子稀疏老者的的首级。

    田七认识对方正是相邀过来助阵的铁笛先生。

    “是铁笛先生！”众人大惊失色。

    便在这时，黑暗之中的笛声消失不见。万君武的声音十分平淡的说道：“这小子的功夫勉强有各大派掌门人的实力了。可惜……”

    “遇到了贫道。倒是没有机会和诸位一起冤枉贫道了。”

    铁笛先生被万君武杀了。

    要说起来对方也是倒霉，好死不死的就碰到了万君武在吃饭。近日以来万君武虽然也有了不好惹的名头。

    但是暗中还有一种说法便是说他和传说当中的梅花盗有来往。

    而这种说法毫无疑问就是从龙啸云那一帮子小丑的嘴里传出来的。

    毕竟梅花盗当年作恶多端，江湖之中人人自危。

    而铁笛先生恰巧也和梅花盗有过节。他心爱的如夫人被梅花盗侮辱至死。

    所以便打算找万君武问个明白。

    然而，万君武虽然说不至于是什么滥杀无辜之辈。可是也不代表着谁就有资格可以当着他的面前指手画脚的。

    本来是不想搭理面前这个老家伙。可是到最后架不住铁笛先生自己作死。于是……

    他就真的去死了！

    万君武抓住他的脑袋给了他一拳。然后脑袋便被一拳打下来了。

    “这声音……到底是从哪里传出来的！”

    所有人皆是一脸惊异的朝着四周望去。

    而说完之后，声音就仿佛是彻底的消失了一般。时间一分一秒的过去了。天空甚至又已经开始下起了小雪。

    正当众人站在寒风之中警惕的时候。

    突然黑暗之中又传来了万君武的笑声。

    “多谢款待……林姑娘，嗝……”

    听到了这犹如是刚刚享受完大餐，甚至是还打了一个饱嗝的声音。所有人闻言都愣了愣。

    突然龙啸云率先反应了过来。大叫了一声。

    “不好！”

    紧接着便朝着后堂走去。厨房里的灶台甚至还留有余热。

    万君武坐在那里，林仙儿站在一旁就犹如侍女一般。

    见到了众人，万君武的嘴角上叼着一根牙签。笑着说道：“诸位辛苦了！”

    “万君武你竟然敢来这里！”

    只见一人突然上前一步呵斥了起来。

    “不！正确的说你应该就是那臭名昭著的梅花盗！”公孙摩云冷冷的说着。

    他们既然打定了主意对付万君武，此时此刻连一点脸面都不要了。直接把万君武的来历给敲定。

    只见万君武听到了他的话，幽幽的说道：“贫道杀人向来都是一招。很少搞什么恶心的手段。但是对于足下。贫道愿意破破例！”

    说完的同时，万君武的身子也随之动了。

    面前的一群人压根就没有看到万君武的身影。直觉得一股压力扑面而来。

    当他们的思绪恢复之时，只见公孙摩云依旧是站在原地。而刚才那股令人感到奇异的失神状态，就像是一股错觉一般。

    只不过突然‘嘭’的一声响起。公孙摩云的身上直接炸开了一个杯子大小的血洞。

    而公孙摩云脸色铁青，可是却连一句叫喊声都没有，身子连动也没有动弹一下。

    这并不是说他是什么硬汉子。而是他的穴道都被万君武给点住了，根本连动也动不得，喊也喊不出来。

    只能眼睁睁的看着身上逐渐的开始炸出血洞，血流如柱，直到死的那一刻。

    所有人都是一副心惊肉跳的样子。

    田七忙不迭的开口说道：“公孙先生！公孙先生！”

    然而叫了好几声公孙摩云都没有回答，只能用双眼紧紧的凝视着万君武的时候，大家都反应过来了。用手颤颤巍巍的指着万君武说道：“你！你这家伙到底对公孙先生做了些什么！”

    “贫道只不过是想让他死的惨一点罢了。”

    万君武缓缓的说道：“叫他冤枉人！”

    说完。万君武的脸上浮现出了一丝冷意。一字字的说道：“现在你们还有谁胆敢把贫道和那‘梅花盗’挂在一起的！大可站出来。贫道保证这一次出手，绝对不会搞这种小手段！”

    就在这时，突然听到了‘哧’的一声，似乎漫天月光都要被遮蔽，紧接着就从四周的窗户外，也不知有多少暗器，直接从四面八方向着万君武打了过去。

    若是了换别人应对这么多暗器，只怕在一眨眼里就要被打成个刺猬！

