    每个人都有自己的弱点，即便是早已将生死置之度外的犀水寒，也有着自己的软肋。起初，只是为了自己受尽凌辱的姬喏，而今再次上路，又多了一个翼钊，更重要的是这翼钊还是她多少年儿时最美好的记忆。

    除了这两个被秦军分离开的软肋之外，多出来的对于赵军和赵烈的仇恨，让她决定暂时还不能死，她要活下去，用翼钊的方法活下去。

    马车在秦军的重重守护下稳稳的前行，后边的一辆囚车之中，姬喏被铁链牢牢的锁在其中。在囚车之后，是一辆被蓬起的大马车，车身庞大，几乎大过普通马车一倍，车子四周的秦军格外小心，但是却不知道里面坐着什么人。倒是那个换了一身衣衫的翼钊，按照他所说的计划之一，早已假意归顺了秦军，在她的要求下得到了一匹马代步，与假守腾行在自己的马车后边。

    一个时辰之前，在籍岗城的住所里，当翼钊说出这个计划的时候，她第一反应就是拒绝，连连摇头。“此法万万不可，我犀水寒怎么可以……服侍自己的仇人？”

    “不错，嬴政的确有灭国杀主之仇。可是……”翼钊咬牙切齿的说道：“可是不要怪翼钊自私。在翼钊看来，赵国却是背信弃义，导致我H国灭亡的罪魁祸首。赵将赵烈更是亲手杀死太子仓，也是你夫君的凶手。如今，秦国国强兵壮，灭韩成功正是气焰正浓之时，即便太子妃忍辱负重要刺杀嬴政，其机会也是十分渺茫。”

    犀水寒低头思索着，翼钊看了看她的神态，继续说道：“但是赵国不同，背信弃义以致盟友H国灭亡，定然是士气大跌，人心惶惶。加上秦嬴政早就对你这个‘战国第一美女’念念不忘，誓要得到你服侍在身边。若是你假意应允，归顺秦朝，伺候在秦王左右，借机寻找机会，为秦王出谋划策，对赵攻之。到时候不但报了赵国放弃盟约导致H国灭国之仇，更能手刃赵烈，岂不完美。至于这秦国之仇，可以待到日后伺机再报。”

    一番强而有力的言论，让犀水寒的内心逐渐的平静下来，仔细的分析了一番，似乎翼钊的想法更为成熟，较自己之前一门心思接近嬴政行刺的成功率肯定大了不少。

    见到犀水寒还在迟疑，翼钊脸上忽然一笑，那是温柔的笑，渴望的笑。“想想可笑，当年王宫樱花林下，翼钊还大言不惭的说要保护太子妃。如今，为了报自己主子的仇，还要委屈太子妃，做她不愿意做的事儿。”

    “翼钊——”

    犀水寒一抬头。“此话差异，太子仓是你的主子，更是我的夫君，为夫君报仇本就是我应有的责任。更何况，你说的并非没有道理。只是……”

    翼钊一皱眉。“太子妃有担忧？”

    犀水寒一摇头。“事已至此，何来担忧。只不过由被秦军所俘之后，我与秦军针锋相对，即便我此刻假意归顺，恐怕他们的戒心一时也不会解除。”

    翼钊思索了一下，微微笑道：“那就交给翼钊来解决，不如就由翼钊先行降秦，再伺机反游说，定能消除秦军顾虑。”

    犀水寒静静的看着翼钊，脑海中不由自主的闪现出儿时樱花林的美景，似乎现在这个反应灵敏，思路清晰的翼钊，才应该是她记忆中的大男孩。

    看着犀水寒看着自己。“太子妃不认同翼钊的方法？”

    犀水寒忙连连点头。“不是，只是我们到底该怎么开始？”

    翼钊脸上诡异的一笑，忽然提高了声音叫道：“太子妃，识时务者为俊杰，如今秦灭韩，韩大势所趋，难道你真的要守着一个‘太子妃’的名头一辈子吗？”

    犀水寒莫名其妙的看着他冲门外使了个眼色，瞬间反应过来，也加大了声音道：“即使H国没有，我犀水寒也是韩人，你若想归顺暴秦，认贼做父，做他们的奴隶，请便。”

    “既然话不投机……”翼钊叫道：“哪翼钊告退了。”

    言罢！冲犀水寒使了个眼色，转身出了门。犀水寒看着房门关闭，门口上映出的两个人的影子，深深的吸了一口气。

    她知道，翼钊的目的很容易达到，不说他自小就聪明异常，加上跟着太子仓多年，更重要的是他所做的，也是假守腾所希望的。

    果真，和她预料的一样，当他们从籍岗城出发开始，她就注意到翼钊已经换了一身衣服，梳妆整齐，骑着高头大马在假守腾的身旁出现。试问，一国太子的仆臣，自然有其过人的本领，招降一个他胜过招降一国的几个大臣，也能在信念上给韩民以较大的打击。

    车轮滚动，犀水寒的心中五味杂陈。

    后边马上的假守腾若看着犀水寒的马车和马车前边马上的闫斈武，又转头看了看翼钊。“怎么样？到底有没有把握在到达咸阳之前劝她服侍大王？”

    翼钊淡淡一笑。“七岁之时我就曾见过她，那个时候她就是一个刚烈的女子。这么多年来，她随父出征，战场历练之后，刚烈之余又多了一些兵法之道。我想，这些假守大人也见识到了吧！”

    假守腾冷冷的道：“本假守只是问你有没有把握，不需要你分析她的性格。别忘了，若是在到达咸阳之前你还没有劝说她，大王一怒之下做出如何决定，谁也控制不了。到时候，你可能会一无所有。”

    “不错，翼钊本来就是一无所有，也并不在乎再次一无所有。”一转头。“倒是假守大人，大王是如何性情，你似乎比翼钊要清楚的很多。虽然你伐韩成功，可是大王的特别交代如果没有完成，可能你的伐韩之功也会功亏一篑吧！”

    翼钊的话，并没有引起假守腾的不悦，他长出了口气。“戎马一生，征战沙场，为一国立下汗马之功，没想到却要为了讨好一个女子而担忧。说道行军打仗，为国尽忠，本假守战死无怨，可是……”

    “其实。”翼钊平淡的声音说道：“翼钊并没有说没有办法劝服她。”

    假守腾兴奋的一转头。“你果真有办法？”

    “若是翼钊能够做到，不知道假守大人能否在大王面前美言几句哪？”翼钊的双眼露出了贪婪。“我想，假守大人不在乎翼钊用这个作为条件吧！”

    假守腾哈哈大笑。“好，好，本假守从来都没有这么开心的与人讲条件。放心，只要你能够劝她回心转意，本假守包你官位亨通。”

    依照微微一点头。“只不过，单凭翼钊一人之力，恐怕有些困难。如果再加上两个人，翼钊确保此事万无一失。”

    假守腾面色一变，向后边的囚车和一辆盖蓬马车看了看。“你说的不会是这两个人吧！”

    “不错，这两个人，一个是从小与她一起长大，伺候左右的仆臣。另外一个，她们虽然甚少见面，可是对她来说也是意义重要。”

    “那如果假守大人能让这三个人再一起，相信翼钊就有办法让她回心转意。”

    假守腾思索着，却没有直接回答。翼钊继续说道：“怎么，H国已亡，赵军都聚集在邯郸城，我们只要翻过汉水的睿兽山，即可到达秦国领域。难道假守大人还会担心他们三个女流之辈在一起逃跑不成？”

    假守腾勒住马缰绳停下脚步，一举手整个队伍停了下来。犀水寒车前的闫斈武也勒住马，一回头，正看到假守腾冲自己使了一个眼色，匆忙翻身下马，跑过去领命。

    车内，犀水寒的脑海中还回忆着樱花林中的美景，忽然感觉到车子停下，不知道发生了什么事情，轻轻的撩开车帘。她刚撩开车帘，两支冷冰冰的长戈已经抵在她的面前。

    “拿开——”

    一声断喝之后，闫斈武已经急匆匆的走了过来，瞪了两个不识趣的秦军一眼。“你们觉得她会跑吗？”

    两个秦军讨了个没趣儿，转身离去。闫斈武无奈的摇了摇头，左右看了看，俯身说道：“假守大人恩准，将你的仆臣姬喏与你同车，但是要带脚镣，贴身服侍。”

    犀水寒一喜。“你说的是真的？”

    “只不过，你的马车太小，你们要到后边的马车之中。”闫斈武再次左右看了看，略显神秘的继续说道：“而且，后边马车上的人，你看到后肯定会非常的高兴。”

    “后边马车？”犀水寒下意识的转头看了看后边的大马车。“里边是什么人？”

    闫斈武想了想，缓缓的摇了摇头。“马车是假守大人从新郑回来的时候就带回来的，守卫非常严格，我也不知道到底是什么人？”

    犀水寒皱着眉头思索了一下，迈步下了马车，看着后边的囚车上被拖出来的姬喏被戴上脚镣，忙急匆匆的走过去扶住她。“姬喏，你没事儿吧！”

    姬喏满脸笑容。“没有，自从上次之后，他们给我上了草药，伤口好了许多。小姐你可安好。”

    犀水寒应了一声，转头看了看马上的假守腾和翼钊。

    “怎么？你不好奇那马车里是什么人？”假守腾微笑着说道。

    犀水寒转头与姬喏对望了一眼，相互搀扶着走到后边的那辆马车前，伸手撩开了车帘。在看清了车内人容貌的瞬间，两个人同时惊喜的叫出了一个名字：无霜公主？

