    他气呼呼的，觉得这个安青丝真的是个厉害的女人。

    如果是妈咪对上她的话，指不定就被她三言两语弄得气得半死了。

    小星星噘着嘴，转头看向刑臣佑，伸手拉了拉他的手，眼睛一眨，眼眶里隐约也有点湿润了，“爹地，我……我也就是担心妈咪不在爹地身边，爹地容易受到别人的诱惑。”

    奶声奶气的声音听着很是稚嫩，话语里都是对自己妈咪的维护。

    哼！不就是比谁的戏更多嘛！他也可以做一个合格的小戏精的呀！

    小星星再一眨眼睛，转头看向安青丝，“是我错怪安阿姨了，既然安阿姨和我爹地都说清楚了，那小星星也就放心啦！安阿姨长得这么好看，有没有男朋友了呀？要是没有的话，我让爹地给你介绍呀！”

    他笑眯眯的看着安青丝，那一副天真可爱的样子特别招人喜欢。

    可安青丝看了，心里却一堵。

    她看着小星星，眸光一闪，眼睫垂下了下来。

    她没想到小星星会随着刑臣佑过来，她更没想到，这个才五岁多快六岁的孩子竟然这么早熟聪明，粉嫩嫩的小嘴巴一张一合，就把她所有的话都堵住了。

    安青丝再抬起脸来时，那苍白的脸上已经恢复了镇定了，她躺在病床上，看起来还是楚楚可怜的模样。

    “小星星这么小就这么懂事，阿佑，你将她教的很好。”她的嘴唇轻颤着，说着这话时，有一些委屈，可她那样骄傲清冷的人，却不愿露出那委屈。

    神情间就有些伤感了。

    小星星一听，立刻笑眯眯地说道，“那是我妈咪教得好呀，我从出生起，一直是妈咪在我身边陪着，不过，找回爹地后，爹地教了我更多。”

    他转头，晃着刑臣佑的胳膊，小嘴嘟着，一派天真，“我爹地教我，作为一个男孩子，一定要学会洁身自好，千万别被外面的小妖精迷惑！”

    小星星脆生脆气地说道，最后一句还拉长了尾音。

    安青丝抓紧了床单，抬眼就看到了小星星朝她看来的不屑的一眼，她牙根紧咬了一下，没说话。

    小星星见这个安青丝终于消停了，安静了，没有再拉着他爹地说这说那示弱了，才哼哼两下，回到沙发上坐下，继续查妈咪的下落。

    那明翊在电脑领域可是非常厉害的，他要抓紧时间找出妈咪的下落的。

    刑臣佑的目光从小星星身上收了回来，再落到安青丝身上时，就多了几分幽沉。

    安青丝能感觉到他落在自己身上的目光，冷淡疏离，早就没有了五年多前的那些情分，她咬了咬唇，伸手去拉刑臣佑的手臂。

    “阿佑……”她本来想开口让刑臣佑留下来陪自己的。

    但现在，她所有的心思被那小鬼都戳破了，再对上他这双幽沉深邃的眼睛时，她不知道该怎么说了。

    “你想我留下来陪你？”刑臣佑低沉磁性的声音却在此刻响起，把安青丝都弄得一愣，实在是没有想到。

    他在床边的椅子上坐下，姿态随意，可这随意里却是常年尊贵教养的矜贵，他的手漫不经心地放在腿上。

    刑臣佑朝着一边的小星星扫了一眼，不知道想到了什么，轻笑一声，“理由呢？”

    小星星忍不住抬头看向自家爹地，他郁闷死了，爹地不知道刚才他说的那些话就是为了防止这个安青丝说让爹地陪她么？！

    刑臣佑促狭中带着嘲讽的目光看着安青丝。

    安青丝抬眼就看到了，原本听到这话的欣喜也都吞回了肚子里，她咬了咬唇。

    很多话，现在这样的情况下，没办法就这样说出来的。

    从前的感情再怎么样，都无法避开五年前她抛下他离开这件事。

    像是刑臣佑这样尊贵冷酷的男人，她当初真是太自信了，就那样离开了。

    安青丝心思沉了沉，想到了孙琳曾经扯过的一个谎，手指攥了攥。

    “阿佑，你能不能让小星星先出去一下。”她开口了。

    刑臣佑唇角轻扯，男人的强大与自信并不曾减弱一分，他掀起眼皮看了一眼小星星。

    小星星对上自家爹地的眼，哼了一声，乖乖站起来，“那爹地，我在外面等你哦！你要快点说完哦！”

    自家爹地又不是随便被女人糊弄的男人，他相信爹地。

    刑臣佑点头，气势雍容冷冽。

    安青丝没想到小星星这么乖就出去了，等到病房里重归安静，她都还没开口。

    “有一件事，我想，我有必要和你说清楚。”刑臣佑依然是随意的姿势坐在那儿，可挑眼看向安青丝时，她心里蓦的一寒。

    “阿佑，有一件事，我也要和你说，从前我一直没和你说过，阿佑，我五年前离开你，是有其他的原因的！那一晚上，你神志不清的时候，和我……发生了关系。”

    安青丝说这话的时候，眉眼间有些羞涩与伤感，还有些沉痛，“我们之间……当时忽然发生这样的事情，我实在是不知道怎么面对你，所以才任性出了国，想给自己一些时间，可我没想到，后来我怀孕了！”

    她咬着唇，闭上了眼睛，想到从前发生在自己身上的事情，心里也难受的不行。

    “只可惜，那个孩子，我没能保住，流掉了，我没办法面对你，所以才这样无声息地离开了这么多年。”

    “阿佑，你不知道，当时我知道自己怀孕有多么高兴，可后来，孩子没了，我又有多么难过，后来，我只能不停的工作，不停的工作来排解这种难过，直到现在，我才从这种伤感里走出来，可是……阿佑，你身边已经有了别的人了。”

    安青丝说着这些话时，手松了松，又紧了紧。

    这些话，半真半假的，她本不想说这些的。

    可是，那个小鬼太聪明了，她现在，只能用这样的猛招将阿佑留下来了。

    病房里的温度骤然降低了十几度，寒冰的寒气侵蚀着人的神经。

    安青丝低垂着头，没再说话。

    刑臣佑一双深邃暗沉的眼睛盯着面前的安青丝，久久没有说话。

