    杀了华风，再将宝物拿出来。

    如果周泽不拿呢？

    他显然也没把握，独自能对付得了前者。

    “说实话，我的确不愿与你为敌，但你身上太多神秘之物，听说过一句话没有？

    匹夫无罪，怀璧其罪！”

    云苍这个时候，也不再客气。

    相对于周泽，他显然更愿意与华风联手。

    至少，他对华风知根知底。

    而这个周泽，身上实在太多诡异之处了。

    “看来，你已经决定了。”

    周泽微微一笑。

    云苍眼睛一眯。

    “死于我二人之手，你也可以瞑目了。”

    云苍不是个优柔寡断之人。

    既然已经决定了。

    那这个周泽，自然留不得。

    他也不愿，埋下一颗定时炸弹。

    “沧月小姐，你呢？”

    华风放下心来。

    有云苍帮忙，他不相信，这个周泽还能翻起浪来！他将目光看向了一旁的沧月。

    只是沧月一直没说话。

    对于华风的问题。

    她依旧没有多大反应。

    好似这里发生的一切，都与她无关。

    “也罢，沧月小姐不愿以多欺少，那我们二人联手就行。”

    华风也没强求。

    当然，他也不敢强求。

    他清楚，沧月在剑门中的身份。

    对于沧月来说，帝级血技，或许也就只是那么回事。

    “动手吧！”

    云苍大手一挥。

    一尊半黑半白，如同太极盘一般的圆盘，出现在手。

    华风目光一动。

    “阴阳两仪盘？”

    这是皇级极品血器！云苍手中最强的血器！看来。

    云苍这是打算速战速决，免得夜长梦多啊！但这也正合华风心意。

    周泽必须要死！“覆海印！”

    华风也手腕一翻。

    掌心之上。

    一尊土黄色的大印出现。

    竟也是一件皇级血器！“去！”

    云苍率先动手。

    浑身血脉之力暴涌。

    随后手中阴阳盘，便化作一道流光，直朝周泽砸下！既然已经撕破脸皮，他自然不会再有任何的留手。

    “两位武尊，可真是看得起我啊！”

    周泽嘴角一咧。

    眼神冰冷！虽然他一直很平静。

    可心底显然难以淡定。

    两位武尊联手。

    这显然超出了他的预料。

    可这个云苍胃口竟然那么大。

    不仅想要寂灭之手。

    竟然还觊觎风之本源！风之本源，他是无论如何都不可能交出来的！“风来！”

    周泽冷喝一声。

    狂风骤起。

    将他笼罩。

    就在圆盘砸下之时，骤然后退了数百步！“嘭！”

    圆盘落下。

    沙砾飞溅，地上直接出现一个大坑！“想走？”

    华风自然没有忘了。

    刚才被周泽狂风暴雨般的攻击，打的毫无还手之力的那幕。

    现在就是报仇的大好时机。

    华风大手一翻。

    手中大印紧跟着便落了下去。

    覆海印随风暴涨，瞬间便涨大的如同一座大山周泽眼神一沉。

    他想继续躲避。

    但大印已经朝他落下！“风刃！”

    退无可退，周泽双手一合。

    周身狂风立刻凝聚，随后化作一道巨大的风刃，便朝大印迎了上去。

    “嗤嗤嗤！”

    半空之中。

    火花飞溅！但很快，如同一柄大刀的风刃，寸寸崩裂！最后，刚猛霸道的大印，狠狠落在了周泽身上。

    “嘭！”

    周泽被直接轰飞了出去。

    “噗！”

    一口鲜血，喷吐了出来！虽然得到了风之本源。

    可显然，差距仍旧存在。

    尤其还是在两位武尊接二连三，毫无保留的攻击之下！“抱歉。”

    云苍一步踏出。

    来到了周泽跟前。

    他不得不承认，如果在给周泽一点时间。

    或许他们二人，都不一定能将其解决。

    但现在，显然还不行！“呵！”

    周泽冷笑。

    弱肉强食。

    这个世界，本就如此。

    “来！让我看看你的帝级血技！”

    云苍看着他。

    眼中燃烧着战意。

    他也知道，以多欺少，有些胜之不武。

    尤其他们还都比周泽高一个境界。

    但宝物的诱惑，没什么人能抵御得了。

    华风皱了皱眉。

    却并没有说什么。

    就算周泽有着一门帝级血技。

    但他们可是两位武尊强者！“如你所愿！”

    周泽站起了身。

    但他并没有立即施展寂灭之手。

    他手一翻。

    一枚拳头大小的圆珠出现在手。

    “吞噬！”

    没有犹豫，他在心中冷喝一声！这是狼褐的血丹！一位半步妖尊的血丹！虽然这显然，无法让他直接晋升妖尊。

    但能提升几级，那也不错啊！“轰！”

    瞬间，血丹爆散。

    一股热流，涌入周泽体内。

    “叮！吞噬39级苍狼皇一头！奖励能量点90000。”

    “叮！恭喜宿主连升3级。”

    果然。

    就算吞噬了狼褐的血丹。

    他也不过连升了3级。

    现在33级。

    距离妖尊，还有不小的距离。

    几个小等级，对于周泽的实力提升，十分有限。

    

