    “徐冬青，走关系需要的花费是多少啊。”一大爷沉声道，就当是提前投资了，以后再让傻柱给还回来就行了。

    “没有三百块估计是办不下来啊。”徐冬青说了一个大概的数字。

    顿时一大爷如同遭受雷劈一般。他的工资算是四合院最高的一位，可听到这个数字之后，还是觉得有些不可思议。

    按照大部分人的工资来说。

    这小一年的工资可就丢出去了。

    “怪不得最后傻柱放弃了。”

    一大爷沉默在当地，哪怕是聋老太太都有些吃惊。

    “怎么会怎么高呢？”

    咳咳~

    一大爷一个眼神, 制止了聋老太太后面还想要说的话，无非就是这里面是不是也有你一份啊。

    这不是理所当然的吗？

    求人办事。

    空口白牙的就要这、要哪？根本就没有半点的可能。

    “那许大茂呢？”一大爷毕竟见过的市面还是比聋老太太多的，对于这些行情，虽然不是特别的了解。

    可也是听说过一些流言蜚语的。

    “这个我并不清楚，毕竟人家许大茂也不可能满世界的宣言不是，不过当初我为了这个办公室副主任可是前期后后去李副厂长的家里面跑了很多次，每一次基本上最少都是三五十的送鱼、菜、粮食....还有很多....。前前后后加起来，怎么也是这个数。”

    徐冬青伸出五根手指头，在俩人的面前晃悠一圈之后。

    其实何止啊？

    他还从李副厂长的手里面买了很多的比较冷门的小票。源源不断之下，才让那李副厂长觉得他是一个有钱人。

    然后，才将他给安排在办公室当副主任，若是他花费的少一点的话，最多也就是将他调到办公室。

    当一个普通的文员。

    让他脱离当初一大爷和孙主任针对他的死局。

    若不是他们逼迫的太紧的话，徐冬青都想要在车间干到退休呢？可天不遂人愿，总有小人在作祟。

    一大爷讪讪一笑，并没有接茬，这里面可还是有他的一份‘功劳’。

    “这.....。”聋老太太跟着一大爷也有一些犹豫啊，这些年，他也是一直在胡同口转悠，并没有去上过班。

    根本就不了解过行情。

    那些人，怎么可以这样呢？

    哎！

    “一大爷，这件事你看怎么办呢？”聋老太太询问道，她还是想要帮衬傻柱一把，等傻柱也成了轧钢厂的副主任之后，是不是找对象会更加的容易一点。

    到时候，她或许还能提前抱一下重孙子呢？

    “那....能帮衬一下傻柱，还是帮衬一下吧。”一大爷咬牙道。

    毕竟投资吗？

    哪有光占便宜, 不吃亏的事情，他既然想要傻柱给自己养老，若是连这点付出都没有的话，那傻柱怎么可能尽心的对他呢。

    徐冬青吃了两口小鸡炖蘑菇，有点冷了，有些不好吃，停下筷子的时候，已经看到一大爷和聋老太太商量好了。

    磨蹭的走出房门。

    喝了一口小酒。吃这花生米，不过是一盏茶的功夫，两人二一添作五，已经将钱摆在徐冬青的面前。

    “现在怎么样！”

    “三天之内，我保证傻柱可以当上食堂的副主任，若是过不去的话，我直接原路奉还。”徐冬青拍着胸脯道。

    这李副厂长其实有一点的好处。

    那就是收钱办事，并不会半途而废，若是不行的话，他也不想要惹来一身骚，故而只要这货能收, 就会向方设法的给你办到。

    无本买卖！

    诚信经营。

    揣进兜里的时候, 看着聋老太太心疼的坐在床铺的边上，看着傻柱的眼神，充满了柔和。一副自己的乖孙无论做什么就是对的表情。

    哎~

    徐冬青叹了一口气。

    怪不得原著中傻柱对聋老太太真的是无话可说，自己有什么，聋老太太哪里就会有什么。让老太太的晚年生活。

    过得快乐无忧！

    这里面确实是真情流露啊。

    哪怕是易中海，虽然也有自己的小算计，可最后傻柱还是承担起养老的责任，这里面谁能说没有真情流露呢？

    这里面，当然也有金钱方面的往来.....。

    “老易，既然工作的事情我们给傻柱解决了，不如连他的亲事也一并给他安排了吧。”聋老太太一个转身，看着即将离去的两人。

    连忙将易中海给叫了回来。

    这....

    易中海苦笑一声，这聋老太太真得是不遗余力啊，当看到傻柱喝醉之后，说出的醉话，可是要全部的给他兑现啊。

    咳咳~

    “这是不是有些太过于着急了，等过两天再说，老太太你看怎么样。”一大爷本来就心疼，钱出去这么多。

    若是在将傻柱的婚事给包办了，那还不知道再多出多少呢？

    “早晚不都是需要我们帮衬一把吗？你也没有孩子，我看不如将傻柱当成你自己的儿子养活，难道他以后还能不给你养老了。”

    聋老太太直接戳穿了一大爷的小心思。

    既然付出这么多。

    若是无所求，那可就真的是有问题了。

    这个世界上难道真得有不求回报的活佛吗？聋老太太活了一辈子，什么样子的事没有经历过，对于易中海的小心思门清。

    只不过是之前的时候，他并不想要过多的操心罢了。

    “老太太，不是不帮忙，我看我们还是一件件的办事情，当傻柱当上轧钢厂食堂的副主任的时候，可挑选的姑娘范围不是更大嘛？这傻柱为何单身到现在，原因你不知道吗？”一大爷连忙解释道。

    眼光太高啊。

    想要找一个秦淮茹这样的美女，当自己的老婆...。

    可若是没有三斤铁在身，可这难度不是一般的大啊。

    “恩。”

    聋老太太也没有强求。

    这一大爷说的还是在理啊，当然还有一个重要的原因，一大爷其实没有说出来，那便是如何能让傻柱知道这一切都是她们帮助的。

    若是想要让傻柱感激涕零，必然需要他们知道啊，让傻柱看到两人的付出，偷偷摸摸的付出，谁知道是他们干的。

    到时候，别空欢喜的白干一场。

    ....

    回到屋内。

    月上柳梢头。

    徐冬青抬头一看挂在墙壁上的闹钟，不知不觉已经快到半夜二十四点了，这一顿饭吃的可真是刺激。

    当然也能看出一些事情。

    为何傻柱最后孝敬聋老太太和易中海。

    那是有事真上啊....。

