    看起来，狮子带着维塔，由位于这逼仄小巷的后门进入的旅店是属于她自己争取来的安全屋。

    由于调查员这个职业富有特殊性，而且有“自己撞到的因，由自己去结果”的规则，每位调查员在工作时都有相当大的自由度。而且只要不过分，能申请到的经费几乎是上不封顶。甚至事后只要向上级展现自己的成果，那盈余的经费就可以全部装进自己的腰包。

    这也是维塔为什么不太担心自己的弟弟妹妹的原因之一。只是粗略的计算，他就发现自己留给安德鲁和瑟薇的银行账户中，几乎是可以包圆他们两个的下半生了。

    然后，随着打开后门的服务员在看着狮子敬畏的目光下，把金属质的门关闭，维塔只是觉得恍如隔世。

    里面真是安静，金属的墙壁似乎不止一层，把外面嘈杂的人声和咳嗽声隔绝了大半，听上去有些闷。酷似空调的设备在全功率开启，有赤膊的服务员在往里倒进一铲又一铲的活性炭，用以过滤这连室内都隐隐飘荡着的致病雾气。

    狮子朝这附近的服务员们点了点头，把一个领班模样的招呼过来，在手心藏了几张钞票，与他握手：“拿去分给你的弟兄们，还有，老规矩，明白吗？”

    “明白，”领班一脸灿烂：“三间上下相连的空房间，我一直都帮您留着的。但是，您是熟客了，可您这位蒙面的朋友……”

    “当然，直接把登记名册拿过来，我可不想去你们的前台，太挤。”狮子耸肩，目送着领班跑远后，才低声对维塔说：“我只收买了这的领班，旅店的老板不喜欢沾上我们调查员的事。待会儿我帮你把你疫医的假身份登记一下就成。”

    “好，我这疫医的身份叫什么名字？”

    “格里沙，来自贝尔镇。具体的我之后会给你一本册子，看完记得销毁。”

    维塔点头，义手的无名指忽然动了一下，轻笑：“贝尔镇？真是够远的。”

    “数据统计目前帝都中来自贝尔镇的人最少，身居公职的更没几个，风险是最小的。”狮子脸上略微有些得意。

    而刚刚跑远离开的领班带着登记簿，远远的快赶过来了。

    “只是收买领班就够了？”维塔有些不安：“你说过，这旅店的老板很讨厌我们这些和怪异沾边的人。并且，看起来这里档次不错，如果老板去投诉的话，恐怕会引起相当的重视的。”

    被重视，就会被调查。有些事不去查证就是天衣无缝，而一旦被调查就是漏洞百出。比如自己这个即将接受的，名为格里沙的疫医身份。由调查员提供，就说明它可以唬住大多数的机构与团体。可是一旦暴露在别人的视野下，恐怕坚持不住哪怕几小时。

    不过狮子却是一副早就考虑过的样子：“当然，收买这些基层领班就够了，各有各的家室，还背着贷款。背叛我们也捞不到什么好处，毕竟，只是收容了几次调查员而已。你指望他的老板因为报告这种小事就帮他还债？噗。”

    “并且，说来讽刺。我们所在的旅店是帝都比较大的连锁店之一，有147家分店，传了四代。现在的老板平日里整天见首不见尾，指不定躺在哪里，靠着职业经理人的报告来掌握这些店的现状。上次这老板来这还是50多年前，他6岁的时候。”

    “所以，这些基层的领班和服务员们，才应该是这旅店事实上的主人。他们都没什么意见，你还能担心什么呢？”

    领班到来，狮子接过他递来的登记簿，观看片刻，递给了维塔：“给，看看有没有什么问题，亲爱的格里沙先生。”

    ……

    亨利看到维塔，一下子有些恍如隔世。亨利还记得初次看见维塔时，他从大森林中直接冲出，带领同伴像个怪物一样突破炮击阵地的样子。事后，居然还在酒吧里喝牛奶时，因为撞见奥罗拉，和维塔争那不存在的醋来着。

    他们现在坐在狮子包下的房间内，橘发女人在门口望风，亨利这名眷顾为以画作出惟妙惟肖的物件的人，在给维塔上妆。

    艾比坐在维塔身侧，打着瞌睡。走出皇宫，见到狮子他们后，这名小女孩就渐渐变得沉默，像以前那样假装乖孩子。

    只是在内心中，对维塔这唯一的听众对狮子一伙发着牢骚：

    一群什么都靠预言行动的人，你真的信任吗？别忘了预言也是邪神给那老头的东西哦?

    哈哈，这个亨利，我记得他！一开始看着奥罗拉老师的眼神就不太对，瞧他是个正经的教会修士，不知道有没有发现老师唇环和鼻钉的洞来着。

    还有门口的狮子，她的眷顾是让人嘴里发苦来着？就这，对上邪神或者帝皇的时候又有什么用?不像你的，至少用来逃跑可是非常方便……

    维塔想要捂住耳朵，来对抗艾比直接投到他脑袋里的叽叽喳喳。连接着他们两个的脐带在亨利的画笔下渐渐变得透明。让维塔有种他和艾比已经不再相连的错觉。可是只是个错觉而已。

    证据就是艾比的声音根本就没有停下的迹象。

    维塔只能分散自己的注意力，去找亨利聊天：“说起来，我还不知道你怎么和狮子他混一块了？”

    “咦？我没和你讲过吗？”亨利抓了抓脑袋：“我觉得这个国家有大问题，狮子告诉我根源或许就在帝皇以及总督身上，我觉得有道理，就加入她了。”

    确实是这样，维塔暗暗点头，帝皇因为飞天的梦想将这个国家机器不正常的催化，压榨了起来。也为了引开邪神的注意力，故意将这世界变得像是地狱。但现在，他的野心失败了，一切由帝皇主持的，有关航天的研究都将终止。而这个国家尚且年轻，应该不会完全丧失纠错的力量才对。

    但维塔不想告诉亨利有关的这一切，只是试探的问道：“所以，现在你们还觉得这一切都是帝皇的错吗？”

    亨利的画笔移动，连接他们的脐带彻底融在了空气中。他研究了半晌维塔开花的眼睛，居然觉得无从下笔。

    好半天，才叹气道：“抱歉，黑门先生，你的眼睛我无能为力。只能拜托你平时不要脱下面具了。哦对，也要小心你和小姑娘间的脐带，尽量不要让它沾上水……”

    “至于你的问题，唔，我该怎么说呢？”亨利起身，收拾自己的画具：“狮子还是这么想的，但我……还需要再观察。我需要观察在帝皇和总督都无法发挥他们影响的当下，这个世界会不会变好。”

    然后，亨利叹气，目光往房间的窗户移去。外面雾蒙蒙的，可是就连双层的窗户也无法彻底阻绝外面隐隐传来鹅，关于行人的咳嗽声。

    亨利轻声：“可世界好像没有变的更好，反而在当下，又变得更糟了？这样，把一切的一切都归咎在帝皇和总督身上，到底合不合适？”

    “总之，我还需要思考一阵，”亨利摇摇头，起身：“先告辞了，我和狮子还要去见一位赫里福德来的朋友，明天见，你自己小心。”

    嘿，居然这么巧？维塔摇了摇头，不想去追究亨利说的老朋友究竟是谁。

    亨利推门而出。

    而艾比终于张开了自己的嘴，呼气。

    然后，摇了摇半空中已经被描绘的透明的脐带：“噢，尊敬的格里沙先生。”

    “我不能有自己的房间吗？”

