    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    几人等了一会，但听书房里张居正道：“绍芳，三省进来吧！”

    大家一并露出喜色，这几日张居正谁也不见，不说门外百官，甚至连几位心腹也不见。

    这一次张居正居然要见他们，必定是心底有了决断。

    “是，相爷。”二人都是撩起官袍，走上台阶进了屋里。

    至于张敬修，张懋修未得张居正传唤，不敢入内，仍是站在屋外，由此可见张府规矩森严。

    二人一并入内，见过礼，然后打量张居正的气色，但却见张居正面上毫无波澜。

    “敬修，懋修也进来吧！”

    张敬修，张懋修得到传唤，方才入内。

    “相爷，这林三元如何？”王篆开口问道。

    张居正还未答，曾省吾就笑着道：“不知他的言辞是否如他的文章一般锋利呢？”

    张居正没有直接回答，而是反问道：“你们见得呢？”

    曾省吾是改过林延潮殿试文章的人，对他印象深刻道：“在下没与状元郎聊过，但是却佩服他的文章，但文章写得好的人，往往言辞浮华，可看不可用。当年汪道昆不就是前车之鉴。”

    王篆道：“相爷识人，从不走眼，我献丑不如藏挫，听相爷的意见就好了。不过在我看来此人如何不重要，重要是不是与我们一条心。”

    张居正捻须道：“林宗海，非我类。”

    “好啊。”王篆声一冷，举袖一拂。

    但听曾省吾对王篆道：“相爷虽道此人非我类，但也不是敌人，乃严清一流罢了。”

    “又是这等自诩清正之人，”王篆仍有几分不满，“那此来相府请相爷视事。也不是出自真心。”

    张居正晒然道：“除了你们几人，外周百官又有几人真心？”

    众人不由闻言失笑，曾省吾正色问道：“那么相爷是否已有了决定？”

    张居正道：“你们不要再问了，过两****就会向天子上书。”

    得到张居正的回答后。曾省吾，王篆二人都是退下。

    室内只剩下张敬修，张懋修二人。张敬修劝道：“爹，眼下天下群议如沸，在这关节眼上。你真的决意再出府视事吗？”

    张敬修说着眼眶里有几滴泪水落下，不得不举袖拭泪，最后梗咽道：“爹，天子既是大婚，已到了功成身退之事，否则恐难善身后之事啊！”

    张懋修道：“大哥，爹岂是恋栈权位之人，乃是新法不可废啊！”

    张敬修举袖拭泪道：“三弟，你说得倒轻巧，只是我乃张家长子。第一需念的是这个家。”

    张懋修反驳道：“爹不是与我们说过，既以忘家殉国，遑恤其他，虽机阱当前，众镞攒体，不足畏也。如是，才可建立国事。爹岂计较毁誉得失之人。”

    张居正看向两个儿子道：“说得好，自古得失毁誉打不破，天下事断无可为矣。”

    张敬修和张懋修听了都是一并道：“孩儿谨记爹爹教诲。”

    张懋修道：“林宗海此人蛇鼠两端。我就说过此人与我们不是一条心，哼。非我类，其心异。以后看我在翰林院里如何找他麻烦？”

    张敬修道：“三弟，你还是这急躁的性子，爹。林宗海今日与你说了什么？”

    张居正道：“他劝老夫退隐，作萧何，此话想当然尔。此人尚年轻，言语里难免有些书生之见，若经事务历练，二十年后。可当腰玉。”

    张懋修，张敬修听了不由惊讶。

    这当年湖广巡抚顾璘对张居正说得话。

    当时张居正参加乡试，顾璘觉得张居正才华出众，又担心他年少得志，故而故意让他落榜。

    事后顾璘找到张居正解下自己的犀带赠给他，并告诉他，君异日当腰玉，犀不足溷子。

    大明官服体制是这样的，官居一品可佩玉带，二品官只能着犀带，三品着金银花。顾璘告诉落榜秀才张居正，君异日当腰玉，就是你他日可封侯拜相，官居一品的意思。

    最后张居正果真做到了。

    张懋修不服气地道：“爹，林宗海虽三元及第，但我不认为他有入阁拜相的一日。爹，孩儿先告退了。”

    说完张懋修离去。

    张敬修对张居正道：“爹，三弟年纪还小，总以为只要有爹在，我们张府能如此一直圣眷不衰，荣华富贵下去。但他却不知你的身子已是大不如前。”

    张敬修脸上露出一股悲伤之色。事实上他得知张居正已有沉疾在身时，就劝父亲乘着天子大婚时归政隐退，如此保住张家荣华富贵。

    张居正叹道：“人之寿数在天，不可强求。”

    张敬修忍住悲伤，问道：“爹，若真有那么一日，朝堂之上谁可以为我们说话？”

    张居正道：“可找张子维。”

    “若张蒲州不救呢？”

    张居正道：“可找申汝默。”

    “若申吴县不救呢？”

    张居正沉默片刻道：“可找王太仓。”

    “王锡爵？”张敬修诧异道，“他不是爹的政敌吗？”

    张居正摇了摇头道：“王太仓自负甚高，不会行落井下石之事，若是王太仓不救，那天下再无敢言敢行之人了，其他人就不用找了。”

    听到这里张敬修不由放声大哭。

    林延潮走出张府时，天气已暗了，乌云遮了半边天空。

    原来侯立在相府门前的官员早就走散了，拴马石旁的车马也是走得赶紧，张府的下人们在加紧打扫。

    天气一下子转凉，风正吹在自己身上有些发凉，远处喧闹人声随着风声卷入耳底。

    林延潮心道，恐怕自己还是说不动张居正啊！

    张居正早已想过身后之事，这肯定的，甚至几年前在奏疏里，就为自己身后事有所预料。

    似张居正这等有早坚定之志，百折不饶的决心，他叫自己去见他怎么会是听取自己的意见的。他的目的只是要亲自观察判断一下自己这个人，以及政治倾向是不是与他一边的。

    不过没关系，自己也没打算一席话就说动对方，否则自己就孔明在世，成为政坛神话了。

    路一步步走，台阶要一步步的攀。

    今日作得未必是无用功，只要稍稍改变张居正一二观点，在他心底先种下一个种子，他日还有其他机会，事在人为！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

