    宋意靠着椅子，低眉移开了视线，不再去看那穿着制服的男模。

    只见她轻轻的笑了笑，美艳的眉眼之间尽是风情，也尽是淡漠与轻蔑，与她妩媚的眼那么一碰撞，竟生出几分诡谲妖冶的清冷气。

    “就这？”她视线落在导演身上：“您眼睛没瞎吧？哪里像？”

    女人平淡的视线扫过来，不知道怎么的，导演浑身都轻轻的颤了颤，这个视线，莫名的很有压迫感，让他内心都生起了几分冷意。

    宋意慢条斯理的站起来：“别什么人都往我面前带，别什么人都说像他。”

    她走到导演的面前时，脚步顿住，抬起眼，又直视着他，视线柔媚夹着几分凌厉，看不出她生气或者别的情绪，但就是觉得，气势逼人，背脊发凉。

    “我助理风骨，不可复制，没有神似，没有相像。”宋意：“不过不得不说，这两个模特是挺好的。”

    “但是导演，你的话让我有些反感了，连带着我对他们两个人，都有些反感了。”

    “所以，这两个人，爱谁签就签，别在我面前再来晃悠就行了。”

    导演低眉顺目的，没有说话。

    眼前这女人，身份地位都不一般，他也确实不敢乱说话，也不敢反驳，她说什么也就只能受着。

    “导演！有个模特身体出了一点儿问题，你去后台看看。好像很严重的。”一个人，急急忙忙的跑来汇报。

    导演面色一变，跟宋意说：“不好意思宋总，我得过去看看。”

    说完，整个人都急匆匆的走了。

    两个模特站在原地一动不动。

    宋意回头，又看了两眼。

    是和唐肆不像。

    但是......有一个共同点。

    站的四平八稳，看上去就像是......像是练家子！

    她收住自己的视线，踩着高跟，迈步就要离开。

    骤然，她感觉到一股急速的气流朝着她而来。

    她敏捷的一个侧身躲过去，就看到其中一个男模手里拿着匕首，那尖端，是直直的朝着她的脖子的。

    宋意眸色一冷，想要往外跑。

    “砰——！”大门忽的一下被关住，瞬间，里面剩下四个人。

    温牧宋意，还有那两个模特。

    看着紧闭的门，宋意的脚步停下来，回头就看向那两个模特：“你们是什么人？”

    “要你命的人。”其中一个冷声的回答。

    语气里，目的性极为的强烈，就是冲着她的这条命来的。

    说着，又朝着宋意冲了过去。

    宋意知道自己冥冥中，有一身的本领，但她不知道这一身的本领临界点究竟在哪里，就像现在，她也不知道自己能不能打得过这两个人一样。

    她早就应该找个拳馆去比试比试，测试一下自己的能力究竟在哪里的。

    温牧盯着这两个人，根据程度来看。

    是专业且顶级的杀手，他狭长深黑的眼眸打量了一下旁边身姿娇小的女人。

    她究竟是什么身份，杀了她需要请这样的两位杀手来？

    “咳......”温牧轻轻的咳了一声：“有什么话，我们可以好好说，她有的是钱，你们要是要钱的话，可以说个数，她绝对都能给的起，什么仇什么怨，不至于到了要她命的地步吧？”

    “而且她也就是个女流之辈，用不着你俩但男人一起对付她是吧？”

    温牧说着这个话，宋意侧目看了他一下。

    表现的很平静温淡，好像天塌下来了，他脸上也永远都是这么一副神色。

    要么就是温牧心理素质很好，这是装出来的淡定和平静。

    要么就是眼前的这些场景对于温牧来说，已经是家常便饭了，家常便饭到，已经是这种平静应对的淡然了。

    从宋意这个角度看过去，温牧对她来说，有一种莫名的熟悉感，就好像是在很久之前，在哪个地方见过的......

    此刻，两个杀手冷着脸，身上有杀伐冷狠的凌厉劲儿。

    一个解决温牧，一个解决宋意。

    杀手带着任务，就是不择手段，不达目的，不罢休。

    起先温牧还想护着宋意。

    后来发现，真的是他多虑了，宋意根本就用不着。

    顶级的，伸手一般是很好，接了任务，就不会失手。

    但却在宋意手上，占不了上风。

    温牧心思沉了又沉。

    越发的开始好奇，宋意究竟是什么人了，对她的身份，也越来越感兴趣了。

    起码她绝对不是一个普通的学过武术的人，而是一个经过专业又严格训练出来的打手。

    招招都锋利凌厉。

    跟宋意交手的人，也没有想到，她竟然这般的不好对付。

    一个扫堂腿带着一些脾气的朝宋意扫去，宋意一手撑着桌子，腾空而起躲开。

    她微微的喘着气。

    再好的身后，在长久的打斗中，体力总会不支。

    宋意深知，自己就算是有打斗交手的能力，但是，她的体力并不好。

    这是硬性的，没有办法改变的东西。

    她眯了眯眼，盯着眼前的男人，眼下，不能再这么打下去了。

    得找个方法，结束这场打斗，不然早晚，她会处于下风。

    她正想要开口的时候。

    “都不许动。”暗处，倏然传来一道机械的女声。

    紧接着，一道红点，直直的照射在宋意的眉心之间。还晃了一下宋意的眼睛，在警告她：“再动一下，你马上就没命。”

    宋意动作顿住，一动不动。

    不知道说话的人究竟在哪里，也不知道这些人究竟要干什么，她手心，密密麻麻的出了些冷汗。

    视线不经意的，就瞥了一眼旁边的温牧。

    他似乎仍旧没有什么害怕的神色，淡定的很。

    宋意微微的闭了闭眼，温牧这人......很有待考究的价值了。

    “你想要干什么？”

    她得先弄清楚，这些人究竟要做什么？目的又是什么？今天这一切发生的，一点儿都不像是巧合。

    “不干什么，我们就是想要请你跟我们走一趟，配合我们做个小手术，你就可以离开了，你若是抗命，那就只能死了。”

    “什么手术？”

    “你用不着知道，你只需要配合，跟那两个穿着制服的走。”

