    第509章香桃

    这些日子手头上的事情多，香桃虽然在自己的院子里做事，但主要是负责照顾宝儿和璃儿两个人，自己也就没有过多留意她。

    主要府上的下人们都有春茶管教着，让她很放心。

    “我带了些糕点回来给你们，快去吃吧。”

    闻言，香桃点了点头屈膝行礼：“奴婢告退。”

    绕过聂灵儿慢走了两步，而后便小跑了起来,一溜烟的消失在夜色中。

    见状，聂灵儿不禁笑了笑。这香桃老实倒是老实，就是胆子太小了。

    回到院子，春茶果然如往常一样在等。

    由她伺候自己落发就寝，聂灵儿便聊起了香桃。

    “她啊？”

    听到小姐提起香桃,春茶也忍不住笑了：“还是和之前一样，平日里不爱说话，但我吩咐什么事情给她,她总能做好，不给别人添麻烦。”

    “平日里夏禾喜欢逗她，有时失了分寸，会惹的她小脸通红，却也不恼。”

    “挺好的一个孩子，只闷声做事，从不胡言乱语，越是这样的人，活的越安稳，不会惹是生非。”

    说着，春茶似是想起了什么，当下又道：“之前小姐给我们发了月银，夏禾和冬青都忙不迭的去了集市给自己添置新东西，倒是香桃，什么也没买。”

    “我私下偷偷问她，为什么不给自己买点好东西。她说要留着钱给她爹治病,我听着都一阵心疼。”

    香桃是被自己的哥哥嫂子卖给人牙子的,当初卖掉她,也是因为家里爹爹生了重病需要银子买药看病。

    在人牙子手里许久也没被卖出去，因着她年纪小又瘦弱，所以没人愿意买她。

    卖不出去，人牙子自然也不会让她吃饱，每日糟糠充饥，没被饿死就是命大了。

    还好后来遇上了余桑浅，被挑中进了聂府，这几个下人里，属香桃最便宜，那人牙子恨不得免费把她送出去。

    而今在聂府，吃得好住得好，主子对她也好，就连春茶这些比她年长的下人对她也很关照，所以香桃分外珍惜，做事也十分的认真。

    这也是为什么她每次见到聂灵儿都会害怕，她其实不是害怕聂灵儿，而是怕自己哪里没做好，会惹主子不喜，继而被赶出去。

    留在这里，她才能活下去，还能赚钱救自己的爹爹。

    所以她心里，是十分感恩聂灵儿这个主子的。

    听春茶说起这些，聂灵儿也轻轻叹了口气：“懂事的让人心疼。”

    按理说，她被哥嫂卖了，便不是一家人了，她完全可以置身事外，将父亲托付给哥哥嫂子。

    毕竟卖她的银子，她一分也没得到，算得上是她作为女儿，作为妹妹，能够为家里发挥的最后一丝余热了。

    但她并没有这么做，赚了钱依旧想着病重的父亲，血浓于水，这是父女之间割舍不断的。

    所以聂灵儿也不好插手去管，毕竟是女儿救父亲，这事儿于情于理，也不是她应该插手的。

    只希望香桃这般作为，能够真的救得了她爹爹吧。

    末了，聂灵儿吩咐春茶：“以后再给宝儿和璃儿裁新衣裳，就把剩下的布留下来，给香桃做些能穿的衣裳鞋袜吧，她本就瘦小，用不了多少料子的，不然也是丢掉浪费了。”

    “小姐仁善，香桃定会感恩小姐的。”春茶闻言道。

    聂灵儿不置可否，她只是记得余桑浅嘱咐过她的话，只要对香桃好，以她的处境和身世，日后一定会对自己忠心耿耿。

    所以善念是一个原因，余桑浅的话也是一个原因。

    翌日清晨，聂灵儿是被一声瓷器破碎的声音吵醒的。

    院子里，打翻的餐盘扣在地上，稀饭洒了，包子滚出老远沾满了灰尘，瓷碗瓷盘也都摔的稀碎。

    香桃趴在地上已然忽略了摔倒给自身带来的疼痛，瞪着眼睛看着一地被她打翻的早饭忘了反应。

    “香桃！”

    另一间屋子里，宝儿和璃儿听见动静先跑了出来，一见香桃趴在地上，两人吓了一跳，赶忙跑上前去扶她。

    到底不是自小养尊处优的大小姐，不论是宝儿和璃儿，都没有那些贵族小姐的架子和规矩，而是直接一左一右的将香桃从地上拉了起来。

    谁知香桃却猛然回过神来，竟是又‘噗通’一声跪了下去，语气满是不安的开口：“对不起小姐，奴婢不是故意的……”

    这一跪，把宝儿和璃儿也给跪懵了。

    反应过来，宝儿连忙又去拉她，嘴上道：“我知道你不是故意的，你先起来。”

    “怎么了这是？”

    春茶端着一盆清水进了院子，便看到这么一幕，当下赶忙放下手里的铜盆迎上前来。

    一打眼瞧见那被打翻一地的早饭，春茶也明白过来了。

    “二小姐，三小姐，香桃定不是故意的。”春茶下意识的便开口求情。

    宝儿一脸无奈：“我們知道呀，我们也没怪她，是她自己跪在这里的。”

    “香桃，你先起来说话吧，打翻了再去端一份过来就是了，你人没事吧？摔着哪里没有？”璃儿更是上前关心的问。

    香桃只摇了摇头，可明明摔的很痛，她却不肯吭一声。

    “既是主子让你起来，你便先起来吧。”春茶见状，欲要上前去扶。

    这时，聂灵儿听见动静推门出来了，完全不知道发生了什么的她，推开门看到的就是香桃跪在地上。

    而看到聂灵儿出来，春茶下意识的顿住了动作，香桃更是双手伏地，脑袋深深的埋了下去，整个身子都不受控的颤抖了起来。

    似是因为自己在聂灵儿眼皮子下做错了事，才会这般害怕。

    归根结底，她还是怕自己会被赶出府去，这种深藏在意识里的恐惧，是因为她的亲身经历和性格而形成的。

    她经历过饥寒交迫、垂死挣扎的时刻，所以才害怕再次堕入那些黑暗的过往。

    “小姐。”春茶赶忙唤了一声。

    聂灵儿睡意还未完全消散，见状不禁轻蹙起眉梢，问：“怎么回事？”

    “姐姐，香桃打翻了我和璃儿的早饭，然后就跪在这里不起来了。”宝儿道。

    (本章完)

