
　　“啊——”随着一声轻吟，允儿坐到朴志勋身旁的躺椅上。

　　玩得有些忘形，体力消耗太大。

　　连续不断的演唱会加各种通告，她们的压力也很大，难得有宣泄的机会。

　　朴志勋早早就脱身，坐在躺椅上休息，不时和烧烤的朴敏雅、孝渊几人聊上几句、吃一些烤好的美食。

　　侑莉等人没再强拉他一起，只是偶尔上来吃烧烤时才顺带调戏他一下。

　　“压力好大！”允儿仰躺着看了片刻夜空后，见朴志勋没有理会自己的意思，于是长叹道。

　　“嗯。”朴志勋漫不经心地应了一声。

　　允儿眼角余光瞥到，他连眼皮都没抬一下，一副懒洋洋的模样，忍不住鼓起嘴，眼珠儿一转，看到了自己大脚趾上的水珠儿。

　　刚刚上来，身上还带着水渍。

　　用眼角余光衡量一下距离后，允儿倏地抬脚一甩。

　　“啪！”一串水珠儿飞出，其中一滴正好落在朴志勋的额头上，溅碎。

　　朴志勋终于看了过来，正好见到允儿收脚、收回视线。

　　“呀！”

　　将额头的水渍抹去后，朴志勋抬手就在允儿的头上敲了一下。

　　两人的椅子挨着，一伸手就能够到。

　　允儿一缩脖子，吐了吐舌头，自己都没想到居然这么准，本来只是想“提醒”一下朴志勋的。

　　“不给你的时候吧，你说我偏心；给你了，你又说压力大！”朴志勋这才开口说道。

　　“可就是压力大啊！”允儿微微撅着嘴，一副撒娇耍赖的模样。

　　在韩国这样一个娱乐业极度发达的国家，朴志勋的流媒体视频网站要想有所成就，内容是唯一的保证！很简单，丰富的内容才能迎来更多用户，这是最根本的。并且，有Netflix的经验在前，朴志勋除了花费巨资购买更多内容的播放权外，也同时致力于打造原创内容。

　　他有这个条件和能力。

　　近半年来，N.E.W再没有接过电视剧制作的服务，就是为网站做准备！除了之前说过的李明翰、罗英石、李幼真三人再次合作的综艺节目、以及另外一档综艺节目，还有两部电视剧，这就是朴志勋为网站开站筹备的大手笔。

　　当然，不是一口气推出四部作品。

　　9月1号，网站开站，只是试运作。其中，只有两部综艺节目会加入内容列表，其中一部还是试播，在稳定后才会正式开播。

　　另外两部电视剧，都会在12月份和网站一起正式开播。

　　允儿出演了其中一部电视剧，所以才会对朴志勋说“压力大”。

　　两部电视剧的质量，将直接决定网站的命运！

　　像今年Netflix就是凭借《纸牌屋》这部原创电视剧走出困境，甚至可以说获得了新生！最简单的对比，2012年11月、12月，朴志勋买入股票时，Netflix的股价最低是58美元，而今年6月，Netflix的股价却达到了217美元！虽说商业运作是重点，但《纸牌屋》这部电视剧却也功不可没。

　　允儿的心情，也就不难理解了。

　　“要不，换别人？”听到她的“抱怨”后，朴志勋认真想了想，提议道。

　　说完后，没有听到允儿的回应，不由奇怪的侧眼一看，只见允儿坐起身子，正左顾右盼。

　　“找什么呢？”朴志勋问道。

　　“我在找绳子，准备把OPPA绑起来！”允儿气哼哼地回答道。

　　“你还有这种爱好？”朴志勋缩了缩身子，问道。

　　“OPPA！”允儿脸上一红，抬脚就给了他一下。

　　私下里，并不像TIffany、侑莉等人那样喜欢对朴志勋动手动脚。不过，试了下发现，好像很有成就感——朴志勋可是堂堂大会长，不是谁都能欺负一下的！

　　“有压力才有动力！”玩笑之后，朴志勋终究还是安慰她一句。

　　“嗯。”允儿应了一声后，迟疑一下，瞟了一眼朴志勋的表情后才轻声说道：“OPPA，男主角的话，我们公司的……”

　　“不行！”不等她说完，朴志勋便淡淡说道。

　　“哦。”允儿随口应了一声，不显失望。本来就是公司强加给她的任务，她也说了没可能，现在被拒绝正好。

　　朴志勋2000年出道，当时韩国娱乐圈以电影演员最高，而且绝大部分演员都看不起歌手这个行业。

　　朴志勋本人原本就有些骄傲，加上自小被敏雅妈妈教导有些大男人主义，所以对女歌手没什么偏见，却看不上男歌手、尤其是组合歌手。

　　有些初印象一旦烙印在脑中就很难再驱散。

　　即便现在歌手的地位比以前提高很多，他依旧看不上眼。如果是不经过他直接面试成功，他也不会说什么，像现在这样通过允儿走关系，他基本不会同意。

　　允儿虽然了解得不是这么清楚，却知道，自2010年之后，他对S.M旗下的男歌手就再也没有好感。

　　果不其然，拒绝得极其干脆。

　　“话说，你不会真有那种爱好吗？”刚刚拒绝得有些生硬，朴志勋沉吟片刻后，看向允儿，一副探究的表情问道。

　　这次，允儿没再开口，而是起身走到他的躺椅后面。

　　“谋杀啊——”朴志勋忽然感觉脖子被一条纤细、却很有力气的胳膊箍住。天籁小说网

　　朴敏雅几人将他和允儿的对话全程都听在耳中，对他遭受这样的惩罚，谁都没有开口。

　　“他又做什么了？”倒是刚刚上来的jessica随口问了一句。

　　“反正不是好事！”TIffany随口答道。

　　朴志勋抽了抽嘴角，难道自己就这样不得人心？

　　“啊！小肚子露出来了！”jessica刚刚走到朴敏雅身旁，准备问一问哪个好吃、合自己的口味，忽然抽了一下也似，伸手在朴志勋的小腹上摸了一把。

　　朴志勋脱了T恤，一直盖着浴巾，肚子暖和得很。

　　Jessica刚刚从泳池上来，两手凉冰冰的。

　　结果可想而知。

　　“嘶——”朴志勋整个身子都是一缩，挣脱允儿的胳膊，抓住浴巾，就准备站起身子。

　　“踏、踏、踏……”始作俑者的jessica好似受到惊吓的小兔子，一溜烟地跑到郑妍儿那边。

　　允儿也悄悄回到自己的位置。

　　“咳！”这时，泰妍也上来，故意重重咳嗽一声。

　　而后，就见朴志勋非常配合地重新坐好，搭上浴巾，比“wyrd”和“斯露德”还要听话。

　　他这点最是让人喜欢，善解人意不说，而且很会讨人欢心。

　　泰妍尽管努力绷着小脸，但微微扬着的下巴、翘起的嘴角、泛着光彩的脸蛋，无不宣告着她此刻的心情。

　　Jessica、TIffany、允儿……几乎全都看了朴志勋一眼。

　　他可不是家庭妇男，而是堂堂大会长！

　　再怎么动手动脚，“成就感”也比不上泰妍这一声咳嗽。

　　时间已经很晚，差不多都尽兴了。

　　准备收拾现场，回去休息。

　　“都留下来吧，还剩不少东西，明天早上吃掉。”差不多收拾好后，朴志勋对她们说道。

　　“我没意见！”TIffany第一个举手。

　　她把这里当第二个家了。

　　“我也没意见。”允儿也说道。

　　然后是jessica、秀英……最后徐贤也都同意。

　　侑莉、泰妍自然更没意见。

　　泰妍给妈妈打了一个电话，告诉妹妹和自己一起的消息。

　　三楼也有客房，只是很少用。

　　一切安排妥当后，朴志勋和朴敏雅才有时间讨论工作上的事情。

　　某家公司潜力不错，但公司管理层能力不行，最好是尽早出手手中的股份、或者干脆成为最大股东，重整管理层。

　　某家公司的前景极好，股份适合长期持有。

　　某家公司还需要观望。

　　听起来简单，但需要大量的数据以及多次讨论才能做出决定。智者千虑、必有一失，幕僚团队的参与也极为重要。

　　“巡视”虽然结束了，但工作却还多。

　　两人一起讨论两个小时后，才准备休息。

　　“对了，哥，李泰浩，又打了电话。”朴敏雅突然想起之前李泰浩打来的电话。

　　昨天已经得知整件事的经过。

　　“还没放弃吧？”朴志勋一笑。

　　“嗯。”朴敏雅也笑了笑。

　　“也就一个星期了，不急。”朴志勋说道。

　　“那我去睡觉了。”朴敏雅伸了个懒腰，露出一截白皙的腰肢。

　　朴志勋突然伸手在她的腰侧轻轻抓了一下。

　　“啊！”朴敏雅最是怕痒，轻呼一声，倏地缩回手臂，直奔朴志勋而去。

　　“哈哈……”朴志勋大笑着逃走。

　　……

　　痛痛快快玩了一个晚上，第二天，各自又回归繁忙的日程。

　　朴志勋的生活也渐渐回归平淡。

　　每天不是去公司，就是参加《观相》的宣传。

　　对李泰浩的宅院，他一点都不着急。

　　从年初就想着买下来，结果一直等到现在，也不在乎再等一个星期。

　　但是，李泰浩本人却等不起。

　　两家玩具厂是他的命根子，说什么都不能出差错！

　　终于，硬是又磨了5天后，他同意了朴志勋的出价。

　　交易达成之时，他忍不住又想到妻子骂他的那句话。

　　一泡尿全尿在自己脚上了吧！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百零八章 最有成就感的事免费阅读。https://xs.23sk.com 