    借助外村的人柱力来击杀自己村子的火影。

    这种方法，也就只有团藏能够想得出来。

    “这个计划，你们可有意见？”

    团藏看向两人，说道。

    转寝小春有些迟疑，但想了想之后，还是点头同意了。

    水户门炎也是如此。

    “好，既然你们同意，那计划就可以开始准备了。泷忍村那边，我去联系。至于你们，还有别的事情需要你们去做。村子里现在有不少强者，若是他们都在村子里，只怕就不用五代出手了。

    所以，你们的任务就是支开他们，其中，宇智波泉就必须要支开的存在。必要的时候，可以杀了她。这家伙的天赋不低，现在只怕已经将三勾玉写轮眼修行到极致。这对人柱力来说，有着不小的压制作用。

    同理，旗木卡卡西也必须让他暂时离开村子，以免他的写轮眼对人柱力起关键作用。

    另外，纲手也必须将其调离木叶。她的医疗忍术很有可能会让重伤的五代包住性命。对了，还有迈特凯。

    这家伙修行的八门遁甲不知道已经修行到什么程度，若是入了八门，那也是个麻烦。”

    转寝小春闻言，说道：“其他人都好办，但是想要纲手离开村子，只怕没那么简单。她刚刚回来，现在又是木叶医院的院长，不出任务。想要让她离开，没有足够的理由。”

    团藏思索片刻后说道：“想要纲手离开，有并非不可能。当年加藤断的死，是雾隐村的忍者做的。放出消息，说那个雾隐忍者现身火之国境内。

    以纲手的性格，一定会离开村子，为加藤断报仇。到时候，就是我们的机会。”

    “团藏，这方面还是你在行啊。”

    水户门炎直呼团藏内行。

    团藏却说道：“行了，现在不是说这些的时候。这些事情，我只给你们七天的时间去办。七天之后，我会让泷忍村的人将人柱力送过来。”

    “七天？团藏，你这么有把握？难道你跟泷忍村的人早有联系？”

    转寝小春惊讶道。

    “哼，我这些年也不是什么都没做。泷忍村作为仅次于五大忍村的村子，我自然会留意。这些年也算是跟他们建立了不错的关系。只要我给够他们好处，他们自然会出手。

    而且，泷忍村的力量完全在控制方位之内，绝对不会出现问题的。放心吧。”

    “团藏，你背着我们到底做了多少事情。”

    转寝小春吐槽道。

    “我的眼光，可不是你们能够比拟的。放心吧，跟着我，你们只会看到更加繁荣的木叶。我会证明，猿飞以前的那一套，都是错的！”

    团藏的野心已经写在了脸上。

    这一次，他打算破釜沉舟，直接将自己的野心计划提前实现。

    他已经不想等了。

    商讨了一阵之后，转寝小春和水户门炎离开了根部基地。

    团藏却还沉浸在那种兴奋之中。

    “火影之位，再过七天，就是我的了。浅镜啊浅镜，如果不是你咄咄相逼，我想我也不会下定决心。这一次，我不会再犯同样的错误了。”

    离开根部，转寝小春还有些迟疑。

    “门炎，团藏的这个方法能行吗？若是出了问题，我们就成为木叶的罪人了。”

    “那你愿意放下手中现有的权力，当一个普通的木叶老人吗？”

    水户门炎反问道。

    转寝小春沉默了片刻后，说道：“我搞定纲手，其他人，交给你了。”

    水户门炎笑道：“好。”

    傍晚时分，浅镜便从水户门炎那里得到了团藏的计划。

    “团藏不愧是团藏，是个狠人啊。不过没想到，他居然跟泷忍村也有一腿。还真是社交达人啊。也好，正愁找不到理由将你干掉。现在，这个理由充足了。

    伙同别国忍者，在木叶村大肆破坏，刺杀五代火影。这个罪名，让你死上十次都够了。水户门炎，你现在要做的，就是收集团藏的罪证。我想七天之后，木叶就不需要根部忍者，也不需要团藏了。”

    “是，五代大人。”

    水户门炎小心翼翼地离开，没有让任何人发现。

    浅镜则是在房间之中踱步思索，以确保自己的计划没有其他问题。

    收拾团藏，可不只是将其击败就可以的。

    毕竟他不是加入晓组织的佐助，可以完全不管木叶这边的想法，直接动手。

    他是火影，不是叛忍，需要顾虑很多东西。

    针对数个可能发生的意外状况，浅镜拟定了数个计划。

    夜深时分，浅镜方才离开火影办公室。

    七天的时间，双方各自都在准备。

    团藏这边已经联系到了泷忍村的首领。

    “泷忍村的未来就交到你受伤了，是要配合我，发动攻击，还是选择被我打压。”

    团藏看着眼前的泷忍村首领，冷声说道。

    全身的气势都在压迫他。

    泷忍村首领满头大汗，已经被团长完全镇住了。

    “我真是没有想到，团藏大人居然会想要对自己村子的影动手，实在是太出乎我的意料之外了。但既然是团藏大人的命令，我泷忍村一定配合。相应的，我泷忍村需要一定的酬劳。也希望团藏大人在成为火影之后，能够和我们泷之国签订同盟国条约。”

    “呵呵，这个自然没有问题。只要你们能够帮助老夫将这次的计划成功实行，好处少不了你们。现在，将七尾人柱力交给我吧。”

    “可以，不过我会泷忍村会派出两名上忍保护七尾人柱力。同时，任务结束之后，我们会带回七尾人柱力。”

    团藏眼睛一眯，随后冷笑道：“当然。七尾还是你们的。我们木叶有最强的九尾就够了。”

    泷忍村首领松了口气，说道：“多谢团藏大人体谅。那么，祝愿我们合作愉快。”

    “好。”

    团藏和泷忍村之间的合作，谈得十分愉快。

    只不过团藏是否真的会履行自己承诺的东西，那就只有天知道了。

    七天之后。

    木叶之外。

    根部忍者已经接到了泷忍村的两名上忍和七尾人柱力枫。

    木叶中，一片祥和。

    没多少人知道，一场灾难即将从天而降！

