    500、陡然的大战

    哼着欢快的小曲，迈着外八字，刘浩高高兴兴的返回战线，从参老身上，他可是狠狠的敲诈了一笔，得了不少灵药不说，还让参老拔了一根胡子，没有比着更爽的了。

    有了这些灵药，刘浩相信足以将自家老哥的体魄提升一个大等级，到时候，八阶九阶的瓶颈根本不在话下，有了大哥在家，他可以放心漫游诸天了。

    正思考间，一阵强烈的光芒升起，仿若在山川丛林之中升起一颗太阳，数百里之外清晰可见一只不只多大的金乌朝着天际翱翔；

    这是罗濠的标志，以罗濠的实力，发出这个技能，不需说，也让罗濠感觉到了压力；

    刘浩二话不说，直接飞掠而去，数百里距离，不过几个瞬移时间，等到刘浩踏入罗濠战场，才发现罗濠正面临三位九阶妖兽的围攻，战场之上，还有一位九阶军人在艰难的抵挡一只九阶妖兽；

    踏入战场的刘浩二话不说，就虚空刻画起‘天’之符篆，这个符篆和罗濠的金乌大日简直就是绝配。

    随着刘浩完成，整个战场五大九阶悉数被他拉入星空，一抹大日之下，金乌庞大的身影，只能是太阳的一点火焰大小；

    随着刘浩身后大日展现，罗濠的金乌就好像注入了鸡血一般，瞬息膨胀百倍，化出上百公里大小，遮天蔽日一般朝着三个九阶妖兽扑去。

    刘浩在一旁也抽出斩魄刀，他看到金乌大日掠过，一个九阶妖兽浑身燃起金色火焰，惨叫之声蔓延，一个九阶妖兽被罗濠金乌大日抓在爪下? 熟悉化作血沫? 最后一个九阶妖兽仓惶逃离，这个家伙? 才是刘浩的目标；

    他没有移动身体? 只是简简单单朝着自己正前方劈下，可随着他的劈砍? 那疯狂逃串的九阶妖兽瞬间被他拉到身前，眼睁睁看着刘浩的斩魄刀落下? 半边身体跌落? 瞳孔收缩，抽搐不已。

    最后一个九阶妖兽，原本还占据着上风，如今早已吓破了胆? 它疯狂的攻击着四方? 以求破开‘天’之符篆圈禁范围，可一切都是徒劳。

    符篆本身，就是利用天地之力，天之符文，本身就是在圈禁空间? 想要破开，必须有着一击毁灭的能力? 否则多少都没有意义，而想要破开刘浩的囚笼? 阶位低于刘浩，基本无望? 论练气能量? 他可是双份的。

    最后一份战斗? 刘浩没有参与其中，可有着他圈禁威逼，十分力能发挥五成就已经是大心脏了；

    靠着这份优势，九阶军人很快占据上风，平时不敢用的技能一一呈现，完全不担心后遗症的问题，有刃罩着，斩杀眼前九阶妖兽才是正理。

    “姐姐，怎么一次性来了这么多？”

    “嗯，陡然出现的，原本只有两个，后面两个等我们交手的时候，突然冲进来！”

    “这样吗？”

    刘浩想到的，却是神农架核心三大圣阶是否齐心接受方案的问题，很可能其中一两个不甘心，想要在退去之前，给龙国来一个狠的，斩杀几位九阶强者；

    另外，还有一种可能，那就是有人想要破坏这份协议，这个破坏者，只能是‘大同组织’。

    第一个可能，刘浩也不去想，没有意义，后者，若真是‘大同组织’出手破坏，他们求的是什么？希望兽潮持续很久？方便他们做些什么吗？

    信息太少，刘浩也没办法锁定方向，只能摇头放弃，心里面，对大同组织更加上心了，都把主意打到自家姐姐身上，这可不能放过。

    “姐姐，符篆之中的天之符篆，就是我现在的展示，你的金乌和这个符篆十分搭配，可以好好研究一下！”

    “好！”

    “对了，姐姐，这个给你，是从神农架圣阶人参大妖身上交易拔下的，刚好可以给你固本培元！”

    “好！”

    罗濠也没客气，直接收下，一抹十分轻微的笑容在她脸上一闪而逝，看得出她心情十分愉悦，能让她展颜的，必定是情绪波动很大才行。

    这份参须，刘浩没有留给自己大哥，他担心药力太大，以自家大哥七阶的实力，根本不敢轻易吸收，搞不好，爆体都有可能。

    星空，军方九阶斩落敌手，自己身上，也留下一道不小的伤痕，他满脸笑容，朝着刘浩方向挥了挥手；

    符篆解除，吓坏了冲击的兽潮，龙国军方抓住机会，狠狠的打了一波反击，一直到了夜间，兽潮也缓和了不少。

    “姐姐，我先回战线，你自己小心！”

    “嗯！”

    返回张之维老天师驻地，刘浩很快得到消息，陡然出现的九阶妖兽，只在三个地方出现，一个是罗濠这里，另两个地方，都有着两个以上的九阶人类防守区域；

    那两地，一胜一负，胜的那地，正是鹰眼和大蛇丸外加一个龙国高校校长；败的一域，损失一个九阶军方精英，另一个重伤垂死，战线被冲击两道防线，军方一次性损失三十多万人马。

    “妖兽不甘心吗？”

    “有这个可能，另一个可能是‘大同组织’的破坏！”

    “大同组织？”

    “和你们世界‘全性’一般，喊着最好的口号，做着最恶心的事情！”

    “人类，私心难平啊！”

    “可不仅仅是人类，‘大同组织’之中，妖兽同意不少！”

    “这样吗？小友，我准备让灵玉跟着你一段时间，不知可否？”

    “求之不得！灵玉可是一块璞玉，稍加雕琢，就能成大器！”

    “哈哈哈，能让小友夸赞，才是灵玉最大的认可！”

    “对了，老天师，我想寻找王也和诸葛青帮忙，方便吗？唔，危险方面，也是不少的！”

    “哦？带我返回，我帮你寻找他们，年轻一代，也该历练历练了，这个世界，才是真正适合历练的场所！”

    “嗯，想要提升自己，温室可不行！老天师如果放心，也可以让张楚岚和冯宝宝一起来，我这次在一方地域，发现了一个天然的八卦阵，我感觉，这个阵法有着几万年历史了，或许，能够在其中寻得仙家传承也不定！”

    “哦？仙家传承吗？这可了不得！”

    “是啊，我比对一番，以我如今的实力，想要布置这么方圆几十公里的巨石八卦阵，没有几十年根本无法成型，想来想去，也只有仙人手段了！”

    “若是这样的话，确实有道理！你准备什么时候行动？”

    “还是需要王也和诸葛青加入之后，再做决定！阵法，我还真两眼一抹黑，决定权，还得在真正行家手中才行！”

    “也好，等此间事了，我帮你将他二人寻来，这样的阵法，他二人可不会错过！”

    “也是，这我就放心了，此前考虑危险，倒有些担心他们不会参与，到底，还是欲望使然，面对这么个机缘，心态有些失衡了！”

    “哈哈哈，小友倒是坦然，失衡，是难免的，若老道还在年轻时候，定要参与一番，如今，还是算了，龙虎山可放不下罗！”

    刘浩笑了笑，老天师真要参与，他还有些担心，倒不是怕机缘被老天师拿去，而是作为另一个世界的守护者，他根本不敢让老天师冒险。

    倒是张灵玉被老天师交给自己，刘浩十分开心，他早就想把‘法则’团队发展到一人之下世界，而张灵玉，本就是他考虑的人选，送上门来，可谓大惊喜。

