    “死神先生。”

    娜塔莎撩了一下鬓角的发丝：“既然我们都是为了保护人类的安全，那我们为什么不能联合起来呢？”

    “这......”

    洛德迟疑了一下，脸上似乎流露出了一抹不自然的神情。

    而这幅犹豫的表情，以及眼底一闪而过的忌惮，全被坐在对面的娜塔莎收入眼中。

    “他在害怕？”

    娜塔莎微微眯眼睛。

    很显然这个男人心动了，但是碍于某种未知的原因，却又不敢与他们合作！

    是什么原因呢？

    这个‘死神’又在忌惮什么？

    “死神先生。”

    娜塔莎决定问清楚：“死神先生，虽然我们不知道您在犹豫什么，但如果有问题的话，或许可以提出来，我们来帮您想办法，您看怎么样？”

    洛德脸上闪过一抹挣扎。

    这恰到好处的犹豫和迟疑，以及复杂的表情，反而让神盾局的人更加坚信，他们可以从这个死神的嘴里套出话来！

    “死神先生。”

    娜塔莎凑上前来，刻意压低声音说道：“请您务必相信我们，我们只是想要更好的守护这个世界，是绝对不会将您的消息泄露出去的。”

    “但是......”

    洛德还是显得有些犹豫和忌惮。

    “诶......”

    娜塔莎忽然叹了口气，脸色愁苦的说道：“不瞒您说，其实我们迫切和您合作，除了有保护世界的想法外，实际上还有一件事没有告诉您。”

    “什么事？”洛德眼皮一挑，问道。

    “是我们的一个敌人。”娜塔莎严肃的说道：“他们自从二战时期开始，就一直在与我们作对，并且秘密进行了大规模人体实验，只为让战争再次席卷全世界！”

    洛德眼皮一跳，已经想到了她指的是谁。

    果不其然，下一秒娜塔莎就说道：“那个邪恶的组织叫‘九头蛇’，是我们神盾局的毕生宿敌，最近我们收到消息，他们已经发现‘虚’的存在了！”

    好家伙！

    洛德特么差点直呼一句好家伙！

    神盾局这手黑锅甩的，特么迟早要遭报应的知道不？

    “为了世界不被毁灭，为了人类的延续和安全！”娜塔莎神色凝重的道：“死神先生，我迫切的请求您，与我们合作吧！”

    彳亍口巴......

    洛德略微无语。

    这神盾局真够没良心的，为了骗他连九头蛇都拉出来了，怪不得以后变成蛇盾局了！

    “拜托您了！”

    娜塔莎言辞恳切，眼中蓄满了泪水，俨然是一副为人类牺牲小我的伟大精神。

    “我也没办法。”

    洛德顺坡下驴，脸上露出一丝无奈，叹道：“死神擅自和人类接触，在尸魂界内是被严令禁止的行为，一旦发现我会被监禁的！”

    娜塔莎神色顿时微微一凛。

    从这段看似简单的话语里面，神盾局分析出了很多情报！

    其一，尸魂界内严令禁止，死神与人类在任何形式上的接触。

    其二，尸魂界有法律！

    从以上两点来看，尸魂界比起‘组织’而言，似乎更加偏向于一个‘国家’，有着严谨的秩序和法律！

    “娜塔莎.....快，继续套他的话，问问这个所谓的尸魂界！”尼克·弗瑞沉声道。

    收到信息后，娜塔莎脸上故意露出惊讶的样子：“像您这么厉害的强者，尸魂界里面应该不多吧？”

    “嗤......”

    洛德嗤笑了一声，似乎是在嘲笑他们：“我？强者？你们可别误会了，像我这样外派的死神，在尸魂界里遍地都是！”

    这也其实也不算说谎。

    毕竟在原来的尸魂界里面，他确实算不入流的死神，比他厉害的人简直太多了。

    “嘶——”

    娜塔莎听完后，脸部肌肉微微抽搐，眼中布满了震惊与骇然！

    尼克·弗瑞：(ΩДΩ)！

    科尔森：(ΩДΩ)！！

    神盾局其余人员：(ΩДΩ)！！！

    看着娜塔莎被震惊到说不出来话的样子，洛德心中暗暗窃喜，他已经可以想象到，神盾局的那只老狐狸，估计也好不到哪里去！

    事实正如洛德所料。

    包括尼克·弗瑞在内，所有听到这句话的神盾局成员，都纷纷下意识的倒吸了一口凉气！

    面前的这个死神，他们本以为在尸魂界里面，可以算得上是凤毛麟角的存在了。

    可没想到......

    这种男人在尸魂界里，居然也只是一个小角色罢了！

    “那......那您......”

    娜塔莎脑子已经有些混乱了，语序错乱的道：“非常抱歉......先生，我想问一下，尸魂界像您这样的死神还有多少？”

    “不多......也就上万个吧。”

    “上......上万？”

    “对啊~”

    “那......可以被称为强者的死神有多少呢？”

    “不多，也就十三个，都是护庭十三番队的队长！”

    “十三个......那他们有多强呢？”

    “唔......”

    洛德微微沉吟片刻，然后指着自己，说道：“像我这样的死神，他们只需要一个眼神，就可以用灵压活生生把我震死了。”

    “您在和我开玩笑吧？”

    娜塔莎咽了咽口水，表示有些难以置信，像他这样的人，尸魂界内居然还有上万名？

    “不是。”

    洛德表情极为严肃的说道：“护庭十三番队是守护尸魂界的重要力量，每一任队长都是经过数百年磨炼的强者，并且会被载入整个尸魂界的千年历史之中！”

    “数百年......”

    娜塔莎神色一怔，而后下意识的问道：“能不能冒昧的问一下......您今年多大了？”

    “二百七十岁。”

    洛德抿了一口咖啡，然后脸不红心不跳的说道：“当然了，比起那几位队长来说，我的年龄还是太小了。”

    娜塔莎艰难的咬着牙道：“死神......难道就没有寿命限制吗？”

    洛德表情十分奇怪的看了一眼娜塔莎：“死神是掌管死亡的人，怎么可能会有寿命限制？”

    “......”

    娜塔莎看他的眼神，就知道自己问了一个非常愚蠢的问题。

    也对啊！

    人家都是死神了，怎么可能还有寿命限制呢？

    这一刻......

    尼克·弗瑞深深的感受到了无力。

    一个传承了千年之久的庞大组织，掌管着所有死去的灵魂，并且还拥有‘护庭十三番队’这种恐怖的武装力量，居然时至今日才被他们发现！

    美国建立才多少年？

    两百年！

    可人家随便拉出来一个死神，年龄都在两百岁往上，堪比整个美国的历史！

    相比之下......

    神盾局建立至今不过几十年，即便掌握了一些黑科技，但面对这种存在了上千年之久的庞然大物，简直就像是孩童一样可笑！

    洛德虽然表面上看似严肃，实则内心里却在暗自窃喜。

    对......

    就是这样，再问的多一点！

    此刻若是能将他的内心具现化，肯定是一只阴险狡猾的狐狸！

    现在的神盾局，就像是一只老鼠。

    正在被洛德扔下的奶酪吸引，然后不知不觉的，一步一步走进早已布置好的陷阱里面！

    知道的越多，就越会对未知的尸魂界感到恐惧！

