    费灵儿在这件事情上做过很多猜测，但是大多都是不成立的。

    她甚至想过韩三千已经到了神境，所以才不需要圣栗这种鸡肋之物。

    但是这怎么可能呢？

    轩辕世界，从未出现过神境强者，甚至这个境界，只是传说中存在的，根本就没有人去印证过。

    而且突破神境，必然会引天地之变，但是费灵儿却从来没有感受过这种气息，所以她打消了自己这个疯狂的想法，也就再度陷入了迷茫的不解当中。

    “谁告诉你，我只有一颗圣栗？”韩三千笑着说道。

    费灵儿脸色一变，尽管她是皇庭极师境的强者，这一刻也无法保持自己的淡定。

    不止一颗圣栗！

    这对于任何人来说，恐怕都是不敢置信的消息。

    但是费灵儿却觉得，他似乎并没有说谎，而且也没有说谎的意义。

    那么他的圣栗究竟是从哪来的呢！

    “你认真的？”费灵儿问道。

    韩三千这一次不再说话，他之所以在费灵儿面前表现出这一点，是希望费灵儿的狐狸尾巴能够早点露出来。

    而现在表现出摸凌两可的态度，也算是给自己留一条后路，毕竟圣栗的珍惜程度远超他当初的想象，不到万不得已，韩三千不会在随意给人或是使用。

    “我们该走了，不然的话，等会儿恐怕会麻烦不少。”韩三千站起身，对黄骁勇说道。

    “师父，拍卖还没有结束呢。”黄骁勇提醒道，到现在圣栗的价格还在飙升，黄骁勇实在是想知道最终究竟会以什么价格成交，自然也就不甘心在这种时候离开。

    “你要是愿意等，就等着吧，不过别怪我没提醒你，现在可是有不少人猜测我们的身份，我估计西门家族已经猜到在这个房间里的人就是圣栗的拍卖者，不趁着现在离开，西门家族等会儿可不会轻易让你离开。”韩三千说完，直接离开了。

    黄骁勇不敢有片刻停留，赶紧跟上了韩三千的步伐。

    他可不想去面对西门家族，万一真被拦了下来，那可就惨了。

    “咦，费灵儿呢。”走出拍卖行之后，黄骁勇才发现费灵儿没有跟上他们。

    正打算折回去看看的时候，被韩三千拦住了：“不用管她，就算她被西门家族拦下来，也不会有事情。”

    “师父，什么意思？”黄骁勇不解的问道。

    “以后你就明白了。”韩三千说道。

    费灵儿究竟是什么身份，韩三千无从得知，也没办法去轻易猜测。

    但是这个女人的实力，绝不是西门家族拦得住的，所以丝毫不用为她担心。

    拍卖行热闹依旧，这时候他们可不管自己的竞价对手是谁，会不会在以后面临报复，毕竟得到圣栗，便可以增强实力为皇庭所重用，家族的地位高低之别，在这时候已经没有人会去顾忌那么多了。

    冉义老宅。

    冉义听着拍卖行不断传来的捷报，内心毫无动荡，因为不管再高的数字在他看来都是值得的，圣栗这种无价无市的宝贝百年难得一遇，各大家族必然会卯足了劲去争取，哪怕是散尽家财对他们来说也是值得的。

    “没想到有生之年，竟然还能看到这样的热闹场面，也是值得了。”冉义自顾自的说道。

    葛忠林去参加拍卖会，冉义连个讨论的人都没有，略显无趣。

    但这时候，手下却急匆匆的跑到了冉义的身边。

    “老板，有个年轻人想要见你。”

    “年轻人？”冉义愣了一下，第一时间就想到了来人有可能是韩三千，赶紧对手下说道：“快请，快请。”

    不一会儿时间，手下便带着韩三千出现。

    冉义脚步踉跄的走到韩三千面前，鞠躬喊道：“韩先生，没想到您竟然大驾光临，有失远迎还望赎罪。”

    “做人太虚伪可不好。”韩三千很直接的说道。

    冉义脸上闪过一抹尴尬，对手下使了一个眼神，示意他离开。

    待到手下走了之后，冉义才说道：“韩先生，不知你来找我，有何吩咐？”

    “如果西门昌死了，会有多大的影响？”韩三千说道。

    冉义顿时间觉得口干舌燥，这他妈得是什么样的人，才敢说出这种话来！

    而且韩三千就像是讨论家常一般，难道就这么不把西门昌放在眼里吗？

    冉义咽了咽口水，深吸了一口气之后才说道：“西门昌和帝尊关系向来亲近，这么些年皇庭内部的经济，也大多是西门家族提供的，所以帝尊非常看重西门昌。”

    “西门家族势大，对帝尊来说，也是一个威胁吧。”韩三千说道。

    冉义眼皮直跳，这种话他可不敢随便乱说。

    “胆小到连私下讨论都不敢？”韩三千目光如炬的看着冉义。

    “韩先生，帝尊是否把西门家族当作威胁我不知道，但现在的西门家族，的确隐隐有了第二个白灵家族的势头。”冉义说道。

    “这么说来，西门昌的死，对帝尊来说，或许是一个好消息。”韩三千笑了起来。

    冉义有一种头皮发麻的感觉，这种话题要是换做以前，给他一百个胆子，他也不敢随便讨论。

    但是现在，他还得靠韩三千救命，所以这件事情是他不能去逃避的。

    “好坏参半，毕竟皇庭也需要西门家族的财力。”冉义说道。

    “这么说来，这件事情还真是不好办啊。”韩三千皱起了眉头，如果帝尊也想要除掉西门昌，只是不方便出手，这就会让韩三年无所顾虑，不过事情若不是他想的这般，还是有些麻烦的。

    “韩先生，你想杀了西门昌吗？”冉义小心翼翼的问道。

    “你想死在西门昌手里吗？”韩三千反问道。

    冉义连连摇头。

    “既然你不想死，除了杀掉西门昌，还有其他的办法？”韩三千继续问道。

    冉义再度摇头，以西门昌的性格，结果似乎只有两个，不是西门昌死，便是他和葛忠林死。

    “韩先生，或许，你可以去找找西门烬。”冉义说道。

    “西门烬，什么人？”

    “西门昌的孙子。”<!--over-->

