    排队讲述完经验，林大井回到家中。

    水还没喝上两口，妻子就急急忙忙问：“怎么样？殿下赏钱了吗？”

    林大井平静道：“先记录下来，给殿下看过之后才知道。”

    他对赏钱倒没多大期待，他更希望自己说的经验能被殿下看重。

    观殿下到田庄后所做之事，林大井与其余庄户想法不同。

    他不认为世子在胡闹，反而觉得殿下心有成算。

    殿下召集庄户讲述经验，必定有他的用意，林大井是希望自己能得殿下青眼的。

    妻子目露忧色：“殿下那般出身，怎会懂得种地？这到底靠不靠谱？”

    “靠不靠谱得看结果，当前说什么都没用，”林大井淡淡道，“庄子上那些风言风语你别瞎掺和，殿下要做什么，是咱们能说的吗？”

    田庄是庆王府的，殿下是田庄半个主人，不论明年收成如何，那也是王府的事。

    妻子嗔道：“我可没乱说！”

    茶不过半盏，门忽然被人敲响。

    夫妻二人对视一眼，均从对方眼中看到期待和忐忑。

    开门一瞧，就见庄头站在门外，脸上满是笑容。

    “大井，殿下要见你，你快准备准备。”

    在脑子里畅想是一回事，事情真正发生又是另一回事。

    林大井见过的最大的官就是衙门的皂隶。

    世子殿下，那可是皇帝的亲侄子！

    殿下真要见他这个泥腿子吗？！

    他见到殿下要说什么？他这身衣服合适吗？头发有没有乱？身上脏不脏？要不要洗把脸换身衣裳？

    还没想出个门道，就晕晕乎乎被庄头拉走了。

    楼喻平日在庄子上活动，身边常有亲随或府兵跟着，就算遇到庄户，亲切地问候两句，庄户们也都不敢抬眼去看，故庄户只知世子殿下清贵无匹，不甚清楚他真切容颜。

    简单来说，就是气势太过慑人，让人不敢亵渎尊容。

    林大井一路都在想，见到世子殿下该怎么行礼，要如何说话。

    结果真站在楼喻面前，脑子空白一片，先前想的那些东西，歘一下全都消失不见。

    “你就是林大井？”

    世子殿下清亮的声音响起。

    慌乱之下，也不知咋想的，林大井竟抬起头，直直瞅向楼喻。

    这个老实汉子瞬间怔住了。

    殿、殿下莫非真的是天上仙童下凡？

    见他冒犯，庄头立刻捣了一下他的腰，低喝道：“殿下问你话呢！发什么愣！”

    林大井猛然回神，低下头结结巴巴：“回、回殿下，我、小、小人是林、林大井。”

    “我看了你讲的经验，从春种到秋收，每一环节都具体完整，都是你自己总结出来的？”楼喻笑问。

    他语调温和亲切，让人心生暖意。

    林大井忐忑渐缓，慢吞吞道：“回殿下，是小人想出来的。”

    “那你可知田庄收成为何逐年递减？”

    谈到本职工作，林大井来精神了。

    “回殿下，田地年年耕种，地力年年减少，收成自然也一年不如一年。”

    楼喻又问：“依你看，该怎么办？”

    林大井大着胆子回：“殿下用那些腌臜东西，是不是要喂给地里？”

    “粪肥小人也用过，但收成并没有多多少。”

    楼喻直言：“因为那些庄稼还缺其它养料。”

    粪肥确实能够提供氮，但普通的动物粪便没有经过发酵腐熟，其中的养分极易流失。

    豆科植物有固氮的功能，如果田地使用轮作制，一季种麦一季种豆，或许能增加小麦收成。

    但对百姓来说，麦比豆要重要，没人愿意冒着这么大风险去尝试。

    林大井闻言，突觉自己抓住什么重要的点，但又模模糊糊看不真切。

    “殿下恕罪，小人愚笨。”

    楼喻却笑道：“这些等以后再说。你可识字？”

    林大井摇摇头，“小人不识字。”

    “我想交待你做一件事，但做这件事必须要先学会写字，你若愿意，我会让人教你识字，你若不愿，我再找他人。”

    楼喻温和问他：“你愿不愿意？”

    林大井猛地双膝跪地，眼含热泪道：“殿下，小人愿意！小人愿意！小人一定把事情办好！”

    他居然能读书识字了！他能识字了！他真的能识字了！

    殿下真的是仙童下凡！

    林大井激动得说不出话来，连一旁的庄头都震惊在原地。

    殿下为何要让一个庄稼汉学认字啊？实在是暴殄天物！

    楼喻早已料到林大井的态度。

    他从林大井的经验里就能看出来，这是个不认命的人。

    比起其他得过且过的庄户，林大井有自己的抱负，他想出人头地。

    这样一个有想法有能力的人，楼喻愿意加以培养。

    他抽出一张纸和一支炭笔，递给林大井：“好好学。”

    炭笔是他闲暇时找人做出来的，用得还挺顺手。对林大井这样双手做惯农活的人来说，炭笔应该比毛笔适应得更快。

    “谢殿下赏赐。”林大井双手颤抖地捧着纸笔。

    他竟然也能碰到纸笔了！

    提到赏赐，楼喻想起来了。

    他吩咐一旁待命的冯二笔：“林大井献策有功，赏银一两。”

    接着又挑出几个人来，“这几人说得也不错，每人赏一百文。”

    冯二笔领命。

    “对了，找个人给林大井启蒙，教他认字写字。”

    冯二笔旁听到现在，早就有想法，建议道：“殿下，阿纸那小子挺机灵，人也稳当，不如让他先教着试试？”

    楼喻瞥他一眼，倒也没拒绝：“行啊。若是他教得好，有赏。”

    楼喻用炭笔写字，阿纸见识过，也学会了。故楼喻没必要重新科普炭笔的用法，将事情全权交给阿纸。

    突然领到任务，阿纸呆了一下，随后双眸泛光，坚定道：“奴定不辜负殿下期望！”

    楼喻以前没怎么注意过他，唯一的印象就是他安静寡言。

    如今看来，倒也是个有抱负的。

    他想了想，道：“离年关还有半个月，这半个月你要教会林大井一百个字，可能做到？”

    阿纸眼中藏着不服输的韧劲：“奴定会全力以赴！”

    言罢瞟了林大井一眼。林大井只觉得背脊一寒。

    事情交待完，楼喻陷入贤者模式。他靠在椅子上闭目养神，冯二笔贡献出自己的小肥爪给他捏肩按摩。

    楼喻随口问道：“上次提到海边盐场，你是怎么知道的？”

    冯二笔放缓声线：“殿下，奴祖父做过盐工，这些都是阿爹告诉奴的。”

    竟还有这渊源！

    楼喻来了兴致，“那你可知，如今盐场是如何制盐的？每年产量又如何？”

    冯二笔回忆道：“就是熬波，奴也不知道具体怎么做，产量如何。”

    那不就是最原始的煮盐吗？

    这样制盐，办法非常繁琐，不仅效率低，而且盐质很容易不纯。

    他腾地起身，直接往外走去。

    “殿下，您去哪儿啊？”冯二笔急急跟上去，将狐裘给他披上，“天冷，您注意身体。”

    楼喻走出院子，突然止步，问：“厨房怎么走？”

    “您要去厨房？”冯二笔问道，“殿下需要什么让人取来便是，何必去那等地方？”

    楼喻急于去确认，懒得解释，直接道：“你再废话，我让阿砚带我去。”

    冯二笔连忙闭嘴，小心引路。

    厨房里，厨子和杂役正准备晚餐，乍见楼喻莅临，慌得手足无措。

    楼喻开门见山：“盐在何处？”

    厨子惊在原地没吭声。

    冯二笔：“殿下问话呢，还不快把盐拿来！”

    厨子连忙取来盐巴。

    楼喻一瞧，果然不是他熟悉的洁白盐晶，这种偏向灰褐色的盐不过是带着杂质的盐罢了！

    不用想就知道，雪白的盐晶一定更受人欢迎！

    他唇角忍不住翘起，“所有的盐都是这样的？”

    厨子点点头。

    楼喻拿过盐罐，“这些盐我有用，你再去取些新的便可。”

    言罢捧着盐罐回到院内。

    他吩咐冯二笔取来一只干净的小木桶，将盐撒入桶中，兑上水。

    “殿下这是要做什么？”冯二笔百思不得其解。

    楼喻头也不抬。

    “别多问，等着看就好。”

