
　　唐凡微微一笑，表现出十分惊喜的模样。

　　他的这副表情，在林正杰与贺光看来实在可恨。

　　这是赤裸裸的挑衅啊！

　　“叶唐，我宰了你！”

　　贺光首当其冲，唐凡对他造成的种种伤害全在这一刻爆发了。

　　“修罗山！”

　　贺光掐诀一指，虚无中闪现出一座气势磅礴的血色大山。

　　这座山散发出毁灭一切的气息，山顶还燃烧着火焰，朝着唐凡压了过来。

　　“轰轰轰……”

　　四周传出巨响，天空都被染红了，炽热的气息飘向远方，空气中弥漫着浓郁的杀气。

　　“浪杀界！”

　　林正杰也抬手掐诀，从指间飞出了一道蓝光。

　　“哗哗……”

　　蓝光飞出后，传出了海浪咆哮的声音，随后变成了蓝色的漩涡，从中翻滚着巨浪，向唐凡席卷而去。

　　血色大山在前，蓝色漩涡在后，仿佛冰火两重天！

　　两位元婴强者的法术，其威压之强，形成了风暴，四周之人呼吸困难，无法挪动一步。

　　“叶唐死定了！”

　　“可惜了，如果他不死，将来一定能成长为一代大能！”

　　众人神色复杂，在当今修真界，能同时逼得两位元婴出手，叶唐足矣自傲了。

　　“今日，就是我叶唐扬名之时！”

　　唐凡修为爆发，神念一动，举起了右手。

　　“砰！”

　　一道白光飞出，逐渐扩散，仿佛是投影一般，出现了一只雪白的灵猴。

　　灵猴气息之强，似乎并不属于这个世界，它的尾巴轻轻一抬，朝着血色大山扫了过去。

　　一股更强大的风暴形成，秋风扫落叶一般，释放出了天地威压，谁我其舍！

　　这一刻的唐凡，体内八道仙脉飘摇，灵海翻滚，似乎是受到了灵猴气息的感染，形成了睥睨天下的气势！

　　“是万尘老祖，少祖将它召唤出来了！”

　　现场的五仙宗弟子神色振奋，灵猴万尘，那就是他们心中的图腾。

　　“五仙宗的兽祖虽然强悍，但你也未必能同时抵挡两位元婴强者！”

　　“更何况，它只是一缕气息罢了！”

　　林正杰眼中杀意弥漫，蓝色漩涡再次扩大，似将唐凡头顶的天化为了深不见底的大海。

　　“我还有！”

　　唐凡怒吼一声，又抬起了另外一只手掌。

　　灵猴的出现，已经很令人震撼了。

　　可他们没有想到，唐凡的出招仍然没有停止。

　　“他……他还要干什么！”

　　“还不立刻闪躲，难道他还想同时硬扛两位元婴强者么！”

　　“这个白痴，找死啊！”

　　就在众人不解的时候，在唐凡的丹海深处，突然飞出了一枚白色的光球。

　　这光球散发出极强的生命力，仿佛蕴含了某种道法，在唐凡的指引下，从他的掌心飞了出来。

　　“嗷！”

　　白光内传出了惊天动地的咆哮，变成了一只庞大的白狼，它好像一座大山，极为突兀地站在那里。

　　威风凛凛！

　　白狼的头顶，有一只锋利的黑色犄角，它的背上也闪烁着黑色的鳞甲！

　　它的气势虽然不如灵猴一样超脱，却更加的凶残。

　　“嗷！”

　　那一对绿色的大眼散发出弑杀之意，四脚在空中重重一蹬，扬起头顶的犄角，咆哮着冲向了蓝色的漩涡。

　　“这……这是寒麒白狼！”

　　“真没想到，少祖竟然召唤出了两位兽祖！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不对，这不是召唤，这是兽祖本源之气！”

　　“天啊，此子怎么会有如此多的造化！”

　　贺光与林正杰纷纷抬头看向那两只如同天威一般的巨大灵兽，心底升起了一股无力感。

　　哪怕他们是元婴，在这两大兽祖面前，也感觉到心悸。

　　他们庆幸这不是真正的兽祖，否则他们将无法抵抗。

　　“轰！”

　　灵猴的尾巴扫到了血色大山上面。

　　“砰！”

　　血色大山震动，停止了前行，并出现了裂缝，渐渐崩溃。

　　紧接着，寒麒白狼也晃荡着头顶的犄角，挑在了蓝色的漩涡之心。

　　“轰轰……”

　　蓝色的漩涡颤抖起来，散发出浓重的水汽，层层削弱后，消散于虚无。

　　灵猴与寒麒白狼也逐渐消失，一切恢常如常。

　　可唐凡却气息微弱，脸色惨白。

　　两位兽祖虽强，可要同时借助他们的力量，这对自身的消耗太大了。

　　此刻的唐凡，修为枯竭，失去了战力。

　　这也就是他肉身不凡，又拥有八道仙脉，寻常人早就倒下了。

　　不过，唐凡能一下抵抗两位元婴强者，此等实力，已经足够震撼天下了。

　　贺光与林正杰已经看出了唐凡的虚弱，两人相互看了一眼，立刻明白了对方的心意。

　　他们嘴角挂着冷笑，再次出招。

　　“叶唐，我看你还能抵抗几次！”

　　“刚才的兽祖，你还能召唤出来么！”

　　两人心照不宣，或许是为了击垮唐凡的信心，再次施展出了同之前一样的法术。

　　血色大山与蓝色漩涡同时出现，朝着唐凡冲击而去。

　　“少祖！”

　　周杰等人一见不好，立刻想上去帮忙，可是却被贺家与林家人挡住了。

　　“你们以为我就这么点本事么？”

　　“哈哈……”

　　唐凡放声大笑，拿出红白两种丹药塞进了嘴里，这是他自己研制的快速补充修为的丹药。

　　红色的可以强悍肉身，白色的能补充神识之力，二者同时用服，可瞬间提升综合战力。

　　“砰砰砰……”

　　唐凡借助丹药之力，体内发出闷响，修为快速恢复，精神力也暴涨起来。

　　他挺直了身体，散发出不愿服输的气息，手指掐诀，想要施展他的最强法术。

　　这时候，从天边飞来无数道长虹，当前一人，正是叶守道。

　　“两位前辈，一定要活捉他！”

　　叶守道并不知道唐凡之前已经抵挡过一次两位强者的击杀，担心他被灭掉，这才出声提醒。

　　贺光两人没有说话，但他们心中都有底。

　　“我叶唐，只可战死，不可被抓！”

　　唐凡血红色的大眼看向天空，口中发出怒吼，仿佛龙帝附体！

　　“嗷……”

　　“轰隆！”

　　天空出现异变，可不等唐凡继续施展，天空中突然传出了一声闷哼。

　　“你们，欺负我五仙宗没人么！”

　　一只巨大的手掌在空中蓦然浮现出来，朝着血色大山与蓝色漩涡，轻轻一挥。

　　“砰砰砰……”

　　血色大山与蓝色漩涡停止了前行，与其产生的风暴一起溃散，土崩瓦解！

　　“化神境强者！”

　　两人神色骇然，被逼得后退了好几步。

　　随后，唐凡的面前出现了一个白光，白光炸开的瞬间，张八道从中显现出来。

　　小老头一脸严肃，目光如炬，冷冷地扫视着林正杰与贺光。

　　现场所有人的心头仿佛压了一块巨石，小老头的气息太强了。

　　“杀我少祖，就是对我五仙宗宣战！”

　　张八道眉头一挑，声音如同雷霆轰在了对面二人的心头。

　　“晚辈不敢！”

　　贺光抱拳一拜。

　　林正杰在小老头的威压下，也不得不抱了下拳。

　　张八道冷哼一声，渐渐收敛了气息。

　　“呼……”

　　威压消散，众人总算轻松下来。

　　又有五道光芒临近，正是五仙宗的五位宗主。

　　五人全都目光不善，恶狠狠地盯着贺光与林正杰。

　　又有几道光芒闪现，四大宗门的元婴强者也赶到了。

　　他们落在了五仙宗五位宗主的面前，形成了分庭抗礼的局面。

　　接着，叶守道带着诸多强者，最后落地。

　　大战，一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第772章 两大兽祖免费阅读。https://xs.23sk.com 