    第491章 帝491章屁神卡尔

    天刃七号上空！

    帝乾坤右手摸着下巴看着激烈战斗的天使们眼中满是感慨。

    不得不说天使鹤熙真的是聪明，居然这么快就给天使们安装了抵御虚空的技术。

    虽然有着自己的帮忙，可是能将那些技术更改成适用所有天使的技术，不得不说她是真的强！

    “天使彦这个王当的有些不称职啊，自己的护卫们在这里艰苦奋战，她自己跑出去勾引若宁他们了，先护送天刃前往蓝星会死吗？”

    帝乾坤有时候是真的不了解天使彦的操作的，就比如原著，她明明知道这些天使留在天刃上必死无疑，可她还是选择离开了天刃。

    要是她真的看重这些新生代天使的话她就不应该离开。

    虽然饕餮有虚空技术，可是她这个有着庞大后台支持次生物引擎拥有者想要保护这些天使的话，别说嗜嚎了，就是华烨也不一定能蹦出个水花来。

    可是天使彦还是在这些天使最危险的时候选择了离开天刃七号。

    就像现在，天使彦还是选择了离开去勾引若宁他们了。

    而留下来的这些天使面对的将是有着虚空引擎的嗜嚎王加一大批不要命的饕餮战士。

    一把掐住一个天使的脖子，嗜嚎将其拖到自己眼前。

    也不管那天使护卫如何挣扎，嗜嚎一边通过虚空引擎分析着一边道：

    “不愧是天使，技术就是不一样，我们饕餮刚获得天使基因打击技术，你们就升级了自己的基因用与防御，要不是我的虚空引擎级别够高的话可能还真不一定能解决你们！”

    嗜嚎说话时眼中蓝光一闪一闪的一看就知道他在做什么。

    他在尝试破解现在天使的基因引擎，好重新获得天使的基因用以制作出新的天使基因打击程序。

    他的虚空引擎级别够高，以前的基因打击程序他使用出来虽然也有用，可那还不够，他总有被拖住的时候。

    但是他太高看自己了，虽然他有着虚空引擎，可是凯莎知识宝库可不是什么猫猫狗狗都能挑衅的。

    嗜嚎呆呆的站了好一会，莫伊也在他那头盔上吐了好大一块口水了他也没入侵到了个什么。

    “不愧是曾经诸神之王种族，基因加密的手段就是做的牢靠！”

    “不过既然入侵不了，那就去见我神卡尔吧！”

    嗜嚎说着手上自己一用劲！

    咔嚓！

    一阵碎裂声传来。

    嗜嚎的机械手腕直接被帝乾坤捏了下来。

    将冒着火星的机械手从天使莫伊脖子上拿开，帝乾坤冲着莫伊道：

    “没事吧？”

    “男神！”

    天使莫伊看到帝乾坤眼中瞬间就亮起了一种名为希望的光芒。

    “没事，男神你怎么来了？”

    莫伊见到帝乾坤的到来也知道自己这是脱离危险了，这个天使心情也是放松了下来连忙询问道。

    “我在蓝星检测到你们天使的天刃信号所以就来看看你们要不要帮忙，毕竟天使和烈阳交情还不错！”

    帝乾坤笑笑着回答道。

    而一旁的嗜嚎见帝乾坤直接无视自己也是有些气愤。

    从虚空中取出了一个机械手重新安装到自己的断手上。

    活动了一下自己的新手，嗜嚎沙哑着嗓子道：

    “烈阳的人什么时候也爱管闲事了？”

    “你在跟我说话？”

    帝乾坤转身眯着眼睛看向嗜嚎。

    因为帝乾坤的到来饕餮他们与天使的战斗也都已经停下来了。

    他们分别站在帝乾坤和嗜嚎身后眼中满是战意的看着对方。

    在这一刻帝乾坤好似化做了诸神之王一般，光是身上散发的气势就让众多饕餮不敢上前半步。

    嗜嚎脸色黑了黑，他发现这个烈阳人是真的不给他面子啊！

    “你们烈阳是真的打算强行插手了！”

    嗜嚎没有回答帝乾坤的话，而是语气十分不善的说道，好似帝乾坤要是不给他一个合理交代的话他就要连烈阳一起攻陷一般。

    没有虚空技术与有虚空技术完全就是两个世界，安装了虚空引擎的嗜嚎已经飘了，在他的世界观里面现在的宇宙除了卡尔外，哪怕恶魔之王他都敢碰上一碰。

    那更别说一个连四代神都没有的烈阳了。

    所以在面对帝乾坤这个可以徒手拆他身体的存在时，他并没有展现出太多畏惧。

    反正在这个时代身体硬不硬已经不重要了，技术才是实力的根本！

    看到嗜嚎在这么多天使妹子的前面不给自己面子帝乾坤微眯的眼睛里逐渐闪烁起危险的光芒起来。

    “我说，你在跟我说话！”

    帝乾坤说话间体内能量快速向外倾泻，最后化作无穷无尽的压力施加到了每一个饕餮身上，尤其是嗜嚎直接被其重点照顾了一下。

    轰！轰嘭嘭嘭嘭！

    普通的饕餮那能承受那么恐怖的压力，直接在压力下化作炮仗炸了开了。

    而嗜嚎更是直接被压跪了下来，身上机械零件更是挤压的火花四射，机能更是直接报废了大半，整个机身直接陷入了瘫痪状态！

    爆炸声停止，帝乾坤身前已经没有了一个有呼吸的存在了，没有三代实力的根本就没资格在他压力下存活的机会。

    看着那被帝乾坤直接一声吼就给清场的敌方阵营，众天使震惊的下巴都快合不上了。

    “男神，好强！”

    天使追和天使莫伊在帝乾坤身后，看着帝乾坤那高大伟岸的身躯眼中满是崇拜和失落。

    自己怎么就错过了呢？

    看着那直接被自己清场的局面帝乾坤满意的点了点头，这次显圣十分的成功哈！

    “进入暗位面，启动虚空引擎，分析对象帝乾坤，解析他！”

    嗜嚎瘫在地上控制着自己的虚空引擎就准备给帝乾坤来个狠的。

    唰！

    帝乾坤感受到了什么直接瞬移来到嗜嚎身前直接一脚踩在嗜嚎那脑袋上，让其直接陷入深深的土地中。

    “分析失败，分析失败，解析失败，遭受到数据打击，虚空引擎受损，强制关机！”

    听到自己虚空引擎和机器引擎传来的声音嗜嚎终于明白了自己到底遇到了什么存在，不过现在的他想投降估计是没得可能了。

    “你，你只配闻我神卡尔的屁！”

    嗜嚎话语才刚落帝乾坤脚下直接一用力就将嗜嚎的脑袋给踩爆了。

    拍了拍手，帝乾坤收回脚同时直接抹消了嗜嚎的所有数据，在取消了压制嗜嚎的虚空能力后帝乾坤道：

    “你神卡尔也只会放屁了！”

    (本章完)

