    “我不在了，孟婆还在。”

    孟婆说的话有些奇怪，但阎罗王却是听明白了，有些慌不择言：“这是为何？难道是天道它过河……”

    “住口！”孟婆眼睛一瞪，瞬间爆发出的气势比之冥河老祖只强不弱，吓得阎罗王身子一颤，脸色煞白，竟有些站不稳。

    唉……凭你，如何与如来昊天斗法……

    孟婆眼中闪过一抹失望，但并没有多说什么。

    能说的，她都已经说了，若是他们肯听，也不会走到现在这一步。

    孟婆一身气势很快又沉寂了下来，恢复了之前那温温吞吞苍老疲惫的模样，只声音沙哑地解释道：“当年我巫族与妖族一战，将这洪荒大地打的支离破碎，连不周山都被撞塌。后虽有女娲圣人联合诸圣炼制五色石补天，又用神鳌之脚支撑四极，但天地终究是不如之前坚固。”

    “等到了封神浩劫之时，通天教主又布下诛仙万仙两阵，与老子、元始、准提、接引四圣及其门下一场大战，这方天地更是大不如前脆弱不堪，差点就被通天教主重炼了地水火风，再开了世界。”

    “到如今，这方天地已经容不下任何一个圣人，天道能许我在这里呆上这么久，已经算是仁至义尽。”

    阎罗王听得目瞪口呆。

    他虽也知道这两次浩劫，但却是第一次听说这浩劫留下的后遗症竟如此之大。

    难怪自封神之后就再也没有听说过圣人出手的消息，原来他们的本体都已经离开，只留下了化身在三界中！

    阎罗王震惊之余，心头一阵狂喜。

    没有了圣人，那玄门、那西方教就没有了凌驾所有势力之上的绝对实力优势，他们成功的可能性岂不是要比以前大上无数倍！

    阎罗王猛地抬起头，满脸热切望着孟婆。

    圣人已经不在，那婆婆的实力岂不是三界第一？若是她在离开前，可以帮我们一把，把那……

    “不可能的。”

    孟婆在这奈何桥呆了无数年，见多了各色人等，一眼便看穿了阎罗王的想法，冷哼一声，说道：“天道能容我留下这么多年已经是极限，若是我敢出手，下一秒，便会被天道不顾一切抹杀掉。”

    阎王神情一阵失落，怏怏就像是斗败了的公鸡一样。

    这般表现反倒是让孟婆心里稍稍松了口气。

    她生怕这群后辈们会学他们的先祖绝不低头至死方休，但现在看来，他们似乎没有这般心气，也没这般骨气。

    想到这儿，孟婆又有些悲哀，但这些终究是巫族最后的血脉，叹了口气说道：“你既然来了，那老婆子就最后再交代你些事情吧！”

    孟婆轻轻顿了顿手中的蛇头拐杖，蛇头拐杖顿时活了过来，张嘴吐出蛇信，上面放着一个巴掌大小的古朴石盒。

    材质与奈何桥一般无二。

    孟婆将石盒交给了阎罗王，说道：“这里面帝江祖巫临当初留下来的祖巫精血，今日便交予你了。你可去帝江祖巫的后裔中寻一合适之人，让他将其炼化。有这滴精血在，足以将九转玄功演化到第七转境界，踏入大巫之境，也算是有点自保之力。”

    阎罗王两眼放光，狂喜道：“谢谢婆婆！谢谢婆婆！”

    孟婆却是没有理会他，伸手从蛇头拐杖所化的青蛇身上取下一片蛇鳞，化成了一块褐色的令牌，递了过去。

    “只要你身在幽冥地府，捏碎这块令牌，可将方圆十里之内的所有族人带入轮回隧道之中。你且时刻带在身边，若是万不得已之时，可借此救下一批族人，保留一些元气。”

    不等阎罗王说话，孟婆便将大袖一挥，大锅蒸腾出的水汽，在面前凝聚出了一个镜面，里面出现的赫然便是轮回隧道中李安然的身影。

    “你们若真是到了要通过轮回隧道活命的地步，那恐怕便是逃出了幽冥地府，也不见得就有活路。到时候，你可派人去寻他帮忙。切记，要将姿态放低，态度要恭敬。此子表面随和怯弱，实则心高气傲，并未将任何人放在眼中，且吃软不吃硬。他若愿意帮你们，或可有一线生机。”

    “向他求救？”阎罗王看着镜子里面哇哇惨叫的李安然，有些难以理解。

    巫族中人自退入幽冥地府后，在后土娘娘的庇护之下，与人争斗厮杀的机会寥寥无几，九转玄功提升的速度也是大打折扣。

    于是，便开始借助轮回隧道中的正反旋风来修炼。

    阎罗王还是第一次见到有人叫的这么惨的。

    恐怕连族中的那些孩童都不上！

    孟婆冷哼了一声，说道：“你且看仔细一些。”

    阎罗王再次看去，初时还有些不知所以，但渐渐的便看出不对，惊叫道：“这正反罡风！他、他在轮回隧道中呆多久了？”

    “三个时辰了。”孟婆表面平静，但心里也还是有些惊讶的。

    她知道李安然在八九玄功上的造诣不浅，肉身强横，但也看出了李安然心性不坚，可没想到李安然竟是硬生生撑了这么久。

    不过……

    他也是快到极限了！

    最多也就再坚持三道！

    孟婆正在想，忽然神情一动，朝着奈河桥头的猴子看去。

    只见猴子身周异象出现的速度已经减慢，但眸中异象却是越来越多，不断聚拢到一处。

    恍恍惚惚之间，猴子看到一个巨大魁梧顶天立地的身影站在虚空之中，手中大斧狠狠挥出。

    轰！

    无尽的黑暗虚空一片颤动，一道裂缝忽然出现。

    轰！

    巨人又是一斧挥出，裂缝开始变大。

    轰、轰、轰、轰……

    第三斧、第四斧、第五斧……第九斧！

    随着这最后一斧劈出，整片混沌轰然破裂开来。

    猴子也猛地睁开眼睛，意识再次回到了体内，眸中神光迸射，气势与之前已经截然不同。

    另一边，正在轮回隧道之中苦苦支撑的李安然，忽然听到了脑海之中传来了系统提示音。

    【孙悟空修炼了功法“九转玄功”……】

    【宿主将100%共享孙悟空的修炼成果……】

    【恭喜宿主获得了“九转玄功”！】

