    提到成绩，李诗情眼神稍变，敛了笑容，挺胸坐直，正色道，“谢谢你，这么帮我。”

    叶一云略一愣，刚要开口，把刚才应对李大为和王胜男的那套话术搬出来，就听她又道，“我的情况，我自己清楚，有必要糊弄我？”

    有必要糊弄你？

    他微微眯眼，那可太有必要了。

    不过，他不会那么直接。

    他目光轻移，落在她高挺的鼻梁，看似转开话题地道，“你这眼镜过一段时间，怕是还要换吧。”

    “也是一笔不小的支出啊。”李诗情轻叹了声，往后倒去，闷的一声，床捧着她，微微弹了弹。

    因为是在家中，她穿得比较简单，内衣除外，就是一套秋衣秋裤，一套灰底卡通印花的卫衣，可能是往后摔的动作大了点，也或者是她没有把上衣摆塞进裤内的习惯，一道差不多有5公分宽的肚肚露出来，白皙光洁平坦。

    很难想象这是个大胃王的小腹，隐约地竟还有几分肌肉线条。

    叶一云看了眼，默默地移开视线。

    李诗情半天没听到他搭话，心下生疑，又举动肚皮有点凉，伸手探过去，起初没觉着有什么，就把衣摆往下拉了拉；可忽地想起叶一云刚才的朝向，顿时粉嫩的耳垂成了大红色。

    闪烁着盈光的眼底藏着羞涩，她缓缓地侧过脑袋，朝叶一云偷瞄过去，后者拿着一本精英的校园刊物，目不转睛。

    应该是没看到吧。

    李诗情暗暗松了口气。

    “咚咚~”

    这是敲门声响起。

    “诗情，带小叶出来聊会吧。”

    李大为的声音在门外响起。

    李诗情坐起来，瞥了同样起身的叶一云，语气中夹杂淡淡的戏谑，“走吧，让你感受下我的遭遇，你其实就会发现没有父…”

    话太快，没过大脑，她本身是想表达‘没有父母官制会很舒服’，可话到一半，想到叶一云的身世情况，当即停下，眼里也没了之前的懒懒，满怀歉意地小声道，“对不起啊。”

    “没关系。”叶一云轻轻摇头。

    两人一前一后出了卧室，一看两人的状态，王胜男暗暗提着心的放下。

    都是老师傅，有些事情，她还是相当清楚的。

    “小叶，来，坐。”她热情地招呼叶一云坐到距离厨房最近的一张椅子上。

    叶一云有那么一点的犹豫，最终还是‘从善如流’。

    李诗情最喜欢见他这不好意思、局促、窘迫的样子，挑了个最好的角度，慵懒地窝在沙发上，还偷偷地摸出手机，准备在关键时候来几张。

    “小叶，别客气，当作自己家。”王胜男一边熟练地切菜，一边笑着和他聊天。

    叶一云看着砧板上那高速上下移动的菜刀，也就是他视力不错，有那么点动态视力的意思；给别人，看到的可能就是刀影。

    “嗯，谢谢阿姨。”他笑得有些僵硬。

    李诗情欣然地拍下第一张。

    王胜男扭头看了看他，继续切菜，口中继续问道，“小叶，平时喜欢吃什么菜？什么口味？”

    “都行，阿姨，我不怎么挑食。”叶一云微笑地回道，看了眼那边的李诗情，熟练地拉她进场，“李同学也是，不怎么挑食。”

    王胜男头也不抬，“哎，不挑食是好优点，她可不是，她是不停食，有就吃。”

    无语地翻了个白眼，不过李诗情倒也没发作，很显然，这对她而言几乎已是常态。

    更狠的还在后头呢。

    “小叶，你有什么爱好吗？”只是短暂5秒的停歇，王胜男强行地续上话题。

    李诗情和李大为对视了眼，各自脸上都有无奈。

    “就看书，看新闻，跑步运动。”不过，叶一云还是如实回答。

    王胜男终于抬头看了他一眼，随即看向李诗情，“看看，好好学学，人小叶成绩这么好，闲暇时间还看书，你呢？”

    听了前半句，李诗情已经撇过脸去，口中无语地嘀咕，“杀了我算了。”

    李大为轻轻拍了拍闺女的肩膀，稍稍安慰。

    “您客气，李同学也很努力来着。”叶一云再一次试图把李诗情拉进战场。

    可惜，对老妈王胜男有了抗性的李诗情一时半会是不会上当的，她叶一云挑了挑眉，心中喜悦：您独自承受吧。

    “害，你不用夸她，能取得这么好的成绩，有你的辛苦啊。”王胜男感激道。

    叶一云这话没接，侧目瞄了那边的李诗情，后者冲她微微一笑，手继续举着手机。

    “小叶，你现在和你舅舅住在一起吗？”王胜男再次僵硬地续上话题。

    他摇了摇头，“没有，阿姨，我是租的房，就在学校附近。”

    这话让王胜男双眼一亮。

    走读？

    倒是个不错的尝试。

    “你家里还有几口人啊？小叶。”

    当王胜男问起这种问题，李诗情终于把不住，不忍地冲老妈怼道，“知道的清楚您是聊天，不知道的以为您是查户口呢。”

    这话让她当即遭受到来自王胜男的瞪眼。

    叶一云也只笑了笑，没回答这个问题。

    空气安静了两三秒，王胜男终于切入正题，“小叶，你未来是选理科，还是理科？”

    他的余光里，很明显地注意到李诗情瞬间绷直的腰，目光高度集中在他脸上。

    是有赌约？还是…

    叶一云猜到点什么。

    他想了想，认真道，“理科的话，到最少顺利毕业，学习任务还是相当重的；文科…文科只要有个好记性，毕业没那么难，除了工作难找，没什么缺点。”

    像是回答了，又像是没回答。

    李诗情和李大为对视了眼，背对着叶一云和王胜男的李大为偷偷竖了个大拇指，表示对他的赞许。

    可王胜男要的可不是这个答案，她冲叶一云露出‘理解’的笑，“还没想过这么问题是吗？”

    叶一云不置可否，回首看向李诗情，“李同学呢，李同学怎么想的？”

    这是第三次他拉李诗情给她分担‘火力’。

