    “小女仆，”女顾客抱着胸，对面前的花丸花火捂着嘴微笑说道，“怎么说呢，脸蛋可爱是可爱，但却缺少了一点女人应有、也最应该具备的气质，一点，魅力。”

    花丸花火也保持着微笑。

    女客人转而看向上杉櫂，脸上的笑容忽然变得灿烂，声音软了许多，几乎是在咬着字询问道：

    “小帅哥应该也明白吧？可爱的女孩子只会向你发脾气，只会强迫你知道她有多漂亮，只会让你去欣赏她自己，节日什么的还会向你要求礼物，不满意，还要重新退还，而女人呢..她们都很有自知之明，知道如何去向男性展示自己，去用自身的魅力取悦对方，知道他喜欢什么，知道什么话在什么时候说，还会在不经意间，就给你一个惊喜。”

    说着说着，她就把双手放在前台上，眼神像是在欣赏上杉櫂的容貌。

    花丸花火直接抱住了上杉櫂的胳膊，靠着他的肩向那位女客人说道：

    “抱歉呢，我姐夫已经结了婚的。”

    那位女客人一听这话，楞了好几秒，立即站直了身体。

    “小帅哥...你结婚了？”

    上杉櫂：“......”

    花丸花火抱着他的肩膀蹭，小猫样的亲昵：“是的，姐姐很爱我姐夫的，每天都要亲自给她做晚餐，捶背，我姐夫也很爱她。”

    女客人觉得这就是向自己的挑衅，完全看不过眼，心中又莫名有着一股不服气的心理，眼睛瞪着她说道：

    “那也是你姐姐！跟你这小丫头有什么关系？”

    “但那也是我的姐姐啊，这也是我的姐夫，他跟你嘛...就更没有关系了。”

    “你！”

    抱着上杉櫂胳膊的花丸花火明显站在上风，女客人拿她毫无办法，只能哼一声，端着放在前台上面的两份冰淇淋愤愤离去。

    上杉櫂向店里面看了看，赤绘里奈和两位双胞胎姐妹都在后厨，小桥理惠上厕所去了，都没看到刚才的那一幕。

    “可以放开了吧...别忘了花火酱你在咖啡店里还是我小姨子的身份。”

    “櫂君不谢谢花火？”花丸花火非但没有放开，反而抱得他更紧了，故意让店内的刚才那位落座的女客人看见，故意气她。

    那位女客人也不是受气的主，直接扭开了脸，不与她这个小姑娘计较。

    上杉櫂推开了她放在自己胳膊上的手：“那真是太感谢了，不过...现在可不可以让我先工作？”

    “总结得櫂君有些嫌弃的感觉？”花丸花火放开了他的胳膊，语气突然一转平静。

    “没，真没有，”上杉櫂连忙出声解释，“我最喜欢你了。”

    “那就好。”花丸花火脸上的表情立即缓和下来，展露出笑，“櫂君加油，花火也要工作去了！”

    这样，还挺元气的。

    上杉櫂见她抱着餐盘离开身边，也随即开始自己的工作。

    将刚才那两位女客人的卡布奇诺调制好放在前台，由田代由利负责给她们二人端去。

    她临走时，还特意看了上杉櫂一眼。

    ......

    工作真的很忙，一下午基本没停过，上杉櫂不停向进店的客人们打招呼，然后在小桥理海的协助下调制咖啡。

    上杉櫂看了眼她递过来刚研磨好的咖啡粉：

    “嗯，有进步了，剩下了再熟练一下就好，注意在研磨豆子的时候保持力度均匀。”

    “好、好的，”小桥理海回答道，“接下来就将咖啡粉拿去萃取吗？”

    上杉櫂点头，转身拿起了一个金属壶，说道：“行，记得第一杯要用高温水，这位客人的口味偏苦，我先把第二位客人的奶泡打好。”

    “嗨！我知道了！”

    小桥理海笑着回答，她到另一边将咖啡粉放入咖啡机，萃取出偏苦口的咖啡。

    她还不大会用传统的滤泡法，只能用咖啡机来协助。

    不过现在客人较多，几乎每隔十分钟就会来几位，即便是上杉櫂用滤泡法也太过于花费时间。

    将一些列的工作做完，她吧萃取好的咖啡端到上杉櫂的面前。

    “怎么样？”

    “还不错。”

    上杉櫂看了一眼，熟练地接过其中一杯，用刚打泡好的牛奶开始拉花。

    他注视着那股从奶泡壶里落入咖啡杯中的涓涓奶流，神情极为认真，在他的操纵下，一个很简单的拉花就浮现了出来，一切动作都优雅自然。

    “上杉君，好厉害啊。”小桥理海看得目瞪口呆，这是她在网上看的一些大师才会有的水准。

    “没什么。”上杉櫂随口回应，将咖啡放到盘子上，等待着小女仆过来取。

    要是花丸花火过来，还会特意对上杉櫂微笑一下才端着托盘离开。

    这样的工作一直持续到晚六点。

    六点半，客流量减少，众人才得到了些许喘息的时间。

    为了验证小桥理海的技术学得怎么样，上杉櫂亲自监督她制作咖啡的过程。

    她有些经常，直至一杯很普通的咖啡出来，她小心翼翼地端给上杉櫂品味。

    “怎、怎么样？”

    “还不够，口味略淡，我记得我说过要涩口的日式风味。”上杉櫂放下杯子，看着里面泛起的波纹，很平静地点评到。

    “记着试着将水温放低一点就好，不要太多，五六度就差不多了。”

    “原来是这、这样啊...谢谢上杉君了。”

    “不用谢。”

    又一位客人进店，上杉櫂接待了他。

    等上杉櫂问好了客人要的咖啡，小桥理海站在他的旁边，双手背在后面侧头问：

    “要帮忙吗？”

    “不用，这个我自己来就好，加了酒的爱尔兰咖啡还是有难度的。”

    “其实，”小桥理海看着他有些紧张的样子，“我一直想喊上杉君你师傅的，毕竟你这些时间教了我这么多知识。”

    上杉櫂不怎么在意她的神态与声音，注视着温烤酒杯的时机：

    “随便。”

    “真的吗？以后我就可以叫上杉君你师傅了？”

    “嗯，可以...师傅？”

    不知为何，上杉櫂忽然心头一紧，下意识地就抬起头往一个地方看去，正好发现花丸花火正抱着盘子在店里面的一个角落里，用温柔的笑容注视他，她的身子被花瓶挡了一半，但仍不妨碍上杉櫂发现她。

    她对出了一个口型。

    仿佛在喊：“櫂君~~”

    上杉櫂连忙咳嗽两下，掩饰住刚才出现了一瞬的紧张：

    “咳咳...师傅，就不用了吧，叫我上杉桑或者上杉君都可以，毕竟我教你做咖啡也没几天。”

    是相处的时间还不够吗？

    小桥理海也没觉得这有什么不妥的，不觉得奇怪。

    “好的。”

    时间是晚上七点。

    到了下班时间，上杉櫂开始收拾前台上的用具。

    用抹布擦着工作台上偶然落下的咖啡粉尘。

    “让我来。”

    “欸！”

    花丸花火突然出在在身旁，将他手里的工作接了过去。

    上杉櫂看着她穿着猫耳女仆装在旁边帮自己，心里觉得黑花火对自己也仍旧那么好。

    老婆的另一个性格来源于老婆本身性格想做，但又不敢做的事情。

    换成普通的小花火，她会先询问是否可以帮忙，在得到他的答应后，才会去做。

    而不是像黑花火这样直接把他手上的事情抢过去做。

    怎么说呢，都不会因此而感到讨厌。

    因为她们的出发点都是为了关心自己。

    收拾完最后的工作，与大家告别，上杉櫂带着重新换上黑裙子的花丸花火到楼下停自行车的地方。

    “櫂君。”

    正在衣兜摸开锁钥匙的上杉櫂回过身，突然就被比自己矮上的一头的花丸花火给壁咚到了墙上，上杉櫂还在疑惑她的力气怎么有点大，就突然被她捏住了下巴，向下拉去。

    少女仅仅是用眼睛注视着，没有多说话，然而下一秒，她就直接踮起脚吻了上去。

    上杉櫂猝不及防。

    她的身子骨在怀里抱着很软，嘴巴也有淡淡的清香。

    ......

    分开之后，上杉櫂还能闻到她身上的那股香甜的气息。

    “怎么了？突然这样。”

    “就是想突然吻一下櫂君，不可以吗？”

    “......是不是刚才...你吃醋了？”

    “花火，怎么会吃醋呢？櫂君的全身心都是花火的。”

    花丸花火的眼睛刹那间变得黯淡许多：

    “櫂君是不是觉得花火的吻不值钱了？亲起来都没有感觉？”

    “......”上杉櫂记得，这是上午约会的时候花火向他问出的疑问。

    “花火知道了，櫂君是喜欢更刺激的吧？仅仅是亲嘴，已经没有办法满足櫂君了。”

    花丸花火说着，就牵起他的手，往自己上衣内从下往上探去，然后再趴在他的怀里，注视着他的眼睛。

    “櫂君，再往上一点，摸到了吗？那是花火的心哦，因为被櫂君触碰，而激动不已的心哦，櫂君要是希望，花火可以将它掏出来，让櫂君血淋淋地捧在手心里感受跳动。”

    上杉櫂凝睇她的缤紫色眼眸好一会儿，确认她是吃醋了。

    解决这种事情的方法就是强硬一点让她感受到自己的喜欢。

    上杉櫂抱着她的腰，让她的身子往自己怀里靠，然后迅速与她调换了壁咚的位置，让她的后背贴着墙，迎接自己的热吻。

    她闭上了眼眸，呼吸很快就变得炙热起来。

    “櫂君，花火的櫂君...”

    上杉櫂本想着与她亲亲一会儿，然后就能哄着她回家了，没想到她忽然变得越来越激动，甚至用小爪子从他的后背绕上他的肩，死死扣着不让他离开。

    ......

    上杉櫂刚要放弃，离开她的嘴唇，还不到半刻，她就立即迎了上来。

    足足五分钟，才让她心满意足。

    “这下好了吧......”上杉櫂没有惊愕的表情，因为他知道花火就是有这样的欲望。

    “还、不、够。”

    花丸花火突然在他的面前蹲下。

    “别！回家再说。”上杉櫂赶紧阻止。

    “櫂君怕了？”

    停自行车的地方是个楼梯间的拐角，店长平时给员工们停电动车、自行车什么的，外面虽然看不到，但这里也没有门，很没有安全感。

    “对，怕了，回家吧。”

    “呵呵，那好，回家再继续。”

    见她站了起来，上杉櫂松了口气，然后打开车锁，将自行车往外面推去。

    黄昏的街道上，上杉櫂骑上了自行车，花丸花火侧着坐在他身后的位置。

    “走了。”

    “快一点哦。”

    这本是场简简单单的回家，但站在楼梯拐角口的赤绘里奈十分惊讶，她好像看见了刚花丸花雨强吻上杉櫂的一幕。

    她没怎么看仔细，因为只晃了一眼她就吓到赶紧后退。

    这是...小姨子趁着姐姐不在，偷偷占有姐夫？

    要不要，告诉花火酱？你妹妹她......

    不不不，还是算了。

    明天，试着问问上杉的意见？

    他又是怎么想的？

    那一眼，他好像很享受的样子。

    这肯定是对婚姻的背叛啊！

    双胞胎姐妹感情一定是很好的，会因为共同喜欢上了一个男人而决裂吗？

    赤绘里奈很好奇，也很纠结，因为她好像知道了一个很不好的秘密。

    果然，那样帅气的男生，又同为青梅竹马，作为妹妹的花丸花雨还是很不甘心输给姐姐了啊。

    赤绘里奈感叹到，拿起了自己小电摩上挂的头盔，戴在了脑袋上，一边推车，一边在嘴里念叨：

    “这件事还是不要乱说了吧。”

    ......

    第二天，如往常一样打卡上班。

    只是十月末了，天气有点冷，上杉櫂和花丸花火过来时，都在脖子上披了一条围巾。

    赤绘里奈在两人到店之前就已经到了，她看上杉櫂的眼神有些奇怪。

    “我脸上有痔吗？”上杉櫂一脸平静地问。

    “没有。”赤绘里奈盯着他摇头。

    上杉櫂不管她，开始日常的提前准备工作，柳木店长在昨天就发现了花丸花火很有做点心的天赋，便拉着她到后厨的烤箱去帮忙。

    只是有时候她会好奇，为什么在做点心的时候，花丸花雨说话的声音会和她姐姐的语气那么像。

    店长不清楚，但上杉櫂知道。

    黑花火不会做菜，只能让花火帮帮她的忙。

    当然，要是花火酱睡着了，那她也没办法了。

    “我说，”上杉櫂将一杯调制好的咖啡放到了前台的托盘里，然后对用双手托着脸看自己的赤绘里奈问道，“为什么一整天都在盯着我看？”

    “上杉桑你，良心不会痛吗？”赤绘里奈看着那杯拉花精致的奶咖，抬头问他。

    果然，外表甜美，内在苦涩。

    “？”

    上杉櫂一脸不解，“我怎么了？”

    “好多话，说明白了，反而会让某人更加的难堪。”

    “？”

    “其实吧，我觉得这件事情，上杉桑还是早日断了的好，到后来，两头都会伤害。”

    “？？”

    上杉櫂更加不解了，“你在说什么啊。”

    赤绘里奈抬起头，猫耳朵戴着她的头上，她一脸正经地说道：“上杉桑，要做好男人啊，别辜负了你这张极为正经的帅脸。”

    说完，她就端着盘子，向店内的客人送去。

    留下了上杉櫂一脸的不解。

