    云层之上蓝紫色的闪电狂舞，雷鸣声滚滚而来。

    大有一种风雨欲来的雷霆架势。

    这黑云很快覆盖住了整个世界之城，浓烈深厚。

    只不过因为是晚上，并不明显。

    但巨大的雷鸣声还是惊醒了不少沉睡中的居民。

    有人探头向窗户外看去，就看见原本万里无云的天幕上被层层墨云遮住，天地黑暗一片。

    这样的天气在世界之城从未有过。

    “啊呀！变天了！”

    “不会是因为今天的事情，女皇大人生气了吧？！”

    “这……这我要小声bb一句，心眼有些太小了。”

    不知不觉中，居民们对贤者女皇以及贤者魔术师的绝对信仰动摇了。

    仅仅是因为一场大家长竞选。

    “到新年大典之前，这样的天气挺好。”而建筑顶部，塔欣赏着这一幕，“也方面我们行动。”

    昼言微微睁开眼，笑了笑：“要是让纱罗知道你现在连恶劣的天气也能制造了，会不会很生气？”

    塔的特殊能力只能制造灾难。

    一旦灾难发生，必会出现伤亡。

    然而，这种恶劣的天气并非灾难。

    是塔将他的能力弱化之后制造出来的。

    而其他贤者却无法弱化自己的能力。

    “她有什么好生气的。”塔耸了耸肩，“她和路易能够得势，也是因为Devil（恶魔）和命运之轮陨落了，再加上皇帝的转世被我们连续杀了几次，能力渐渐减弱。”

    “不过这几十个世纪过去了，她还真把自己当女皇了。”

    纱罗在他们眼里，都不值得去对付。

    毕竟他们这边有摇光在。

    贤者女皇的一特殊能力操控，只是个摆设。

    “说起来，皇帝这最后一次转世找到了吗？”昼言皱眉，“这应该是他最后一次转世了，只要解决掉，他也会彻底陨落。”

    这些年来，他们寻找着贤者们的转世。

    找到了，就提前解决掉。

    贤者力量和贤者正义，就是这样被他们杀掉的。

    没有恢复记忆和力量的贤者，和普通人毫无二致。

    对付起来轻而易举。

    这样也是杀死贤者最好的办法

    “还没有找到，你也知道，最后一次转世很难找，不过也快了。”塔若有所思，“等我们解决完那两个肉躯凡人，再找皇帝。”

    昼言又闭上眼：“我随便，你制定计划就好。”

    **

    而另一边。

    贤者院。

    天气突然恶劣，纱罗自然也发现了。

    她刚要出殿堂看看是怎么回事，突然，一股大力袭来。

    “嘭！”

    一声爆响，直接将她按在了墙上。

    这力道不轻，纱罗只感觉她的身子骨都几乎要散架。

    在她看清楚眼前的人时，她咬牙切齿：“月！你又要干什么？！”

    “干什么？”秦灵瑜微笑，“你不会真的是因为输了今天的竞选，心里不满，故意用这种天气恶心我们吧？”

    “胡说八道！”纱罗被气笑了，“根本不是我做的，我还准备解除这种天气！”

    秦灵瑜眼神凝住：“不是在你做的？”

    纱罗立刻施展特殊能力，开始像往常一样操控天气。

    然而，毫无反应。

    纱罗第一次神色彻底大变了。

    世界之城的季节和天气归她掌控。

    她只有偶尔才会惩罚世界之城的居民，连续一个月降下大雪。

    一个巴掌一颗糖，居民们

    怎么现在，她根本操控不了这恶劣的天气？

    难不成，是贤者皇帝回来了？！

    贤者皇帝的特殊能力和她一模一样，但偏偏要在她之上。

    “哧。”秦灵瑜也看出来了，松开她，环抱着双臂，“看来你也不清楚，纱罗，你这个女皇当得可真的不够格。”

    她对着纱罗比了个向下的拇指：“垃圾。”

    也不看纱罗铁青的脸，秦灵瑜径直出了贤者院。

    外面，喻雪声和凌眠兮都在。

    秦灵瑜微微摇头：“不是纱罗做的。”

    “应该是塔。”喻雪声抬头，“他果然隐藏了实力。”

    弱化自己的特殊能力，甚至比增强还要难。

    凌眠兮眼眸眯起：“他想干什么？只是喜欢这种天气？”

    “从心理学的角度来讲，他们是要开始行动了。”喻雪声浅浅一笑，“也是因为这样的天气，容易动手。”

    的确。

    这样的天气，让身为贤者的他们也觉察到了不安，可偏偏无迹可寻。

    敌人，比他们想象的还要强大。

    **

    足足在床上睡了五天，再加上嬴子衿的调养，路渊才恢复了不少。

    他看了一眼窗外的天色：“现在是晚上？”

    “不是。”素问拿起一杯水，递给他，拧眉，“几天前就是这样了，应该和贤者院有关，但是修先生他们对这样的天气也无能为力。”

    毕竟嬴子衿这边还没有一位贤者的特殊能力能够操控天气。

    路渊神色一变：“那夭夭呢？没事吧？”

    “她刚才来给你送药，现在和小七在楼下。”素问起身，“我下去叫她上来。”

    几分钟后，嬴子衿跟着素问上来。

    她弯身，很关心：“爸您好点了么？”

    “好多了。”路渊开口，“夭夭，这天气？”

    “是贤者塔制造的。”嬴子衿替他掖了掖被角，“爸，您安心养伤，不用管这些事情。”

    以前，路渊用生命护着她。

    她也会好好地保护好他和素问。

    路渊也知道这是二十二位贤者们之间的斗争，他插不了手，只是神情严肃：“行，保护好好自己。”

    嬴子衿颔首，又离开了房间。

    路渊放下杯子，一抬头，就看见妖孽俊美的男人靠在房门口，脸不由一黑。

    “你摆着这张黑脸给谁看呢？”素问埋怨，“小七多好的一个孩子，你不要欺负他。”

    路渊微哼了一声：“我才见到夭夭几秒钟，你就要把她嫁出去了，还不让我伤心难过了？”

    “孩子长大了，自然都要离家。”素问被逗笑了，“我身上掉下来的肉，我也心疼。”

    “伯父。”

    一道声音响起。

    路渊抬起头，并没有因此摆出好脸色。

    傅昀深懒洋洋地笑了一声：“我和夭夭说了，我入赘，她也不会离开您和伯母的。”

    路渊一怔。

    “她是您的心头至宝，也是我心挚爱。”傅昀深朝着他鞠了一躬，声音缓缓，“我用生命再次立下誓言，她生，我生。”

    “在我死之前，我必不会让别人伤她一分。”

    路渊身子蓦地一震：“你……”

    他自然能够看出，傅昀深的这个承诺并不作假。

    但像是想到了什么，他的脸又是一板。

    路渊还没有开口说话，旋即，他被素问被轻轻地踢了一脚，不由微愕：“素素？”

    “小七，你别理他，他以前就被他的下属称为黑面神，天天板着脸，不知道要吓谁。”素问不理路渊，“这里我做主，你和夭夭出去忙你们的，我们绝对不会出家族。”

    莱恩格尔家族有三万古武者镇守，反而要更为安全。

    傅昀深笑了笑：“好。”

    他下楼，嬴子衿已经收拾好了东西。

    她背起包：“怎么在上面待那么久？”

    傅昀深挑了挑眉：“没事，刚才和爸爸说了几句话。”

    “什么话？”

    “秘密。”

    “……”

    “你那么好，值得很多人喜欢。”嬴子衿不紧不慢，给他鼓劲儿，“加油，哥哥，我相信你能把我这个爸爸也攻略下来。”

    “嗯——”傅昀深拖长了声调：“那我还挺幸运的。”

    “什么？”

    “别人只有一个岳父，我有两个。”

    “……”

    嬴子衿不想理他：“我去研究所了。”

    傅昀深知道她的计划，微微颔首：“准备把诺曼院长和几位院士都送出城？”

    “嗯。”嬴子衿很轻地应了一声，“世界之城不允许发明宇宙航母，七大洲四大洋可以。”

    她顿了顿，淡淡：“希洛有一句话没说错，老师迟早会被贤者院除掉，在哪儿都不安全，不如先送出城。”

    这些天她寸步不离路渊，研究所那边还没有去。

    傅昀深也没说什么：“我送你。”

    天气无法扭转，但防患必不可少。

    一个小时候，两人抵达了研究所。

    嬴子衿跳下车，径直去诺曼院长的办公室。

    迎面碰到了几个院士，都是工程院的元老级人物。

    “嬴小姐。”看到她后，几个院士都停了下来，立刻正了神色。

    其中一个院士很勉强地笑了笑：“嬴小姐，院长今天不在研究所，他在家陪他夫人和孩子，没和你说吗？”

    嬴子衿眼睫垂下，片刻后，又抬起。

    她眉眼疏凉，一字一顿：“我老师呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家，下午加更~~

    正文最后一个月了，求一波保底月票吼，

