    第57章 独霸天下，造神计划！

    “这种操作怎么能够排到第四名的？”

    很多人心里都有着这样的想法。

    而且陈歌传送下来的第一时间，就被定住了。

    Q技能距离不够，碰不到无心的轮子妈。

    一切的一切，都显得他像一个憨憨一样。

    然而，还没等众人反应过来，一个电子鱼叉便直取草丛锤石狗命。

    下一刻，兰博升到六级，第二个电子鱼叉减速，大招以一个奇异的角度笼罩了RNG两个人……

    轮子妈，努努先手倒地。

    兰博，拿下了三杀！！

    “6666!!”

    “我吐了！！这也行？？”

    “这尼玛草里没有眼都能丢这么准？？这是什么手法啊？？”

    “这个大招就尼玛离谱！！”

    “有一说一，这种操作，有手就行，妈！喂饭！”

    ……

    评论区瞬间爆炸！

    而最搞笑的是，在这一段操作之后，附上了LGD队内的语音。

    从刚开始绝望，到最后的全员懵逼狂舔，不少的LPL观众都笑疯了。

    “讲真，有这种大爹，我也舔！”

    “真的是大爹，力挽狂澜！”

    “我把自己杀了给大爹加三百块！”

    ……

    TOP5操作，一个接一个的播放。

    而排在第三的，是Meiko的锤石闪现E五个，接上了胖将军吸血鬼的大招。

    血之瘟疫，毁天灭地！

    发育到后期的吸血鬼，绝对是大爹中的大爹。

    一打五都不是什么难事。

    而且，吸血鬼最怕的就是你们不抱团，你们抱的越紧，他越开心。

    排名第二的，则是纳尔极限逃生。

    这是TOP5之中，唯一一个没有击杀产生的操作。

    本来很多人看到QG四个人抓上的时候，他们已经给这个纳尔判了死刑了，可是让他们没有想到的是，最后纳尔竟然逃掉了！！

    看到这一段视频的时候，最懵逼的不是选手，而是陈歌。

    一般来说，TO5的官方集锦，是很少选择同样选手的。

    就连同战队的都很少入选。

    这也是为什么要把胖将军和Meiko放一起的原因。

    单要说起来，Meiko锤石闪现E五个，本身也就值一个第五名。

    然而，看到最后一个的时候，陈歌人傻了。

    放逐之刃：疾风斩尽仇雠！

    陈歌懵了，所有关注这个节目的人都懵了。

    这个Casual是谁？

    官方TOP5，有三个是他的？

    问题是，这三个操作，是他在一周之内打出来的？？

    所有人都懵了。

    凭什么啊？？

    这个人是官方的私生子？

    这个人是LPL的太子爷？？

    这！！

    无敌了啊！！

    最后一个视频，开头便是锐雯的经典台词。

    “断剑重铸之日，骑士归来之时！！”

    “刀剑映出了战士的心。而我的心，漆黑且残破！”

    “LGD还要推！他们还要推，可是这一波团战开不起来啊！RNG防守的很坚决！”

    “这一波没机会的，不好越塔的，LGD要去拿小龙了，在中路拖时间后期他们不好打的！”

    “LGD要撤了，唉，这一波应该让锐雯去单带的，这要是开不起来的话LGD太亏了……”

    长毛的声音逐渐响起，而下一刻，锐雯的台词，再度衔接而上。

    “我的斗志，还没有失去！”

    “一次必要的突击，为了更大的良善！！”

    下一刻，锐雯闪现向前，震魂怒吼控住三人，折翼之舞翩翩，RNG众人头顶飘起了一片又一片的巨大红色数字！

    LGD众人一拥而上，团战开起来了，身下的事情就简单了。

    而最后，锐雯二段大招疾风斩朝着墙壁另一侧出手，下一刻，RNG三人齐齐闪现……

    这时，响起的，却是亚索和锐雯的彩蛋台词。

    “汝欲赴死，易如反掌，灭亡之路，短的超乎你的想象……”

    “Triple Kill！！！”

    三杀！！

    解说的话音夹杂着LGD的队内语音，亚索和锐雯的台词交杂其间，最后再配上热血的BGM和锐雯的操作秀。

    所有的观众们，都惊呆了。

    而这，还没有结束！

    中路二塔的攻击一直在持续，陈歌的锐雯，原地放E，护盾抗伤，危险游戏恢复，借助着这一波恢复，锐雯硬是扛着塔走了出去。

    而如果没有这一波极限操作的话，后续抗塔的Imp很可能会被换掉！

    如果ADC被换掉了，那么LGD就无法完成一波。

    这样的算计，让所有人都感觉到了一丝战栗。

    而陈歌在看到这个的时候，满脑子都是两个字。

    完了。

    一期的TO5，他占了三个。

    这次已经不是其他人们在捧杀他了，而是官方捧杀他！

    如果自己之后拉了胯，摔的也会更惨……

    更重要的是，重活一世的陈歌知道，这仅仅是一个开始。

    LPL，是存在造神计划的！

    从S3赛季开始，Faker横压当世，当时的他还没被称为魔王。

    不过所有人都看出了一个事情，那就是一个赛区拥有着一个核心级人物是多么的重要。

    正好，Faker应运而出，自身也有着实力，配以LCK的大肆宣传，Faker成为了大魔王，成为了英雄联盟的符号。

    而LPL，也看出了这一点。

    无论是赛区凝聚力，还是赛区荣誉感，都需要有一个无懈可击的人来带领整个赛区，而这个人，就被称为神！

    也正因为如此，从S4开始，LPL官方便开始了造神计划，第一个LPL造神的对象，便是WE的上单草莓。

    S4春季赛宣传片上面，草莓压轴，特写镜头给了一堆。

    那时候阿布和明凯离开WE，对官方初代造神计划捧草莓有着很大的异议。

    而同时也因为LPL宣传经验不足，草莓也实力下滑很快，最终14年8月草莓退役，初代计划破产。

    很少有人知道，草莓最初是ADC出道，后来为了抗衡韩国队和欧美队的强势上单，草莓从ADC转为上单，一跃成为了当时国产上单的牌面人物。

    后来的第二代造神计划，主角是EDG的娜美。

    2014年夏季赛，娜美KDA高达64.9，整个宣传片里只有娜美和卷毛两个人出境，而娜美一个人就占据了大半篇幅……

    虽然S4失利的真正原因是队内出了问题，甚至闹到了不可开交的地步，但是大众还是愿意相信牛肉面的诅咒。

    事实上，哪怕没有牛肉面，EDG也不是三星蓝白的对手。

    更何况，他们是输给了当时的皇族。

    第三届的造神计划主角，是2015年春季赛的大哥Gogoing。

    上单之光，S3带队和SKT打到1:1战平，S4零封Najin白盾，确实是一代枭雄。

    职业生涯胜率64.3%，Gogoing确实做的很好，S5的OMG本是银河战舰，Uzi加入，无状态，灵药，Gogoing，每个位置都是世界顶级。

    可惜，队内矛盾，中野不和，Gogoing的心态也受到了很大影响，皇子塔下一厘米EQ，纳尔不会控怒气，人马不会E推人，通宵带妹匹配，夜店剑士……

    短短一个春季赛，上单之光变成了笑谈，而Gogoing也将在今年9月退役，逐渐消失在人们的视线中……

    当然，这是LPL到目前为止的计划。

    今年夏季赛的主角，也是第四代的造神计划，如果不出问题的话，应该是明凯。

    但是看官方这个意思，好像也有捧他的嫌疑。

    想到这里，陈歌迷茫了。

    他只是一个新人菜鸟，有什么值得捧的么。

    再说了，官方的这个造神计划，怎么看都是比毒奶关泽园还离谱的玄学。

    一共三个人，拉跨一个，退役两个……

    这盯上他是什么意思。

    (本章完)

