
　　林飞脑袋急转，这不对劲啊，他心里承认，陈燕是个大美人，说完全不喜欢，那也是假的，可现在根本不是时机啊，外界还有这么多人要对付他和陈燕，不知道多少双饿狼似的眼睛已经盯上陈燕，岂能在这时候谈这种营养不大的儿女私情。

　　不对头，很不对头！

　　顷刻之间，林飞心中已经转过了无数个念头，不管陈燕说的是真是假，他都不能答应，做任何口头承诺都不行。

　　于是林飞目光四五度朝上，有些惆怅的说道：“原来如此，虽然我很喜欢你，一直在追求你，但我并不是想你感恩然后得到你，那样就算我拥有你，我也不会开心，你也不会幸福。放心吧，我会用实际行动证明，我是个值得托付终身的人。”

　　“你……”陈燕咬着银牙，林飞不正面回答她的话，就算想好了再多套路，也无法继续下去，只能就此作罢。

　　但她相信，如果林飞就是蒙面人，迟早会被她发现真相的！

　　……

　　一人一剑柳如龙，剑气灌空若惊鸿，踏遍万里证剑道，红尘炼心志不同。

　　这首打油诗是有人特意送给剑客柳如龙的，朗朗上口，而柳如龙也对得起诗中的称赞，三年前他出山，三年时间踏遍万里，遍寻对手，无数在武术界极富盛名的高手都败在了他的剑下，因此他来到的宁海市。

　　因为这里是武术圣地，有传说中的古武门，也有入世武术大家胡家世族，或许这里，他才能一证剑道。

　　不然一柄长剑只能在剑鞘当中生锈，一身剑术也只能就此尘封。

　　原本他打算到了宁海市之后就直奔胡氏家族而去的，可惜，一文钱难倒英雄汉，到了之后他才发现根本没钱坐车，这是最尴尬的，没有办法，他便决定徒步走到胡家，饿了就吃干粮。

　　巧的是，在半路，竟然有个陌生人找上他，那是一个气宇轩昂，心高气傲的青年，一身华贵，一看就绝非平常人，这人答应帮助他，但他必须帮他做一件事。

　　还真是出门遇贵人，这解决了他不少麻烦，不然在这庞大的宁海市里，不熟路的他还真是一筹莫展。M.23sk.com

　　于是，他跟着青年到了一家奢华的酒店当中，进入房间之内，从抽屉里取出了两张照片，放在他眼前，青年问道：“你认识这两人吗？”

　　照片上是一男一女，男的模样俊朗，眉宇之间充斥着一股凶厉之气，光看照片，已经觉得气势逼人。

　　而女的，冷若冰霜，气质高艳，是个罕见的大美人！

　　女人他很陌生，男的却有些面熟，好像在哪里见过，但他敢肯定，这二人都不认识，于是便木然的摇了摇头。

　　青年指着照片说道：“男的叫做林飞，女的叫做陈燕，二人都在宁海大学之内，我要你帮我做的事就是杀了这男的，然后帮我把这女的抓回来。”

　　杀人掳人这不算大事，柳如龙轻而易举就能做到，但他有个底线，就是不杀手无缚鸡之力之人，他问道：“这两人有什么本事吗？或者武力高超，不然我不能答应你。因为如果这两人没本事，杀他们就给杀猪杀狗一样简单，我不想脏了我的剑！”

　　青年笑了，眼中满是欣赏之意：“看来我的确找对人了，你的底细我了解过，我知道你奔波千里，只为了找一个对手，证明你的剑道。而照片这个男人，就是你要找的。他是古武门的传人，精通各种古武本事，罕逢敌手，保证对你胃口。”

　　“真的？”柳如龙双眼顿时亮起了光芒。

　　青年笑道：“当然是真的，我以我公孙逍遥的名号担保，只要你把我交代你的事情完成了，我还能给你一大笔不菲的报酬。”

　　“好，这个活我接下了！”柳如龙收起了照片。

　　如果对方说的是真的，那就很值得他出手了，传说中的古武门，只出强者，这是一个难得的机会。

　　只要战胜古武门的传人，他的剑道也证明到了登峰造极的地步！

　　然后他转身往外走，身后公孙逍遥问道：“你准备怎么做？”

　　柳如龙转过身，面无表情的说道：“当然是直接去找这二人，然后与那林飞一战，剩下的女人要带回来也轻而易举。”

　　公孙逍遥笑着摇了摇头：“如果事情真的这么简单，那也不用劳烦你出手了。我已经帮你安排了一个很好的身份，你只要利用这个身份就能轻松进入学校，而且没有任何怀疑，到时你再用点手段，就能逼林飞与你一战，这不是少了很多麻烦？”

　　“那我听你的！”柳如龙的确没有更好的办法。

　　……

　　“你听到消息了，我们新来了一个老师，长的还挺帅，不过就是人有点古怪。”

　　“怎么个古怪法？”

　　“他身上背着一把剑，你说古不古怪？”

　　“这有什么古怪，说不定人家就是喜欢剑，还喜欢较色扮演呢？”

　　“可是他却是穿着一身有点破烂陈旧的西装，然后背着一把剑。”

　　“还有这等怪事？”

　　林飞静静的坐在座位上，听着其他人的低声议论，不由得也来了兴趣，想要看看这新来的老师到底有多古怪。

　　很快，开始上课了，所有学生都端正正坐，眼睛盯着教室门口，想要一睹那古怪老师的风采。

　　在众人的期待之下，一人缓缓的走进教室，果然如众人形容的那样，一身破烂陈旧的西装，然后后背拴着一把十分不搭调的古朴长剑，满头长发扎在脑后，这幅模样如果不是提前知道是老师身份的话，十有八九会被当成神经病。

　　那人走到讲台上，露出还算和善的笑容，在黑板上写下自己的名字，微笑道：“大家好，我是你们新来的老师，我叫柳如龙，你们可以称呼我柳老师。”

　　林飞忍不住哈哈一笑：“柳老师，你不会是穿越过来的吧？而且看你这副模样，也更应该去传授武术啊，来教什么历史？这不是浪费人才么？”

　　其他学生都忍不住一阵窃笑。

　　柳如龙抬头看向林飞，眯起了眼睛，心中暗想：“公孙逍遥这果然是个很简单的办法，第一眼就见到了目标人物。”

　　他已经有些按捺不住自己的双手了，很想抽剑就下台邀战林飞，但看到满教室的学生，他忍住了，紧紧的握着拳头，耐着性子讲课。

　　等一节课结束之后，他微笑看着林飞说道：“这位同学，你很有意思，不如我们出来沟通一下。”

　　虽然对方是笑着说这句话，但这话的挑衅意味却颇为浓重，有点类似于“同学，跟我到学校门口走一趟如何？”

　　林飞顿时笑道：“怎么滴，老师你还想给我私人补课不成？”

　　说着话，他跟林如龙到了走廊外无人的楼梯间当中站定。林飞收起了笑容，盯着柳如龙，虽然对方打扮类似于神经病，但林飞一点不敢小视，刚才也只是开玩笑，他能感觉出柳如龙身上散发着一股凌厉的剑意。

　　这种剑意他只有在胡芳华身上才见过，但胡芳华剑道大成，懂得如何收敛剑意，就算偶尔外放，那感觉也不浓烈，不会像这柳如龙这般锋芒毕露。也就是说，这家伙也是个剑道高手，根本不是什么所谓的历史老师！

　　那么，对方的目的到底是什么？冲着自己来的？

　　柳如龙转身，面带笑容的看着林飞：“古武门传人，林飞，一身本事出神入化，罕逢敌手。我没说错吧？”

　　林飞微笑：“过奖，过奖，罕逢敌手这种话我从来没说过。阁下又是什么来头？从阁下身上冲天的剑意来看，似乎身份也不简单吧！”

　　柳如龙笑道：“实在汗颜，在下一介闲人，只是跟师傅在深山里修炼了二十来年，出世证道，一路走来，实在大失所望，听闻有你这样的高手隐藏这里，我就慕名而来，只求一战，一证剑道。”

　　这话说完，柳如龙气势逼人，剑意更浓！

　　林飞并不慌张，微笑道：“我能理解你的心思，一人一生求一道，本来就是值得敬佩的事。但遗憾的是我现在抽不开身，况且这是在学校，我不过跟你过招的。如果你要证道，可以去找胡氏家族族长胡芳华，他剑法登峰造极，更值得与你一战！”

　　柳如龙笑着，笑容很玩味，从怀里取出一张照片，举在林飞眼前，说道：“你认识这个女孩子吧？刚才我在教室里也见到了她，如果你不答应与我一战，我会先杀了她。”

　　林飞顿时瞪起了眼，眼神冷厉：“你这是什么意思？你要证道，我也没有拦你，与她何干？你要敢伤她毫毛，我绝对不会放过你。况且，难道你的剑道就是随意杀人，甚至没有反抗之力的人？”

　　柳如龙微微一笑：“我也不屑杀她，但如果你不答应，我只能出此下策，你也别怀疑我说的话，一路走来，我已杀人无数，双手早已染满鲜血。现在也不在乎这一个两个，不过我杀的都是会武术的人，现在要杀一个不能反抗的女人，还真有点遗憾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第七十七章有一仁师，身负长剑免费阅读。https://xs.23sk.com 