    带着十五万芬尼返回山谷男爵领后，亚特多次召集军队和民政的几个核心属下在公事房中密议，商讨最重要的事情......

    　　山谷木堡领主府邸密室中，亚特正在将一张张布条罗列在木桌上，反复斟酌。

    　　洛蒂端起一个银制酒杯来到密室递给亚特，问道：“亲爱的，你这些天都在摆弄那些小碎布干什么？”

    　　“洛蒂，这些都是这几年替奥多安格斯他们记录的军功战绩，我现在已经是男爵，拥有册封属下骑士的权利。由于对手作梗，宫廷仅仅给予了我四个骑士新册名额，我正在思考如何分配的问题......”

    　　“哦？用这种方式？这个我倒从未见过。”

    　　洛蒂爬在桌上仔细看了一会儿桌上布条，口中念道：“萨普堡遇伏，亲自斩杀盗匪四人，指挥士兵击杀盗匪六人～这是奥多的功绩？”

    　　“对，这只是其中一份，这一排算是奥多的功绩！”亚特指着木桌上最宽的一排布条。

    　　“嗯，奥多应当在册封之中。”

    　　............

    　　六月中旬，天气转热。

    　　亚特召开了自晋升男爵以来的第一次军mínlián席议事会，如今亚特的领地军政民政都已经拥有了议事会的习惯。

    　　军队称军议会，会址在北关军堡；民政称议事会，在山谷木堡领主府邸大厅；两个议事会各自讨论军队事务和民政庶务。

    　　而军mínlián席议事会则探讨决断整个男爵领生存发展的重大事情，由亚特亲自召集。

    　　首次联席议事会在北关军堡的军官学院召开，民政所有副管事以上官吏和军队小队长以上军官都前来参会，军官们识字的那间厅堂中已经被临时改为了议事大厅。

    　　厅堂格局有些像教堂的圣殿，主位上有四张靠椅和一条长木桌，最中间的那张靠椅当然是领主亚特的位置，其余三把座椅分别坐着民政官库伯、军队副官奥多和军队副官安格斯；主位对面是五六排矮凳和斜桌，这本是军官学徒们识字写字的地方，左侧是以巴斯、罗恩等人为首的军队指挥官，右侧是以萨尔特、斯考特、罗伦斯等人为首的民政官吏。

    　　如今的军队和民政已经基本自成一派，两波人之间也没有太多的交集，除了萨尔特、罗伦斯和斯宾塞经常游走于军队和民政之间两边都能说上几句外，其余的人也没有话题，所以大家也就在各自的圈子里交头接耳。

    　　见厅堂中越来越热闹，民政官库伯抬手压了压，和颜悦色地说道:“各位安静，这样的议事会诸位也不是第一次参加了，不需要我多加提醒。”

    　　“现在开始议事会，请老爷讲话。”库伯做了一个请的手势。

    　　堂中众人都停止了交头接耳，纷纷端正坐姿，盯着主位上的亚特。

    　　亚特清了清嗓子，环视众人，道:“各位，我们已经很久没有召开过这样的议事会了，回首过去的这几年，我感触良多，每一次召开这样的议事会都伴随着我们山谷的一次巨大发展。”

    　　“你们中应当有人还记得第一次召开这种议事会时的场景。那时候我还只是一个平民巡境官，整个山谷男女老弱全都加起来也就仅仅四十余人，山谷中储存的粮食仅够两个月的消耗，那时我们最操心的事情是想尽一切办法填饱大家的肚子。”

    　　“接着我便成为了见习骑士，开始拥有一个名不副实的头衔，那会儿山谷也开垦出百余英亩的土地，人口也开始增加。”

    　　“等到我们与施瓦本人在塔尔木堡厮杀了数月，用敌军的人头铺路走到骑士勋爵并获得采邑的时候，山谷里有了一百八十余户领民，并开垦出了三百多英亩土地，军队数量也达到了六十余人，武器盔甲也日渐精良......”

    　　“近一年来，我将精力几乎都放在了军队上，经常都在外征战。直到昨天，民政官统算出了我麾下的两处封地和一处驻地的人口，共计堡民数超过了一千人，而且这个数额还在增加。不仅领民人数增加，还有土地、工坊、商铺、房舍、磨坊、村落、牲畜、粮食等等，一切都在以肉眼可见的速度增加......”

    　　“感谢诸位的话也已经说过很多次，今天将各位召集前来，是为了给大家这些年来的辛苦一份交代，将我之前给大家许下的承诺初次兑现。”

    　　亚特此话一处，堂下众人皆是心潮澎湃，不过坐在亚特身旁的几位就淡定得多了，毕竟这些事亚特早已事先同他们商议过。

    　　不过亚特没有急着宣布最重要的事情，他吊了吊众人的胃口，“在兑现我的承诺之前，先请民政官库伯、军队副官奥多、军队副官安格斯三位分别给我们简单介绍一下山谷男爵领的概况、军队的情况、山谷外的局势。”

    　　亚特侧脸看了一眼民政官库伯，点了点头示意他可以开始。

    　　库伯轻轻抬起一张羊皮纸，说道:“老爷，各位指挥官、民政管事。我给各位简单介绍一下山谷男爵领的情况......”

    　　“山谷男爵领，现有领民三百二十五户、一千一百二十人，分驻边境哨站、山谷木堡及南方谷间地三个村落。其中领民人数最多的是库蒂姆村和新建的村落，领民两百零八户，七百八十人，这两处以皆是农户。其余几处以农户为主，间住军属、工匠、医士、吏员、手工者......”

    　　“山谷男爵领，现有的耕地主要集中在南方谷间地三个村落周边，目前已经开垦出四千五百英亩的土地，其中有三千二百英亩是肥沃的耕地，由于肥力较好暂时几年可以不必轮休轮耕；剩余的一千三百英亩距离河岸较远，地力相对贫瘠，需要采取二圃甚至三圃轮耕......”

    　　土地的总量太少，导致整个山谷农户户均耕地不足四英亩，这要是换在其它地方或许连温饱都难以解决，但是谷间地的的土地是河流千万年冲积而成，肥力自不必讲，加上得天独厚的水源灌溉便利以及“沤糞施肥”开始施行，山谷的土地产粮比已经达到种一收六的均值，而且亚特还在不停地回忆脑海中仅存的那些农业知识，改进山谷的农业技术。

    　　“山谷男爵领，现有工坊四座，分别是武器工坊、木工工坊、纺织工坊和磨坊，四座工坊共有匠师三人、工匠十五人、工匠学徒三十二人、劳工十七人。目前山谷正通过商队招募匠师、工匠和手工者，同时购置工坊所需的工具、器械，按照老爷的安排，南方商队正在从普罗旺斯的那些破产的工坊中低价购买器具，谷间地已经沿河划出了一些地域准备新建各类工坊，但是目前我们的金库储备尚不足，只能建立一些小规模的工坊。此外，酒馆、杂货铺也在扩建......”

    　　“山谷男爵领，现有的收入来源主要有三条，其一是军队历次的缴获战利，这是最主要的收入来源，截止目前已经为山谷民政累计上缴了二十五万芬尼；其二是商队、商铺的贸易盈余，到目前为止，商队已经收回了所有投入，商贸盈余达九万芬尼，两支商队每月盈利在两万芬尼左右，加上三间南货商铺的盈利，每月商贸收益在三万芬尼以上；其三是边境哨站的过境商税的收入。去年全年，边境哨站总计征缴过境商税六万四千芬尼，但是由于哨站的建设需要大量资金的投入，目前盈余不到两万芬尼，但是哨站集镇建成以后商税收益肯定会激增。”

    　　“最后，我要向各位说一下今年领地的治安情况。如今我们的土地宽阔了，领民增加了，总会出现那么几个蛀虫混迹在我们身边。今年，山谷守备军团共计惩治罪犯六人，其中一人因在新建村落中殴斗致死，被守备兵斩首，其余五人都是因盗窃、寻衅滋事、结伙叛逃等罪被罚为奴隶。上月，领地新建村落中有两个临时任命的吏员贪墨属于木堡的粮食，已经被关押等待着老爷最终定罪。”

    　　“以上是民政要事。”库伯简要地介绍了山谷领地的诸多庶务事宜。

    　　亚特听完简单的布置了几点，“山谷需要继续发展，招募领民的事情可以稍微缓缓，目前主要做两件事，其一是继续开垦土地，增加粮食产出和税赋征收。其二是重点关注各类工坊的设立。吃饱肚皮靠土地，填满钱袋就得靠工商贸易，即工坊、商铺、商队。另外，民政诸位管事也要开始商议一套可行的领地法律，人多事杂容易生乱，我们需要建立一个良好的职务。”

    　　“奥多，简要的给大家汇报一下军队的事情。”亚特接着将话语权交给了军队副官奥多。

    　　“大人，各位。军队目前主要分为四个部分，主力是战兵军团，目前战兵军团有五个步兵中队、一个哨骑队、一个gongnu小队、一个辎重队，加上大人的侍卫队，共计一百零三人；其次是边境哨站驻军和巨石镇巡境队驻军，两处共计三十二人；最后是山谷守备军团，目前有常备农兵二十三人，多是军队的伤退战兵和挑选出来的青壮领民。按照大人的安排，新兵队已经归属了守备军团，所以加上等待训练的新兵四十五人，共计六十八人。军官学院另有属于军队的教官和学徒兵十五人。”

    　　“军队经过一年多的战斗缴获，武器盔甲和军械物资十分充沛，初步估计库中武备可以装配两百普通士兵，战兵军团已经更换过一次武备，战兵裁汰下来的武器盔甲拨付给了边境哨站、巨石镇、军官学院，那些受损或是不堪再用的武器物资交由武器工坊修缮或重铸后拨给了守备军团的农兵新兵们使用。”

    　　“今年历次作战的战功正在核查，经过粗略估算，战兵人均的军赏在两百芬尼以上，哨站和巨石镇驻军人均军赏也超过五十芬尼，仅是军赏一项估计就得超过三万芬尼。”

    　　“最后是大致的军费消耗。目前我们战兵军团的人均月饷为七十五芬尼，加上吃喝住穿人均月耗近百芬尼。其余的边境驻军、巡境队士兵、常备农兵和新兵月耗五十芬尼左右。整个军队每月的军费消耗接近一万五千芬尼。”

    　　“一万五千芬尼还只是日常消耗，若是考虑到武器盔甲的折损更换，那就没法估算了。所幸这一年来武备缴获颇多，算是没怎么额外花费。”

    　　“按照大人的计划，我们将在明年开春前扩军至五百人以上，到时候耗费更为巨大。”

    　　奥多说完，堂中众人才真切体会到了养兵的巨额投入。

    　　亚特见众人有些不稳，出声道:“各位，我让奥多给大家讲明军队的巨额消耗，是为了让大家心里有底。不过大家放心的是，虽然山谷金库中盈余不多，但足以维持民政今年的支度，而且我不久后就要开始革新领地各项法令，尤其是土地税赋问题也会改进，到时候山谷各项都会源源不断地产出银币。”

    　　“至于军队的扩编，不到万不得已我不会挪用山谷民政的金库，我会给山谷发展预留足够的钱财。至于军费问题各位就不用多议，我自会设法。”

    　　“好！军士长，你说说山谷外的局势。”

    　　“各位，如今山谷外已经开始风起云涌......”

    　　............

    　　众人一一介绍山谷内外的情况后，终于落到亚特的重场戏。

    　　“各位，琐碎的事务我们以后再慢慢探讨，今天，我宣布对宫廷边疆男爵麾下骑士勋爵和见习骑士准爵的提名。”

    　　亚特突然要宣布如此重要的事情，堂中众人一下子挺胸抬背，坐直了身体，聚精会神。

    　　“提名军队副官奥多费尔南多为宫廷边疆男爵麾下领兵骑士。”

    　　“提名军队副官安格斯道尔为宫廷边疆男爵麾下领兵骑士。”

    　　“提名守备军团指挥官巴斯为见习骑士。”

    　　“提名侍卫队长罗恩为见习骑士。”

    　　“提名战兵军团指挥官卡扎克为见习骑士。”

    　　“提名战兵军团指挥官吕西尼昂为见习骑士。”

    　　“提名战兵军团指挥官图巴为见习骑士。”

    　　“其余现任军队小队长以上军官除已具备骑士身份外，均晋升为骑士侍从。”

    　　以上是军队指挥官的晋爵名单。

    　　“特提名山谷男爵领民政官库伯阿尔弗德为宫廷边疆男爵麾下荣誉骑士。”

    　　话语一处，举座皆惊。“骑士”是军事勋贵，从来都是授予军队的指挥官和获得卓绝军功的勇士，他们还是第一次见民事官被册封骑士，那怕只是“荣誉骑士”，这是亚特对库伯的高度认可，也是对民政系统的重视。

    　　“民政诸位管事一律晋升官职。民政官辖下设商务官一人、屯务官一人、营造官一人、工业官一人、治安官一人，分别由原来的诸位管事升任，其余管事吏员一应晋升......”

