    第二天一早，沐文海就离开了上京，去到虞奶奶现在所在的S市。虞杉的父母因为这段时间虞奶奶的身体不好，基本都陪在她身边。

    去之前，沐文海给虞父打了电话，告知了自己过去的事情。对于沐文海的突然来访，虞父虞母显然是高兴的，因为他们也知道了网上的那件事。

    不过在之后，虞父还是给虞杉打了电话。

    “杉杉，你今天跟你沐叔叔一起回来吗？还有寒枝，你们都一起吗？”虞父问道。

    按照计划，虞杉应该在领完奖的第二天就回去，但那天发生的意外，让虞杉这些天都不想也不敢回去。

    “爸，我这两天还有事，晚点才能回去看奶奶。”虞杉闷声道。

    “没事，你记得照顾好自己就行，你奶奶这边我们会照顾好的。对了杉杉，你跟寒枝的事情是真的吧？”虞父问道。

    其实前一天他们也给虞杉打过电话，不过虞杉的电话一直没接，也不知道在忙什么。

    虞杉被虞父问得心情不由烦躁，“爸，妈呢？我想跟她说话。”

    父母之间，虞杉跟虞母的关系更好一些，此时遇到事情，也是下意识地想寻求母亲的帮助。

    见状，虞父倒也没多想，“好，那我把手机给你妈啊。”

    虞母本来正在照顾虞奶奶，被虞父往手机塞了电话后，便接了起来。而不知道虞杉在电话那头说了什么，虞母拿着手机一个人走出了病房。

    沐文海到疗养院时，虞奶奶还在睡午觉，沐文海也没吵着老人家，示意虞父跟他一起出去聊。虞父出去之前，跟虞母互看了眼，瞧着虞父举棋不定的模样，虞母狠狠瞪了他一眼。

    两人去到疗养院花园的凉亭里，这个时间点在花园散步的人不少，但凉亭里倒是没人，方便了他们两个。

    从凉亭旁的自助贩卖机里买了两瓶水，虞父将一瓶水放到沐文海面前，“你今天来是有什么事？”

    “杉杉没跟你说？”沐文海问道。

    原本虞父是想当不知道的，但最终还是没好意思装一问三不知，“文海啊，这件事我知道一点，也知道你今天来找我们是想做什么。”

    “既然你知道，那我也开门见山说了。你应该也知道，我儿子已经有女朋友，他跟杉杉之间不来电。那些照片也都是被乱传的，他们之间清清白白，什么事也没有。”沐文海说道。

    “你说的我都明白，但文海，现在的问题是，我们家老太太已经知道了。昨天因为这件事，开心得……我真的很久没见老太太这么开心了。你也清楚，我们家老太太没多少日子好活了，让她开开心心地走，不好吗？”虞父虽然有些迟疑，觉得这样一来有些不太好。但就像他老婆女儿说的那样，这也是在尽孝了，也是为了老人家能安心走。

    一听就知道虞父已经被虞杉洗脑，沐文海也觉得有些心累，“我也想老人家能安安心心地走，但你觉得，这样骗她真的好吗？”

    “有什么不好的？老太太从小最疼杉杉，最牵挂的也是她。我们也认识几十年了，现在只是这么一个小忙，你怎么就不能帮我呢？”虞父也是无奈不已。

    沐文海声音也微沉，“别的忙能帮，这忙根本就不是帮不帮的问题。寒枝跟锦溪两人处得好好的，现在横插一个杉杉进来，对锦溪公平吗？”

    “我管不了那么多，再说她爸妈反正也不在，我们好好跟她说说，你怎么就知道她不会同意？我们都是为了老人家好，如果那孩子真的像你说得那么乖巧善良，就不会拒绝。”虞父说道。

    对于虞父的道德绑架，沐文海也是无语，“你这是欺负她父母不在，没人撑腰？她父母是不在，但她妹妹也不是省油的灯，这事情他们不会答应的。别说她们了，我这边也不答应。”

    “文海，你就忍心看着我们家老太太出事？如果你跟她把这件事说清了，让她知道是空欢喜一场，刺激过大出事了，你负责吗？”虞父气愤道。

    沐文海沉沉看着眼前的虞父，“如果你是担心虞姨，这件事我有办法解决。”

    来之前，沐文海就已经想了两个办法，第一个办法行不通，那就第二个办法。

    “行，如果你觉得有办法让我们家老太太接受这件事，那我就不管了。不过，如果我们家老太太出事，不说别的，我就问你，你的良心能安吗？”话音落，虞父直接起身离开。

    此时虞父一走，沐文海直接拿出手机打了个电话，“博然，你今天是不是在S市这边有通告？对，我这边有点事，你过来帮我一下，等一下我跟你细说。”

    一个小时后。

    虞奶奶醒来时，一眼就看到了坐在不远处的沐文海，也没注意到房间里的气氛有些怪异，“文海来了……”

    见虞奶奶醒了，沐文海便起身走到了床边，“虞姨，您感觉身体怎么样？”

    “老了，也就这么回事儿了……”虞奶奶笑说着，声音上有些虚，但明显看到沐文海精神还不错。

    沐文海陪着虞奶奶说了会儿话，虞父在一旁注意着沐文海，就怕他真的跟虞奶奶说沐寒枝跟虞杉没关系这事儿。

    不过被虞父虞母盯了好半天，沐文海都是一直跟虞奶奶闲话家常，似乎没有要提那事儿的意思。

    见状，虞母也是稍稍安心，相较于别人，虞母自然更相信自己女儿，也更想帮自己的女儿。

    聊了会儿天，沐文海见虞奶奶精神不错，今天外面的天气也不错，便提议陪虞奶奶下楼晒晒太阳。

    虞父推来轮椅，帮着虞奶奶坐到了轮椅上，一行四人坐电梯下了楼。

    此时楼下的人不少，也有不少陪着家里的长辈下来散步晒太阳的，虞奶奶遇到熟悉的老人，大家还能一起聊聊，一时间倒也十分热闹。

    “沐导，您在这呢。”远远地传来一道清朗的男声。

    沐文海看向来人，笑着朝他招了下手，“是博然啊，快过来。”

    走到近前，陆博然礼貌地跟大家打了招呼。

    虞奶奶看着眼前的陆博然，忍不住问出声，“诶？这不是……我们杉杉新剧的男主角吗？”

    虞奶奶对于虞杉出演的电视剧跟电影就没有没看的，所以对于虞杉刚获奖的电影，虞奶奶自然十分熟悉。而陆博然是虞杉剧里的男朋友，以至于虞奶奶第一眼就认出来了。

    陆博然听到虞奶奶的话，笑了起来，露出一口阳光大白牙，“奶奶好，您是认识虞杉吗？”

    论长相，陆博然属于老少通杀的那种，一口阳光大白牙，笑起来十分让人有好感。再加上人设讨喜，陆博然的人气一直很高。

    沐文海在一旁，适时帮他介绍了下，“这位是虞杉的奶奶。”

    “奶奶好！如果早知道您在这边，我应该早点来拜访的。”陆博然热络道。

    虞奶奶虽然觉得陆博然有些热情过头，但也没多想，只当是陆博然跟虞杉关系不错。陆博然会说话，没多久就哄得虞奶奶笑了好几次，看得出虞奶奶很喜欢他。

    刚开始沐文海还在一旁说着话，慢慢地，就让陆博然跟虞奶奶两人说话聊着天。虞父虞母在一旁看着，总觉得有哪里不对，但又没发现是哪不对。

    陆博然在疗养院陪了虞奶奶两个小时才离开，当他走时，看得出虞奶奶还有点小不舍。沐文海见状，便笑道：“虞姨，您想博然多陪陪您还不简单，以后有的是机会。”

    “年轻人事忙，我哪能让他花时间陪我一个老太婆啊。”如果是自家孩子也就罢了，但连亲戚都不是，虞奶奶想着不由苦笑摇头。

    “这有什么，他跟杉杉的关系，陪您聊天不是正常的吗？”沐文海笑道。

    虞奶奶微微一愣，“你是说……他跟杉杉是好朋友？”

    “他们确实关系很好，博然从出道开始我就注意过他了，这孩子演技不错，人品也好，出道这么多年也没什么绯闻，年纪轻轻就已经是影帝。唯一的小毛病吧，就是没谈过恋爱，不太会讨女孩子喜欢。”沐文海无奈地轻叹了下。

    闻言，虞奶奶不由道：“这算什么毛病？我看这孩子挺好，又优秀又乖，说话挺讨人喜欢的。”

    “那虞姨，你觉得你喜欢他吗？”沐文海问道。

    “喜欢啊，这孩子挺讨人的。”虞奶奶笑道。

    沐文海笑道：“那如果他跟杉杉谈恋爱，您会反对吗？”

    “杉杉……不是跟寒枝在谈恋爱吗？”虞奶奶微愣。

    意识到沐文海要说什么，虞父不由觉得荒唐，可他要制止的话却被沐文海打断了，“杉杉喜欢的是博然这孩子，但担心您不喜欢他，所以不敢跟您说。”

    虞奶奶虽然确实意外到了，但由于陆博然先入为主给她留下的印象不错，此时倒也没觉得什么，“杉杉这孩子，她要真喜欢，我这个做奶奶的还能反对？可她跟寒枝……”

    虞奶奶想到自己昨天还问过沐寒枝跟虞杉是不是在谈恋爱的事情，当时虞父虞母也没否认，此时也有些疑惑。

    虞父可谓是一口气堵在那，沐文海现在把这锅甩给他，如果他这边不按照沐文海说的走，出了事也只能他自己负责。

    思及此，虞父虽然不爽，但还是没敢拆穿沐文海的谎话：“昨天我们也没联系上杉杉，而且杉杉跟人谈恋爱的事情，也没跟我们说。”

    “现在的年轻人，哪会把自己谈恋爱的事告诉长辈的？就像我们家寒枝，谈恋爱也是不告诉我一声的。”沐文海笑说道。

    虞奶奶也跟着点了点头，算是认可了沐文海的话，也相信了虞杉确实谈恋爱了，但谈恋爱的对象是今天见过的陆博然。

    这般一想，虞奶奶也觉得讲得通了，下午那会儿她就觉得那孩子对自己似乎很热情的样子，想来是因为自家孙女的关系。

    回到下榻酒店的沐文海，忙不迭地将这个结果远程告知了沐寒枝，他这边已经搞定了虞奶奶这，澄清的事情也就能随意，没有后顾之忧了。

    沐寒枝显然早有准备，沐文海将这件事告诉他不到半小时的时间里，他已经直接出面澄清了这件事。

    看到沐寒枝直接澄清跟自己毫无关系，并且他跟女朋友很恩爱，虞杉气得不行，直接一个电话打到了他的手机上。

    沐寒枝也不意外，电话接起时，立马就听到了虞杉的声音，“沐寒枝，你疯了！你知不知道你这么做会害死我奶奶，你太过分了！”

    “你不用担心虞奶奶那边，虞奶奶对于我跟谁恋爱并不太关注，她只在意你跟谁谈恋爱。而且，虞奶奶已经知道我跟你没关系，她接受得很快。”沐寒枝难得心情不错，所以多跟她说了两句。

    “你什么意思？”可虞杉却有些听不懂他的话了。

    不过沐寒枝并没有替她解释的意思，“你可以给你爸妈打电话，他们会很乐意告诉你是怎么回事。而且为了虞奶奶的身体健康，你记得跟男朋友好好相处，别让虞奶奶担心了。”

    “你在说……”什么两个字还没出口，虞杉就听到被挂断的声音。

    但她明显意识到哪里不对，赶紧给虞母打了电话。怕被虞奶奶听到，虞母特意远离之后，才把今天沐文海整的那些事告诉了虞杉，还有那个陆博然。

    虞杉气得不行，明明是她想利用这件事报复洛锦溪，最好把洛锦溪逼走。可现在呢？洛锦溪一点事没有，她倒是惹了一身骚。

    另一边，今天出去玩了一天的洛玉笙几人刚回到酒店，就知道了沐寒枝澄清的消息。虽然晚了一天，但是沐寒枝给出的理由还挺能说服人的，对他跟洛锦溪，大家还是采取祝福的态度。

    虽然不知道那边是怎么解决的问题，但事情解决是好事，也省得她多操一份心。

    不过想到今天祁振澣突然出现在他们面前的事情，洛玉笙还是有些许的不安，这个男人太可怕了，她也不指望他能对小灵小毓有什么疼爱。

    只希望明天去祁家，一切都能顺利吧。

    祁钰清回到房间时，看到的就是洛玉笙皱着眉想事情的样子，当即抬手轻按了下她的眉间，“别想太多，明天就当是去玩一下。”

    “那又不是什么好玩的地方，那就是龙潭虎穴。”洛玉笙嘟囔道。

    “就算是龙潭虎穴我们也能闯一闯，放心，他们就算有什么想法，明目张胆地也不敢做什么。而且，明天去的也不止是我们。”祁钰清道，他既然要去，当然是做好准备的。

