    亮剑世界。

    晋西北，某被服厂。

    “特娘的，让劳资来当什么狗屁被服厂厂长，这不是大材小用么？”

    “咱老李那是冲锋陷阵打仗的好手，却让劳资来绣花，真是扯蛋！”

    躺在草地上，嘴里叼着一截草根，双眼看着天空，李云龙嘴里骂骂咧咧。

    在苍云岭之战中，他率领新一团击溃了坂田联队，摧毁了坂田联队指挥部。

    本是立下大功，但他这人路子野，违抗上司命令，没有从正面突出重围。

    因此，被上司撤职，调到了边区的被服厂当厂长。

    立了大功却被撤职，李云龙可是窝了一肚子的火气。

    就在这时，一道若有若无的声音传进他的耳朵里。

    “叮！你已加入‘诸天万界聊天群'！”

    “嗯，什么声音？”

    “嘿，咱老李可真是流年不利，被撤职就不说了，在这狗屁被服厂呆了一阵子，脑子都不好了？”

    “不行，俺得和旅长好好说说，咱怎么地也不能在这鬼地方呆下去了，要不然人都要生锈了。”

    听到那个声音，李云龙快速的爬起来，一双眼睛如鹰隼般巡视四周，待没有发现什么异常之后，自言自语道。

    下一刻。

    一股庞大的信息凭空而来，涌入李云龙的脑海中。

    “诸天万界...”

    “人祖...”

    “秦始皇嬴政...”

    “武当张三丰...”

    “武神黄蓉...”

    “...”

    待消化完这些信息，李云龙的心中涌起了惊涛骇浪，让他生出不真实之感。

    “特娘的，咱老李的脑子真出毛病了！”

    作为坚定的唯物主义拥趸，李云龙绝对不会相信所谓的神仙，统统都是假的。

    ...

    诛仙世界。

    狐歧山。

    这是一座绵延不断的青山，本是妖狐一族世代繁衍之地，其名为狐岐。

    不知多少年前，有一群人来到此处大建土木，并将这狐岐山作为其总坛所在地。

    一名少女坐在房内，看着窗外的青山出神。

    “也不知爹爹去哪了，好无聊啊……”

    她一袭水绿衣衫，手上的金铃轻响，手指尖那朵朴素而不失灵动的伤心奇花，衬着她的脱俗之质，动人心魄之美，令人眼前一亮。

    其明媚的俏脸上，满是百无聊赖之色，与其年龄极不相符。

    蓦然，一道声音传入少女耳中。

    “叮！你已加入‘诸天万界聊天群’！”

    “什么东西，是谁在和我说话！”

    绿衫少女惊呼出声。

    “嗯？瑶儿，怎么了，这里没有人说话啊！只有我们两个，哪有其他人在啊！”

    旁边有一位身材娇好的成熟少妇，她神色疑惑地问道。

    “啊，没事，幽姨我先回房去了！”

    少女眼中满是震惊，快步走向自己的住处。

    话音刚落，她的身影已经消失不见。

    ...

    僵尸先生世界。

    任家镇，义庄。

    正厅中，主位上坐了一个眉毛皆白的中年人，他看上去已有四十多岁，正慢悠悠地喝着茶。

    “哼，你就坐着喝茶，叫我来擦桌子...”

    厅中，还有一位青年拿着抹布擦桌子，嘴里不停地小声嘟囔着。

    中年人名叫林九，相传乃是茅山派道士，道法精深，方圆百里的百姓都尊称他一声九叔。

    青年是他的弟子，叫文才，长得有些着急，实际上才二十出头，看上去却最少有三十开外。

    “文才，快晌午了，你先去做饭吧。”

    这时，林九叔看了一眼外面的天色，对着抹桌子的文才说道。

    “哎，师父，好嘞！”

    文才嘴上答应着，心里却老大不愿意。

    这时，一道声音传入林九叔的耳中。

    “叮！你已加入‘诸天万界聊天群’！”

    “嗯？”他惊咦了一声。

    文才的脚步一顿，问道：“师父，咋了？”

    林九叔挥了挥手，心不在焉的回道：“没事，你去做饭吧！”

    心中的震撼简直无法言说。

    ...

    三名新群员骤然得聊天群加身，都很是惊讶，尤其是接收了入群时李洛塞入的一大团信息之后。

    更是惊骇莫名。

    这一大团信息，有聊天群的介绍、简易使用说明、诸天万界介绍、群主及已有群员介绍等信息。

    三人的反应也各有不同，有人相信，有人怀疑，有人半信半疑。

    反倒是一众老群员，欢快的水群，欢迎着新群员的到来。

    “呵呵！”

    看到这种情况，李洛轻笑一声，进入了聊天群中。

    【群主】人祖：“欢迎三位新群员！诸天世界之海，世界之数无穷无尽，有着一切人们能想象到的存在，仙魔妖鬼神应有尽有。各位所处的世界，在这诸天世界之海中，不过一粒微尘而己。因此，还请各位尽快适应过来！”

    他客套了一番后，并没有太过在乎新群员们是怎么想的，反正聊天群就在这里，你信也好，不信也好，早晚都会加入进来。

    【群主】人祖：“@所有人，群员数量达到了十人，聊天群提升到了2级，新增了修改昵称功能，想来各位已经看到了，需要值得注意的是，第一次修改昵称免费，但后面再修改的话，每次都要花费一万点功德值！”

    他转而说起了本次聊天群升级后的变化。

    【群主】人祖：“另外，聊天群等级提升后，新增了一个管理员名额！我决定，将本群第一个突破到十级人仙境的群员，任命为第一位管理员。我先将管理员特权公布出来，希望大家能够努力，成为本群第一位管理员！”

    把设置好的管理员特权公布出去，能以此来激发群员的积极性。

    【群主】人祖：“管理员有三大特权：1、可查看群员的详细信息；2、免费获得一个1千立方的随身空间；3、兑换模块永久8折优惠。”

    果然，看到李洛的话之后，所有人都大为震惊。

    大秦始皇帝：“第一位管理员，舍朕其谁？”

    武当张道人：“老道年纪大了，就不和你们年轻人争了！”

    华山女武神：“管理员之位是本武神的，你们都不要抢！”

    赵灵儿：“呵呵，你们先达到六阶金丹之境再说吧！”

    马克：“我就不参与了！”

    曹正淳：“本督倒是想争取一下，可惜有心无力啊！”

