
　　峡谷入口处还有着一些花草，可当纪宁进入峡谷中后，却感到莫名的心颤。

　　“死！”

　　一声远古的怒吼冲击着纪宁的神魂。

　　无尽可怕的杀意，一**仿佛浪潮冲击着，纪宁却是连观想女娲图，顿时神魂中有‘女娲神像’显现，立即稳固了许多。在方寸山这么多年，纪宁也清楚，《女娲图》乃是女娲一脉传下来的观想之法，具有无尽生命之力，即便神魂受到重创，在观想‘女娲图’后也能迅的恢复。乃是上古盘古世界中赫赫有名的观想之法。

　　方寸山的神仙宫第九层中，便有观想之法《女娲图》，乃是一等一的神魂孕养、休养、抵御冲击的手段。

　　“这里是？”纪宁很快清醒过来，一眼便看到了大峡谷中的场景。

　　因为雾气笼罩。

　　所以纪宁也仅仅只能看到一两里的距离，远处隐约有一人形生物躺在那一动不动，从纪宁这只能看到大概的两条腿和腹部，那大腿就仿佛岩石铸就，足足有百丈长。

　　“死气那般浓郁，应该死了，看起来应该有数百丈之高，如此体型，恐怕是神魔。”纪宁暗暗推测。

　　这宝藏之地神秘异常，无法神识探查，纪宁一切也只是推测。

　　“死。”

　　“死。”

　　“死。”

　　无尽的杀意从那具巨大的神魔尸体中澎湃冲出，冲击着纪宁的神魂。特别是纪宁逐渐前进靠近那尸体时，这杀意冲击越来越强，令纪宁不得不观想女娲图来抵抗。

　　“一具尸体残留的杀意，都让我观想女娲图来抵抗。如果他还活着，恐怕轻而易举便能杀了我。”纪宁本尊的神魂早就两分了，如果算上‘第二元神’中的神魂，其实算是三分！

　　一份神魂，在第二元神。

　　一份神魂，在本尊的元神中。

　　还有一份神魂。是和本尊**完全融合，每一丝血肉中都蕴含着一丝神魂。这‘神魔炼体流’到了这一层次，才可能分出些血肉就能化为一分身。

　　只要是炼气、神魔兼修的，在元神阶段都是必须神魂二分。

　　一者融入**，一者融入元神。

　　此刻遭到杀意冲击……纪宁本尊的元神感到吃力，至于神魔炼体却是丝毫不怕。因为神魂之体和每一丝血肉都纠缠在一起，最是稳固。特别是纪宁现在又修炼了‘**玄功’，就是杀意再强上百倍千倍也奈何不得这神魔之体。

　　……

　　纪宁一步步前进，刻意绕着那巨大的神魔尸体，逐渐的逼近。

　　终于看清了。

　　这神魔尸体皮肤成青灰色，宛如岩石。他的面容古朴。身上有着一道道伤口，身上穿着的黑色甲铠也是出现了裂痕。在他的旁边还散落着两根火红色箭矢，还有一柄断了弓弦的黑色大弓。

　　“没想到你能够来到这，一个返虚前期的小家伙能有这样的手段，佩服佩服。”那尖细声音响起。

　　纪宁循声看去，只见远处的峡谷山壁旮旯正坐着一名黑衣少年。

　　“你可认识银月天神？”纪宁突然说道，这黑衣少年能够到这恐怕至少是天仙，斜月大世界中的天仙。估计不少都拜在了方寸山门下。如果真的是同门，恐怕到是好办事了。

　　“银月天神？啧啧。还是一个天神？不过我从来没听说过。”黑衣少年坐在那，看着纪宁，“小子，看来你背景不小，都认识天神。不过在这宝藏之地，不管你认识谁都没用。想要得到宝物，全看本事。”

　　纪宁暗自判断，这黑衣少年应该不是方寸山一脉。

　　此前自己闯过雷电禁域，连外面的无涯天仙都猜出自己是方寸山一脉，可这黑衣少年却没什么反应。

　　“斜月大世界，还是有不少天仙没拜在方寸山门下的，甚至都不知道方寸山。”纪宁暗道。

　　“小子，你之前才闯过两重禁域，这还有最后一重禁域。而且我提醒你……那神魔尸体身上的宝物可不是那么好拿的。”黑衣少年悠闲坐在那，似乎想要看纪宁笑话。

　　纪宁看着黑衣少年：“我来夺宝，你竟然不阻拦我？”

　　“怎么拦你，连雷电禁域都伤害不了你身体丝毫。你这怪胎，我就算动手也是浪费法力。如果我有束缚类的法宝，倒是可以将你捆缚住，可惜，我没有。”黑衣少年无奈说着。

　　纪宁也清楚**玄功的弱点。

　　**玄功，单单自己练成第三转就强悍异常了，不过如果遇到绳索、镇妖塔这些束缚类的，将自己直接捆缚住或者收起来……自己可就麻烦了。不过自己不是傻子，有剑在手自然能挡，想要捆缚住自己，那也是极难极难的事。就算捆住自己，也要不了自己的命。

　　“那我就去取宝了。”纪宁说着便朝神魔尸体靠近过去。

　　当靠近到大概百丈距离时。

　　忽然——

　　在神魔尸体旁的那黑色大弓忽然亮了起来，黑色大弓上面有着断掉的弓弦，可是此刻无尽汹涌的天地之力汇聚在这黑色大弓上，黑色大弓上竟然出现了一条天地之力汇聚出现的弓弦，还出现了一条天地之力汇聚而成的火红箭矢。

　　“咻！”黑色大弓没有任何人操控，直接射出了箭矢。

　　箭矢划过长空，快如闪电，瞬间到了纪宁身前。

　　“挡。”

　　纪宁一挥手，箭矢射在了手臂大臂上。

　　嘭~~~

　　强大的冲击力令纪宁整个人都倒飞了开去，倒飞数百丈，直接砸在了远处的岩壁上，岩壁轰隆隆声响，龟裂了开来，大量的石头脱落。纪宁则是从岩壁的大坑中跃了下来。

　　“好宝贝。”纪宁不惊反喜。

　　“你这怪胎，这都能抗住？”远处黑衣少年惊愕。

　　纪宁却激动无比，看着那汇聚着天地之力的黑色大弓：“汇聚的是天地之力，没有丝毫法力。显然是那黑色大弓的‘法宝之灵’主动引动的。没有主人，单单法宝本身竟然就有如此之威势，这简直不可思议。”

　　像当初的青丝神火盏，雪红衣就能强行擒拿住。

　　像千牛剑，当初万象阶段的纪宁就能凭借摘星手，强行擒拿下。

　　而现如今纪宁实力比当初高了不知多少，却被一件法宝引动的天地之力给轰飞！

　　“千牛剑，乃是仙阶极品之极品，近乎纯阳法宝之威。那这大弓……至少是纯阳法宝，如果是纯阳法宝，恐怕是纯阳上品乃至纯阳极品法宝。或者也有可能是先天灵宝！”纪宁瞬间做出判断。

　　单单法宝本身，没有主人操控就有天仙之威！

　　“也对，那个神魔尸体死了不知道多少岁月了，残留的杀意都这么可怕。如此强大的存在，使用的弓箭岂会差？”纪宁皱眉，“不过那黑色大弓的弓弦断掉了，他身上的甲铠也出现了裂痕，真不知道是经历了什么样的厮杀，连如此厉害的法宝都出现了损坏。连这神魔的命都丢了，而且最古怪的是……这神魔身死后，竟然尸体还留着！”天籁小说网

　　须知，神魔的神魂是和血肉纠缠在一起的。

　　有一滴血肉，一般就能滴血重生！

　　除非……

　　有顶尖大能者，将神魔体内和血肉纠缠在一起的所有神魂尽皆灭杀！没了魂魄，仅仅残余**，那也是无用了。

　　“那是何等的大战啊。”纪宁遥想上古盘古世界碎裂的那一浩劫，那绝对是无比可怕的，连菩提老祖当时都不敢去，连三寿道人杀死数名神魔道祖后依旧身死陨落。

　　“不管怎样，这黑色大弓、甲铠虽然有所损坏，可没有主人操控都有这般威能。定是了不得的宝物。”

　　纪宁一翻手，手中出现了千牛剑。

　　纪宁迅前进，逼迫了过去。

　　“咻！”“咻！”“咻！”……

　　那黑色大弓直接开弓射箭，弓弦、箭矢都乃天地之力汇聚，火焰箭矢袭击向纪宁。

　　纪宁却是施展着剑法。

　　一时间剑光如水，将一根根天地之力箭矢尽皆挡到了一旁，此刻纪宁施展的剑法乃是神仙宫第九层中的一门剑术，名为《水诸天》，乃是最擅长防守的一门剑术。

　　刷刷刷~~~~

　　忽然大量箭矢射出，甚至有时候同时射出十根箭矢，眨眼功夫就接连射出数十根箭矢，不过度快了，这每一根箭矢威力自然就弱了。

　　纪宁或者用千牛剑抵挡，或者用身体硬抗。

　　“小子，虽然你神体犹如法宝，可这仅仅只是一件神弓的袭击罢了，那神弓没有主人，你抗下也算不得本事。我告诉你，等你靠近那尸体十丈时，便是那第三禁域了，闯这第三禁域和你身体强弱无关，你这法宝般的身体却是帮不你了。”黑衣少年坐在那看着纪宁往前冲杀。

　　顶着箭矢往前冲。

　　当纪宁走到离神魔尸体十丈处时，那黑色大弓凝聚的天地之力也散去了，不再袭击纪宁了。

　　“呼。”纪宁深呼吸了下，靠近这神魔尸体如此之近，那无形威压也让他心颤。

　　“第三禁域？”

　　“突破了这第三禁域，才能将宝物弄到手。纪宁看着那神魔尸体上的一件件宝物，最眼馋的还是那黑色大弓。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十三卷 第三十二章 神魔尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 