    第101章一年——江山为聘，做我的皇后（第2更）

    姜南微没有把谢云衍的调侃当真，但也没有再碰茶水糕点。

    她倚在那里，一双凤眸看着往来宾客，清冷中带着凛然。

    “慕寒渊是姜国肱骨之臣，本宫不会允许任何人有任何的机会伤害他。若真有人想动他，那不管是谁，本宫决不会放过。”

    “殿下这是在警告我？”

    “不仅是你,就算你的父皇周帝在此，本宫也依旧是这句话。”

    姜南微收回目光，看向谢云衍。

    “当然，也不仅仅是慕寒渊，所有为姜国劳心劳力操持一生的臣子，本宫也都会竭尽全力护着他们。”

    谢云衍看了姜南微片刻，也不知道想到什么,忽然笑了起来。

    这一次，他没有再喊姜南微殿下。

    “南微——请允许我这样喊你——我真是越来越喜欢你了。真的不考虑嫁给我吗？当然,我也不是现在就要你给我答案。”

    “一年，给我一年。”

    “一年之后，我会以江山为聘，娶你做我唯一的皇后。”

    姜南微正想开口说些什么，忽然，前方传来一阵骚动。

    紧跟着，华阳大长公主带着怒意的冷喝声响起。

    “大胆宋芳海！他怎么敢如此放肆！”

    “区区吏部尚书，谁给他的胆子这么做！”

    “他眼中到底还没有没有王法，还有没有姜氏皇族！”

    闻此，姜南微再也没有功夫理会谢云衍，起身朝着喧哗处走去。

    -

    待姜南微走到跟前,已经从周围的议论声中,弄清楚发生了什么。

    原来,方才平乐侯去宋家，接宋氏和儿子回大长公主府,并请宋尚书和夫人来赴宴。

    结果到了宋家，却被宋家下人拦在门口，怎样都不让进。

    “平乐侯在外头等了快半个时辰，结果宋家这是什么态度？不知道文武朝臣都在这里等着开宴吗？先前的时候不说，现在可倒好，不让平乐侯进府，甚至还动手打人，这都是什么世道！”

    华阳气得浑身发抖。

    都说会咬人的狗不叫，宋家上下就是这不叫的狗！

    先前一切乖觉原来都是装的，就是为了在宴会这一日，给她和平乐侯母子难堪！

    “各位大人，大家帮本宫评评理，这件事到底是谁的错！”

    到底是上门做客，再加上这些人里，有些还是华阳大长公主的亲信。

    所以此话一出，当即有人迎合。

    “自然是宋芳海的错，平乐侯是孩子的父亲，接自己的儿子回府，怎么不能接了？”

    “而且要论说起来，宋芳海一个尚书,官职还比平乐侯低呢,他这也算是以下犯上了吧？”

    “也不知这个宋芳海发的什么疯，莫不是魔怔了？”

    一些人可着劲儿的批判宋芳海。

    也有人想起先前平乐侯府外的闹剧,和这些日子以来，关于侯府和宋家这场亲事的其他传言。

    “可是宋芳海不是一直嚷着，要让女儿和平乐侯和离么？如果说是这样的关系，那宋家这样的态度，倒也说得过去。”

    “而且我刚听人说，其实宋家今天原本只是闭门，不让平乐侯进。是侯爷等得久了之后，脾气上头，让人直接用家伙什砸尚书府的门，最后直接劈出了一个大豁口，还伤了好几个家丁，这才惹得宋尚书动了怒。”

    “对对对，没错，宋尚书原本出来之后，还是在讲道理，又是侯爷谩骂嘲讽在先，还说宋家女儿是下不了蛋的老母鸡，除了带着儿子回侯府，再也没有别的路可选，这才把宋尚书气得动手。”

    “别说宋尚书了，若是有人敢这样说我闺女儿，我也要跟他干架！”

    “没错，这样的人必须和离！如今上门该说好话的时候，尚且是这般跋扈冷血，宋氏往后若是真的回了侯府，还指不定被怎样折磨。更别说，平乐侯还有为了女方嫁妆，逼杀妻儿的毒手在前。”

    “宋氏和离之后还有没有路可走我不知道，但平乐侯这样的人，以后正常人肯定不会将女儿嫁给他。”

    相较于先前那些吹捧的人，剩下更多的朝臣来此，都是看在姜南微的面子上。

    所以真的论及此事，也不会给华阳脸面。

    这一句又一句传入华阳耳中，就像是声音响亮的巴掌，接连掴在华阳脸上。

    原本华阳想的很好。

    今日请众人来，就算宋家再出什么幺蛾子，她也能卖惨博取众人同情，让百官站在她的这一边，一起向宋芳海施压。

    可现在看来，一切都跟她预想的不同，事情也开始走向不可控制的方向。

    就在华阳思考要如何应对的时候，忽然，一道熟悉的声音传来。

    “姑母，怎么了这是？”

    姜南微一脸懵懂的出现，语带关切。

    一个极好的主意忽然出现在华阳脑海中。

    她眼眶骤然一红，扯着姜南微的衣袖就开始哭起来。

    “南微，你总算是来了！你和阿翊可一定要为姑母做主啊！”

    “姑母您别哭，有事慢慢说——云栀，拿帕子过来。”

    姜南微亲自帮华阳擦着泪，然后装着什么都不知道，听华阳捡对自己和平乐侯有利的话说了，而后扯着她痛哭。

    “南微，姑母可就涵儿这一个孙子，宋家如今不给人，还当街打人欺负平乐侯，这不是跟我和侯爷过不去，是和你还有阿翊，还有咱们整个姜氏过不去啊！”

    “南微，涵儿再怎么也是皇室血脉，不管怎么说，都不能交给外人啊！你父皇要是知道，就算是在九泉之下，也会难以安歇的！”

    听到“父皇”两个字，姜南微眼神骤然一冷。

    华阳害死了她的父皇，竟然在这样的时候，还有脸打着她父皇的名义，胁迫她做事？

    冷笑一声，姜南微沉声开口。

    “姑母说得对。父皇若是知道这些事，九泉之下定然难以安歇，保不齐会直接掀开棺材板，直接破开陵墓想着要出来看看呢。”

    众朝臣：“……”

    殿下，您倒也大可不必如此说先帝。

    华阳：“……”

    为什么感觉姜南微话里有话？

    然而姜南微并没有给华阳继续想下去的机会。

    她攥住华阳的胳膊，脸上热切又着急，愤恨又正气凛然。

    “姑母放心，这件事南微一定会好好处理，给您和父皇一个交代。”

    说着，姜南微喊上云栀，抬脚向外走去。

    “去让赵乾带上府里的侍卫，本宫这就去尚书府外瞧瞧，看看这个宋芳海到底想做什么！”

    见姜南微如此轻易就被撺掇，朝臣们也跟上去，想要好好劝谏她三思。

    华阳怎么会给他们这样的机会？

    她第一个冲上去，挽着姜南微的胳膊与她一起往外走。

    完全不给别人开口的机会。

    然而这才刚走到大长公主府门口，就见外头匆匆赶来一队人马，将府门团团围住。

    华阳见此，顿时拉住姜南微，喝问那些人。

    “你们是何人！要做什么！”

    【今日第二更】

    (本章完)

