    次日一早。

    姜语卿美美的化了个妆登门拜访闺蜜。

    “语卿，你今天发什么疯。”蒋婷婷从车子后备箱拿出婴儿车，一大早姜语卿就找上门来说要给儿子林宥嘉去买车。

    敢情昨晚她还当真了。

    闺蜜什么德行她还是知道的，靠着写网文小说不到三十岁存款就已经破千万。

    但蒋婷婷一家也没缺钱到那种地步，老公林斐安是大学的教授，她平时也会在斗音平台上更新一家三口的生活，短视频的和卖货的收入刚好够补贴家用，日子过得也算舒坦。

    “给我大侄子买辆车呀！”姜语卿蹲下来捏了一下娃娃那白嫩嫩的脸蛋，对着他笑：“小宥嘉，姐姐带你去买车车好不好！”

    一旁的蒋婷婷正拿着自拍杆在拍摄两人的互动。

    两岁大的小不点听到姜姐姐又要带他去玩，一字一板的回道：“姜姐姐，是买那种四个轮子的车车？”

    “小宥嘉真棒，是那种开在马路上的车子。”姜语卿抬头嘿嘿一笑：“婷婷你看，宥嘉他同意了。”

    “噗，赶紧自己生一个，别来祸害我家宥嘉。”蒋婷婷笑骂一声。

    ……

    看完车。

    姜语卿又厚着脸皮去蒋婷婷的家里做客。

    “小孩子真可爱。”姜语卿抱着大侄子林宥嘉，看着在忙碌的蒋婷婷，颇为感慨。

    蒋婷婷翻了翻白眼，拿着一瓶冲好的奶瓶坐到一旁：“可爱？我都快被他烦死了，两岁大还想吃奶。”

    “切，是你没耐心吧！”姜语卿捏了捏小宥嘉的脸蛋，每次来看他的时候，她家喜欢捏他的脸。

    婴儿的脸白嫩嫩的，还很滑，捏了还不会反抗。

    “自己生一个就知道了。”蒋婷婷给她一个白眼，一副懒得解释的模样。

    姜语卿讪讪一笑：“婷婷，你觉得苏源弟弟咋样。”

    蒋婷婷从她怀里抱过婴儿，把奶瓶放到他的嘴里：“我又没见到他人，鬼知道。”

    姜语卿抓住了重点，继续说道：“那下次我带你去看？”

    “看你个鬼，你不是说他不贪你财不贪你色，继续处处看呗！”

    “老大不小的人了，恋爱都没谈过，说出去笑死人了。”

    姜语卿一听就急了，给自己找个台阶：“哼，那是老娘心眼高。”

    蒋婷婷不屑一笑，反驳道：“啊！对对对……”

    自讨没趣的姜语卿坐在那生闷气，心里很不是滋味，也想伸手过去。

    “啪！”

    “属你多手，想知道找你苏源弟弟生。”

    小宥嘉一会就，吃饱了，不哭不闹，抱着抱着就在蒋婷婷的怀里睡着了。

    蒋婷婷早已习以为常，一旁的姜语卿却如同打开了新世界的大门一样，瞪大了眼睛。

    蒋婷婷朝闺蜜作了个嘘的手势，小心翼翼把小宥嘉放到婴儿床上。

    “哇！”

    刚松口，小宥嘉就哭了。

    蒋婷婷只好继续喂，几番尝试后，小宥嘉才不闹了。

    姜语卿虽然说不懂，但却大为震惊。

    蒋婷婷小心翼翼的把房门关好，如释重负一般：“真是磨人。”

    姜语卿深有同感的点了点头，眼角瞥了一眼蒋婷婷的胸口处，露出羨慕的眼神。

    “婷婷，怎么感觉你结婚后又成长了。”

    “错觉而已。”蒋婷婷翘着二郎腿：“你怎么想的。”

    “说人话，我听不懂你在说什么。”姜语卿顿时泄气，一扯到她身上，她就怂了。

    蒋婷婷道：“再装死你都三十了，你要知道咱们女人三十岁就是预警红线了。”

    见她不说话，又酸溜溜的说道：“不过你这脸蛋和身价也不怕嫁不出去。”

    姜语卿生无可恋的瘫在沙发上：“那也得有人来摘我这朵老处女花呀！”

    听完，蒋婷婷大为震惊。

    “你还是处女？”

    姜语卿顿时一怒，笑骂道：“处女怎么了，吃你家大米了？”

    “哼，还以为……。”蒋婷婷口无遮拦，拿起一颗洗好的草莓丢进嘴里。

    “胡说八道，你才用那东西。”姜语卿顿时身子一颤，立马坐直身子，脸红到脖子根上。

    蒋婷婷鄙视了她一眼，傲娇道：“我有老公，不需要，你连老公都没有。”

    姜语卿破大防，啐了一口：“呸！婷婷你越来越流氓了。”

    蒋婷婷耸了耸肩，没有放在心上：“女人除了聊这个还能聊啥。”

    “你写书还不是随便开车。”

    姜语卿气的吃了两颗草莓心情才变好，又瘫在沙发，声音也弱了几分：“那还不是你教我那样写的。”

    “切，那都多少年前的事情了，污女就是污女，还死不承认。”

    “一本那样就算了，本本都那样，你说你是不是污女。”

    “要是让你苏源弟弟知道了，啧啧……”

    蒋婷婷捂着肚子笑得花枝招展，一副唯恐天下不乱的模样。

    “哼。”姜语卿嗯哼一声，也没有反驳。

    只是被蒋婷婷这么一撩，心里却又特别好奇那个未知的世界：“婷婷问你个事。”

    “咋了。”蒋婷婷见她脸色又恢复了正常，也正经了一点。

    姜语卿做贼心虚一样，四处乱瞄，小声道：“你说男人……”

    “问这个干嘛！你又没老公！”蒋婷婷狐疑的白了她一眼。

    “我未雨绸缪不行？”姜语卿羞涩的反驳。

    “行行行，我们的老处女……”

    “快说，别扯淡了。”

    姜语卿：“(?_?)”

    蒋婷婷被她追问得烦了，摆手道：“这是个数学问题，自己琢磨去。”

    姜语卿眼珠子一转，也没有多说什么，问得也差不多了，心里还惦记着晚上要去苏源住所。

    “走了，车子你到时候去提吧！”

    “门带上。”

    回到家中，姜语卿在给苏源发了条薇信。

    又打开作家助手平台看了下数据。

    前两天把存稿发完后，她就很少关注这些数据了。

    睁眼闭眼都是苏源的画面。

    其实她早就可以停笔不写了，这几本书完全够她吃老本。

    存款也有不少，房子也不止这一套。

    五年前，也就是2012年，在广市房价即将腾飞的时候，姜语卿就全款梭哈买了五套房。

    当时还没少被老爸老妈唠叨。

    说她不懂事，乱花钱，钱都打水漂了。

    谁知道这两年国家出台了一系列政策，广市的房价如同坐火箭一样飙升。

    老两口也就闭口不谈房子的事情了。

    逢年过节的时候，亲戚们都说姜语卿眼光好。

    也就是说。

    现在的姜语卿什么也不干。

    这辈子是不需要为钱发愁。

