    清晨。

    方府。

    方卓伸着懒腰从顾念卿的缠绕下爬出被窝，哈欠连天，精神萎靡。

    婢女小玖红着脸放下洗脸盆子，踏着小碎步就走，昨日晚间鬼哭狼嚎的响动，让她对婚姻产生了畏惧。

    既然两个人在一起那么痛苦，第二天还要装作很享受的样子，活着不累吗？

    顾念卿敲打着婢女小玖的头，轻轻的在耳边说，你还小，夫君说只要你到了十八岁，就可以挑选自己的如意郎君，用嫁妹妹的标准将你送出门。

    小玖想起包子那张抽起来的脸，就觉得好笑，要是他们结婚之后，晚上也鬼哭狼嚎的话，的需要一个结实的床才行。

    包子的身体健壮如牛，她担心一般的床经不起他折腾。

    看了看自己瘦弱的身体，小玖痛苦的低下了头。

    活字的刻录终于在方卓到家之后的第三天完成了。

    刘之存前来请家主定夺。

    方卓随意扒拉了两口饭，就跟着刘之存来到了印刷厂。

    看着比苍蝇大不了多少刻在方木上的方块字，叹为观止。

    古人极具责任心的工匠精神，让他顶礼膜拜。

    奖赏定然是少不了的，每位参与者都能得到一块野人沟的免税土地，以及十两纹银。

    得到奖励后的刘之存反而有些不高兴。

    嘟嘟囔囔说自己现在不缺钱，能不能给他发个媳妇。

    方卓一巴掌抽在他的后脑勺上，对他的建议进提出了严重批评。

    想要媳妇就要自己去找，方家每隔七天都会有一天的假期供他们到临潼县里吃喝玩乐。

    他不相信一个长的还算帅气的小伙子，不能勾搭一个小媳妇回来？

    “小媳妇是人家的，我要小姑娘。”

    “去找脸上长着痦子的媒婆，只要你肯花钱，什么样的女子找不到啊，你不是说你的钱都存起来娶媳妇的么，怎么到了该花的时候，就想着吃软饭呢？”

    下面的工人都是有素质的文化工匠，和刘之存这些野蛮人待久了，也会染上一些恶习。

    王师傅说：“别听他瞎说，侯爷家的门槛现在高的很，不是谁想嫁进来就能嫁的进来的，刘头挑挑摘摘的已经拒绝了好几家好人家的姑娘了。”

    “为什么？”

    李师傅接着话说：“嫌弃人家是庄稼人，太土，和他的气质不相匹配。”

    啪！

    又是一巴掌。

    刘之存躲避不及，只能硬生生挨下。

    “吃了几天饱饭，就把你能的尾巴翘上了天？告诉你，农家的姑娘最是淳朴，洗衣做饭生孩子样样都是强项，重点是会心疼人。

    你要娶了哪个员外家的女子，你就等着回家跪搓衣板吧。

    娶妻娶贤，这个道理你一定要明白，要是把母老虎娶进家门，一辈子受苦。”

    刘之存从小没了爹娘，没人给他说这些，有了钱，总认为娶妻就要娶有钱人家的姑娘，端庄，大方，拿得出手。

    没想到侯爷说富人家的小姐就是娇生惯养长大的祖宗，除了不会做饭，连生孩子这件事，都不是很愿意完成。

    那娶媳妇还有什么意思呢？

    男人不就是那点事吗？除了传宗接代以外，举案齐眉，相濡以沫才是夫妻生活的根本。

    纠缠在刘之存心里一个月之久的事终于被侯爷给化解，就像便秘者植入了开塞露，水银泻地一般的舒爽。

    说着话，侯爷写的几首诗，就被老先生熟练的排好版，用刷子刷上油墨之后，用滚筒轻轻的滚过，一首诗就被印在一张纸上，清晰可见。

    老先生毕竟是个手艺人，同时也是文化人，一推一拉之后，一首诗就快速的被印刷在纸上，比起以前手写在竹简上，快了不止十几倍。

    需要多少，印刷多少就是了。

    弊端就是想要另外印刷其他不一样的诗句的时候，就要重新排版。

    活字印刷还没有搞明白，方卓就准备开启研究印刷的第二代版本，蜡纸印刷术。

    只需要把字写在蜡纸上就行，一个人就可以搞定。

    可是蜡纸技术现在还不成熟，或者是还不宜出现在市场上，要不然会对刚刚成型的活字印刷，是一个沉重的打击。

    方卓看着一首诗被打印了很多之后，强调道：“还需要几套字体不同的活字，你们抽时间进行刻录就行，这样一来，就可以一边印刷，一边排版了。”

    搞研究就是这样，一边研究，一边推翻，再研究，再推翻。

    直到在市场上站稳跟脚，再进行商品迭代。

    印刷机1.0版即将上市，他要让古人知道什么叫风卷残云般的收割韭菜。

    工人们这边印好之后，转入下一道工序，切割。

    把纸张切割成32开本大小，就进入了装订程序。

    全手工装订，虽然比较慢，在前期市场需求没那么大的情况下，可以供应市场需求。

    等市场需求开始加大之后，可以利用涨价的形式遏制发展，为扩大生产规模赢得时间。

    三天的时间整整赶制出了三千本唐诗集，每本有二十首到一百首不等的诗词。

    当然价钱也不等。

    二十首的暂定价为一两一本，四十首的定价为二两，六十首的三两，以此类推，一百首的一本书为五两。

    这是天价。

    不过，为了学的知识，方卓相信很多人会为了知识买单。

    同时书店还销售白纸，一百张一两银子，很良心的价格。

    同时在书店还打出了全国招加盟商的口号，只要一万两，终身三折拿货。

    并且在当地设厂，提供技术人员，包教包会。

    开业前三天，方卓已经在县中心广场开始造势，打出的广告也很吸引人。

    扔掉竹简，书写人生。

    方卓让家里的闲人全部上街宣传，搞得像后世的战时的游街队伍。

    每人手上举着一个纸条子，写上标语，游街示众。

    对于新奇的玩意儿，唐朝人给予了很高的评价。

    即便他们不评价，纸的出现，能推动社会进步，高人自然能看得懂。

    只是延续了几千年的书写习惯让他们本身很排斥新鲜事物的出现。

    他们也知道一本书能写下一车竹简的字，而且方便携带，交流起来也很容易。

    写毛笔字也不用在卷布上写了洗，洗了写，循环使用了。

    纸的出现，不仅在老百姓这个群体中炸开了锅。

    更在朝堂刮起了一股风。

    立刻就分成了两派。

    一派说，纸张能节省树木的砍伐，加快办事的效率，同时简化办公程序。

    另一派反对者则强调老祖宗的传承不能丢，如果竹简退出历史舞台，那么就相当于丢失了传统手艺，让一项成熟的技术，在他们手上形成了断代，是历史的罪人。

    历史的车轮滚滚向前，不以谁的意志为转移。

    不过唐朝的人民却给了方卓当头一棒。

