    悠扬的乐声响起，姜婉云翩翩起舞，婀娜多姿，眉目间顾盼生辉。

    众人只觉得大殿里似乎都更亮堂了一些。

    不得不说，姜婉云的舞技是真的一流，罗袖翻飞，仿若一只蝴蝶蹁跹飞舞，抓住了所有人的视线。

    而姜婉云今日自己也觉得状态格外地好，各种高难度动作做起来游刃有余，更是把一曲《惊鸿》发挥得淋漓尽致。

    曲毕舞歇，姜婉云维持着最后一个动作足足几息时间，感受着满堂观众的屏神凝息，这才微微一笑，起身转向皇上盈盈一礼。

    皇上满意地点点头，心想若有人能与黎清玥的琴歌和鸣争一争先后，怕也就是姜婉云的这一支舞了。

    这么想着，就带头拍了几下巴掌，赞叹道：

    “好、好！”

    众人也回过神来，热烈的掌声响起！

    这还是受了黎清玥震撼之后，决赛上第一个真正能让人赞叹的表演，自然得到了极高的评价。

    几位裁判也纷纷点头，最终给出了98枚金叶子的高分！

    姜婉云跳得好固然是原因之一，但还有一个原因就是，前面接连看了八个平平无奇的节目，实在是审美疲劳，刚好衬托了她的出色。

    分数出来后，姜婉云心下大定，不动声色地看了一眼黎若雪，见她冲自己微不可察地点了点头，便知稳了。

    黎若雪之前暗中给她传了话，告诉她黎清玥这一轮得分绝不会超过95枚金叶，虽然不知她用了什么手段，但总归是好事。

    她又得意地往黎清玥座位瞟了一眼，却没见到她人，这才记起她最后一个上场，这会儿该是去准备了。

    姜婉云心下欢喜，不由得娇羞地看了一眼萧锦明，这才翩然退下。

    观众席上已经骚动起来。

    “刚刚姜婉云这一舞，真是绝了啊！看来这京城第一才女最后花落谁家，尚未可知！”

    “那可不一定，若是黎清玥接下来的才艺，比刚刚的琴歌和鸣还要精彩，那我看冠军非她莫属！”

    “这不可能的吧？比之前还精彩？那怕是得九天玄女真身下凡才做得到吧！”

    “我倒是对黎清玥接下来要表演什么，充满期待了，咱们别瞎猜了，且看着吧。”

    既好奇又期待的，不仅仅是大臣和家眷们，皇上和几个皇子也都目光炯炯，等着黎清玥上场。

    尤其是萧锦明，衣袖下的手已成拳，手心竟微微有些发汗。

    他一边期待黎清玥能带来更大的惊喜，一边又担忧万一让姜婉云得了冠军可怎么办。

    毕竟姜婉云对自己的心思，他也是早就清楚。

    而他旁边的睿王萧锦风，偏又一脸八卦地凑过来：

    “哎，五弟，如今这夺魁呼声最高的两位，可都是心仪于你的啊，看来你府里注定要迎娶九天玄女为正妃了，高不高兴？”

    萧锦明一脸复杂，要是黎清玥胜出他自然没话说，但要是让姜婉云夺了冠军，真要做荣王妃，他难道要抗旨不成？

    正纠结着，旁边忽地幽幽传来一声：

    “那倒未必。”

    两人转头看过去，只见嬴王正病怏怏地斜撑在案上，血琉璃面具下的目光晦暗不明，唇角勾起一丝嘲讽的弧度。

    “我怎没看出黎清玥对五皇兄有意？倒是刚才看着她和三皇兄很聊得来。”

    这下不但萧锦明脸黑了，萧锦风也是一个激灵。

    “七弟可别乱说，我我我府上可是已有正妃了！再说刚才也不是你想的那样！”

    他跟媳妇感情好着呢，可别来这一出！

    萧煌抬眼，目光凉凉扫过萧锦风，殷红薄唇轻启。

    “父皇说，可赐平妻。”

    萧锦风：“……”

    这七弟小时候冰雪可爱的，怎么养了几年病没见，长歪成这样了？？？

    萧锦明蹙眉看看萧煌，正要开口，却见他目光已经转向了一个方向，唇角的讽刺瞬间消失，面具下露出那半张脸的轮廓都柔和了些许。

    他顺着萧煌的目光看去，顿时也再移不开视线。

    黎清玥上场了。

    她身上穿的，也是一袭红裙，却教人分不清是什么款式，只觉得层层缈缈，如云似雾，仿佛天边的晚霞织就了这一身衣裳，极美。

    她的发型也是没见过的款式，只以简简单单的一根血玉簪高高挽起一个平髻，三千青丝从发髻顶端如瀑般垂落，直至腰间，竟是既有女子的柔情似水，又带上了几分英气勃发的意味。

    黛眉如远山，面容似桃花，明眸朱唇，只静静地往那一站，便似乎整个大殿的光线都落在了她一人身上。

    萧锦明清晰地听到了自己的心跳声。

    就在全场屏息凝神间，黎清玥来到御座前盈盈一礼：

    “请容臣女献上一舞，名为《江山》。”

    皇上一挑眉，露出饶有兴趣的神色。

    大殿上又是一片吸气声。

    刚刚姜婉云的舞姿已经是绝顶水准了，这黎清玥竟然又要跟她一样，也是跳舞？

    恕他们实在想象不出，比刚才更美的舞姿会是什么样。

    这样一想，不少人都觉得黎清玥有些托大了，就算她长得更美一些，衣裙更好看一些，但舞蹈这种事，可是看真才实学的啊！

    不少人暗暗摇头叹息。

    然而黎清玥对众人视线视而不见，转身轻轻拍了拍手，便有内侍将她准备好的东西搬了上来。

    这一下众人又都看得一头雾水。

    只见先是好几个人搬上来一个巨大的屏风，奇的是上面的绢幕居然是空白的。

    然后又搬上来两条长桌，平行在摆在屏风前。

    那桌子宽三尺，长度跟屏风刚好持平，接下来有内侍在离屏风远些长桌上，摆了数个巨大的砚台，里面满满都是研好的墨。

    众人正在疑惑，这难道是要在屏风上作画、或是题诗？可黎清玥刚刚明明说了是要献舞啊。

    结果就又看见一个内侍上前，在离屏风较近的长桌上，倒扣着摆了几只玉碗。

    这下真是所有人都彻底懵了，这碗又是在闹哪样？

    连皇上都忍不住了，好奇地问：

    “黎清玥，你不是要献舞？这些东西又是做什么？”

    黎清玥淡然一笑，微微福身说道：

    “清玥确实是献舞，陛下且稍安勿躁，马上就见分晓。”

    说话间乐师已就位。

    而黎清玥又从内侍手中，接过一杆足足三尺有余的笔！

    在所有人讶异的目光中，黎清乐朝乐师点了点头。

    紧接着，她足尖轻轻一点，忽地腾空而起！

    瞬间，全场屏息！

    只见少女身形轻旋，裙摆绽开如同一朵盛放的花，足尖落在正中央那只玉碗上！

    【作者有话说】

    下章大型装逼现场发动了！

