    墨连城紧紧地抱住曲檀儿，紧紧的，好像永远也抱不够一般，不断地以脸摩擦着她的脸颊，喜不自禁地喃喃道：“终于有孩子了……我的檀儿终于怀孕了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ本王是不是终于可以放心了……本王很高兴，真的很高兴！”

    有了孩子，就能彻底留住了她，对不对？那么她将来也会多了一份牵挂，是不是？

    墨连城第一个想到的，不是自己终于当爹，而是，孩子可以将她留住。再怎么不想承认，他的心底深处，其实，也一直隐藏着不安。

    因为听镜心提过，她说那一边的世界不是比这里更好。而是，那一边有着她生命中重要的亲人。他没有信心，不敢肯定自己真的能完全留得住她。所以，他一直想要一个孩子。

    只要有孩子，她就会多了一个牵挂。

    而他，也多了一份保障！

    所以，他紧张，比任何人都紧张这一个孩子！

    瞧到他突然如此惊喜的举动……和刚刚绷脸作对比。

    曲檀儿有点被雷到了……

    墨连城这厮，是不是对于喜悦这种事，反应有点迟钝？还是特别害羞？非要将所有人赶走之后，才原形毕露……果然，有些腹黑的人，不能用正常人的思绪去揣摩的。

    约半刻钟，墨连城终于恢复正常。

    不多时，镜心端了一小碟酸梅进来。

    墨连城一瞧，问：“大夫说吃这东西会舒服一点？”

    “是。”镜心应了一句，而墨连城已经拈起一颗送到曲檀儿的小嘴里。

    “檀儿，多吃点。”

    “……”曲檀儿一瞧他紧张的模样，倒是好笑。

    而墨连城，好像压根不记得今天正是他娶侧妃的日子。本来说一会带她出去瞧戏，看来，由于怀孕的事也泡汤了。而现在，他几乎寸步不离，走一步跟紧一步。移动一下身子，还怕她转得太用力。连喝一口水，他都怕她会太急，呛到。

    经过一个半天，天色都渐渐暗下来。

    墨连城还是守在这里，雷打也不动。

    曲檀儿不知是高兴，还是抓狂。

    “王爷，我听说过女人怀|孕时可能会有什么综合症，但从没有听说过……男人也会有的！”曲檀儿说得极为缓慢，好像怕他听不懂，还咬文嚼字说完。她真的怀疑，自己那些什么症都转到他身上去了！

    墨连城却凤眉一挑，不以为意。

    “如果可以，本王替你病也无妨——”

    “……”好冷！冷场ing.

    曲檀儿一下子转身，慢慢地扯着被子，挠啊挠啊，墨连城这厮，太***经典！她要不要告诉他，由他代她生孩子算了！

    时间又缓缓流逝。

    曲檀儿窝在他怀中，瞟了一眼窗外的天色。

    这时，镜心也进来点灯烛，点完，再悄悄退了下去。

    “城城，天黑了。”

    “本王有眼睛看。”

    “你的洞|房|花烛|夜呢？”曲檀儿微微有些闷气，

    “挺想，但大夫说刚两个月不行。爱妃你就忍忍吧，虽然本王清楚，那是一种很痛苦的事。”他和她，谈的完全不在一条道上。