    也不知道在门外站了多久，她默默蹲下身去，无助地坐在了地上，抱着膝盖，双腿发凉。

    地上也很凉，可她已经浑然不觉，呆呆坐着。

    她的眼神也不知看向何处，眼前是一堵白色的墙，她的瞳孔里毫无光泽。

    姚芝跑了过来，她看到韩雨柔坐在地上，不免气不打一处来：“你坐在这里有什么用？你坐一夜，难道就有钱了吗？我怎么就生出了你这么一个不孝的女儿来，你父亲现在生死未卜，你就只知道坐在地上吗？你傻了吧？”

    姚芝的话一字一句敲打在韩雨柔的耳边。

    韩雨柔一字一句都听了进去。

    “你怎么还坐这儿？你要是觉得我说得你委屈了，你大可回去，我守着你爸就好了！就当我们没生你这个女儿！你从来就不知道想想办法，要不是我在你和容小少爷之间斡旋，你觉得就凭你这榆木脑袋，你还能跟容小少爷在一起？”

    “我们平时也不求你什么，但这种时刻，你爸爸都快没命了，你还拉不下面子求求容小少爷吗？再说，你还是他女朋友，你们以后是要结婚的，借点钱怎么了？啊？”

    “韩雨柔，你要是还坐在地上，我和你爸就当没生过你这个女儿！你明天就别来医院了！”

    姚芝落落骂着，声音很大，骂的话也格外难听，丝毫没有了平时为人师表的气度。

    韩雨柔听着她骂。

    也不知听了多久，她终于站起身来，表情依然呆滞：“我回锦园一趟。”

    姚芝这才停止数落：“你现在就回去！医院里不用你操心，我能打理得服服帖帖。你爸爸这次抢救了回来，说不定就能痊愈了呢，你救救他。”

    “他是我爸爸，我会救的。”

    说完，韩雨柔没有看姚芝一眼，淡漠地往电梯口走去。

    她的身影落寞而孤寂。

    锦园。

    大概是喝了带安眠药水的缘故，容锦承比以往任何时候睡得都香，呼吸均匀，容颜清俊。

    韩雨柔脱掉外套，坐在卧室的大床边，淡淡地看着床上的男人。

    她认识他两年了。

    这两年，她和他在一起时，只有噩梦，没有快乐。

    她的快乐全部都被他抹杀，有时候她也不知道他恨她什么，要这样对她……

    床上的男人和两年前没有什么二样，他那张娃娃脸不显老，更没有任何的沧桑感，眼角处连一丝细纹都没有，睡梦中的他就像是一个刚刚步入大学的男生。

    韩雨柔的唇角溢出一抹冷嘲热讽的弧度，呵……她知道，躺在床上的这个男人不是什么天使，而是恶魔。

    也不知道是不是梦到了什么开心的事，男人忽然翻了一个身，砸砸舌头，唇角扬出一抹浅浅的弧度。

    韩雨柔就这样淡漠地看着他，将他的一切神情都收入眼底。

    两年了。

    她好累。

    她早已没有任何的退路，也没有了往前走的动力。

    也许，她的人生就该止步于此了……

    容锦承又翻了一个身，大手覆盖过来，正好搁在韩雨柔的手背上。

