    “是…”

    听到慕容锦绣的指令之后，俞帆撇撇嘴，无奈拱手领命。

    如果可以，她真的挺想问问方才究竟发生了什么事情，现在又是什么情况。

    特别是之前那个怪梦，让她想多留在这金刚殿多一会。

    不过此刻金刚殿内气氛凝重，各个高手师长间都好像在做一件什么很重要的事情，而慕容锦绣的话，俞帆又没有什么抵抗的理由，只能默默应下了。

    拱手领命之后，俞帆就直径向门外走去。

    “等等！这位昊阳宗的小友！”

    突然间，龙隐寺主持普正大师开口叫住了她。

    俞帆疑惑回过身，问道：

    “普正大师，不知有何吩咐？”

    普正一边向金刚佛像输送内力，一边大声说道：“这位小友，其他事情请先放在一边。此刻黑冥璃封印已破，请快去我院藏经塔，叫我师弟普光过来，随我一同修补封印。这很重要。”

    俞帆微微一挑眉，转眼看向一边的慕容锦绣。

    这时，龙吟殿四长老魏岐张口发话道：“普正方丈说得对，这佛门的封印只有他们佛门中人懂得如何修复，我等外人此刻强行填补，多是做无用功。你快点去将那普光请来，不要有一点怠慢！”

    “是！”

    宗门长辈发话，俞帆也没有半点墨迹，立刻领命，然后向身后狂奔而去。

    ……

    此刻的龙隐寺已经是一片焦土废墟，其外院几乎毁于一旦，而内院也几乎一片狼藉。在此情况之下，那高高耸立，并未受到多少伤害的藏经楼，并没有多难找。

    从昏迷中醒来，俞帆原本所剩无几的真气莫名意外的已经恢复大半，此刻有充盈真气在身，她很迅捷灵巧的在各种残垣断壁间穿梭，很快就来到了藏经塔前。

    说实话，俞帆此刻心中有点疑惑。

    方才金刚殿大战那般焦作凶险，双方每一个高端武力都很重要。而那龙隐寺都院普光和尚，一身佛家第七武境修为，居然没有参战，而是守在这藏经阁，着实让人摸不着头脑。

    龙隐寺几乎全毁，那普正都没有什么心痛的样子，难道还舍不得这一座藏经塔吗？

    带着疑惑，俞帆走入藏经塔中。

    藏经塔外围已经几乎全部焚毁，但是塔楼主体却没有受伤的地方，只是刚刚进入这一层楼，俞帆就在黑暗之中闻到了一股浓郁的血腥味。

    这里书柜经书翻了一地，大大小小横七竖八的黄衣武僧和尚躺在零乱的经文中，死相都极为狰狞扭曲。

    “出了什么事？”

    俞帆皱眉喃喃一声，将昊阳决真气运于双目，在看清楚四周后。瞬间拔出手中长剑，然后走向楼上。

    中间的经阁楼层并没有什么奇特的地方，寂静一片，既无混乱，也不见普光大师的身影。

    俞帆一层一层往上探索，突然在第六层楼听到一丝动静，一点点光亮。

    心中一丝犹豫闪过。

    俞帆还是悄然潜入这层楼内，悄无声息的向那点光亮的地方走去。

    靠近了一些，俞帆顿时见到了一个渗人一幕。

    只见一个妖娆妩媚的紫裙女人提着一顶散发着幽蓝鬼魅光芒的阴邪提灯，她身前普光肥大的身躯仿佛一个傀儡，耸着肩膀与脑袋，在紫裙女人身前缓步慢行。琵琶骨间插着两柄尖刺短刃，双眼翻白，已然没有了清醒的神智。

    而那紫衣女人一身舞女打扮，大腿后背大片的雪白裸露，姿态妖娆，性感高挑，面容精致。若是放在春楼，恐怕是无数富人豪贵相争的尤物，但是在这昏暗的藏书塔楼中，提着一站鬼灯，便是说不尽的瘆人阴森。

    俞帆在稍看着紫裙女人两眼后，顿时认出了这女人的身份，心中不由得一阵。

    这是那日想要袭击自己的魔教青龙使，本来以为多日过去，早就逃离寺中，没想到现在却古怪的出现在了这里。

    紫裙女人身上气息并不稳，似乎刚才应该与普光大战过一场，损耗不轻，也受了一些伤。但是最终结果应该是她赢了，普光被她用那蓝光鬼灯控制，不知道要做什么。

    此刻俞帆心中有些发颤。

    眼下慕容锦绣不在身边，这第七武境的魔教青龙使绝非她所能够碰瓷的，被发现便只有死一个下场。

    突然，就在这时，那傀儡一般神志不清的普光突然在一个极为普通的书架前停下脚步，伸手一把拿出一本普通的佛经。

    紫裙女人见此顿时双眼精光大作，一把将佛经夺了过来，向普光沉声问道：

    “这可是天葵经残卷？”

    “正……正……是……”

    神志不清的普光口齿不清的回答道。

    “其中三十一至二百一十一页，皆为天葵经内容。”

    “好~好~好~”

    紫裙女人连道三声好子，突然面色一变，抬手向俞帆所在的方向掷出一枚劲力恐怖的发簪。

    刹那间，无数书柜经书在飞出的发簪冲击下化为碎片。

    她早就发现自己了！

    俞帆心中大骸，惊愕之间狂运真气，用自己所能达到的最快速度作出“心眼刀”的招架剑式。

    “唔~”

    刺眼剑光反冲而过，紫群女人暴起发难的必杀一击瞬间消弭于无形，且被心眼刀反击的剑光命中，发出一声嘤咛，捂住额头闭目不能动弹。

    俞帆大松一口气，然后立刻破空斩瞬息来到普光大和尚的身边，将他琵琶骨上的双刺拔下，并一剑将紫裙女人手中的幽蓝鬼灯劈碎。

    她知道，就算自己现在眩晕道了这魔教青龙使，自己和她对上也没有任何胜算，唯一正确的做法，是尽可能让着普光大和尚恢复清醒。

    “啊！妖女！”

    果然！普光顿时清醒过来，在紫裙女人眩晕的最后一丝空隙，蕴含深厚佛门真气的雄浑一掌向她胸膛拍去。

    紫裙女人刚刚从眩晕中恢复，便脸色巨变，立刻扔下手上的经书，运气与普光对掌。

    嘭！

    一声巨响，俞帆被剧烈的真气余波震倒，而那紫衣女人却如同离弦飞箭一般瞬间被重重击飞。

