    查理沉吟片刻，缓缓开口：“正如你听见的名字一样，互助会就是大家之后在聚集地互相帮助的一个组织。”

    “你可能觉得没什么用……但你知道我们到外面聚集地，会是什么样的处境吗？”

    科林摇头。

    “奴隶。”

    查理面色平静，“我们一旦离开学派，就会失去庇护。”

    “但十年来，我们学习了大量知识，受到的是整个岛上最完整的巫师教育。”

    “这是一笔巨大的财富……一笔我们无法承受的财富，你觉得聚集地里有多少人会觊觎它们？”

    科林蹙眉，有些不解。

    “我们都签订了巫术契约，并不能向学派之外的任何人传授所学的知识…”

    “但我们太弱了！”

    查理打断科林，沉声道：

    “我们只是初级巫师学徒，十年来，大量的知识已经耗费了我们绝大部分的时间和精力！”

    “教员们一直强调着进阶，十年的期限始终悬在头上。”

    “除开简单的戏法，我们又有谁愿意花时间去学习至少需要半年以上时间才能入门的强力巫术？”

    他往前迈了一步，盯着科林。

    “聚集地里的初级巫师学徒，虽然基础没有我们扎实全面，终其一生极限可能也只是中级巫师学徒。”

    “但论战斗能力，却不是我们能相比的！”

    “你说的对，科林，我们不能传授在学派所学到的知识。”

    查理面色平静，望着远处即将沉没的太阳缓缓道。

    “但我们能被控制，能被奴役…只需要一张简单的奴隶契约。”

    “我们的资质在学派中虽然算不上优秀，可是在聚集地中却算是中等，甚至中等偏上。”

    “只要有时间，我们未来至少是中级学徒，甚至会是高级学徒……”

    “所以就算不能获得我们的知识也没关系，我们本身就是一种财富！”

    科林嘴唇微动，似有话想反驳。

    查理却仿佛看出了他心中所想，提前回答道：“学派不会管的，科林。”

    “学派的巫师们高高在上，他们才懒得管。”

    查理叹了口气，转头望着科林，面容平静，眼底却有莫名神色闪过。

    “所以，你要加入互助会吗，科林？”

    夕阳沉没于海面，天地间陷入黑暗。

    嗡——

    查理身后的欧文拿出了一颗光亮水晶施法点亮。

    柔和的白光从查理背后传来，让人愈发看不清他的神色。

    科林立在查理面前一人距离处，不动声色，心念转动。

    ‘如果查理说的是真的，那加入互助会无疑是一件双赢的好事。’

    ‘不过，如果外面聚集地真是这样，那他们这群初级巫师学徒就算聚在一起又有什么用呢？’

    ‘到时候随便来一个高级学徒都应付不了…’

    ‘而且查理说的话虽然逻辑完整，却没有实质证据，原主的记忆中也从未听过这些消息……’

    更何况科林有金纸在，现在他更需要做的是让冥想法破限。

    要是破限之后，还是没有希望在三个月之内进阶，才是他需要考虑离开学派之后事情的时候。

    “…查理，我需要时间考虑。”科林皱着眉回答道。

    他的心跳微微加速，仔细观察着查理的表情。

    金纸已经唤出，要是查理翻脸，他就立马将破限点加到点火术之类的巫术上，希望能凭借破限巫术逃掉一顿毒打。

    学派内禁止成员互相伤害性命，小命应该不用担心。

    “嗯？”查理身后的高大光头黑人海伍德闻言，面露怒色，想要冲到前面。

    科林心里一跳。

    “海伍德。”查理沉声抬手拦住他，

    沉默片刻后，望着科林笑着道：

    “海伍德就是这个性格……没关系的，科林，你先考虑，之后我再来找你。”

    话音刚落，他便领着三人越过科林，匆匆朝山下走去。

    科林转过头望着查理一行人的背影，心里松了口气。

    没想到查理就这样轻易的放过了他。

    ‘看来……确实是我想多了，他们碰到我也应该只是个巧合……特意蹲点，然后招揽不成就用暴力强逼之类的，还是太夸张了。’

    ‘毕竟要是查理说的是真的，他只需要拿出证据，想来就没有人会选择不加入互助会，根本不需要用暴力。’

    ‘…这样的话，那天在小巷看到的，估计也只是针对杰夫的打击报复。’

    但很快，他又眉头一皱。

    ‘…但杰夫今天看起来也不像是被强迫的啊，还有海伍德，什么时候和查理关系这么好了？’

    他思索了一会之后，没有得出结果，就不再多想，放出点火术，借着微弱的火光快步朝巫师领走去。

    至于查理最后说的再次拜访，他并没有放在心上。

    不管有什么样的隐秘，不管有什么阴谋……始终只不过是初级学徒之间的蝇营狗苟。

    只要他能进阶，那就能跳出棋盘，一切也自然会迎刃而解。

    ……

    “老大，就这么放过他吗？”走在路上，杰夫突然问道。

    “杰夫，你要明白……暴力，只是最差的手段。科林迟早会心悦诚服的主动加入互助会。”

    查理淡淡回答，他瞥了一眼还是有些疑惑的杰夫，又继续补充道：

    “知道了外界聚集地的威胁，那些原本不愿加入互助会的人，多少也会心生动摇。

    几个月后，大家都会离开拉普学派。没有人可以独善其身……他们最终会明白，只有加入互助会才是唯一的出路！”

    杰夫重重点头，恍然大悟。他本来也不愿意加入互助会。

    但在挨了一顿打，又了解到查理说的危险之后，便已经心生动摇。

    而今天查理还主动提出带他去看证据……事实上，他现在已经对查理说的话深信不疑。

    之前，是他错怪了互助会，误解了查理的初心……

    *

    *

    *

    冥想室内。

    科林正盘坐在中间棕色的毛毯上，伸手将安神线香点燃。

    微不可查的烟雾伴随着令人安定的香气出现。

    淡金色的粒子汇聚，科林深吸一口气，不再犹豫。

    集中精神重重地朝圆环冥想法之后的↑符号点去。

    砰！

    瞬间，繁杂的知识凭空出现在脑中，让他情不自禁闭上双眼，进入冥想。

    时间一分一秒过去。

    夜空中月亮慢慢升到头顶，为黑暗的巫师领带来一些微光，北边的暗色森林毫无生机般寂静，南边的海岸波涛汹涌，浪花敲击着岩石，发出沉闷的哗哗声。

    不知何时，一抹金光悄然从东边的海平面探出，替如宝石般的蔚蓝大海镀上黄金。

    冥想室中，枯坐一夜的科林突然睁开双眼。

    仿佛有一个接一个的圆环在他蔚蓝的双眸中浮现，很快又消失不见。

    他心神一动，金纸浮现面前。

    【姓名：科林·伦纳德】

    【等阶：初级巫师学徒（54/100）;初级骑士（69/100）】

    【冥想法：学徒期圆环冥想法Ⅰ（1/100）；日光呼吸法（100/100）↑】

    【巫术：点火术（100/100）↑；凝水术（80/100）；光亮术（85/100）】

    【技能：初级巫术水晶制作】

    【破限点：1】

    圆环冥想法已经成功突破极限！

    相比于之前，突破极限后的冥想法在金纸上多了一圈蓝色的轮廓光，后面还多了一个Ⅰ，应该代表着突破一次极限。

    当然，最令他惊喜的是，等阶一栏初级巫师学徒后面的进度竟然也增加了一点！

    ‘就是不知道是厚积薄发还是昨晚一夜冥想的功劳？’

    科林心中难以按捺兴奋，霍然起身，在原地转悠了好一会，才逐渐平静下来。

    ‘等明天再冥想一次就知道了……至于现在，冥想时长已经到了上限，没办法再继续尝试了。’

    兴奋感渐渐消退，一夜未眠的困意与饥饿感便接踵而来。

    他站在原地，忍不住打了个呵欠。

    然后走出冥想室，脱衣躺在床上，沉沉睡去。

