    周秉昆也在这个时候，帮着说道：“是啊，你们都没有尝过，怎么就能认为光明是在说谎呢？这对光明也太不公平了。

    刚好，那里还有一份药汤。你们先尝上一口，看看是什么味道。然后再来判断光明有没有撒谎，这样才对嘛。”

    郑娟和两位老人家，原本正在那里乐呵。此刻忽然听到光明和周秉昆的话，先是一愣，随后也是意识到了其中的不对。

    如果光明真的是在撒谎的话，那他这会儿是无论如何，也不应该还敢再开口的。

    然而，看着光明一脸正气，义正词严的模样，她们也意识到了，光明可能并没有说谎。

    更何况，周秉昆还在旁边，帮着光明说话，为他站台。这就更让她们怀疑起了自己先前的判断。

    一时之间，她们三个人都停止了笑声。

    郑娟听了他们两人的话，更是直接迷惑了起来。她实在想不明白，好喝却又不好喝，到底是怎么一个滋味。同时又觉得光明和周秉昆的样子，不像是在骗人。

    于是她便紧皱着眉头，直接从桌上面，端起了剩下的那一碗药汤，拿到嘴边，轻轻的抿了一口，品尝了起来。

    尝过之后，她将碗放下。她那原本皱着的眉头，瞬间打开了。随后，她转头看向周秉昆，一脸惊奇的模样，大声的问道：

    “秉昆啊，这药的味道，也太怪了吧？还真是跟光明说的一样，又有点好喝，又有点难喝呢。”

    说完之后，她伸手过去，将光明从周秉昆的怀里抱了过来。然后轻轻的拍了拍他的肩膀，不好意思的说道：

    “光明啊，对不起，刚刚姐姐误会你了，以为你是在说谎。姐姐在这里给你道歉了，你能不能原谅姐姐啊？”

    光明听了郑娟的道歉之后，小脸一下子如雨过天晴般的灿烂起来。笑着对着前方轻轻的点了点头。

    郑母见了郑娟的模样，也是觉得十分的好奇。于是便伸手将碗端了起来，尝了一口里面的药汤。

    细细的咂摸了一下之后，郑母也来到了光明的身边，用不可思议的语气说道：

    “光明啊，这药的味道，竟然跟你说的，一模一样。难喝里面，又带着一点点好喝。

    都怪我，是我见得少，以前没尝过这么怪的味道，就以为是你在说谎了。

    我错了，我给你道歉，你能不能原谅我啊？”

    光明见着姐姐和母亲意识到了错误，接连向自己道歉，先前心里面留下的那一点小不痛快，一下子就烟消云散了。

    心情高兴之下，小家伙直接在郑娟的怀里面，手舞足蹈起来。

    这一下子，压力就来到了李素华的身上。

    小家伙之前，就是为了劝李素华喝药，才会提起这个药的味道的。说这事儿因她而起，一点也不为过。

    更何况先前，她也和郑娟郑母一样，以为光明说了谎，嘲笑了光明。这下她们两个人，都向光明道了歉。那事实的真相，自然就不言而喻了。

    于是她也走到了光明身前，轻轻的拉住了光明的小手，带着歉意说道：

    “光明啊，刚刚是婶儿不对，婶儿没见识过这个味道，就冤枉你说谎了。婶儿搁这儿跟你道个歉，你能不能原谅婶儿啊？”

    李素华一边用温柔的语气，低声的向光明道着歉，一边用眼睛轻轻地瞥了一眼周秉昆。

    这一瞥，直接惊得周秉昆一个哆嗦，他看得出来，母亲这是把这笔账，记在了自己的头上。

    周秉昆恨不得给自己一个嘴巴子，这笔账记他头上，倒也不算冤，谁让他刚刚嘴欠。

    无奈之下，周秉昆只好低下脑袋，缩着头，尽量避免刺激到母亲。

    只是，就在周秉昆懊悔之际，光明忽然开口感谢道：“秉昆哥，谢谢你。”

    周秉昆听了光明的感谢，又重新抬起头来，轻轻的摸着光明的脑袋，笑着说道：

    “谢我干什么？是你自己鼓起了勇气，这才解除了误会的。你应该谢你自己才对。

    以后记得勇敢一点，只要自己没有错，那就什么都不要怕，理直气壮的面对一切，记住了吗？”

    光明听了周秉昆的话，一脸严肃的点了点头。

    随后，小家伙又轻轻朝周秉昆的方向凑了凑，用自以为很小的声音，对周秉昆说道：

    “秉昆哥，我跟你说，我姐今天出门，专门去买了鱼和肉的。等下，你就可以吃你最喜欢的好吃的了。”

    周秉昆听了这话，原本脸上的笑容，直接僵在了那里。

    随后，直接将小家伙抱了过来，使劲的揉了揉他的脸，没好气的说道：

    “你这小家伙，真把我给当成吃货了啊？”

    旁边的郑娟和两位老人，见了他们两个的对话和反应，也都一起笑了起来。

    周秉昆见气氛如此融洽，笑着对郑母说道：“您先把这药汤喝了，家里有什么活，您吩咐一下，我这就去办了。”

    说着，他便起身，将光明放在了凳子上，打算去帮忙做事。

    郑母却是急忙将他拉了回来，笑着说道：“行了，哪有你干活的份儿啊？你就乖乖搁这坐着吧。”

    周秉昆想了一下，给自己找了个活儿，笑着说道：“刚刚光明不是说买了鱼嘛？搁哪呢？我来帮着杀鱼吧。”

    郑母指了指刚刚郑娟带回来的篮子，说了一句：“不用杀，本来就是死的。”

    周秉昆上前先开看了看，果然，里面是一块肉和一条死鱼。

    于是，周秉昆便拎起篮子，往外面走去，边走边说道：“那好吧，我帮着拿到厨房好了。”

    说完之后，还特意看了一眼郑娟。

    郑娟见状，也连忙起身，跟着一起来到了厨房。

    到了厨房，此刻这里只有周秉昆和郑娟二人。

    周秉昆将篮子放在了桌子上面，轻轻地拍了拍，随后，略带不满的看向了郑娟，无奈地开口问道：

    “干嘛买这些？切块肉就够了，还买一条鱼，这多浪费啊，你不过日子了？

    这鱼和肉一买，你们这个月的开销就超了吧？”

    说着，周秉昆便将手伸进了口袋里面，摸索了起来。

