    对于蛇语的赞美，罗南不见喜色，依旧捻动细纱，平平回应：“算是成功，但在灵芯设计上，还是差一些。”
    他们在说什么？
    殷乐只觉得一头雾水。在修行层面，她和罗南确实比较没默契，她也能基本接受这一事实，可像现在这样完全被排斥在罗南与蛇语的小圈子之外，感觉就太难受了。
    深吸口气，殷乐调整了一下有些小崩的心态，用最老实的方法，试图参与进去：“先生刚才的做法是……”
    “检测构建的‘齿轮组’与外界天地的干涉作用。”
    罗南选择了蛇语的“形容”，而其源头还是来自于自己。看到殷乐一脸茫然，他又多解释了几句：“我希望能达成两个效果，哦，应该是三个效果：一是新构建的‘齿轮组’可以无缝嵌入天地的‘大齿轮组’之中，这个基本达到了……”
    罗南伸手在身前拨弄两下，没有任何受阻碍的感觉。他又示意殷乐来试试，后者呆呆地伸手，没有任何阻碍，就触碰到了罗南胸口。
    下意识道了声“抱歉”，殷乐手臂缩回，可半途就碰上了什么东西，手臂被某种坚韧固体牢牢锁住，动弹不得。
    也是这一刻，殷乐发现周边空气的光线传导，发生了轻微的折射现象，而且有模糊的物体轮廓，出现在她手臂周围。
    “外骨骼？这是隐身……不，是虚空夹层！”殷乐瞬间联想到随身坤包里那枚“水晶球”，以及在里面畅游的魔鬼鱼。
    “差不多。”
    示范性的钳制放开，外骨骼框架也重新嵌入“夹心领域”中，罗南微微点头：“这算是我的强项，也是目前能够达到的最佳状态。可惜，并没有实现第二个效果——与‘隐默纱’的联动，说明在灵芯设计上还有瑕疵。”
    这段话就不是太懂，但殷乐脑子里总算有了一个隐约的脉络，她没有深究细节，继续问下去：
    “那么第三个效果是……”
    “游戏角色联网登陆，哦，是远距离映射。这个还要试一试。”
    殷乐的认知脉络差点儿又断了线，怔了两秒才接下去：“远距离？有多远？”
    还没等到罗南回复，来自情报渠道的最新消息传递过来。殷乐本来不想理会，但情报标识的优先级比较高，涉及到需要特别关注的那一类人。有关信息直接从视网膜投影显现：
    太平洋上空出现局部强光现象，有超凡种活动的迹象。从该区域经过的洲际飞艇，传言遭到劫持……事发区域距离阪城1500公里，高度怀疑天照教团深层介入。
    也在这个时候，罗南明确回应：“怎么也要一千四五百公里吧。”
    殷乐的身躯颤了一记，与此同时她能感觉到，一侧的蛇语，也霍然抬头，视线聚焦到罗南的脸上。
    罗南见殷乐没有新问题，便将注意力转回到当前作品上来，眉头略皱：“有点耽搁事儿了，十全十美实在不可能……”
    “先生！”
    “大人！”
    殷乐和蛇语同时开口，又瞬间交换视线，但这回谁也没有谦让的意思：
    “那艘飞艇……”
    “仓库那边的深蓝行动组，受到飞艇事件的影响，行动停滞。不过那个吉米队长有一些对我们不利的联想。”
    两边信息的重要程度，包括涉及深度，从一开始就有了差异，殷乐不自觉停了口，让位给蛇语。罗南的视线也指向那边：
    “哦？”
    说起来，蛇语也好，殷乐也罢，对于罗南在“飞艇事件”的参与程度，还是不太确信的，但现在，单看他对“飞艇”一词的反应，一切就没有疑问了。
    蛇语的表情还算平静，可心跳的速度，较之数秒钟前，已经不知不觉的提升了一个档次。
    现在，她终于明白罗南一系列动作背后，涉及事态的严重程度，故而用最简洁准确的话，将吉米队长的“胡言乱语”简述一遍。然后发表本人的意见：
    “以吉米队长的躁动情绪，很有可能会做出鲁莽的动作。如果大人目前的关注重心，要放得比较远……这边就要尽可能提前准备应付方案，不能让它形成负面干扰。”
    蛇语已经说得很直接了，至少殷乐是心领神会：如果罗南真的是要在一千五百公里外，与天照教团的大能较劲儿，且不说他要如何做到这一点，作为大后方，阪城这边是绝不能出问题的。
    就算是在平时，这也是很麻烦的事情，遑论当下！
    蛇语和殷乐都看罗南的反应。
    后者确实皱起眉头：“难道要两个角色双开？这个比较难，还是先把飞艇那边应付过去。”
    那边，也是能应付的吗？
    连蛇语的理解力，都不怎么够用了。倒是殷乐，涉及到俗务，总算有脑子施展的余地，很快就道：“我立刻与蒂城方面联系，还有老板那边，把‘莫先生’的身份做实。能对他们形成一些干扰也好。至于先生这边……”
    她犹豫了一下，方又道：“是不是可以先离开游艇？暂时避免与那边接触，就像十天前……”
    殷乐是联想到了，罗南上一次神秘且有可能是惊天动地的行动。
    那也是从“离开游艇”开始的。
    “确实要离开。”
    殷乐所说的，已经在罗南的计划之内。既然提起，他也不再多言，很干脆地摆摆手：“这边就由你们盯着吧，我去和真神、教宗打声招呼，顺利的话应该用不了太长时间。”
    “是……啊？”
    殷乐一下子僵在了当场，蛇语也好不到哪里去。
    罗南才真叫干脆利落，说罢就直接转身往外去。而他的前方，并不是仓储间的出口，而是密封的游艇舱壁。
    十天前那次游艇舱壁撕裂的情景，瞬间在殷乐脑中闪回，她下意识张口，可还没有发声，就看到罗南的身影，如同一个虚无的幻影，穿过舱壁前堆放原料的支架，也穿过厚厚的舱壁本身。
    一切实景，均无变化。
    唯独不见了那个大活人。
