    万兽之森里面，练级的玩家有不少，气氛相当火热。面对这些二三十级的兽族怪物，苏然三人并没有一点压力，在人群与怪物之间穿梭着，没过多久，就进入到了森林的深处。

    “覆水，快看，前面有BOSS！”

    与苏然同处一个队伍，细雨纷纷的心情一直很不错，从那轻快的步伐就可以看的出来了，正当她打算八卦苏然的神族经历时，意外听到前方传出了激烈的打斗声，寻声望去，这才发现一头威猛的黑色猛虎，正在与一队玩家厮杀着，谁也没能讨得了好处。

    “看到了，不过这只黑虎不是咱们的菜，距离任务地点还远着呢！”

    苏然转移了方向，朝着一边绕了过去，“别打扰他们杀BOSS，免得影响到咱们做任务。”

    “你是队长，听你的。”

    细雨纷纷也没将那只30级的黑虎BOSS放在眼里，就算爆出再极品的装备，价值也有限的很。

    至于林雨静，她更是不在乎了，她对于装备没有多少概念，全身装备都是姐姐提供的，这方面根本不需要担心。

    在苏然的带领下，三人没有打扰这些玩家，朝着万兽之森的深处快速行去。

    ……

    黑虎BOSS的实力略逊于与这小队玩家，无法对他们造成生命威胁，你来我往之下，身上挂满了深浅不一的伤势，由此不难看出，落败只是时间问题。

    巧合的是，其中一个法师玩家在酝酿魔法之时，被突然刷新出的猿猴偷袭得手，朝着一边摔去，却意外发现了苏然三人离去的背影，整个人都愣住了。

    “鲁任，别发愣了，快点过来帮忙！”

    在失去一个队友牵制后，队友们压力倍增，特别是现在又多了一只猿猴，更是让他们手忙脚乱，赶紧招呼着鲁任，让他快点回归到队伍中来。

    “哎，你们猜我看见了谁？”

    鲁任牵扯住猿猴，将仇恨吸引了过来，稳定住局势后，这才用激动的语气说道，“真是不敢相信，覆水难收他也来这里了！”

    “卧槽，真的假的？”

    “你没看错？在万兽之森能遇见他，可真是稀客！”

    “开什么玩笑，披黑袍的玩家有的是，你就看了一眼，怎么确定这是覆水难收？”

    所有人顿时不淡定了，要知道，这黑虎BOSS可是很难刷新，他们在这里守了将近一个星期，才好不容易刷新出来的，要是覆水难收过来抢怪，他们也只能忍气吞声，将BOSS让出去了。

    他们就算不甘心，可又有什么用？

    要知道，神魔大陆可是强者为尊的世界，弱肉强食那是正常操作！

    “绝对是覆水难收，我拿人格保证！”

    鲁任在干掉野怪猿猴后，继续朝着黑虎输出，“他旁边的那女人我认识，正是那细雨纷纷！”

    “细雨纷纷和覆水难收经常在一起做任务，这是人尽皆知的事情，这点倒是可以证实了。”

    “那麻烦了，有覆水难收在，这只黑虎的归属还不一定是谁的呢，这小子说不定隐藏在一边，到最后关头来抢BOSS，真特么的阴险！”

    这个玩家说话时的语气变得有些愤慨，连对付黑虎BOSS时，都没了最初的斗志，警惕的朝着四周看去，希望能将覆水难收的身影给找出来。

    “开什么玩笑，你以为这只小BOSS，能入大神的眼？就算爆出装备来，都懒得捡，咱们与他根本不是一个层面上的，别拿你的眼光去衡量别人！”

    鲁任发出一声嗤笑，继续反驳道，“在这万兽之森见到他，也只能是任务剧情能吸引他来，就这些小BOSS，不值得他浪费时间！”

    “也是哈，这理由我竟无法反驳。”

    “换做我，我也懒得去杀，更不用说去抢了。”

    “这就像马爹看不上百八十万的项目是一样的，我酸了……”

    这些玩家说着说着，感觉眼前这头威猛的黑虎BOSS也不香了，跟一只野怪没啥两样。

    “鲁任刚不是猜测过，覆水大神是来做剧情的么，你们说，咱们要是跟上去，会不会也能分一杯羹？”

    其中一人脑瓜子非常活泛，考虑的角度非常刁钻，“这剧情应该不一般，真要是捞着点汤喝，那可真就发财了！”

    “有道理！”

    “那这BOSS还杀不杀了？”

    “杀个屁啊，白银BOSS，顶天爆白银装备，都不够咱们分的！”

    “走，快点追上去，别跟丢了！”

    其他人经过这一提醒，都醒悟了过来，纷纷朝着苏然离开的方向追去，只留下一脸懵逼的黑虎BOSS，搞不懂这些人类好端端的为啥不打了。

    想来就来，想走就走，拿虎王的尊严当什么了？

    你妹！！！

    黑虎BOSS实在是咽不下这口气，仇恨值牢牢锁定在这群人类身上，朝着他们追杀了过去，看这架势，不杀掉几个人类，心头之恨难消！

    于是乎，万兽之森上演了一出BOSS追杀玩家的戏码，吸引了所有练级者的注意力，他们哪能放任这块肥肉从他们眼前溜过，自发组织成一个庞大的队伍，追向了这只黑虎BOSS。

    没一会。

    声势浩大的玩家队伍形成了一条长龙，喊杀声不断响起，可惜都没能让黑虎BOSS移情别恋，在这块肥肉的引诱下，全都进入了万兽之森的深处，不明白内幕的玩家们看到这幅场景，还以为是人类大迁徙了……

    “我的娘来！大哥，你们快看后面！搂着骡子睡觉，这下闹腾大了！”

    跑在最后面的盾战忽觉背后有些不对劲，往后瞥了一眼，这一看不要紧，连魂都吓飞了。

    “看毛，不就是那只黑虎BOSS在追咱们么，有啥大不了的，不怕累就让它继续跟着就行，早晚干掉它！”

    队长随口说完，根本不予理会，一心跟在鲁任身后，生怕错过更大的机缘。

    他确信，覆水难收能亲自去做的剧情，奖励指定不低，要是能混进剧情空间，想不发财都难！

    “大哥，不是你想的那样，好多人都追来了！”

    “什么？！”

    队长闻言大惊，扭头一看，直接傻眼了。

    好家伙，少说数百人正朝着这边狂奔而来，尘土滚滚而起，就算超市搞大促销也没见这么疯狂过！

    “快逃！”

    这一小队人直接吓破了胆，玩命奔逃起来，也不管前面有没有覆水难收经过的痕迹，一条路干到底，只要能摆脱这只黑虎BOSS，那些玩家就不会追来了，无论如何，还是保命要紧！

