    这是顾小暖知道以来，季向南吸血时间最长的一次。

    他和那个叫温婉的姑娘，关在里面长达两个小时都没有出来。

    以吸血鬼的听力，在里面做什么她都能听见，但这一次不一样，这次没有任何暧昧运动的律动，老头子在吸血的时候，竟然什么都没做。

    没做，却在里面呆了这么久。

    门被打开的时候，那个叫温婉的姑娘有些不好意思地率先走出来。

    顾小暖扫过她的脖颈，发现那里并没有齿痕。

    老头子最喜欢咬脖子，他竟然没咬这里。

    季向南一脸餍足地走出来，方才的烦躁和不耐已经褪去，他似乎重新回到了往日里的文雅样子。

    顾小暖的鼻子微微一嗅，视线看着温婉的腿部。

    “你不会连咬哪里都知道吧！”

    一双小手连忙捂住腿，有点此地无银三百两的样子，一张脸瞬间爆红，“怎么可以这样！那不是什么隐私都没有了吗！”

    “你有什么好脸红的。”

    季向南看着她，“咬大腿是我的喜好之一。”

    “住口！不许说！”

    温婉红着脸低吼，小手毫不客气地直接捂住了季向南的嘴。

    顾小暖下意识地要带她离开，却发现老头子什么都没做，只是微微皱眉，探手将她的手扯了下来。

    “你可以走了。”

    季向南的眼神重新变冷，带着点驱逐的意味。

    顾小暖看向温婉，发现她没有任何不满情绪，只是点点头，笑着摇了摇手机，“需要的时候call我。那我先走了。”

    季向南皱眉，不屑地哼了一声，看着她推门而出。

    “你对食物，没有这么纵容过。”顾小暖转头，“她的年纪也不符合你的……”

    “喜欢的口味是会变的。”

    季向南开口，抬手轻轻推了推鼻梁上的金边眼镜，“她的血液的确不错，我们只是金钱交易。”

    季向南说到这里，停顿了一下，“相比其他食物，她很省心。”

    “只有这样？”

    那双仍然猩红的眼睛看着顾小暖，手探过来轻轻摸了摸她的头发，“小朋友，你以为我是你么？”

    顾小暖别开眼神，“我的确不能和300岁的你相比。”

    “不错么，还学会顶嘴了。”

    季向南低笑，拍了拍她的头顶，“既然回来了，就多呆几天。”

    顾小暖立刻抬头，刚要开口说话，季向南翻看着手机头也不抬地开口，“不会耽误那边的事，还是说……”

    他抬眸，“你这么舍不得放开那个和他很像的人类？”

    “没有。”

    顾小暖的回答让季向南哼了出来，接下来的一段时间，他都是在看手机里的信息。

    突然微微皱眉，拿过沙发上的西装外套。

    “明天我再过来找你。”

    说完，他头也不回地推门出去，顾小暖看着客厅里熟悉的一切，她不想在这里呆着。

    手机震动了一下，顾小暖以为是陆一沉发来的消息，却发现竟然是个陌生的人要加自己为好友。

    她皱眉看着这个陌生名字，看见了她的备注信息。

    “加我呀，我是温婉。”

    她是怎么知道自己的联络方式？

    顾小暖点了通过，手指飞速地在键盘上移动，“你是怎么知道的？”

    “我从季向南手机里看见的，就记下来了。”

    顾小暖看着她发过来的可爱表情包，老头子在一个人类面前，竟然松懈到可以让她看手机的地步。

    金钱的交易，她比很多食物都很省心。

    顾小暖的手指迅速移动，“我今天可以去你那里借宿吗，我可以付你费用，多少都可以。”

    她知道吸血鬼的存在，这让顾小暖觉得可以放松些。

    酒店开房间当然也可以，但那里聚集的人类太多，她极有可能会碰到狩猎的同族。

    “你要来我家吗？”

    “嗯，我不会吸你血的。”

    “当然可以呀，你吸我血也没问题，但是我价格可不便宜。”

    她又发过来一个很可爱的表情包，随后她的信息又传了过来。

    “地址是这里，飞着进来吧，我开窗户等你。”

    开窗户等她，的确有一些贴心。

    “好，我马上过去。”

    顾小暖将屋子里所有的光熄灭，直接跃窗而出，刚要飞走，返身将窗户再重新关上。

    她看着客厅里的陈设，头也不回地隐在一片夜色之中。

    D市这边的黑夜，陆一沉躺在床上翻看着手上的历史资料，突然，手机传来了一声报警。

    他迅速拿了过来，看见小红点已经离开了她的家，往别处移动。

    黑眸盯着小红点，直到停在了某处，再也没有动过。

    手指放大了地图，看着地图上显示的地址，好看的眉峰微微皱紧。

    她去那里做什么？

    眸底闪过一丝冰冷，陆一沉直接点开了视频通话。

    接通视频的，不是顾小暖。

    画面里，一个完全陌生的脸出现，陆一沉微微愣住。

    “她在洗澡，你有急事的话等下让她给你打回去？”

    温婉笑呵呵地看着视频那边的陆一沉，“你是她的食物吗？还是她的同族？”

    “你又是哪一种？”

    他笑着发问，温婉手撑着下巴，盯着画面里这个非常俊美的男人，“我是人类，你说我是哪一种。”

    浴室之内，顾小暖走了出来。

    “你的食物找你。”

    温婉立刻起身，将手机递了过去，她直接走进了浴室。

    画面里的陆一沉笑得温暖，顾小暖下意识地脱口而出，“我没有咬她，一口都没有。”

    “我知道，你不会的。”

    他看着手机那边，“为什么在这里，她是谁？你新结交的朋友吗？”

    朋友……顾小暖的脸色瞬间冷了，“她不是朋友，她是老头子的食物。”

    “小暖，可以帮我把发卡拿过来吗？”

    浴室里，温婉的声音混着水声传来，顾小暖哦了一声，探手去拿发卡。

    陆一沉还维持着温和浅笑，但他的那双眼睛，眸色已经越来越深。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

