
　　手很快就红肿一片，她下意识地看向了皇甫澈，竟然没有反应！

　　在那一刻，楚凌熙忽然觉得自己有点残忍，即便是他是装的，自己用热水烫他，是不是有点太过分了！

　　她立即拿来凉水，开始给伤口进行冲洗，好在她是有分寸的，水不是开水，洒上去的也不是很多，只是手背上有一小块起了几个泡。

　　用凉水冲洗过后，她又涂抹了烫伤的药膏。

　　她看向皇甫澈那张平静的脸，他似乎并没有什么反应。

　　是不是她真的想多了呢？一个正常人突然被热水烫到，怎么可能会这么平静呢？即便是不叫出声来，也会咧咧嘴的吧？

　　因为一直惦记着这件事，楚凌熙一整天都是心不在焉的。

　　甚至下午烤曲奇饼干的时候也把饼干做的火大了，看着有点焦的饼干，楚凌熙还是小心地装进了盒子里。

　　晚上的时候照样在阳台上等着面具男的到来。

　　面具男如约而至，楚凌熙把饼干递给了面具男，“不好意思，今天的饼干烤的火太大了，有点硬，你凑合吃吧。”

　　面具男接过饼干看了看，“你很少会犯这样的错误，是有心事吗？”

　　楚凌熙下意识地看向了面具男的手，他竟然戴了手套！

　　她有些愣神儿，为什么要戴手套呢？是为了掩饰什么吧？

　　“在听我说话吗？”面具男道。

　　“啊？在听啊。”楚凌熙挠了挠头，随即捶了一下面具男的胸口，“没想到咱们相处的时间不长，你倒是挺了解我的，我这两天有点心烦，想到去不成英国，有点郁闷而已。”

　　“是你的终究是你的，不是你的也求不来。”

　　楚凌熙撇了撇嘴，“是啊，所以我最近也在研究命运，我这两天一直在研究手相哎，要不要我给你看看？”

　　说着楚凌熙立即抓住了面具男的手，面具男像是受了炮烙一样急忙把手抽了出来，“我不信这个。”

　　“你戴手套干嘛呀？这天还没冷呢！”楚凌熙紧盯着那戴着手套的手。

　　“手受伤了。”

　　受伤？

　　楚凌熙开始越发怀疑起来，她今天刚把皇甫澈的手烫出了伤口，这边面具男的手就受伤了戴上了手套，这是不是也太过于巧合了？

　　“怎么受伤的？让我看看，严不严重？”

　　“不严重。”面具男仍旧有些躲闪。

　　楚凌熙佯装生气，“哎呀，你怎么这么小气啊？让我看看又能怎么样呢？再说了，咱俩这关系，看看你的手没什么的吧？”

　　面具男似乎很害怕楚凌熙看他的手似的，“我得去值夜了。”

　　说着他转身就准备离开。

　　“站住！”楚凌熙这下算是彻底急了眼，“你究竟在隐藏什么啊？我告诉你，今天你必须让我看你的手，否则咱俩就绝交！”

　　楚凌熙算是下了最后通牒，她必须这样，她今天必须要看到他的手，她今天必须要得到一个答案！

　　这件事已经困扰她好多天了。

　　“我数到十啊，你不给我看，我就真的跟你绝交了！”

　　面具男转过身来，“这是秘密。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第33章 这是秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 