    林辰早就不想打仗了，自从跟上刘备的战车之后，他几乎就没有停下过。

    地主家的驴也没这么用的啊。

    实际上，这一次要不是必须尽快压曹操一头，偏巧刘备要坐镇宛城，说什么他也不会当这个主将。

    要知道，他每天一睁开眼，想到的第一件事就是，荀彧、郭嘉、程昱这样的猛人，会用什么办法来击破他。

    跟这种人打交道，一个不小心就会全军覆没。

    而且，真要跟那些人相斗起来，恐怕最终就会变成一次漫长的战役了。

    幸好。

    一切都过去了。

    而且，由于攻略的速度飞快，到如今他都还没和荀彧等人正面对抗。

    这已经算是不幸中的大幸了。

    当然了。

    除此之外，好处还有很多。

    比如，最最最重要的就是，这一战打完之后，刘备集团的势力版图便成了一个‘山’字型，恰好把袁术的地盘给包围了。

    也就是说，只要袁术明年一作死，刘备就能发大兵对汝南形成战略压制。

    甚至于，如果父城、汜城一带能扛得住曹操压力，到时刘备集团就算是全占汝南，外加淮河以南也都不是什么大问题。

    真到了那一步，刘备集团就会蜕变为加强版的袁术。

    “不过……”

    想到这里时，林辰内心却没有振奋，反而十分担忧的想道：“情况都发展到这种地步了，袁术还会作死吗？”

    历史上，袁术之所以敢作死，是因为他的势力真的很恐怖。

    现如今刘备强吧？

    当然强！

    可在历史上，刘备现今的版图，有一半都在袁术的控制之下。

    这还没计算江东一带的孙策。

    吴郡、会稽虽然不算太大，可带甲十万还是有的。

    这么大的势力，这么多的兵马，这么恐怖的阵容……袁术凭什么不能称帝？

    而现在，经过林辰这只大扑棱蛾子的扇动后，许多东西都发生了改变。

    袁术没有历史上那么强了，长江下游沿线一带，他甚至只能控制约十分之一，还有孙策，也是早早的露出了獠牙。

    这么多的因素之下，林辰十分怀疑，在袁术的身上，可能还会发生一次蝴蝶效应。

    不，不是可能。

    而是必然！

    毕竟。

    袁术可是大家族出来的，除了本身不会看人之外，脑子还是没有太大问题的。

    眼下的他，只占据了淮河以南区域，再加上大别山北部的一些区域……

    虽然，这些地方还是很强。

    毕竟，中原嘛，自古就是华夏的中心。

    哪怕只有三分之一，也足以称得上是势力磅礴了。

    但中原三分之一强归强，没有了江东作为缓冲，没有了长江沿线的控制，他还会称帝吗？

    这里林辰给打了个问号。

    而且，这些情况也并不是他最近才开始担心的。

    实际上。

    自吕布死后。

    他就逐渐地清醒了过来。

    这天下…百分百会发生许许多多压根不受他控制的变化。

    “要不要找个时间，以刘备的名义，偷偷给袁术眉来眼去一番？”

    林辰坐在马上，不由陷入了思索。

    这是一个相当不错的想法。

    直接就会让袁术认为，这天下支持他的人还是有很多的。

    就算是刘备这种大诸侯，也对他很是惧怕，甚至还要偷偷摸摸地表示臣服。

    这样一来，他的胆气就会更壮，称帝之时也就更加的无所畏惧了。

    但很快，林辰便苦笑着摇了摇头，心道：“可问题在于，刘备的金身刚刚立起来啊……”

    刘备的势大，建立在和刘表、孙策等人建立了同盟。

    援天子同盟。

    这个同盟，虽然不可能如之前的讨董联盟一般势大，可再怎么着也是天下间有数的强盟之一。

    当今的天下，要是论影响力的话，恐怕除了讨董联盟能稳压援天子同盟一头之外，其他的大小势力同盟还真就不够看的。

    徐州集团？

    一来结构太过松散了，二来建立时间太短，跟以上两个差的不是一丁半点！

    西凉集团？

    这就更加松散了！

    甚至，由于各方势力都差不多，就算是马腾和韩遂联合，也根本无法压制集团内的其他派系。

    当然，比起徐州集团好一点的是，西凉集团有一个共同的目标。

    那就是在西凉一带称王称霸。

    谁要是敢派兵马前往，他们便会立刻拧成一股绳。

    其势之大，就算是历史上打败了袁绍的曹操，也都感觉极为的头疼。

    幸好钟繇这位曹魏的前军师，能力及其之出众，最终才导致了西凉集团的覆灭。

    但不要忘了，钟繇之所以那么强，是因为他经营了关中起码十年。

    若非有这十年的经营打底，就算曹老板其势恐怖，想要拿下西凉集团，怕是也差了那么点意思。

    这就是当今天下的四个势力集团。

    刘备之前可以对袁术服软，但现在，身为势力集团领头羊的他，却绝对不能这么做了。

    不然，这么做或许可以让袁术依旧称帝，可刘备的名声也就败了啊。

    到了那时，现今的刘备有多大的好名声，袁术称帝之后他的名声就会有多烂。

    想了半天也都没有一个计划的林辰，狠狠挠了挠头，心道：“希望袁公路自己给力一点吧，我是没办法了……”

    他相信，袁术想称帝绝对不是一天两天的事情。

    也就是说，就算是现在，袁术肯定也还是想要称帝的。

    为了这一目标，他或许会做一些事。

    具体怎么做，林辰就真的猜不出来了。

    倒不是说外挂在这里就失灵了，实在是他对袁术集团内的情况没有充分的了解。

    或许他觉得某些办法不合适，但偏偏袁术就能用了呢？

    也或许，在林辰这里看来，十分不错的一个计划，偏偏袁术就是不能用呢？

    集团向心力的不同，让他根本无从猜测对方能从哪些地方入手。

    不过，只要他确定袁术想称帝就行了。

    这货肯定会不择手段的达到那一步，至于怎么做，那就随他去吧。

    最后，要是真的因为林辰的出现，使得蝴蝶效应再度出现了……

    那他也就没什么办法了。

    只能硬打。

    至于到了那一步各大势力间能打到什么程度，又会不会被其他势力得到好处……

    这就真的只有天知道了！

    思索间，鲁阳已经遥遥在望。

    看到城墙上挂着的刘字大旗，林辰心道：“果然拿下了，只是不知，此刻在鲁阳的会是谁？”

    先前的时候，他早在任务当中便得出了鲁阳陷落的消息。

    但具体是谁来拿下的，他可就不知道了。

    “来人，帮我送个信……”

    林辰抬起手就要下令，可当他看到鲁阳城门缓缓打开后，便摇了摇头，道：“不必再去报信，他们……出来了。”

