    蜕变！

    一种极致的蜕变！

    沈长青双目紧闭，身体上金光散发的同时，皮肤下的血管也变得清晰可见。

    那些血管。

    好像是虬龙一般上下起伏，发出强烈的震动。

    轰！

    轰！轰！

    气血轰鸣，仿若凶兽怒吼咆哮。

    那股强大的气血力量，好像随时都会冲破肉身的束缚一样。

    可是。

    肉身上金光散发，任凭气血如何冲击，都没有办法冲破束缚，最终所有横冲直撞的气血，都是回归了原本的方向。

    心脏剧烈的跳动，那股震动的声音，如同一面大鼓在被猛力敲击。

    不知过去了多久。

    在心脏剧烈跳动的时候，一滴金色的血液，从心脏中流淌出来。

    那一刻。

    轰鸣之声大作。

    浓郁的血光从沈长青身上溢散出来，铺满了整个房间。

    在第一滴金色血液出现以后，很快就有更多的金色血液出现。

    一滴。

    两滴。

    三滴。

    ……

    金色血液出现的越来越多，原本的血液正在一点点的被替换掉。

    同时。

    沈长青身上的威势，也是愈发的可怕。

    时间缓缓消逝。

    等待全身血液全部被蜕变成金色的时候，他猛然间睁开了双眸，一缕璀璨的金光从眼中迸射出去，刹那间便是席卷房间内的一切。

    渐渐的。

    金光收敛。

    血光消失。

    一切的异象，都是完全消弭无形。

    旋即。

    沈长青看向了自己的面板。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：地阶除魔使

    真意：百战真意（二成）

    武学：大日金身（第二十五层，可提升）、大日真经（第十七层，可提升）、赤阳神掌（第二层）、七星踏空步（第一层）

    杀戮：63

    正如他预想中的那样，在二十四层到二十五层蜕变的时候，杀戮值的消耗翻了一倍，从三十点变成了六十点。

    在消耗了二百七十点杀戮值以后，大日金身这门武学，就正式进入了圆满阶段。

    外功圆满。

    就说明了自身的境界，成功进入到了大日烘炉的阶段。

    “大日烘炉！”

    沈长青感受着身体中的力量，金色的血液流淌，犹如岩浆一般炙热，身体仿佛是一个巨大烘炉，蕴含有让人心惊的威势。

    到得此刻。

    他才真正明白，大日烘炉四个字，究竟是怎么来的。

    跟大日烘炉相比起来。

    肉身第一个体系，虎豹雷音，完全没有办法比拟。

    沈长青感觉到。

    在自身气血蜕变成为金色以后，其中蕴含的力量，比以前强大了数倍不止。

    伸出右手食指。

    他注意力落在上面，念头一动，就见到手指上悄无声息的裂开一道口子，一滴散发出强大威势的金色血液，从里面滴落了下去。

    血液滴落。

    青石板的地砖直接粉碎。

    一个稍微有些深的孔洞，出现在了那里。

    一股炙热刚正的气息从那里散发出来，轻易间没有办法消散不见。

    “这一击，不弱于通脉武者了！”

    沈长青面上有淡淡笑意。

    在没有突破大日烘炉以前，他一滴血的力量，大概就是相当于锻体境界而已。

    可是现在。

    完全蜕变的血液，一滴就能堪比通脉境界的武者。

    虽然只是相当于通脉初中期，却也是极为可怕的了。

    毕竟。

    一个人的身体中，能够拥有的血液太多了。

    一滴血堪比一位通脉武者，那么沈长青如今身体中所蕴含的力量，便是可想而知。

    “而且——”

    “我现在只是堪堪跨入大日烘炉境界，还没有到一个顶峰，如果真正到这个层次顶峰的话，我的实力会更加强大，那时就算不能一滴血镇压先天，那么镇压通脉后期，只怕都不是问题。

    如此一来，同是大日烘炉，差距就有些大了！”

    沈长青眼神闪烁不定。

    没有到这个境界，永远都没有可能知道这个境界的强大与差距。

    在没有突破以前，他一直都以为同为大日烘炉者，应该相差不大才是。

    可如今。

    沈长青知道，同是大日烘炉，差距不是一般的大。

    做一个最简单的比喻。

    一个通脉初期，跟一个通脉后期，实力相差不小，但是通过一些办法，仍然可以弥补。

    可一万个通脉初期，跟一万个通脉后期，这个差距就没有什么弥补的可能了。

    更别说。

    宗师肉身中，也不仅仅是蕴含一万滴血那么简单。

    等到真正晋升到肉身体系第二阶段以后，他才是真正明白，这个境界究竟是有多么强大。

    其他宗师。

    跟肉身第二体系相比，完全没有可比性。

    而这。

    仅仅是刚刚跨入肉身体系第二阶段而已，还没有到真正的巅峰。

    “镇魔司中，不知是否拥有真正巅峰的宗师，那些能够对付妖魔的宗师，所指的是我这样刚刚跨入第二阶段，还是那些第二阶段巅峰的宗师！”

    沈长青脸色凝重。

    如果是第二阶段刚刚突破，就能抗衡妖魔的话，那还好说。

    可如果是第二阶段巅峰的宗师，才能抗衡妖魔的话，那妖魔就真的是太强大了。

    “妖魔最大的优势，就是在于魔血跟魔元上面，现阶段的真气，是没有办法跟魔元相比的，但不知道我现在的血液，是否能够跟魔血抗衡，如果不能抗衡的话，不知相差多少。”

    他的心中思绪万分。

    从跨入肉身体系开始，武者的气血就在一步步的蜕变，等到跨入第二阶段的时候，才算是真正的完成蜕变。

    所以。

    这个阶段的宗师，可以做到一滴血就镇压通脉武者的程度。

    这就是蜕变以后气血的强大。

    可沈长青不能肯定的是，魔血是否会比大日烘炉的气血还要来得强大。

    如果是的话。

    那妖魔的强大，比他想象中的都要可怕。

    旋即。

    沈长青看了下面板，那里还剩下一些杀戮值。

    六十三点杀戮值。

    大日金身能突破一层，换做大日真经的话，却是能够足足提升四层。

    “以我现在的气血力量，平衡大日真经的消耗，想来不是什么问题。”

    觉察体内澎湃的气血，沈长青心中有了计量。

    蜕变以后。

    他的气血比以往强大了数倍不止。

    这是一个非常强大的蜕变。

    顿时。

    沈长青念头一动，就是开始了新一轮的提升。

    十五点杀戮值消耗，大日真经突破到了第十八层。

    一股强大的吸力，从丹田中升起，气血力量被席卷而去，化为真气纷纷落入到了丹田里面。

    没有持续多久。

    吸力消失不见，丹田中的真气变得更加充盈。

    “十八层大日真经，气血大概是消耗了两成左右！”

    沈长青满意的点了下头，两成消耗，在他的预估范围里面。

    随后。

    他又是开始了新一轮提升。

    十九层！

    二十层！

    ……

    最终。

    大日真经直接被提升到了第二十一层，丹田中的真气变得无比充盈，但是肉身的气血，却衰竭了不少。

    取出丹药。

    沈长青大口大口的吞服进去，几乎是不计消耗的那种。

    等到把所有补充气血的丹药吞服进去以后，才算是勉强补充了一部分消耗。

    看着地上的需要空瓶，他脸上浮现出一丝苦笑。

    “气血的确是强大了，但是消耗恢复也比以前强大了不知多少，日后若是想要吞服丹药来补充消耗的话，需要的银两绝对不会少，这也是一笔不小的支出了。”

    换做以前。

    沈长青就算是身上揣着几万两银子，也没有可能去维持这个消耗。

    但是现在，他倒是没有什么大的烦恼。

    一门融合的武学，就能卖几十上百万两。

    换算成丹药的话，这些银两，足够自己维持很长一段时间的消耗了。

    感受着丹田中充盈的真气。

    沈长青对于自身的实力，又了一个大致的估算。

    “大日真经越往后，增幅就是越大，四层大日真经提升的真气，差不多能比得上前面十七层的增幅了，虽然没有真到了翻倍那么夸张，可也至少提高了六七成左右。

    如果不是肉身体系突破的话，以丹田的容量，还没有可能容纳那么多的真气。”

    二十五层大日金身。

    二十一层大日真经。

    一次闭关，他综合实力，已经不是简单的翻倍可以形容。

    如果是一头煞级诡怪在面前的话，沈长青感觉，自己要将其灭杀，可能就是几下的事情。

    当然。

    那指的是一般的煞级诡怪。

    要是强大的煞级诡怪，他虽然不惧，可想要轻松镇压，还是一个有待商榷的问题。

    心神从面板中退出来，沈长青念头忽然间一动，直接从房间里面走了出去。

    如今。

    黑夜笼罩大地，虽然差不多到了破晓时分，可也依旧没有任何的亮光出现。

    冲天的阴邪气息，正在国都外面席卷。

    在那股阴邪气息面前，有浩然正气强行支撑，宛如风中残烛一样，好像随时都会熄灭。

    “这股阴邪气息，好强！”

    沈长青脚尖轻点，已是来到了房顶上面。

    镇魔司的房子都比较高，站在房顶向着前方眺望，加上宗师惊人的目力，可以见到城中各地的战斗。

    但是城外的景象，却是没有办法看清。

    单从那股波动来看，就可以知道，城外究竟在发生怎样的战斗。

