    第684章生产（2）

    慕玄院中，此时真的是灯火通明，该来的都过来了，全都围在产房外边。

    凡是慕容妤重用的丫鬟，比如阿蛮阿梅以及徐妈妈她们，这会都在屋里伺候呢。

    还有稳婆们，只是产房内也没有慕容妤生孩子的叫声。

    “妤姐儿怎么样了？不是说还有几天吗，今天怎么突然有发动了？”关氏一过来就问道。

    姬如斐知道她的身份，也就让露丝回答，“里边的情况还不清楚，但墨老爷子来看过了，说今晚上还生不了。”

    “姐夫，你不用担心，妤姐姐吉人天相，肯定会平安生产的。”慕容蓉上前说道。

    姬承玄就那么站在门外，对于他，关氏都不敢上前来同他说话，因为这人只是那么站着，就有一种一夫当关万夫莫开的气息，不是一般人能上去搭话的，可慕容蓉就敢。

    只是姬承玄连个正眼都没瞧她，只是望着产房的门。

    产房内，慕容妤正在吃面条，她的面容有些发白。

    “少夫人你只管吃就行，有我们在没事的，而且这就是阵疼，还没到那份上！”老稳婆说道。

    她们才检查需要几日，结果今晚上就开始阵疼了，当然，距离生孩子还没那么快，只是阵疼就是发动的前兆！

    所以现在要做的，就是吃东西，赶紧吃。

    “嘶！”慕容妤才吃到一半，肚子就又开始疼了，叫她脸色都发白下去。

    当然这种疼痛还可以忍受，不用算难熬，一直到半夜时分，慕容妤这才睡下去。

    徐妈妈也让稳婆们回去休息，因为现在还不到出力的时候。

    稳婆们出来，姬承玄这才活过来似的，第一个就问道：“你们怎么出来了？”

    “同知大人发现，少夫人这只是阵疼，还没那么快，要等见红了，或者羊水破了，这才开始生。”老稳婆们安慰他。

    “姑爷，且让稳婆们回去休息，养精蓄锐吧。”徐妈妈出来道。

    姬承玄自然是信得过徐妈妈，才让稳婆们回去休息，他就进去产房守着慕容妤。

    徐妈妈由着他去，看向姬如斐，还有关氏母女道：“六小姐，九夫人，你们也请回去休息吧。”

    “那我们先回去，要是有消息要第一个叫人过去通知一声。”姬如斐打着手势。

    徐妈妈听完露丝的翻译这才颔首。

    姬如斐回去了，关氏也带着慕容蓉回去。

    “不是说都发动了吗，怎么还没生？”慕容蓉道。

    关氏生过孩子有经验，“算是发动了，但还没生，只是如今有阵疼，见红跟羊水也快了。”

    慕容蓉轻声道：“姐夫真是疼堂姐，他连产房污秽都半点不忌讳，第一个就进去看堂姐。”

    关氏看了女儿一眼，“什么都不要想，快回去休息吧。”

    慕容蓉点点头，回去睡觉的她又开始做梦了，跟之前还是一样的梦。

    梦醒之后，她第一时间就喊丫鬟进来问，“慕玄院那边可有消息？”

    “暂时还没有。”丫鬟摇头。

    因为惦记着这个事情，慕容蓉连早饭都吃得食不知味。

    (本章完)

