    “我来找鞠师叔，在吗？”石牧说道，目光朝着藏经阁看了一眼，没有看到那个熟悉的肉山般人影。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    “主人在偏室修炼，就在这里等一会吧！”彩儿用嘴巴梳理了一下双翅上的羽毛，眼睛瞄了石牧一下，不耐烦的说道。

    石牧点了点头，找了个椅子坐了下来。

    这半年来，他来藏经阁的次数也不少，和鞠师叔熟络了不少，连带着和这只叫彩儿的鹦鹉见面次数也多了。

    特别是他开始制作符箓后，鞠师叔似乎觉得石牧潜力不错，对他态度相比其他弟子要和善多了。

    他也趁机从鞠师叔这里了解到了不少有关术法，符箓以及阵法之道的事情。

    “石小子，你来找主人有什么事情？”鹦鹉彩儿等了一会，见石牧不说话，反有些无聊的问道。

    石牧闻言，看了彩儿一眼，不答反问了一句：

    “彩儿，你跟着鞠师叔那么久，知不知道鞠师叔曾从异界召唤来一头化金蜥？”

    “你说那只杀千刀的蜥蜴！当然知道它，就只会仗着自己皮糙肉厚，上次竟然差点咬了俺一口，早晚有一天要把它一口吞了！”鹦鹉闻言，却骂骂咧咧的说道。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ

    石牧闻言眼前一亮。

    “对了，你问那个蜥蜴做什么？”鹦鹉骂过之后，斜眼看着石牧道。

    石牧犹豫了一下，将想要向鞠师叔求取一瓶化金蜥毒液的事情说了出来。

    鹦鹉听了，轻轻拍了拍翅膀，眼中闪过思量的异样，竟闭口不再说什么了。

    “你知道些什么吗？”石牧心中一动，问道。

    鹦鹉有瞥了石牧一眼，嘴巴仍然紧闭，却大模大样的伸出翅膀，拍了拍笼子里放食料的小碗。

    石牧微微一笑，从怀里摸出几颗婴儿拳头大小的黑色坚果，丢了进去。

    鹦鹉出一声欢呼，飞快的叼起一枚坚果，一口吞了下去，眼中露出拟人的满足神色。

    石牧见此哑然一笑。

    这只彩毛鹦鹉虽然聒噪，不过知道的事情可不少，所以他每次来这里，身上都带一些鹦鹉最喜欢的青梭果的果核。

    “彩儿，现在可以说了吧。”

    “啧……等会你见到主人……尽管向他讨要……啧……主人现在正在做一个试验，手头银子不多……只要你能出得起银子，应该没有问题……啧……”鹦鹉一边啧啧品着碗中的果核味道，一边含糊不清的回答道。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧露出若有所思的神色，缓缓点头。

    鞠师叔有所求便好，就怕其油盐不进，直接一口拒绝。

    “对了……啧……你等下讨要的时候……尽量多要一些……啧……让那只又肥又蠢的蜥蜴多吐一些毒液出来……啧……”鹦鹉嘴里出一丝阴险的笑意，很快又收敛了起来，继续埋头吃起来。

    石牧眼见此景，心下有些可笑，看来这头彩毛鹦鹉以前在那化金蜥手上吃过不少苦头，这才会想着法子报复。

    “什么多讨要一些？彩儿，你最近毛长多了吗，是不是要老子把你尾巴上的那几根彩毛拔了！”就在此时，一个肉山般人影一闪的出现在巨大金色鸟笼前。

    此人正是鞠师叔，其方一出现，便双目圆瞪的看着笼子里的鹦鹉，没好气的骂道。

    “主人饶命！不要拔我的尾羽，上次被拔掉的两根如今好不容易才长出来！”鹦鹉吓的口中半颗果核也掉了下来，连忙用翅膀捂着脑袋，竭力将尾巴藏在身下，颤抖的尖叫道。

    “待会再收拾你！”鞠师叔哼了一声，不再理会这只多嘴的鹦鹉，目光看向了一旁的石牧。

    “鞠师叔。”石牧此时早已站了起来，恭敬的拱手说道。

    鞠师叔上下看了看石牧，脸上露出了沉吟的神色，没有说话。

    “师叔，弟子此番前来，是想要向您讨要……”

    “不用再说第二遍，老子耳朵可没聋！刚刚你和这只聒噪鹦鹉的对话，我都听到了。”

    石牧话刚说到一半，便被鞠师叔的话打断了：

    笼子里的彩毛鹦鹉刚刚露出一只眼睛，听到此话，“嗖”的一声，脑袋又立马缩了进去。

    “那师叔能否赐在下一瓶化金蜥毒液，至于报酬，弟子身上还有一些的。”石牧心中念头一转的说道。

    “银子就不必了，你身上那点钱，老子可还不放在眼中！我可以给你一瓶化金蜥的毒液，不过需要你帮我一个忙作为交换才行。”鞠师叔突然笑吟吟的说道。

    石牧脸色微变。

    鞠师叔作为门中长辈，修为也高深莫测，自己能够帮对方什么？

    “还请师叔明示，需要弟子帮什么忙？”石牧沉默了一下，问道。

    “就如这头蠢鸟所言，我最近在做一个魂师试验，正在尝试沟通一个异度界面，不过遇到了一点小困难。你这小子对于空间之力的元素感应力是五度，应该能够帮得上忙。”鞠师叔一边说着，一变打量了石牧几眼。

    “沟通某个异度界面，这会不会十分危险？弟子可刚成为术士学徒不久的。”石牧一愣之后，苦笑的问道。

    “要说完全没有一点危险是不可能的。不过你也不用担心，只要到时按照我所说的去做，不会有什么大问题的。我沟通其他界面生物也不止一次两次了，这点把握还是有的。”鞠胖子看了一眼笼子里的巨大鹦鹉，傲然的说道。

    “原来如此。”石牧若有所思的点了点头。

    “我准备沟通的界面叫死灵界，从前并非没有魂师召唤过里面生物，只要不去招惹里面那些太强大的死灵，是没有什么危险的。”鞠胖子见石牧仍有些犹豫不决，又接着说道。

    “此事事关重大，且容许弟子考虑几天可好？”石牧仍然谨慎的说道。

    “当然可以，但无论你是否接受邀请，五天之内都要给我一个答复。毕竟我这边本就准备的差不多了，即使没有你参加，还会照旧举行沟通仪式的。”胖子满不在乎的回道。

    “鞠师叔，那弟子先告辞了！”石牧躬身行了一礼道。

    “去吧！”胖子摆了摆手。