    因为喂养他们的花粉是特殊的，而依靠那些花粉生存下来的蚊虫蜂蝶，如何会是普通的呢，他们中间就没有一个是用来给人看，或者是逗人玩的，只要你不小心被咬了一口，或者被他们的翅膀上的蝶粉沾染上，那恭喜你，没有巫师的药水，你就可以尽情的享受痛苦的折磨，直到冥神的来临。

    所以说那个小鬼头，应该是蛊人中最为奇葩，额，应该是巫师口中那十万分之一可能存在的异数吧，那今天自己这是行大运了吗，哈哈哈，男人感觉自己要乐疯了啊。

    男人仔细的会想了一遍，他们这个山寨里面的规矩，嗯，确实有谁是第一个见到，并且能被这个蛊虫承认，那这个蛊虫就便是谁，立刻快步跟上了前面盛羽的脚步，他倒要看看这个被自己发现的小蛊人，这是要带自己去哪里，嗯，才属于自己就知道为自己寻找好处了，这个小蛊人不错啊。

    前面的被男人幻想成蛊人的盛羽，正专心的感觉这血色蜈蚣的气息，快速的走着自己的路，至于这背后跟过来的脚步声，和那让自己厌恶的气息，一个不懂蛊的人，还想要控制蛊，最可笑的是他竟然幻想拥有蛊人，自己要搞笑她能怎么办呢。

    那等会如果这个人还能坚强的活着的话，就让这个人带着自己去见见这个山寨里面最动人，也最让盛羽熟悉和厌恶的一面吧，盛羽随着血色蜈蚣的气息脚步不快速的，走进通过阵法转移遮盖起来的山洞密室中。

    进入密室盛羽身上的气息顿时就变了，变得阴冷黑暗暴戾了起来，因为进入这里的这一刻，盛羽竟然错觉的将这里当成了南勉密林中的那个实验室了，而这里的气息和感觉正的和哪里也很类似，虽然南勉那个被称之为研究所的实验室，如今已经成了盛羽的巫蛊空间，也被她将里面的气息全部清理了一边。

    只是适合蛊虫生长的地方，总不能是阳光普照，光明一片的地方，所以如何变幻，也还是改变不了，某些地方的阴暗潮湿啊，盛羽进来半点都不曾乱看，嗯，乱看什么，平白的搅乱自己快要控制不住的心。

    还有就是这里的一切，前世自己哪一样没有亲眼见识过的，要不是被他们如此的残忍对待，自己最后为何会选择同归于尽啊，所以这里并没有什么好看的，为了早点找到心理要找的人，盛羽开始小跑了起来。

    终于在十多分钟盛羽在一个铁门前站定，血色蜈蚣的气息就在这里了，盛羽的眼睛在门前到处看了看，竟然没有看到钥匙，额，不是没有钥匙啊，而是即便有钥匙也没有了开启锁头的机会了，因为那挂在门锁是的锁头已经被灌入了铁水被直接的焊死了。

    这就代表了什么，恐怕傻子都能想到了啊，这里面的人已经不需要在用了，或者已经被这里的人榨干了一切利用价值，甚至还让这里的人恼恨上了，所以即便已经折磨了人，也不放过最后让他们痛苦等到死亡的机会。

    盛羽的眼眸开始变得黝黑了起来，瞳仁中开始没有了光亮，剩下的就是下意识的行动了，只见她伸手握着那个锁头看了看，巫蛊之力直接灌注在手掌间，用力的一个扭动，焊死的锁头从铁门的拉环上面掉下来。

    身后的男人眼尖的看到了小蛊人人竟然还有如此实力，果然是十万分之一的概率啊，厉害了，男人的喉咙下意识的吞咽了一下，然后想到这个蛊人第一眼看到的是自己，并且这个蛊人刚刚对自己还很“温驯”的，应该是承认了自己的吧，毕竟蛊虫能仅凭一抹气息就能认主的啊。

    所以自己的蛊人越有力量，那以后自己的地位就会越高，想到自己将来可以凭借着蛊人，横行在山寨里面，自己拥有一个如此厉害的小蛊人，他倒要看看还有谁敢对自己不敬了，想想都让人心情愉悦啊。

    男人居然连犹豫都没有，即便是刚刚升起来的因为这个小蛊人的粗暴行为，而衍生出来的惧怕都不知觉的消退了下去，看到面前的小蛊人已经解开了门口的拉扣，立刻快步的跟着走了过来，并且还很自来熟的开口“你要进去这里面吗？这里面有什么？门都悍死了里面应该不会有······”

    活物两个字男人还没有说出来，就接触到小蛊人看过来的黑洞洞眼神，那后面两个自己就像是被卡在了喉咙里面，盛羽收回那自己都觉得多余的一眼，抬步走进去，就看到这个石室里面还是有点大的，有一个摆满了瓶瓶罐罐的简易实验台，还有浅淡到几乎已经闻不到味道的药香。

    不过这些瞒不过盛羽的鼻子，蛊虫原本就是敏感的，更何况还是拥有巫蛊空间，控制万蛊的盛羽了，不过这些都是其次的，这个石室中最最醒目的是石室中间，有一个巨大的石床，上面有一大一小两个光头的男人，并排摆放着，脑壳上面都有被凿开过的痕迹，然后两人就如此轻易的被人当初了什么垃圾，随意的被锁链禁锢手脚绑在上面，让人给扔在了这里。

    盛羽看到其中一个光头，黑洞洞的眼眸也还是忍不住闪了闪，那可不就是自己今生的师傅九叔公又是谁呢，苏米踩着踏踏的脚步快速的走过去，直接伸手抓向了九叔公的脖颈大动脉处。

    嗯，幸好最开始给师傅血契了血色蜈蚣，果然那蜈蚣善于药才啊，幸好有他在，不过即便是有血色蜈蚣存在，在努力的为他运转这血液的运转，不至于让他脑子和心脏缺血坏死，可是这也是血色蜈蚣的极限了，嗯，还是要感谢有它的存在的，因为这个时候的九叔公，其实完全就是依靠着血色蜈蚣这个蛊虫存活的。

    难怪血色蜈蚣会发出那般惨烈的哀嚎声，他只是一条蛊虫，可是硬是被逼着运转一个人的血脉，还真的要了老蜈蚣的命了，不过也幸好有老蜈蚣的存在，才有了现在盛羽抢救的一丝生机。

    