    第837章难保不会有所图谋

    轩辕弋见擎王竟然死了，而擎王死前留话让善待他，本来轩辕灏就觉得愧对他，那他自然更不会有事了。

    只是，跪在不远处的那两个宫女就不一定会没事了。

    因为轩辕擎竟然带两个宫女一块走，这事还是挺怪异的，正常不是带他和他母妃走就行了吗，就算他身子不好，但出了宫，又不是找不到人伺候，非要带两个宫女在身边，为免这两个宫女被活捉，受不住刑罚，交代一些跟他有关的事，那就不好了，正好擎王也死了，没人知道是他开口让擎王带上这两个宫女的，只见，轩辕弋不着痕迹的给那两个宫女使了个眼色，让那两个宫女赶紧服毒自尽。

    死士，都是主人命令什么，就执行什么。

    两宫女想也不想，就拿出药粉吞了，当即口吐白沫，毒发身亡。

    云孜太后刚抬手将眼泪抹了，正想望向那两个宫女呢，这急急救人出宫，竟然还带两个宫女，明显有异，可她还没望过去，两个宫女已经吞毒而死，她瞧见后，老眼便犀利的立刻望向还伏在怡贵妃身上痛哭的轩辕弋。

    她记得，这两个宫女一直都是跟在轩辕弋身边的。

    而轩辕弋挺聪颖的，不能以普通孩子论之，该不会纪家的这些事当中，他也掺和了什么事吧。

    轩辕灏本来还因为失去弟弟，极其悲痛，突然两个宫女服毒死了，他愣了下，也望向轩辕弋。

    此刻，轩辕弋正因为太过悲痛，身体显的更加孱弱了，一看就命不长的样子。

    而且，他手里的证据，没有一样指向轩辕弋。

    “父、父皇……”轩辕弋望着他，满脸泪，哭的上气不接下气，“母妃她、她死了父皇……”整个人更是孱弱了。

    就跟下一刻就要断气了一样。

    轩辕灏原本就觉得亏欠这个孩子，何况这孩子才这么大点，让他更是动了恻隐之心。

    还有，这个孩子，也太可怜了，还以为他是他父皇呢。

    还有，他皇弟临死之前也让他善待这个孩子……

    这么想着，轩辕灏便沉沉的叹出一口气，随即，跟他母后说道：“母后，已经给他找好人家了。”顿了顿，又叹一口气，道：“终究是因为我。”

    他是帝王，该有的手段还是有的，只是在这个孩子的出生上，不管他因为什么才这么做的，终究他都不仁义，连他自己都觉得他卑鄙。

    云孜太后也知道她这个儿子一直因为这个事，内心觉得极其亏欠轩辕弋，而且她也不是滥杀无辜者，既然并没有证据证明这个孩子有掺和什么，那她自然不会对这个孩子怎么样。

    只见云孜太后道：“那便安排他去给他找好的人家吧。”

    但等轩辕弋被带走了，云孜太后才又补了句：“我杀了他母妃，他又是那样的出生，他已经能记事了，难保长大不会恨我们，有所图谋。何况，这两个宫女之事颇为异常，那孩子还是不能不防的，这样吧，将他好好安顿的同时，也派两个人，暗暗盯着。若是他心术没有不正，我们也没打扰他的生活，若是他心术其实不正，我们也能随时抓了他，控制起来。”

    (本章完)

