    “又一位惊人的天骄？”

    二长老看着李墨，眼眸微眯了起来，北川域出现了一个这样的天骄，极为的罕见，但也不是完全没有机会。

    曾经在混沌大陆的很多至强者，都是来自边缘的一些域。

    ，出身，并不能决定一切。

    但是，出现一位这样的天骄，已经如此罕见了，这北川域在同一个时代出现了两位，这就有些骇人了。

    虽然只是刚刚交击了一次，但二长老已经完全感受出李墨的强大了。

    周围众多域的修士，也都是再次骇然。

    一阵阵不可能的惊呼声，不断的传来。

    李墨手持杀戮剑，纵身而来。

    一剑惊天的剑芒，朝着二长老斩击过去。

    二长老一拍储物袋，手中亦是多出了一柄剑，这剑看着非常的古朴，似乎也有很多个年头了，并且散发着一阵阵极为强大的气息。

    剑光所过之处，一阵阵波动，弥漫了百万丈外。

    周遭的无数修士，再次朝着后方退去。

    同时心中皆是无比震惊，二长老的实力还没有完全发挥，他还可以更强。

    两道恐怖的剑芒，在虚空之中瞬间轰击在一起。

    “轰！”

    震耳欲聋的声音，如同一道道雷霆一般，疯狂的在众人的耳中响起。

    李墨的双手，紧紧握着杀戮剑，在无尽的风波之中，再次出击了。

    而二长老，亦是如此。

    手中的长剑，在虚空之中，发出一道道恐怖的光芒，无数剑芒，无数的剑法，在两人的身前爆发。

    众多修士，皆是睁大眼眸看着这一切，很多人都从其中学习到了不少。

    两人的每一次攻击，每一个剑招，都是极为惊人的。

    “小小年纪，剑道领悟竟然如此之深？”

    二长老看着李墨，也有些不敢置信。

    “二长老的剑法，也还算是尚可！”

    李墨道。

    “尚可？”

    二长老一愣。

    他竟然用了尚可两个字，难道他的剑道……“这是我领悟了无数剑道之后，创造出来的一式剑招，请赐教！”

    李墨道了一声，然后低喝起来，“剑噬苍穹！”

    言罢。

    李墨的双手握剑，剑尖朝上，举火烧天之势，朝着虚空之中一刺。

    只见从杀戮剑之上，顿时爆发了无数的剑意，这些剑意，形成了数十万丈的龙卷风，冲着虚空疯狂的卷了上去。

    天地在这一刻，皆是变色了。

    这一剑，似乎真的就如同他的名字一样，要噬破苍穹。

    二长老的脸色，顿时变了，这一招剑道，已经完全超乎了他的相信爱能够，也超出了他的理解。

    如此强大的剑招，他此生未见。

    但此人的修为必定是远远不如自己的，尽管剑法强大，但自己凭借修为之力，加上剑道之力，也不是不能抵挡。

    “风灵剑法！”

    二长老爆喝一声，手中的古朴长剑之上，亦是爆发了恐怖的气息。

    混沌域主中期的实力，爆发出来是极为空可怕的，加上强大的剑法加持，让这一击，已经变成了周围数百亿修士的噩梦。

    没人能够正面抵挡这一击。

    古朴长剑之上，散发着一阵阵的惊人的红芒，而后便是恐怖的狂风，在狂风之中，这道红色的剑芒，亦是越来越盛。

    这是战斗以来，最为强大的两道剑招。

    在虚空之中，碰撞了。

    一时间，虚空也好似碎裂了一样，不断的朝着四周弥漫开来。

    大地在这一刻，终于是抵挡不住了，开始疯狂的翻滚了起来，无数的巨大沟壑出现，无数的裂缝咔擦，无数的泥土开始纷飞。

    原本的阵法，在这一刻彻底崩溃了。

    毕竟风灵域也从未想到过，竟然要出动二长老，而且还要全力以赴。

    可惜，即便是这样的碰撞，似乎也没哟将对方击败。

    在无尽的风浪之中，两人的身躯，皆是倒飞了出去，直接飞出了百万丈外。

    二长老的口中，溢出一口鲜血，脸色惨白。

    但李墨，却因为强大的蛮神族肉身，虽然脸色也发白，但却没有喷血，看情况比二长老好不少。

    众人在看见这一幕之后，皆是愣住了。

    二长老的全力一击，竟然在与这青年的比试之中，落入到了下风。

    没人能够想到会是这个结果。

    “这青年……似乎比方才的青年更强？”

    “这还用说吗？

    这剑，还有这剑招，简直强的恐怖，连二长老都无法抵挡从而受伤了，除了宗主以外，还有谁能够抵挡？”

    “这北川域竟然将我风灵域逼迫到了这种程度？”

    所有人都想象不到，今日的挑战，会是这个结果。

    这已经不是什么北川域挑战风灵域了，而是两个青年，挑战整个风灵域。

    这一幕，若是传出去，估计都不会有人相信的。

    可事实就这么发生了。

    “还没有结束！”

    二长老深吸了一口气道，他只是受伤了，并没有到不能一战。

    他还有很强的战力。

    “再来！”

    二长老擦了擦嘴角的鲜血，大喝一声，尽管看起来行木将朽，但此刻却有着冲天的气势。

    “战！”

    李墨亦是大喝一声，再次持剑冲了过来。

    只见杀戮剑上，虽然没有任何的光泽，但这山脉形成的剑身，却是带给所有人一种心境胆颤的感觉。

    这一次的李墨，狠狠的当头斩击下来。

    二长老奋力抵挡。

    “砰！”

    双剑交击的声音，在虚空之中，形成了一道道恐怖的光芒，还有清脆的声音、李墨的修为，明显是远不如二长老的，但他的剑道却远胜二长老。

    在与二长老的比试之中，李墨亦是观察着二长老的剑道，从而吸收学习。

    在与之焦灼了半天之后，李墨已经不需要观看了，将二长老的剑法已经完全掌握了。

    他的左眼，忽然一片漆黑。

    正是黑暗之眼。

    黑暗之眼，能够看见任何细微，甚至能够看见二长老此刻体内的混沌之力是如何运行的。

    这一刻的李墨，就仿佛是完全变了。

    待二长老袭来，他一剑斩下。

    直接便斩在了二长老最为薄弱的地方，事半功倍，甚至直接将二长老一剑斩飞了。

    

