    “这第一件拍品，乃是一头实力达到了真神级凶兽的精血，此兽名为啸月天狼，还拥有变异血脉，得到了返祖之力……一头返祖的真神级凶兽，其精血所蕴含的价值想必不用老夫多说，诸位应当便已经明白！”

    “不过，考虑到还有一部分朋友不知道，因此老夫就多做赘述一句，返祖血脉的啸月天狼，其精血除了可以让武者修为增长之外，且因为精血内蕴含着极为浓郁的月华之力，能够有一定的几率让体质是天生阴脉的武者得到蜕变，更有小概率的可能让武者觉醒阴脉体质，故而极为稀有！”

    “总共有三份，起拍价15亿银蓝币！”

    老者朗声介绍，说话间，也将侍女手中的物品红绸掀开，顿时间就看到三份玉瓶内装着金色的血液，散发着璀璨光泽。

    见此一幕。

    整个拍卖会内，顿时就为之沸腾了。

    哪怕是楚默，此时也微微有些心动。

    他虽然用不上，但这种宝物完全可以购买下来，等以后回到蓝星的时候给陈昔微用。

    “不过……”

    “虽然可以让拥有阴脉体质的武者有一定的几率提升，但这种几率实在是太小了……起拍价就已经是15亿银蓝币，属实有些偏高了！”

    楚默摇了摇头，打消了竞拍的念头。

    他虽然有170亿左右的银蓝币，但其中有接近一半需要购买神心丹，不能动用。

    剩下的钱还需要为竞拍铜片做准备，轻易不能动用，所以无法将钱浪费在这上面。

    不过。

    尽管楚默觉得此物价值有些偏高，但他还是低估了在场一众武者们的热情。

    “16亿！”

    “17亿！”

    “18.5亿！”

    “20亿！”

    “25亿！此物我要了！”

    “区区25亿就想拿到这等宝物？痴心妄想！我出27亿！”

    “26.3亿！”

    不少包厢的灯都接连闪烁，价格也一路攀登。

    最终。

    有人花费33.8亿银蓝币的价格，将这三份真神级啸月天狼的精血竞拍下来，平均每一份价值11.3亿银蓝币，刷新了楚默的认知！

    ……

    时间推移，缓缓流淌而去。

    转眼间便已经是一个时辰过去了。

    一件件的拍品出现，每一个都价值不菲，拍出了令人普通武者哪怕只是听到都血脉喷张的高价，彻底引爆了拍卖会的热潮。

    其中不乏有令楚默都为之心动的宝物，诸如可以让半神级武者根基更加扎实的神液，也有可以让武者灵魂更加坚韧的奇物，诸如此类还有很多。

    但每一件，都动辄十亿乃至十几亿的起拍价都让楚默望而却步。

    “不行！”

    “我的资金还是太少了，不能用在这上面！”

    楚默强行按耐住内心的渴望，忍着不去举牌。

    不止是楚默，便是苏昭昭、关宁宁两人也是极为克制，她们坐在自己的位置上，手指攥紧，精神紧绷，压抑内心。

    ……

    “诸位，接下来所竞拍的是一件极为特殊的宝物，此物表面上看起来平平无奇，但哪怕就算是半神武者都无法将其打碎，所打造的材料也是非金非木，天神阁最老道的鉴定师都无法辨认出来，可见不凡！”

    “我们动用了许多手段想要弄清楚此物的根源，但诡异的是无论是谁都无法驾驭，也根本就找不出此物的根底，故而天神阁在决定是否竞拍此物时也曾有过争议，有人认为此物来头绝对不凡，应该珍藏起来继续探查，但也有人认为此物不值一提，无非就是某种特殊的材料，或许根本就没有任何用处，结论不一而足。”

    “但……经过我们慎重的考虑，还是决定将此物拿出来！”

    “不仅仅是为了卖出高价，更多的也是不希望宝物蒙尘，天财地宝有德者居之，说不定此物就能在其他人手上焕发神异！”

    “因此，我们决定将此物的底价定在10亿，若有人对其感兴趣，天神阁由衷的希望能找出根源，若无人感兴趣，此物将会封存在天神阁的宝库，从此不再拿出。”

    “好了，老朽的废话就不多说了，诸位开始竞拍吧！”

    台上，丁供奉说完后，便将幕布拉开，从而出现一个破碎的铜片。

    当此物出现的刹那，原本还一直等待着的楚默，顿时精神紧绷，目光的瞳孔更是骤然间收缩。

    嗡嗡嗡！

    楚默坐在原地，目光死死地盯着这块铜片，他表面上看起来不动声色，但实际上心里却已经掀起了惊涛骇浪！

    在这块铜片刚出现的瞬间，他心里便生出了极大的渴望。

    尤其是他通过玄天法相图所修炼出来的大日金乌法相，更是不断的震颤，若非楚默极力遏制的话，恐怕都要直接悬浮出来。

    “这到底是什么东西？！”

    “居然能让我的大日金乌法相震颤不休，甚至生出无法言喻的渴望？！”

    楚默心中震惊不已。

    回过神来。

    他看了看屏幕，发现已经开始有人在喊价了——虽说此物来头不明，而且看似没有什么用处，但正如丁供奉所言，这块铜片很有可能蕴含着某种大机缘，花费一些钱买下来仔细研究一番，说不定就能弄清其中的秘密。

    “11亿！”

    “12亿！”

    “12.5亿！”

    “13亿！”

    ……

    拍卖场上，不少人已经开始零零散散的喊价，很快就已经将价格喊到了15亿。

    到了这个地步后，还在继续喊价的人已经不多了。

    毕竟他们只是想要随手研究一番，若是花费的钱数不多也就罢了，可要是超过几十亿，那就有些得不偿失了。

    大部分人还选择放弃。

    但仍旧还有三五个包厢在持续喊价，没一会价格就已经攀升到了25亿。

    这时，已经只剩下最后三个人还在喊价了。

    “30亿！”

    楚默报价了。

    并且一开始便将价格直接提升了5亿。

    这个价格，顿时就让不少人为之侧目——花费30亿买来研究，这真是财大气粗！

    原本还在竞争的三个包厢直接便有两个选择退出。

    唯有其中一个包厢，则是仍旧不退让分毫，选择继续加价，并且直接喊到了32亿！

    “35亿！”

    楚默脸色不变，淡声说道。

    “楚默，你花这么多钱买这个干嘛呀？”

    旁边，苏昭昭和关宁宁都愣住了，有些看不懂楚默的行为。

    “只是买来研究一番罢了！”

    “放心，不会影响到我们购买神心丹！”

    楚默安抚说道。

    听到这话，两女都没再说话了，楚默买什么都是他的自由，身为朋友提醒一句就可以了，没有必要再继续多说，何况她们也都知道楚默的性格，绝不会无的放矢，是以应该不会做亏本的买卖。

    “36亿！”

    对面包厢还在喊。

    “40亿！”

    楚默仍旧直接将价格提高一个大幅度。

    到了这一步，对方许久没有回声，直到丁供奉开口提醒，即将确定时，对方才姗姗喊出一个价格。

    “40.5亿！”

    价格只提高了5000万，想来这应该是对方深思熟虑之后的底线了。

    楚默暗暗想道。

    虽然觉得对方不可能再继续喊下去了，但为了一锤定音，楚默还是直接将价格再度拉高一个幅度。

    “45亿！”

    话音落下，全场寂静。

    而在另外一个包厢内。

    一个年轻人听到这个价格，还想要继续喊下去，可旁边站着的一个老者却阻止道：“少爷，不能再喊下去了，这一次我们带来的钱主要还是为了争夺那件宝物，不能在其他地方节外生枝！”

    “梁老，我感觉这个宝物有些不同寻常……你知道的，我有一个天赋对宝物极为敏感，只要是真正的宝物就会生出感应，而这块铜片看似平平无奇，却能让我生出感应，说明绝对不一般！”

    年轻武者脸色阴沉的说道。

    “少爷说的是，但天下宝物何其多？”

    老者先是点头，但随后又说道：“何况此物连天神阁都没有研究出来，难道少爷您就能弄明白这件宝物的真正价值吗？更重要的是……此宝就算来头不凡，难道还能大得过那件太古奇珍不成？”

    “此行我们所带的所有银蓝币，都是为了争夺太古奇珍，若是少爷您只花费一些钱玩玩也就罢了，可看对方也是不差钱的人，若是价格持续攀升，到时又该如何收场？”

    “还是及早收手，全力争夺太古奇珍才是！”

    听着老者这番话，年轻人脸色一阵阴晴不定，透过窗户看向那件碎片的目光中，更是带着挣扎之色。

    但片刻后，他终究还是放弃了。

    “罢了，既如此，那就放弃吧！”

    “只是眼睁睁看着一件宝物就这样丢失在我手中，委实有些不甘心！”

    “梁老，事后你查查，那间包厢内坐着的到底是谁，我要知道对方的身份！”

    问恶言。

    老者微微点头，应了一声。

    ……

    拍卖场上。

    丁供奉等了一阵，还是没看到有人继续喊价，于是便在一番提醒之下，最终将这件宝物的归属权，落在楚默名下。

    当锤子敲击下来的瞬间。

    坐在包厢内的楚默，虽然表面上看起来面色平淡，但实际上心中却彻底松了一口气。

    45亿的价格买下来，确实有些偏高了！

    但对于楚默而言，从他看到此物，并且感受到大日金乌法相都在渴望的瞬间，便已经决定势在必得！

    是以只要能够确保将其拿在手中，无论花费多少代价，都是值得的！

