    韩攸宁微笑看向已经颓然坐在地上的松枝，“花厅里人来人往的，玉娘要避开你们剪一篮子的菊花，还要用并不灵活的左手，还要剪得整整齐齐，你觉得可能吗？”

    松枝脸色苍白，结结巴巴道，“奴婢……或许玉娘左右手都很灵活……”

    “够了！”

    成郡王妃厉声道，“不必再与她客气，将她捆了送大理寺便是！本妃可不怕得罪了定国公！”

    松枝面露绝望，她缓缓站了起来，凄然道，“奴婢招认，菊花是奴婢剪的。”

    刘夫人见找到了正主，情绪便有了发泄的地儿，整张脸乌云密布，恶狠狠盯着松枝，“你是受谁的指使？为何要剪了那些菊花？”

    “无人指使。”松枝看向韩攸宁，“我只是看不惯表小姐横行霸道，搅得阖府不宁，想让她受些教训。”

    如果是没有发生之前的那些事，刘夫人她们或许会信，可现在，她们是一个字都不信。

    即便松枝不说，她们也大致猜到了真相。

    这又是一出韩老夫人设计的好戏，用来陷害陈攸宁的。

    却不知她不过一个孤苦的表小姐，有什么值得她们频下黑手的？

    就在刘夫人吩咐身边的丫鬟出去喊人的功夫，却见松枝猛地向一旁的墙撞了过去，她撞得决绝，选准了墙体最尖锐的边角。

    她颓然坠倒在地，额头上鲜血汩汩，了然无了生机。

    这一切发生的太快，韩攸宁又站在成郡王妃她们身边，根本来不及去阻拦。

    外面的陆老夫人听到动静冲了进来。

    看到厢房内的情景，先是一惊，接着便担忧地看向韩攸宁。

    韩攸宁沉默地站在原地，低敛着眸子，心中懊悔不已。

    是她疏忽了。

    松枝是家生子，爹娘兄弟的命都攥在韩老夫人手里，她不会轻易背主的。如今事情败露，她只能用自己的命来成全主子，保下家人。

    厢房里涌进来许多人，尖叫声不断。

    陆老夫人拉着韩攸宁往外走，一边安慰她，“丫头吓坏了吧？别怕，你就当摔了个西瓜……”

    韩攸宁第一次见这么安慰人的。

    她声音虽低沉，却平静有力，“多谢老夫人。我见过死人，没什么怕的。”

    陆老夫人这才想起来，胖丫头家里刚死了很多人，一路又见了那么多死人，她是死人堆里爬出来的。

    她叹息了一声，可怜孩子，到底是遭了多少罪，才能面对死人波澜不惊？

    勇猛如她，在战场上第一次见死人时，都是吓得好几日睡不好觉，夜夜做噩梦。

    桂花树旁摆了椅子，陆老夫人让韩攸宁在那里坐下，不让她再参与接下来的事，自己却是手里绷着鞭子又回了厢房。

    韩攸宁心中不解，陆老夫人对初次相见的她极为维护，就像是她的外祖母一般。

    她看向扬着笑脸走过来的陆凛，心中忽而一个闪念，老夫人不会真要让她做陆凛的媳妇吧？

    她不由得打了个冷战，这小子要来真的？

    她脱下翡翠镯子，递给陆凛，“老夫人的心意我心领了，这镯子太贵重，你替老夫人收回去吧。”

    陆凛不肯接镯子，这是定情信物，怎么能收回来！

    他方才跟祖母侧面打听了一下，祖母对胖丫头满意的很，甚至开始憧憬“三年抱俩，五年抱仨”的美好生活。

    他红着脸扭捏道，“这是祖母给的，你拿着就是。你若是给我，我粗手粗脚的，说不定转眼的功夫就打碎了。”

    韩攸宁还没见过这个样子的陆凛，鸡皮疙瘩落了一地。

    她皱起了眉头，“能不能好好说话？”

    啊，媳妇在凶他呢！

    陆凛跳起来就跑，一边喊着，“我先去吃饭了！”

    韩攸宁看了看手中的镯子，叹了口气，又小心翼翼一个个套了回去。

    --

    真正剪菊花的人是松枝，那么玉娘被诬陷就显得意味深长了。

    玉娘剪菊花的另外两个证人，咬牙说是收了松枝银子，替她作了假证。还有去搜查证据的钱妈妈，则是说自己受了蒙骗，冤枉了表小姐院里的人。

    三人都被打了板子，扔进了柴房。

    韩老夫人依然是一身的凛然正气，“老身一向宽待下人，竟不想养出你等恶奴来！我们定国公府绝不能姑息这种小人行径，这等恶奴必须严惩不贷！”

    韩老夫人虽装得无辜，可假证太多，反倒让她择不清了。

    她百般解释，又是反复提起长子韩钧，话里话外的都是拿着韩钧的身份来压她们。

    韩钧性子桀骜，又极为孝顺。当初陆老夫人把韩老夫人吓晕了，他提着剑冲到了安陵公府，与老安陵公大战了一场。后来逼得皇上将降了安陵公的爵位，他才作罢。

    成郡王妃和刘夫人不是那么好诓骗的人，也不是那种畏惧权势的人。虽说明面上似乎将此事揭过不提，可众人从她们森森的目光中看的出来，她们恐怕不会善罢甘休。

    若她们是好惹的，今日也不会被请来国公府了。

    陆老夫人一句话也没说，扬起鞭子就在厢房里抽了起来，鞭子也不往别处落，全落在韩老夫人和小温氏的身边。

    韩老夫人一边喊着“莫要欺人太甚”“老身要告御状”退出了厢房。

    陆老夫人丝毫不惧，“你有本事就让皇上再给我们侯府降爵！”

    她又在空荡的厢房发泄了一通，方收了鞭子，淡定地出了厢房。

    厢房在她身后轰然倒塌。

    陆老夫人淡定地走到韩攸宁身边，和蔼解释，“那厢房里死了人，房里带着怨气，留着也是凶宅。”

    韩攸宁接受了她的解释，“老夫人说的是。”

    只是降爵的事，陆老夫人或许觉得绝无可能，可若此生晋王再韬光养晦下去，怕要一语成谶了，伴随的就是血雨腥风。

    韩老夫人气得说不出话来，疯婆子哪里是来赴宴，分明是来拆宅子来了！

    她此时万分地后悔，后悔办这个菊花宴，后悔给安陵候府下帖子。

    接下来还要面对什么，她已经不敢去想了。

    斗菊花已经斗不成了，成郡王妃和刘夫人失了心头至爱，此时再斗菊花无异于在伤口上撒盐了。

    花厅的席面已经摆好，韩老夫人强颜欢笑，百般挽留欲拂袖而去的成郡王妃和刘夫人。

    事已至此，不把那最后一步给走了，岂不冤枉！

    夫人闺秀们也强装着什么也不知道，压下一肚子的八卦和急欲倾诉交流的冲动，陆陆续续往花厅里走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后天，后天皇叔就出来了，而且连着出现好几天，亲们先忍忍~~

