    “梁老师，我们等下去后台，跟杨老师、妮爷他们合影，你要不要一起？可以跟他们要签名哦！”

    热热闹闹的演唱会还是结束了，舞台上面的杨谦正絮絮叨叨地嘱咐着观众们离场不要拥挤、路上注意安全，而舞台下面，江燊睿转头看见了正准备离开、还一脸的意犹未尽的梁建辉。

    小梁老师人还是不错的, 虽然跟他们坐在一块吃了不少狗粮，但依然是很仔细地帮江燊睿和周咚咚翻译那些他们听不懂的粤语歌。

    所以，江燊睿也是投桃报李，想要邀请梁建辉一起到后台见杨谦。

    “可以跟杨老师要签名啊，说不定还能要到师茉、孔蔷的签名，如果她们还没走的话！”

    周咚咚兴致勃勃地附和。

    这一套她还是很熟悉的——之前在三银市, 她也是这样被江燊睿“骗上了贼船”！

    “我可以吗？杨老师会不会不高兴？”

    梁建辉很是心动，但还是担心地问道。

    “不会, 杨老师人超好的, 他对我们都超耐心、超有爱的。”

    江燊睿拍着胸脯说道。

    “一起去吧，梁老师你是真的当老师的人，杨老师对你肯定会很尊敬的，他最敬重有学问的人了......”

    周咚咚其实有一句话没说出来，杨谦还“好为人师”（双引号，贬义词用作褒义词），自然对老师会比较尊敬。

    不过，虽然周咚咚没说出来，梁建辉很快就亲眼目睹了杨谦“好为人师”的一面。

    ......

    “你们居然来荷城了！不是羽妮跟我说，我都有点不敢相信。”

    杨谦终于在前面的舞台，跟一些热情的观众、眼巴巴地等了很久的工作人员们合影、签名完，回到后台，见到戴羽妮正招待着的老歌迷们。

    杨谦记忆力还是不错的，这些一直在支持着他的老歌迷，他只要是见过的，名字都还记得。

    一个个叫着名字打招呼, 直到他看到了缩在后头的江燊睿。

    “江燊睿, 你又不好好......噢, 对不起，我忘记了，你现在都高中毕业，读大学了是吧？我记得羽妮说过，你考得还不错，考上了椰城大学。”

    杨谦责怪的话都出去了一半，幸好及时反应过来——现在都九月底，江燊睿不再是年初的时候那个还在苦哈哈地备战着高考的高三学生了。

    “考得，怎么说，就是我发挥得好一点，比平时成绩好。但就是说考得好还是没有那么好的，就过了本科一点点。涵涵姐更厉害啊，她那个才叫考得好。”

    江燊睿有些腼腆地挠了挠头。

    其实，他心里是有些受宠若惊的。

    杨谦之前一直对他很严厉，这也造成了江燊睿看到杨谦，总有点差生见到班主任那样心虚的感觉。

    没想到，这一次, 杨谦不但没有批评他, 还夸奖他考得好！

    而且关键是, 杨谦居然还知道自己考上了椰城大学！

    这说明了什么？

    这说明杨老师百忙之中还关心着自己啊！

    不过, 江燊睿虽然谦虚着，旁边几个老大哥却七嘴八舌地把他去椰城的真正意图说了出来。

    “杨老师，你可能不清楚，小江同学发挥得这么好，是谁的功劳！”

    木恋青灵挤眉弄眼。

    “还是爱情的力量比较伟大啊，小江后面那么卖力地学习，终于还是如愿以偿！”

    谷囖

    “是吧？咚咚？”

    绅士龟和羁星辰就不拐弯抹角了，他们直接冲着周咚咚挤眉弄眼。

    周咚咚脸皮薄，直接红着脸低了下头。

    “我说怎么千里迢迢跑去椰城上大学，原来是这样，哈哈！这是周咚咚吧？我记得在三银的时候见过，还一起吃饭了。”

    杨谦看了看和江燊睿站在一块的周咚咚，笑呵呵地跟她打了招呼。

    “杨老师，你们去年魔都第一场livehouse演唱会的时候我们也去了。”

    江燊睿倒是壮起胆子，不承认也不否认地跟大家一起笑起来。

    梁建辉一脸羡慕地看着他们。

    江燊睿前面说的杨谦对歌迷们很好，现在他算是见识到了。

    确实是非常好，仔细想想，有几个歌手能这样记住这些老歌迷的名字呢？

    除了真正把歌迷们放在心上的，梁建辉想不出来还有谁能做到这样的水平。

    他居然还知道江燊睿考上了椰城大学，这就很神奇了......

    “这位是......”

    就在梁建辉感慨的时候，杨谦见到了人群末尾的梁建辉，陌生的面孔，让他不由地问了出来。

    “杨老师，给您介绍一下，这个是我们在台下认识的一个观众，也是您的歌迷。梁建辉，梁老师，他是你们荷城人来的，而且还是老师。梁老师您是英语老师还是音乐老师，我忘记了？”

    江燊睿积极地给杨谦介绍起了梁建辉。

    “额，我是数学老师......”

    梁建辉尴尬地摸了摸鼻子。

    “是吗？不好意思，我记错了，但梁老师英语挺好的，刚才都帮我们翻译歌词，翻译杨老师您跟妮爷一起唱的那首什么歌，还翻译粤语歌词......然后梁老师唱歌也很好听！”

    江燊睿叽里呱啦地说了一通。

    这让梁建辉更不好意思了。

    他唱歌好听，那得是看跟谁比啊，跟普通人比可能还有点水平，但跟杨谦这些专业的歌手哪里比得了？

    倒是杨谦热情地伸出手来，跟他握上了。

    “梁老师好，很感谢您过来看我的演唱会。您是在哪个学校教书的？”

    杨谦一听他是老乡，就顿时觉得很亲切。

    虽然梁建辉看起来年纪不大，肯定不会当过他的老师，但说不定会是他母校的老师呢！

    “我在十三小，刚教几年。”

    梁建辉老实地回答。

    好吧，没有巧合，杨谦小学不是在十三小读的。

    虽然没有交集的地方，但杨谦还是很认真地跟梁建辉聊了一会儿，然后才和所有人一起合影留念。

    “师茉姐、孔蔷姐她们回酒店休息了，不过这是我托她们给大家留的签名照。对了，江燊睿，你有惊喜哦，师茉姐还专门给你送了一张她的签名唱片......”

    最后，戴羽妮给他们拿了一些签名照、签名周边出来，江燊睿确实是幸运儿，他受到了特殊的对待。

    梁建辉还很疑惑，旁边绅士龟笑着跟他讲了，他才知道原来之前师茉还专门给江燊睿录过视频鼓励他好好学习！

