    除了几个知情者，其他费氏宗支的代表，都搞不清楚到底出了啥事儿。

    费元真被抬回去，紧急请来大夫医治。

    家族会议还得继续，毕竟族长不晓得能不能醒来，而那赵贼的兵马随时可能到铅山。

    费映环说道：“庐陵赵言，本名赵瀚，原为含珠书院的学生。”

    “轰！”

    全场哗然，继而欣喜，纷纷把目光投向费元禄。

    费元禄哭笑不得，虽然他不是赵瀚的业师，却是赵瀚的校长，严格说来也算师徒。此时此刻，不知该自豪，还是该自责，教出一个大反贼算什么事儿？

    “学卿，这赵瀚既是你的学生，能否请他在分田时有所商榷？”说话之人，是费元禄的长辈。

    费元禄叹息道：“实不相瞒，这个学生跟我费氏有仇啊。”

    有人心思活络，问道：“可是族长他……”

    “几年前，赵瀚被移除童生学籍。接着又遭人陷害，杀了主簿和典史，然后一把火烧掉县衙。”费元禄对火烧县衙不清楚，还以为是费元真在赶尽杀绝。

    这话说得模棱两可，但在场之人都猜到了，肯定跟族长费元真有关系。

    既然费元真跟赵瀚有这么大的仇怨，那就肯定要换一个族长，否则对方很可能刻意针对整个费氏。

    “我认为，学卿可为族长。”

    “我也觉得十三哥（族内排行）当做族长。”

    “族长之位，有德者居之，十三叔掌教含珠书院多年，族内子弟有哪个不服气？”

    “不惟此事，十三弟乃尧年公（费尧年）嫡长子。以尧年公之遗泽，十三弟亦当为族长也。”

    “我同意此议。”

    “……”

    费元禄摆手道：“大昭才是族长首选，那赵瀚，是大昭带回来的养子。”

    江西巨寇是费家养子？

    这些费家的族老们，已被各种消息冲击得头晕目眩。

    费映环摆手说：“并非养子，乃晚辈之婿。”

    族老们差点一口老血喷出，这都什么鬼啊？你们能不能一次说完！

    “大昭乃费家映字辈之翘楚，依我看啦，值此动荡局势，老朽者不当为族长，须选一年富力强者担此重任。”

    “不错，大昭才是族长首选。”

    “我看不然，九哥（费元祎）该当族长。那庐陵赵先生，是九哥的孙女婿，总是要给些面子的。”

    “对对对，九叔做族长最好！”

    “……”

    费元祎此刻无比尴尬，咳嗽一声说：“孙女与赵瀚之婚事，当时老朽不大同意。老朽与孙婿之间，略有龃龉，恐不能出任族长。”

    众人瞬间安静。

    什么叫略有龃龉？怕是有巨大矛盾！

    他们都非常了解费元祎，一个死要面子的冷血之辈。几年前，赵瀚说起来是养子，其实就是一个家奴，费元祎怎么可能同意孙女下嫁？

    怕是陷害赵瀚，逼得赵瀚火烧县衙，费元祎这老家伙也有份！

    费映环说道：“晚辈过年之后，便要去吉安那边，并无精力在族中管理事务。赵瀚在含珠书院时，最是敬重山长，因此族长之位非十三叔莫属。”

    众人理顺缘由，此刻纷纷称是。

    费元禄也不好推辞，当即拱手道：“值此危局，在下只能义不容辞了。”

    又有个老头子说：“大昭，既然赵瀚是你的女婿，这费家的田产应该能保住吧？”

    “不能！”

    费映环摇头说：“此子打小就有主见，他既定下规矩，就不可能更改。晚辈此次回铅山，便是来把事情说清楚。赵瀚之政，只分地主田产，不要地主的房子、商铺和工坊，更不会抢劫士绅的浮财。各位长辈熟读史书，当知反贼起事，这种手段已经非常仁慈。可仁慈归仁慈，谁敢阻拦分田，必然杀人抄家！当然，只抄一家，不抄一族。抄到哪位叔祖名下，与我鹅湖费氏无关。”

    场面安静下来，都在思索利弊得失。

    还是有人不甘心，问道：“大昭，真的不能通融吗？”

    费映环冷笑道：“各位叔祖、叔伯，费元鉴已经做了建昌知府，他想必很愿意回铅山抄家。”

    此言一出，在场有好几人面色剧变。

    他们参与过当年之事，逼死费元鉴的生母，还分了费元鉴名下的产业。

    就算赵瀚答应不分费氏田产，这些田产也不会留给他们，费元鉴肯定要回来报仇夺田。

    其实吧，费元鉴哪有那些心思，人家整天忙得焦头烂额，怎愿理会老家的几个蛆虫？

    建昌府被打烂了，费元鉴调去做知府，除了安置移民、主持分田之外，还要严厉打击南丰密密教徒，至少得半年以上才能喘口气。

    而且，费元鉴刚有了儿子，身为人父，以前许多事情都淡了。

    费元鉴这次只有三个要求，一是把慈母陈氏接去建昌，二是拆掉旌表生母的烈女牌坊，三是把他名下的田产全部分出。他想在建昌府安家立业，他自己也在建昌府分得田产，明摆着是要跟铅山费氏划清界限。

    也有可能，是费元鉴变得成熟了，以前许多事情也想透了，猜到生母之死跟赵瀚、费如鹤、费纯、庞春来有关。因此他彻底脱离铅山费氏，甚至除了给父母迁坟，从今往后都不再回铅山，表明自己早已忘掉过去。

    费映环继续说道：“分田分家，必有之事，望各位长辈好自珍重。事情我都说清楚了，赵瀚虽是晚辈的女婿，可他跟费家是有仇怨的。若不配合，费家反而更可能被杀鸡儆猴。”

    一个族老突然问：“若是族中子弟去投靠，可否能够立即做官？”

    费映环解释说：“欲投赵瀚，可去各府报备。有一府同知负责吏治，登记之后，便会被派去各级衙门观政。观政期间，名曰实习，只是管饭，不拿俸禄，还要帮着做事。实习半年，便可转为预备吏员，可继续帮忙做事，可回家等着分配职务。一旦有缺，预备吏员便能转为正式吏员。”

    “想做吏员都这么麻烦？”众族老惊呼。

    费映环继续宣讲政策说：“赵瀚的吏治，有功必赏，有过必罚。而且，此为创业之初，今日占一县，明日占一府，官员和吏员都升迁很快。赵瀚治下，吏员可以升为官员，不要把这当成大明的刀笔吏。汝等可知，有方氏兄弟起兵，带着两县之地投靠，还帮忙围困了第三座县城。这方氏兄弟，立下如此大功，也只能从县丞做起。”

    说着，费映环突然苦笑：“便是晚辈自己，去了女婿那边。虽不用观政，也不用做吏员，但依旧得从县衙主簿做起。直接做主簿，并非因为别的，而是晚辈曾立有大功。”

    什么大功？

    当然是跑去赣州做探子，把福建官兵的底细都摸清了，让费如鹤打仗的时候能够知己知彼。

    “能否考试做官？”又有族老问。

    费映环回答道：“今后肯定可以，但现在还不行。若欲走科举之路，可送子弟去读小学、中学。其治下的小学很多，但良莠不齐，还不如把书买回来，请高明先生在家里教。至于中学，目前只吉安府有几座，这些中学的学生必受重用。”

    另一个族老问道：“出银子就可读中学吗？”

    费映环点头说：“可以，给银子就能读。但若不读小学，直接去读中学的话，恐怕无法通过毕业考，等于白忙活一场。其小学、中学，也学四书五经，但增设了《数学》、《几何》。不由浅入深，是很难学懂的。”

    非常神奇，之前乱七八糟的扯半天，现在突然转到怎么做官上面。

    似乎田产都成了身外之物，他们要借着这股东风，大量培养费氏子弟做新朝的官员。

    费映环提醒道：“费氏学风堪忧，我建议诸位长辈，直接把子孙送去吉安寄读，而且不要给他们太多钱财。如此远离家乡，学校又不准带书童，数年之后必出一批千里驹。”

    “如此，我过年之后便把几个孙子送去。”立即有族老做出决定。

    “同往，同往，也好有个照应。”

    “南昌府有没有小学、中学？南昌近些，回家也方便。”

    “……”

    不止铅山费氏如此，在赵瀚扩兵席卷江西之际，各府县的大族都在这么搞。

    成年的子弟，就送去观政实习，不拿工资帮忙做事，只求早点转为正式的官吏。未成年子弟，就送去小学、中学读书，明年必定有大量学生报名，甚至有大族捐钱给官府办学校。

    这些世家大族，许多传自汉唐时期，经历了多少王朝的兴衰。当他们发现无法保住田产，同时又无法对抗赵瀚的时候，立即选择遵循规则搭顺风车。

    九江有一巨贾，直接捐给赵瀚一万两银子，而且只有一个请求：下次增设中学时，务必优先考虑九江府城。

    回家之后，费元禄叫来孙子：“赵瀚便是庐陵赵言，你立即去吉安府，他让你做什么，你就老实做什么！”

    江南诸府大灾，费如饴去年就跑回来了。

    虽然家里不准穿奇装异服，但他的衣裳还是很花哨。听到这话，费如饴顿时高兴起来：“哈哈，瀚哥儿造反了，难怪少年时便有格位之高论。祖父放心，过年之后孙儿便去吉安。”

    至于费元祎这老不死的，则突发奇想，把儿子叫来私语：“你说费纯掌钱粮，如鹤掌兵事，可否废了那赵瀚自立？”

    费映环瞠目结舌：“父亲，你真嫌费家过得太好吗？便是杀了赵瀚，其麾下文武谁能制？若查出是费家指使，费家子弟一个都别想活。便是如鹤麾下的将士，也会把如鹤杀了再来杀费家！”

    “此人竟有如此威望？”费元祎惊道。

    费映环说道：“一旦赵瀚身死，其士卒皆出身贫寒，仇富者不知凡几。到时必然疯狂，谁也控制不住，定把整个江西的士绅杀得血流成河！”

    费元祎吓得浑身哆嗦，再不敢讨论这件事情。

    就如费映环所说，虽然江西士绅皆仇视赵瀚，但大部分都希望赵瀚长命百岁。

    农会力量太可怕了，近段时间，一些新占地盘，有刁民打着农会的旗号，成群结队杀进大户的宅子。有冤的报冤，有仇的报仇，无冤无仇的直接抢劫淫掠。

    总兵府高层极为愤怒，下了死命令控制局势，一定要严惩那些带头捣乱者。

    赵瀚没死都出现这种事，若是赵瀚哪天发生意外，哪里有人能制得住？根本不用麾下士卒滥杀，许多百姓就要跟地主算总账！

    赵瀚绝对不能死，这是江西士绅的共识。

