    “果然不愧是犬牙秋斗棠东！可惜今天你就要死在我的手里，你的名号我就取走了！”头戴岩忍村护额的忍者走了出来。

    曾云风听到这句话，脸上一团黑线拉了下来，你才是犬牙，你们全家都是犬牙。

    曾云风嘴里念叨着木叶白牙旗木朔茂的名字，恨不得把他咀嚼成这两半儿。（旗木朔茂:喂，我都死了啊喂，你有没有人性啊！）

    而犬牙这个名字，正是当时木叶白牙旗木朔茂给他起了一个简单易用的外号，没想到终究被这些五大国的忍者破获了他的最终身份，这个名号盖到了秋道棠东他的头上，变成了他一个帽子，简直是难听的要死。

    曾云风眼睛紧闭平复着内心新潮波动，他已经好久没有这么心情烦躁过了。

    曾云风睁开眼睛，呼了一口气，眯了一下眼，突然对面的忍者炮弹一样重重地砸在了岩石堆里，脑袋斜歪在的岩石旁，俨然已经不活。

    此时战场上的其他六个人，眼睛瞪得老大“好强!”

    土之国的另外三个忍者冷汗一脸对视了一眼渐渐的消失在隐秘处。

    可是曾云风怎么可能让他们逃掉，要知道曾云风这次接到的任务单就是保护忍者军队的侧翼，而这些土之国的斥候正是他的猎杀对象之一。

    曾云风捏了一下右手的拳头，又呼了一口气道大军的前任等着我们，这只是一个侦查小队。

    “给你们十分钟，把这些剩下的清理一番。”

    曾云风看着周围立起来的高墙笑了笑，现在这个土质牢笼反而成了木叶忍者的猎杀场，刚刚的那个上忍被曾云风一击即死，这几个土之国忍者即可就变成了待宰的羔羊。

    战争就是杀人的，玩那些花里胡哨的干什么。

    曾云风的三个部下，眼神突然一肃，纷纷登离树干，除了刚刚困兽的牢笼的隐秘处奔袭而去。

    其他人不明白曾云风的战绩，三代火影猿飞日斩以及老阴B志村团藏不可能不知道曾云风在雨忍村以及在风之国的战绩。

    而且木叶白牙旗木朔毛这个大嘴巴肯定把事情都说了，要不然他也不会被派出来做这个什么中忍破队长。

    这个木叶精英中忍队长拿不了几个钱，还担着生命的干系。

    三代火影猿飞日斩毫无疑问是是在运用他自己的手中的政治权利打压秋道一族，而且还让他们说不出话来。

    等一会儿曾云风三个部下都回来了，他们的苦无上擦着血腥味，即使他们擦干净了，可是曾云风也能闻得到，但是他们三个是个穷鬼，没想到射出去的这些苦无还要捡回来，要知道，带着这些血腥味的苦无上路可不是一件什么好事情。

    火之国木叶村有着犬冢一族这样擅长养狗追寻气味的的追击部队，同样的对面的土之国在这方面也不是善茬儿。

    曾云风也不在乎这个，他的目的就是要像一个鱼饵一样，把周围这些侦查部队一个一个的引过来。

    此时的波风水门早已经是上忍，曾云风仍然是个中忍，不是他不想升，或者他没能力升上忍，而且升上忍很麻烦。

    而且三代火影猿飞日斩肯定不会放过他，一定会让他去执行一些什么SS、A、S这一类的乱七八糟的任务。

    到时候他又是不得安生，对于升上忍这个事情，曾云风已经拒绝好几次。不是，他不想升，说他觉得没有到时候。

    要知道，有的时候上忍和上忍之间的分量是完全不一样的。

    曾云风可不想跟黄毛仔波风水门一样，带着自己的小队疲于奔命，在战场各处四地穿梭。

    他要做的上忍，是正而八经地安营扎寨堂堂正正打仗这种上忍，只有这种上忍在村子里说话的分量才完全不一样。

    那种上忍不是一个被火影村这些权力高层指挥得团团转，而所谓的上忍像每天像狗腿子一样去给它们执行各种这些乱七八糟的任务。

    “出发，下一个地方。”曾云风看着回来的三个部下，左手朝前一尺，迅速飞奔向前，只留下了原地乱糟糟的战场，根本不去收拾和掩盖形迹。

    不出曾云风预料，他的小队一天之内遇到四波侦察部队。

    曾云风是从来不留活口的，只是让自己的部下去舔了他们的包，补给一下下他们身上的苦无以及一些乱七八糟的起爆符什么的。

    虽然中国身上带了一些乱七八糟的武器一大堆，但现在还不是给他们用的时候，现在也没有到紧急关头，战场毕竟要是要出来锻炼人的，三代火影之所以让自己带着三个人，估计也有这个目的。

    二战木叶村已经死了很多的忍者，新一代的忍者必须要得到成长的锻炼。

    而二战之中留下来的年轻的忍者曾云风算是里面最年轻的，而老一辈的死离的离，逃的逃，隐藏的隐藏，连三忍都分崩离析。

    这个时候三代火影猿飞日斩，其实是心里憔悴的，她们多么希望自己的弟子都能给他帮一个忙，可是木叶三忍虽然得到了他们的名号，但是同样也付出了相应的代价。

    就连曾云风得到一个狗屁的犬牙称号，都有人追着他杀。

    新忍者得到好名望和声望的唯一的一个途径就是踩在前人的头上或者是踩着遍地的尸骨上，除此以外，基本上没有其他途径可以选。

    一路上斩杀了四五个小队，曾云风的几个部下喘得都像一条狗，曾云风随手一撒四颗药丸落在他们身前，被他们准准地接住

    “补充一下，体力和查克拉啦，我们休息一会儿，今天就这样吧，找地方安歇，明天继续。”

    “是！”三个部下恭恭敬敬地鞠躬道。

    战场和军队中从来都是看实力，吹牛和一些人情关怀，有的时候根本不顶用，实力才是一切的前提和基础，否则光靠人文关怀，能打仗，能活命，能胜利吗？

    这种战斗对于曾云风而言根本不算什么。

    对于这种屠幼的战场，曾云风也根本提不起丝毫的兴趣。

    森林的夜晚寂静而又危险，而整个西北方，天空一片赤红。

    曾云风，不用去仔细观察就知道这一定是宇智波这帮孙子又在乱放火。

    熊熊的浓烟和赤撩的火焰，照的方圆几里一片透亮。

    宇智波一族这些人有一个天生的癖好，就是喜欢欺负弱小，可打不过人家就只能自己回家心里扭曲，死了亲人兄弟，心里扭曲的更厉害了，接着就自己憋屈的开了眼。

    这种过程就像是一种模式，不断地被宇智波一族一代一代的重复着，宇智波一族对待弱者，宇智波一族只有那些真正能把他打趴下的强者，他们才会正视它，然后一代又一代不断的跟他们斗。

    宇智波一族在曾云风看来更像是大和民族，他们只臣服于强者，可是对弱者不屑一顾，被强者打开之后会妥协，甚至会苟延残喘。

    甚至为了得到胜利，什么事情都可以做出来，为了延续后代，为了延续族群他们什么事情什么阴暗的东西，他们也都能想得出来。

    求推荐收藏打赏月票

