
第1728章神血大阵

血雾浓重，一座气势磅礴的大殿，隐在血雾之中。

一个少年的身影在血雾之中若隐若现，每次他的身影移动，都会在数十米外出现，然后再次奔向下一个地点。

这个少年正是和断无远他们分道扬镳的小赵炎，他跟这断无远的人一起探宝，根本得不到什么好东西，早就想要就此分别。

刚好借着引走血兽的借口，先行离开。

“我跟着断无远他们，早就看见这边的这座大殿，这里绝对是涌血秘境的最核心之处，只是断无远他们凝血之术只达到第八层，也根本不敢进来。”

这座大殿周围的血雾实在太浓重，断无远等人根本不敢过来，小赵炎一个人来这边探宝，又怕引起断无远他们的怀疑。

而现在他独自行动，就省去了那些麻烦。

吼！

跟在小赵炎身后的大批血兽，来到这血雾最为浓重的区域，却是不敢进入，只是在外徘徊。

“这些血兽应该不是害怕这里隆重的血雾，而是因为这一座大殿具有的威势，这一座大殿到底是什么地方？”

小赵炎的身影一闪，就来到了大殿之外，站在这浓重的血雾之中，就连他体内的血液也是疯狂的翻涌不定，让他都感觉吃不消。

他拿出凝血丹药服用一颗，镇压一下涌动的血脉，这才迅速拿出凝血之术观看，将凝血之术的第四层立刻修炼完毕。

“来到这里，我把凝血之术开到第四层，也就差不多了。”

小赵炎将凝血之术学习到第四层，差不多能够顶住这里的血雾，他这才围着这座黑色的大殿绕了一圈。

“怎么回事，这座黑色的大殿竟然没有门？”

小赵炎不信这个邪，又仔细围着这座黑色大殿转了一圈，果然没有发现任何的入口，而且这座黑色的大殿，整个表面也都覆盖着光幕禁制，根本无法进入，甚至无法触碰！

“这里应该就是涌血秘境的最核心！”

根据血天使皇室这些年来的探索，认为涌血秘境便是那些图画上的黑衣守卫们的洞府，只是这洞府空空荡荡，也见不到所谓的黑衣守卫。

唯一的疑点就是眼前黑色大殿。

可是大殿又在光幕保护之中，没有任何出入的门户，小赵炎的探索陷入了死局。

“不过好在，我把那一份典籍拿了过来。”小赵炎抬手，将这一份厚厚的小册子拿了出来。

“日志记录！”

这个小册子上写着的都是所谓的萨罗帝文字，看上去像是变异的华夏文字，虽然和我华夏文字有那么一些差别，但是小赵炎边看边猜，大概也能弄懂其意思。

“如果我没有搞错的话，这一份日志记录就是这个秘境的主人田戊，平日里记下来的日记，这对我相当重要。”

小赵炎就地坐在大殿外的栏杆上，开始翻阅这一份古老的日志，他是从这一份小册子的最底部，也就是第一页开始观看。

“来到这里的第一天，根据萨罗大人的安排，我们  360名护卫各自守护一处阵眼，我被安排在东甲36号阵眼。”

“这一份日记，果然相当重要！”

小赵炎才看第一天的记录，就已经有了惊人的发现，“怪不得血天使将这个世界称之为萨罗帝世界，原来这些护卫的主人，真的叫做萨罗！所谓的帝，应该是萨罗的尊号！”

小赵炎现在隐隐约约知道了，血天使研究了这么多年，应该真的是破解了这些文字，要不然不可能认出萨罗！

“看来我在之前画像上见到的那个白色长衫的老者，就是所谓的萨罗大人！”

小赵炎继续观看后边的记录，接下来都是每隔三天有一篇日记，田戊这个人相当有规律，每隔三天记一篇日记，有事则长无事则短。

田戊在这里安家之后，做足了长期居住的准备，开始在这里种植各种珍贵的草药，也为了自己的修炼，做了各种准备。

“也不知道这些人的修炼水平到底有多高。”小赵炎从日记上看不出田戊的修炼水平，其中记载的一些草药名称，和功法丹药的名称，小赵炎也根本不懂。

他只有继续向下观看，很快又看到他感兴趣的内容，田戊记载到，“这是我们进入这个小世界的第100天，萨罗大人安排的神血大阵也终于运行起来，我们这些护卫都很开心，虽然萨罗大人这次使用的手断有些卑劣，但是只要大人变得强大，我们这些做护卫的也开心。”

“神血大阵？”小赵炎的脸色一变。

他隐隐想到自己的本尊，身上有一滴外星神血，本尊正是凭借着这一滴外星神血，多次渡过危难，此宝可以说是相当的珍贵。

在赵炎的本尊离开地球之后，曾经想要探寻过外星神血的秘密，但是始终无法找到外星神血的来历；后来赵炎又在蓝皮人的身上，得到了和外星神血如出一辙的蓝色皮肤。

但是据说这蓝色的皮肤，也是蓝皮族人的祖先偶然得到，至于其来历，也是根本无处可寻。

而现在小赵炎看见所谓的神血大阵，自然而然的就想到了本尊身上的外星神血。

“也不知道这其中有什么联系。”

小赵炎继续向下观看，接下来的日记就显得断断续续，不再是三天记录一次，时间开始拉长，短的十年八年才有一次记录，长的中间竟然间隔了360多年。

“在这中间的空白，是田戊进行修炼的时间！”小赵炎相当震撼，这个护卫田戊的实力绝对要超过神境甚至念虚这些修为，从修炼时间就看得出，每一次修炼都是几十上百年。

“千年岁月，一晃而过，田戊在这里为了萨罗大人守护神血大阵，已经过了足足千年，好在一切都运行顺利，只要达到9999年，萨罗大人凝练成功。必然可以重返巅峰，到时候我们也可衣锦还乡，将大人的仇敌全部一扫而光！”

小赵炎又继续向下观看，过了1000年之后，田戊记载的日记内容更少，每天都在勤奋修炼，终于有一天，日记内容突然变多，“大阵告急，小世界被彻底封锁，神血力量无法顺利运行，整个小世界都被血气弥漫，神卫队长大人正在调查，希望平安无事……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="41918023"  chaptername="第1728章  神血大阵">加入书签</a>
</div>
