    甚至杨明河还暗忖：“虽然我修为差了一些，但是有有本门二十四祖之一的雷族在身，只怕年轻一辈，便是我为第一人了。便是那些炼气第九层温养的人，也不过是先我一步修炼，斗法都未必能赢得了我。”

    杨明河只觉得平生意气风发，无过于此，因此对这次丹成盛宴，心中期待以及。甚至听说此次还有漓江剑派掌门之女，也没怎么放在心上。只觉得阳凰儿也不过是侥幸丹成，未必有自己的金丹品阶高。何况阳凰儿爱玩儿是出了名的，阳伯符不肯传授本门法术，还是另有机缘方能丹成，这些事儿杨明河都听说过了。

    在杨明河想来，连漓江剑派的真传都没学到手，学的是旁门杂家的功法，怎么也不可能比西玄山龙虎派的嫡传正宗高明。

    杨明河一到，便把背后雷祖真身现了，缓步走下飞来的法器，笑呵呵的说道：“劳累诸位道友久后，怎么漓江诸位道友也是才来么？”

    杨明河小露法力，本拟定然全场哄然，惊讶到不得了。但是他怎么也没想到，刚才孟宽和焦飞斗了一手，一个已经踏入脱劫之境，炼就道果，一个身拥一件法宝，而且神妙非常。比杨明河的龙虎二十四祖灵可要风光多了。因此虽然亦有人惊讶，却也没如杨明河所料。

    偏偏刚才岳瑜出头劝和，孟宽和焦飞都收了神通，法宝，杨明河并不知道此中缘由，不禁甚失落。

    孟阗竹笑了一笑，说道：“也是刚到，杨明河道友快请，这次你们西玄山龙虎派也是半个主人哩。”

    西玄山龙虎派那些迎宾的弟子都早到了，这会当然要迎了本派的师兄前去排座次，孟阗竹也没跟杨明河闲聊几句，大家便依次退回席位。

    焦飞回到了天河剑派的宴席所在，心头微生酸涩，随手一指，把天理叫了过来，抖开了周天星斗阵图，把苏怒放了出来。焦飞也心情太差，只是一指酒席，低声喝道：“回去坐下！”居然也懒得解释。苏怒虽然憋了一肚子的怒火，但是刚才在天理手下吃了一次鳖，便知道焦飞师徒是真不好惹。

    何况他也知道理亏，在这般宴席上擅自退走，回去他师父徐庆也要责罚他的。

    焦飞不知怎么，见了阳凰儿之后，知道了她的身边，便有一股郁郁之气在胸中打转，任凭什么道术都驱逐不掉，那一种百般滋味在心头，却不知如何诉说的感觉，焦飞亦从未曾经验过。

    “凤儿就是凰儿，这又怎么了？难道我们交情会有变化？她是漓江剑派掌门之女，我亦是天河剑派真传弟子。要说怪她说谎，那时我便知道她是顽笑，不是也没当真么？或者我心头有什不该有的念头？这样不会，我已经有了小莲妹妹和红姐姐，再加上一心求道，绝无儿女私情的……”

    焦飞心头转了七八个念头，总之找不出来原委。最后也只能长叹一声，暂且把此事放开怀抱，微微运起天河正法，凝练了一会真气。忽然有一些人走了过来，天河剑派的弟子忙都起身，只有焦飞的六个小徒儿，都懒洋洋的不肯动弹。

    焦飞抬头一望，却见是杨明河，杨明河的身后还有杨明秀，都算是老相识。他倒是懒得迎接，就是远远的欠了欠身子，便算是打过了招呼。六个小独角雷兕见师父都这般派头，自然也是有样学样。

    杨明河见到了焦飞，不由心头复杂，当年的手下蝼蚁，如今却跟他平起平坐。他早就便知道了焦飞的身份，但是去禀报师父赤龙子的时候，赤龙子嘿然冷笑一声，只说了一句：“早便晚了”便让他再也不可提起这事儿，最好是尽快忘掉。杨明河虽然不知师父是何意思，但是却不敢不听？见了焦飞，本来杨明河也没想如何，但是见焦飞这般傲慢，便嘿然一笑道：“当日在淮河边一遇，没想到焦飞师弟竟然得了这番机缘。”

    焦飞可不知杨明河从长安追了自己到淮河，只是淡淡一笑道：“我在长安倒是见过杨师兄一次，淮河怎么不记得？那次杨师兄毁了怒山师伯的道观，当真出手威风。后来我遇见过怒山师伯和他门下的两位师兄，燕惊邪师兄还曾跟我提过此事。”

    杨明河心头一震，下面的话便不敢说了，那次他是一时冲动，又不相信怒山真人会跟魔门的人勾结一处，毕竟原本怒山乃是太白剑宗的人，别人或者不知，但是杨明河这种道门大派出身的弟子，只须问过师父，便能知道这些秘辛。但是后来，杨明河才知道，怒山真人似乎和蓝犁有些关系，甚至昆仑派上下都和蓝犁有些关系，虽然他还没打听出来蓝犁道人上一世乃是昆仑弟子，但是多少也知道昆仑和蓝犁确有十分关系，是自己判断错了。

    虽然怒山真人并无什么名气，几乎就没怎么出手过，但是只看他和门下两个弟子，都是从太白剑宗转投昆仑的人物，寿元超过千年，便可推知师徒三个皆为元神高人。得罪了这么一伙师徒，杨明河本来就常自惴惴，没想到今日想要利用当年把柄，威吓焦飞，焦飞根本也没在意，却随手捉了他一个错处。

    要知道，纵然焦飞真有前师，但他如今已经是真传弟子，炼就了道基，换了杨明河是郭嵩阳真人，也会力保这个徒儿。只要郭嵩阳袒护，谁敢说些什么？但怒山真人那边，只要怒山真人发火，杨明河也不知道自家师父是否真能抵挡这三位师徒，毕竟怒山真人成就元神的年代，稳稳超过他师父赤龙子，又是太白剑宗那种杀伐犀利出了名的门户出身，更兼修昆仑的法术。杨明河甚至觉得，就算再加上几位师叔伯上场，也未必能放对的过怒山真人师徒三个。

    太白剑宗当年威震天下，凭着一派之力，硬生生打残了魔门七宗，让北宗和西宗陨落，那种凶名，便是千年余脉，仍自让人听了发抖。钟神秀那等狂人，连混元派的开派祖师都去挑过眉毛，就算怒山在太白剑宗混的甚不如意，但是杨明河也是不敢给本派树下这么一位大敌的，万一怒山扮猪吃虎，就算有钟神秀三成功力，也足够把西玄山龙虎派闹个翻天了。

    就算他已经算是真传弟子，惹下这种大祸，他师父赤龙子也不会轻饶。

    转眼从上风掉落下风，杨明河不敢卖弄“师兄”的身份，何况他入门早，境界却逊色了焦飞两筹，也真没什么资格在焦飞面前炫耀。当即便低头，和气说道：“不知焦飞师弟在什么地方遇上怒山师伯？他老人家还说了什么？当时我一时鲁莽，想起来常自后悔，只是却没处寻他老人家道歉。”

    焦飞淡淡说道：“便是我海外凝煞的时候遇上，当时还有谭师伯在场。还有些话也不过是前辈爱护晚辈的说法，却是不须跟杨师兄说了。”

    杨明河这般憋闷，他连想暗示当年，自己知道焦飞曾在蓝犁门下的心思都不敢起了。焦飞和怒山真人师徒这般好也就罢了，居然和昆仑其他长辈也有交情，岂不是说他人脉广阔？怒山真人的事儿，就连他师父赤龙子也不敢说能排解，毕竟比起怒山真人这等人物，他师父成道还晚，法力又逊色，加之徒儿有理亏。

    这件事儿本来便是杨明河心头的一件梗刺，只是怒山之后并没与来寻他，杨明河也猜测这位前辈许是不愿跟他一般见识儿。可当此事被焦飞一提，杨明河立刻由上风头转为下风头，只能对焦飞陪个笑脸。更加和气的说道：“师弟似乎和昆仑派的人也相熟。”

    焦飞淡淡一笑道：“除了怒山真人和两位师兄，也就跟谭，于两位师伯有过几面之缘。说不上太熟。”

    杨明河顿时生出了黑云压顶之感，暗暗骂道：“你这是暗示我，只要我稍有不逊，便能从昆仑派那边请出一堆高人来压服我么？”其实焦飞倒也并无此意，只是实话实说罢了。

    但是他可没想过，于琼娘执掌天魔宫的事儿，早就传回了昆仑，乃是近年来天下道门第一大事儿，比四大鬼王围困长安还要惊动。毕竟冥狱造反，虽然涉及到了鬼祖徐完，但终究一个元神高人没出，可天魔宫易手，却是实实在在的改变了天魔宗的格局。

    天魔宗乃是魔门第一大宗，在北方开了数十魔国，除了天魔宫里的几个，尚有十倍以上的高人，据说连从不问世事的阎魔天子都被惊动了。影响之大，远非那一次的冥狱叛乱可比。

    听闻焦飞连这等大靠山都傍上了，杨明河更是不敢在多一言，这才醒悟到师父为何说“晚了”还叮嘱他最好忘掉此事。杨明河暗暗庆幸，刚才自己暗示的隐晦，焦飞居然没听出来，若是自己刚才就挑明了话题，只怕此时焦飞把脸一翻，自己好容易才扬眉吐气，闭关二十余年，炼气丹成。就要灰溜溜的跑回西玄山去求师门庇护，再也不敢出来了。

    ps：仍旧吆喝一声月票，总不能让俺和杨明河一样憋屈罢，我们要像蛤十一一样扬眉吐气，把您这个月的第一张月票砸过来呀！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

