    “呵呵。”

    赵石冷笑一声，直接亮出花旗银行的vip至尊卡，

    “区区两千，还不至于消费不起。”

    见到这张银行卡，经理微微皱眉道：“你这是什么银行卡，从来都没有见过。小哥，你们送外卖的，一个月拼死累活也才几千块，我劝你还是不要打肿脸充胖子了。”

    原本经理只是想用最低消费两千的门槛来劝退赵石，但是见赵石一副死猪不怕开水烫的样子，他忍不住言辞犀利起来。

    闻言，周围很多食客都用看笑话的眼神看着赵石。

    但是有一个穿着高级西装的中年，看着赵石手中的花旗银行卡，忽然眼神大变：

    “花旗银行的vip至尊卡！个人资产最少要三千万才能拥有！”

    周围人听到他的低呼，均是脸色大变。

    三千万的资产，可以说是毫无悬念地碾压了他们在场所有人。

    要知道，这家餐厅说是高档餐厅，但也不至于高档到资产几百万的人都消费不起的地步。

    对于那些百万富翁而言，拥有最低三千万资产的赵石，才是真正的富豪。

    “什么？”

    经理以为自己听错了。

    “你们不是在开玩笑吧？一个送外卖的，怎么会有三千万资产？”

    听到这样的话，赵石摇了摇头：

    “我要是你们老板的话，第一个开除的就是你。”

    闻言，经理脸上的表情惊疑不定，但终究他还是怕了：

    “这，这位先生，您大人不记小人过。赶快请进，请进。”

    经理点头哈腰地赔罪，完全不复之前的嚣张态度。

    周围人见到这一幕，均是有些感慨。

    这便是金钱的力量，可以让一个势利眼的经理，当场表演国粹变脸！

    而之前那些瞧不起赵石的人，均是脸上有些发烫。

    是他们看走眼了，谁能想到一个送外卖的，竟然会是花旗银行的至尊vip，一位千万级别的富翁？

    赵石点了点头，在经理的带领下入座。

    “请点菜吧。”

    经理陪着笑脸，热情地让赵石点单。

    他额头有些出汗，为刚才的事情感到后怕。

    看刚才那位西装中年客人的样子，不像是骗人。

    这么说来，眼前这位外卖员真的是一位千万级别的富翁。

    自己得罪这样的客人，若是被老板知道了，恐怕是真的会被当场开除！

    故而此时的经理对赵石毕恭毕敬，甚至主动表示，要给赵石额外多送一份果盘。

    见到经理的诚意，赵石也就没有再多说什么。

    自己犯不着跟一个势利眼的经理较真，那样只是浪费时间罢了。

    或许是因为这家餐厅太过火爆。

    赵石和赵梦等了许久，鱼翅煲才被端上来。

    对此，经理又是一阵道歉，很害怕赵石因此生气。

    “忙自己的事去吧。”赵石摆了摆手，让经理离开。

    此时，餐厅里的顾客已经差不多完全换了一批。

    “哥，我想要米饭。”

    赵梦品尝了一下鱼翅煲，觉得味道鲜美，但是还是得配上一碗米饭才过瘾。

    “您好经理，再来两碗米饭！”

    赵石直接喊住经理道。

    “米，米饭？”

    经理一愣，“好，好的！”

    他刚才有些犹豫了。

    因为他们这家餐厅很少会有客人点米饭。

    “真搞笑哎，这两个人是民工吧，谁吃鱼翅配米饭啊？”

    此时，一桌穿着打扮时髦的年轻女性，毫不避讳地出演嘲讽道。

    “喂喂，我没有看错吧！那个男的居然是送外卖的！难怪这么土鳖！”

    “那女的倒是长得挺漂亮的，只可惜也是个土鳖！”

    听到这几个女人的谈论，赵石皱起了眉头，直接起身，走到他们的面前。

    “不好意思，请问你们是什么意思？是看不起我们，还是看不起民工？”

    赵石脸上有些愠怒。

    “呵呵，你有事吗？”

    这几个人女人也是不甘示弱。

    其中一个戴着墨镜的整容脸，冷笑着反问赵石。

    “你一个送外卖的，跟民工有什么区别？我就是看不起你们这些土鳖，怎么滴？”

    话音刚落。

    只听见啪的一声脆响。

    赵石抬手就是一个耳光，在整容脸的脸上留下一个红色的掌印，打得她鼻子都歪了！

    周围人直接看傻了。

    说动手就动手，这是个狠人啊！

    “你，你敢打我？”

    整容脸整个人都是震惊气愤的状态，她不可思议地摘下墨镜，瞪着赵石。

    “有什么不敢？侮辱送外卖的，侮辱民工，你就是嘴贱，你就是该打！”

    赵石冷冷道，“我想请问一下，在座的所有人，祖上追溯几代，哪一个不是农民？难道你也瞧不起你的曾爷爷曾奶奶吗？”

    闻言，周围很多人均是动容。

    原本只是觉得赵石动手又快又狠。

    此时却是觉得，赵石实在是干得漂亮。

    这样嘴贱的人，就应该好好教训！

    “说得好！”甚至有人带头为赵石鼓起掌来。

    整容脸被这一幕气得不轻，她指着赵石道：“好！你敢不敢在这里等着？我找人来打死你！”

    “有何不敢？”

    赵石呵呵一笑。

    “你死定了！”周围几个女的也是放下狠话，

    “你知不知道我们是谁？我们都是狗牙平台的主播！每个人都有几十万粉丝，到时候一人一口唾沫，都能淹死你！”

    听到这样的话，赵石仍旧是一脸的风轻云淡。

    狗牙平台？

    不就是上次想要找自己签约的那个大平台的吗？

    至于粉丝。

    几十万算什么？

    你们加起来，都没有我赵石一个人的多！

    “没想到你们作为公众人物，还敢这么嚣张啊，不怕被封杀？”

    面对威胁，赵石呵呵一笑道。

    “封杀？有谁能封杀我们几个？你觉得狗牙平台会允许这样的事情发生吗？”

    几个女的气焰嚣张。

    此时，她们竟然均是拿出手机，打开了直播软件。

    “你就等着吧，我们把你曝光，主动找茬，还无故打人！”

    听到这样的话，赵梦不满道：“你们扭曲事实！分明是你们先侮辱我们！”

    “呵，你觉得粉丝会信我们，还是会信你一个人的？”

    女主播们有恃无恐。

    此时那个被打的整容脸，已经开始对着直播镜头诉苦。

    与此同时，她联系了好几位同城的粉丝。

    这些粉丝个个义愤填膺，要过来为她出头！

