
　　这里的工作环境简直可以用天堂来形容，到处都是那样的干净整洁，装修也相当的高档和豪华，比他见过的那些有钱人的房子都要好。

　　每个人都穿着干干净净的工作服，还有饮水机咖啡机之类的。

　　除了可以自由的泡茶喝咖啡，他甚至见到不少小零食，连雪糕和冰淇淋都有。

　　这样梦幻的工作环境，是他以前从来没有想到过的。天籁小说网

　　试问，如此优越的地方，谁不向往呢？

　　一路来到陈江海的办公室，周军已经被眼前看到的景象震撼到麻木了。

　　此时此刻，他都不知道该怎么形容了。

　　总之，在他心里就一个信念，他一定要抓住这个难得的机会，在陈总的公司好好的学习和工作，一定要努力混出名堂！

　　陈江海前脚刚一踏入自己的办公室，岳宏盛紧随其后就进来了。

　　他把自己事先就已经整理好的数据报表放到了陈江海的办公桌上，然后简明扼要的跟他汇报了一下秋海集团近期的情况。

　　一旁的周军竖起耳朵聆听着那些天文数字一般的数据，同时努力的去思考他们说的是什么。

　　在他看来，这绝对是很大很大的机密。

　　陈江海既然没有避讳他，他想着是不是就是要他听，让他学习。

　　可是听来听去，他却发现自己很多东西根本就听不懂。

　　他觉得他们二人说得十分厉害，可就是理解不了。

　　这可把他急的够呛。

　　此刻他唯一能够听懂的就是，秋海集团是陈总的企业名称，这是一家大型的高科技企业，是生产电器的。

　　一时之间，很多记忆涌入他的脑海。

　　周军顿时嘴巴张大，同时眼睛也瞪得大大的，整个人被震惊到无以复加。

　　秋海集团！

　　原来是秋海集团！

　　他记得以前在新闻联播上曾经看到过关于这家公司的报道，同时他也听说过秋海电器。

　　要知道，那可是如今华夏最大的电器企业。

　　在去年打价格战的时候，周军可是听说过在附近有一些比较有钱或者家里要有孩子结婚的人家趁着低价买了一些电器。

　　他在打工的时候，就遇到住处附近的的一个小老板一口气买了几件。

　　电器送回家的时候引来了不少人的围观，那叫一个热闹。

　　他也是其中之一。

　　当时的场景至今还历历在目。

　　那个时候他可是羡慕极了。

　　想着等什么时候自己有钱了，也在老家修个小二楼，然后买上一整套得秋海电器。

　　只是渐渐的，在社会上摸爬滚打了一阵，周军知道活着就已经很艰难了，这些想法或许根本就难以实现。

　　可他万万没有想到，自己有一天竟然能见到秋海集团的老板。

　　更没想到，自己竟然会被对方看中，有机会来秋海集团这样的大公司上班。

　　另外一边，陈江海听完岳宏盛的汇报之后，点了点头说：“其他都按部就班来做就好，现在主要是周家村那边已经敲定的羊肉加工厂项目，一定要好好的落实下去，千万不要出纰漏。”

　　岳宏盛点点头说：“那边的羊肉加工厂，我已经派了最专业的人去负责，工期最多也就是三个月左右，加上装潢设备置办，四个月完全可以搞定。”

　　“羊肉加工厂的员工方面我也跟下边负责的人说了，尽量照顾一下周家村以及周边的村民。”

　　陈江海对此自然没什么意见。

　　就这么小的项目，陈江海实际上根本不需要去做过多的操心。

　　也就是因为临时起意，再加上有县长李元春在场，属于扶贫项目，陈江海才会亲力亲为折腾了这么久。

　　实际上，对于这种体量的项目，甚至岳宏盛都不需要过多的操心。

　　只需要交代给下面就足以应付了。

　　毕竟，这样一个羊肉加工厂，总投资满打满算也就是千把来万，对于秋海集团这样的大型企业而言，根本不算什么。

　　即便是接下来的矿泉水加工厂，同样只需要交给具体负责人来处理就可以了。

　　陈江海听完之后，笑着对岳宏盛说道：

　　“那个你看着办就行，你办事我放心！现在我要跟你说的是另外一个项目，那个项目比较大，这是咱们接下来即将开启的重要业务之一，是关于开发一个大景区的。”

　　随后，陈江海将自己关于这个景区的计划和岳宏盛说了一遍。

　　听完之后，岳宏盛整个人也被震惊到了。

　　稍稍缓了一阵，岳宏盛才感叹的说道：“不愧是陈总，果然又是大手笔，这个项目要是按照你的计划做成功了，在全国肯定是首屈一指的，而且是极具震撼性的。”

　　“咱们国家在世界上出名的也就那么几个景区，大部分还都是历史遗迹。这种纯粹的现代风景区，虽然有不少都很优秀，但终究是缺乏宣传和必要的现代化设施，真正在国际上出名的太少太少了。”

　　岳宏盛说的一点都不夸张，而且都说到了点子上。

　　这也是为什么陈江海要大力搞这个景区的目的所在。

　　不得不说，随着这几年秋海集团的迅速发展，岳宏盛跟在陈江海身边，无论是远见还是格局都大了许多。

　　要是换做以前，他绝对说不出这样一番话来。

　　对于岳宏盛的这种进步，陈江海自然也是看在眼里的。

　　正因为如此，他才会放心把这么大的一个公司交给岳宏盛来帮忙管理。

　　后者真是秋海集团大管家的不二人选。

　　陈江海此刻的表情突然变得严肃起来，他对岳宏盛说：“现在的问题是我们需要搞定迪斯尼，希尔顿两个国际知名品牌。”

　　“剩下的肯德基麦当劳之类的，倒是好说的多，他们原本就希望能够在华夏市场上拓展更多的门店，到时候我们直接拿到加盟受理权就可以开店。”

　　岳宏盛眉头不由得皱了起来，有些迟疑的说道：“希尔顿这样的酒店，谈判起来难度不算太大，他们在全世界其他地方开设酒店，基本上用的是加盟方式。”

　　“虽然要求严格了一些，但只要我们做的比他们更严格，他们也就没有拒绝的理由。”

　　“唯独迪斯尼公司恐怕有些难办。对于这个公司，我的印象还停留在他们做的动画片和电影上，至于他们的主题乐园，只闻其名，并没有去过。”

　　“不过，从世界范围内没有几家他的主题乐园这一点就可以看出，他们在这方面应该很谨慎，甚至近乎于苛刻，怕是不好搞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百三十三章 说到了点子上免费阅读。https://www.23sk.com 