    额……

    张辰身体瞬间狠狠的颤抖了一下！

    完全没有任何准备。

    吓了一跳！

    林芷晴也后退了几分，连忙说道；“是我，别害怕啊。”

    额……

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    良久，张辰这才缓缓说道：“你……干嘛呢啊？”

    这大早上的……

    林芷晴俏脸一红。

    良久，这才缓缓说道；“没干嘛呀，看看你睡醒了没，想着你没睡醒就叫你起床。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    额……

    张辰眼神之中露出了一抹疑惑的光芒，问道：“叫我起床？怎么了啊？”

    林芷晴没好气的翻了个白眼，说道；“当然是起来努力了呀。”

    额……

    张辰一拍脑门。

    这一天天……都想什么呢……

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“好，对，起来努力！”

    说完，便迅速坐直了身体。

    林芷晴嘴角始终带着一抹笑意。

    其实……

    她已经这么看了十多分钟了。

    可是……迟迟没有舍得叫张辰起床，想让张辰多睡一会儿。

    很快，林芷晴同样坐直了身体。

    二人起身。

    默默来到了客厅之中。

    张辰这才惊讶的发现早餐都已经放到了桌子上面了。

    这……

    张辰疑惑的问道；“你几点起床的啊？”

    早饭都做好了？

    林芷晴美眸之中露出一抹笑意，说道：“没那么早，快吃饭吧。”

    “今天不用等七七了，她说不起。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹复杂的光芒。

    林芷晴……

    很快，张辰嘴角露出了一抹笑意，说道：“好。”

    格外温馨！

    二人坐在了餐桌旁。

    张辰拿起筷子便开始吃了起来。

    虽然只是简简单单的早餐，但是……格外好吃！

    很快，二人吃完了。

    张辰默默的坐在了沙发上面。

    林芷晴很是贴心的端着一杯茶水走了过来，递给了张辰。

    张辰一怔。

    毕竟……以往可都是没有什么喝茶的习惯啊……

    林芷晴嘴角露出一抹笑意，说道：“以后你应该都要早起了，喝点茶水提神醒脑。”

    额……

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“你好贴心呀。”

    林芷晴俏脸一红。

    良久，这才莞尔笑道；“这都是我应该做的。”

    嗯？

    张辰一怔。

    这句话……怎么这么熟悉呢？

    可他也没有多想。

    接过茶水，开始喝了起来。

    林芷晴美眸之中满是柔情。

    这句话……

    以前可是张辰经常对他说的。

    很快，林芷晴便缓缓问道：“对了，你今天要去做什么啊？”

    额……

    张辰一怔。

    现在宁州和滨州那边的基地肯定是不能着急炸掉了。

    毕竟现在欧阳哲肯定防卫格外森严。

    其他的……

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“找个地方，想办法让初晴入驻过来。”

    这件事情必须提上日程了。

    苏芒的任务也必须尽快完成。

    林芷晴美眸之中闪过一抹精光。

    良久，这才笑道：“好，那服装厂这边你就不用担心了，我肯定会管理好的。”

    说完，嘴角露出了一抹自信的笑容。

    她也很是开心。

    毕竟……

    她终于感受到了自己能帮张辰做点什么的感觉了。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“好。”

    四目相对……

    格外温馨。

    很快，一杯茶水喝完。

    张辰缓缓起身，说道；“那你先在家呆着吧，我出去忙去了。”

    林芷晴默默点头，说道；“好，你小心点，让龙三跟你一起去吧。”

    额……

    张辰眉头皱起。

    毕竟欧阳哲那边到现在也没有消息，他比较担心林芷晴这边。

    良久，张辰缓缓说道：“龙三跟着你吧，我让龙七跟着我。”

    林芷晴黛眉微蹙。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“不用，我这边不是有姐的人在保护嘛。”

    张辰一怔。

    很快，便笑呵呵的说道；“还是人多点我更放心，而且我这边也能跑，一般人现在可都打不过我了。”

    说完，咧嘴一笑。

    林芷晴美眸之中露出一抹迟疑。

    良久，这才说道；“那……好吧，那让龙七跟着我吧，毕竟你跟龙三更熟悉点。”

    张辰笑呵呵的说道：“也行，那我走了啊。”

    林芷晴默默点头，再次叮嘱道；“好，那你小心点，我下班了给你打电话。”

    说完，嘴角露出一抹柔和的笑意。

    张辰心中一动。

    不知道为什么……

    仿佛这句话格外的触碰心弦一般！

    很快，张辰重重点头。

    不再犹豫，转身便向着房间外面走了出去。

    林芷晴走到了门口。

    目送着张辰缓缓消失在视线之中。

    很快，林芷晴嘴角缓缓露出一抹笑意。

    另外一边。

    张辰来到了大门口的位置。

    扫视一圈。

    可是还没等多想呢，一辆奔驰便已经缓缓停在了旁边。

    额……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    里面的……赫然便是龙三！

    真是……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    很快，便拉开车门坐在了副驾驶的位置。

    龙三转过头来。

    默默的看着。

    张辰很是无奈的说道；“我就纳闷了，你是不是在我身上安装了监控了啊？”

    这件事情他已经怀疑很久了。

    龙三那沉重的声音响起：“可能……我对你比较了解吧，这是我们的必修课。”

    额……

    张辰一怔。

    也是。

    可是……这了解的也有点过分了吧？

    良久，张辰这才继续问道：“又买一辆车啊？”

    龙三摇了摇头，说道：“庄园里面的，我看没人开我就开了。”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    沉吟片刻，继续问道；“我姐的事情……你都知道了吧？”

    此话一出，龙三眸中闪过一抹精光。

    很快，便淡淡的说道；“知道了，我也帮不上忙。”

    额……

    张辰闻言眼神之中瞬间露出了一抹精光！

    龙三……都帮不上忙？

    这……

    龙三脸上露出了一抹无奈的表情，说道；“我跟六小姐的差距太大，其实……你现在已经很厉害了。”

    “至少……我打不过两个你。”

    说完，便静静的看着。

    可是眼底深处那一抹赞赏的光芒更笨掩藏不住！

    毕竟……

    张辰从练习开始到现在也不过半年的时间。

    这天赋……不可谓不强……

