    “繁弱哥哥，你在干嘛鸭。”

    铁栏外，如意如愿中的一个瞪着天真无邪的大眼睛看着他。

    他实在分辨不出是姐姐还是妹妹。

    李姨今天又犯病了……

    “繁弱啊。”

    正主来到铁栏边上，居高临下笑眯眯的看着他：“可以折一根花送给阿姨吗？”

    “可以啊。”

    张繁弱看了看左右。

    折了一枝递给她，随后他便感受到旁边传来两道炽热的目光。

    是那两个蠢小孩的。

    穿着一样的裙子，一样的扒着铁栏，脸上的肉都挤进来，水灵灵的眼神中释放着无言的渴望。

    “……”

    张繁弱又折了两根，递出去一人一根：“上面有刺，小心点哦。”

    她俩小心翼翼的接了过去。

    旁边的李姨忍不住捂着嘴笑道：“妈妈大学毕业那天才收到男孩子送的花，你们两个还不快点谢谢繁弱哥哥。”

    张繁弱这时候才想起来。

    两世为人，这也是他第一次送别人花，没想到居然送给了这两个蠢孩子。

    “繁弱哥哥是我们老公。”

    突然，如意如愿其中的一个抬起头：“妈妈你接爸爸送你的花的时候就没有说过谢谢！”

    “……”

    李姨愣在了原地。

    张繁弱连忙澄清：“李姨，是过家家，你可不要当真啊！”

    “哦——”

    她意味深长的点了点头，还是用看人生赢家的眼神看着他。

    张繁弱颓然放弃了解释。

    反正也是小孩子，童言无忌嘛。

    “秦姐！”

    李姨朝着他身后挥了挥手。

    “小虹啊。”秦晚台施施然走过来，将手搭在张繁弱肩膀上：“你们这是要出去玩吗？”

    李姨笑着摇了摇头：“之前我不是说准备把如意如愿送春苗幼儿园吗？这次先带她们过去看看环境，秦姐要不要一起？”

    秦晚台有些意动。

    但想到等会还要带张繁弱去医院看望何婵，便只能摇头拒绝。

    “要去医院看病人啊？”

    李姨诧异的看着张繁弱：“难怪繁弱要来这里摘花呢，这小孩子可真是温柔心细啊。”

    她有些羡慕。

    自家如意如愿虽然也是懂事，但就是蠢萌了点，上次她感冒，俩闺女非要她躺床上照顾她。

    最后感冒被照顾成了发烧。

    秦晚台也看到了她们三人手里的花，轻描淡写的笑着应和了两句，待到李姨带着闺女俩走远之后才面色一改，恶狠狠的蹲下身子。

    “为什么她们都有我没有！”

    她按着想到的肩膀，‘凶狠’中带着委屈：“阿姨从小到大还没收过花呢！”

    张繁弱诧异的看了她一眼。

    不会吧不会吧，不会真有女孩子长这么大没收过花的吧？！

    什么？是老阿姨？

    那就当他没说。

    “阿姨，花是不可以主动要的。”

    他语重心长的道：“你主动要的，都不是别人想给你的，那还不如不要。”

    这是句前世颇为流行的鸡汤。

    “不行！”

    秦晚台直接一脚踹翻鸡汤：“你给的阿姨为什么不要啊！你给的我就要！”

    “……”

    张繁弱转身折了一枝。

    “给你。”

    他递过去随口送上一句祝福：“希望秦姨天天开心。”

    秦晚台美美的嗅了嗅月季。

    随后伸出手，在他脸上摸了一把，娇滴滴的道：“谢谢繁弱，阿姨无以为报，唯有以身相许。”

    这话有点牛马。

    张繁弱没理她，转头看到莫忘归在门口坐着，屁股底下是不知道从哪买的小马扎，嘴里吸吮着空空如也的骆驼奶神色呆呆的看着她俩。

    说实话。

    回到家，莫忘归总是一副不太聪明的样子。

    “莫姐姐，给你的。”

    他送上去一枝月季，想起早上的事脸色有些红：“希望你也能开心一点。”

    莫忘归有点小窃喜的接过花。

    刚才她还在想张繁弱会不会给她一枝，毕竟四个人都有了，总不可能落下她吧？

    这也是她第一次收到花呢。

    倒不是说没人送，她在学校里每年扔的花都能养活一个花店了，但这送花是要分人的。

    没有女孩子不喜欢花。

    喜欢的人送，哪怕路边采的小白花也能傻乐半天，不喜欢的人哪怕送999朵红玫瑰，在女孩子眼里也只是颜色好看的狗屎罢了。

    “换下衣服，准备出发啦。”

    收到花的母女二人心情都很好，以至于各自上楼梳妆打扮了大半个小时。

    张繁弱还是吃了年轻，阅历少的亏。

    他以为女人换衣服真的只是换衣服，于是连电视机都没开，就坐在沙发上傻等，等啊等，等到精神差点恍惚。

    “繁弱啊，走吧。”

    张繁弱猛地惊醒：“8？什么8？！GTA8？”

    从楼梯下来的母女二人眨了眨眼。

    “你在说什么？”

    “……”

    张繁弱讪讪的坐回了椅子上。

    他刚才无聊在想重生之前的有生之年系列，想着想着险些走火入魔。

    “你们怎么这么久才下来！”

    他不满的转过头，仔细打量浪费了他人生一个小时的母女，量着量着，内心之中的怨气忽然小了许多。

    平常虽然也知道她俩漂亮……

    但是在家二人素颜，看久了也就觉得没什么，如今仔细打理后那漂亮的简直跟换了个人似的。

    像秦晚台。

    这个老阿姨今天一改往日的卖嫩风，穿着淡黄色针织4分袖上衣，白皙纤柔的手臂露在外面，脖口的小v领锁骨隐隐可见，直角肩将整个衣服完美衬起，多余的上衣下摆掖进白色高腰鱼尾半裙里，修长笔直的小腿之间只有一点点空隙，就连蹬着小牛皮米色高跟露出的脚面都完美精致，简直就是无比妖孽的轻熟女。

    母女二人站在一起。

    莫忘归都被她稍稍的压下了风头。

    “看呆了吧？”

    秦晚台一头提包一手叉腰，得意又嚣张的道：“当年阿姨在整个系统里面那就是第一美人儿，这些年也就为了给年轻人一些机会。”

    啪啪啪——

    莫忘归识趣的在旁边轻轻鼓掌。

    她的风格倒是没怎么变化，漂亮归漂亮，但是有句话说的不是很好吗？美少女在靓阿姨面前不堪一击。

    “走吧！”

    秦晚台上前来一把抱起他：“今天出门给咱家繁弱涨涨面子。”

