
转瞬之间，奔至那土地庙门前。

夜离“吁”一声勒停黄棕马，迅速跳下马来，急忙忙将缰绳系在土地庙门前的檐柱下，复走到马旁，举起双手，欲要接阿缇下马。

殊不料阿缇已经忍受多时，此时再也忍不住头昏脑胀，娇躯晃一晃，摇一摇，突然歪倒下马来。

夜离慌忙双手接住阿缇，横抱在怀里，快步走入了土地庙。

这土地庙乃是茅茨搭造，甚是破荒，只有一大间，进深不过两丈，大门敞开，没有门页，前墙皆用木栅建筑，里面空空荡荡，仅正堂台基上供奉着土地公婆，真人大小，憨态可掬，可惜灰头垢面，足见早已没有香火。

夜离径直将阿缇抱至台基前轻轻放下，焦灼地叫唤起来：“熙儿？熙儿！你感觉怎么样？”

“我？我……我感觉浑身好热，好想吐……”阿缇靠着台基，昏昏迷迷。

夜离骇然大惊，慌忙来试探阿缇的额头，果然奇烫无比，必是发高烧无疑，原来阿缇本来一直在发烧哩，又经过长途吹风，空腹颠簸，这发烧就愈加严重了。

“熙儿，你果真发烧了。”

“好像是吧。”阿缇这时才在夜离面前承认发烧。

“熙儿你不要担心，怪哥哥马上来给你医治！”夜离抽回试探的右手，微微捏住阿缇的右腕，暗自运功施法，将一股元气悄悄输入阿缇的体内，缓缓将引起发烧的邪气逼迫出来。

此时阿缇昏迷呢喃，已没有心情顾忌男女亲密碰触，任由夜离把腕治病。

过有一个多时辰，阿缇渐渐感觉身体舒畅通泰，精神也渐渐振作起来，不似先前一直想要呕吐，不消说高烧已经治愈了。

她本想抽回手来，最终还是佯装发病，悄悄睁开两条眼缝偷窥夜离，默默享受这份关爱之情。

夜离颇觉蹊跷，明明阿缇已经身体无恙，为何还没有苏醒的迹象，但又不敢轻易撤手，只好小心翼翼的继续输灌元气，而此时已经是替阿缇洗伐体内的诸多邪气。

情到深处何须言，此处无声胜有声。

而在这阒然无声之中，茫茫的夜幕慢慢遮盖了周围的山空。

突然，一阵咕辘辘的声音响起。

夜离吓得一惊，东张张，西望望，甚是疑惑。

阿缇眯眼觑见，暗自嗤嗤发笑，原来是她肚子饥饿发出的响声。

再想继续忍也忍不下去了，已经有一日没有吃饭饱腹了哩，因此她佯装艰难地挣扎了几下，慢慢睁开眼来。

“熙儿，你醒了？熙儿，你可感觉好些了？”夜离发觉，高兴至极，悄悄收回了把腕的右手。

“我感觉好多了，谢谢怪哥哥。”阿缇假装迷糊不知。

“这有什么好谢的，这是怪哥哥应该做的。”

“怪哥哥：我肚子饿了，你也一定饿了吧？你快去把竹篓拿进来，里面有许多干粮呢，顺便拿出吊锅打点水来，还有……给马弄点草料吃。”

“好好好，熙儿你歇着，怪哥哥马上去。”夜离连声应诺，起身走出了土地庙。

在马鞍后一股脑取下竹篓和弓箭猎叉放在地上，借着昏暗的星光，在竹篓里果然翻找到一只吊锅，遂去土地庙旁找到一眼清泉，舀了大半吊锅泉水回头，看看黄棕马正在门前啃嚼枯草，遂使个法摄来一堆草料，让马吃个饱。

然后夜离一手提着吊锅，一手拎起竹篓和弓箭猎叉，径自返回庙内，将竹篓等物放在阿缇面前道：“熙儿，竹篓拿来了，吊锅也盛水来了，马也给喂了草料了。”

“怪哥哥，你这速度还真是挺快的呀。”

“那当然。”

“那怪哥哥你再去门外捡些干柴火回来吧，另外要三根又粗又长的，我要烧开水喝，烤玉米巴吃。”阿缇一边扒拉竹篓，一边又往门外努努嘴。

夜离遂又去门外捡了些干柴火回来，其中有三根又粗又长的柴火。

阿缇先堆了干柴堆，然后用三根粗长柴火支了三脚架，将吊锅吊在上面，最后从香囊里拿出火石，咔嚓咔嚓打火，点着了干柴堆，须臾照得周围一片红亮。

“好了，我们现在可以烤玉米巴吃了。”阿缇收起火石，在竹篓里翻找片晌，取出六块玉米巴，用一根细长柴枝串起三块，就着火堆烤将起来，“怪哥哥，你也学着我这样烤玉米巴吧。”

夜离便也找一根细长柴枝串起三块玉米巴，就着火堆烧烤，心中未免疑惑不解：“熙儿，这玉米巴本来就是熟的，为什么还要烤它，我们采药时不是都冷吃吗？”

“采药时只在上山吃一顿呢，可以凑合凑合，这次我们出远门，每顿都吃冷干粮岂不要闹坏肚子了。”阿缇解释道。

“哦……”

“而且这玉米巴烤得好的话，又香又脆，好吃得很呢。”

“熙儿这话说的还真是，怪哥哥好像都闻到玉米的清香了。”

“哪有这么快？”

“怪哥哥真的闻到玉米香了。”夜离嗅嗅鼻子，仿佛陶醉在玉米的清香之中，“熙儿，这些稀奇古怪的本事你怎么都会？你可是高贵的公主啊。”

“切！又来了！”阿缇不屑地白了一眼。

“怪哥哥说的可都是真的。”夜离认真道，“熙儿，你还记得鹰嘴崖吗？”

“不记得。”

“你还记得塔提堡吗？”

“不记得。”

“那斯图城永安宫，熙儿总该记得一点点吧？”

“更不记得。”

“熙儿，你真的失去记忆了，今晚怪哥哥就帮助你好好的回忆回忆。”

“别别别……别别别……我不想回忆。”阿缇急忙摇手阻止道，“不过我倒想听听怪哥哥你的故事：你到底是什么人，你家住在哪里？你以前是做什么的，现在又是做什么的？你有什么爱好，你喜欢什么样的女孩子，你和多少女孩子交往过？还有……还有……那个熙儿真的有那么重要吗？”

阿缇连珠炮般发问，弄得夜离一愣一乍，茫然不知所措，好在最后一句还是听得十分清晰明白，他便诚恳道：“熙儿当然重要了。”

“切！我问了那么多问题，你就只回答了这么一个问题。”阿缇抱怨道，“那——我抵押了那枚琥珀坠子，怪哥哥你生气吗？”

“你？”夜离思索突然定住，白日阿缇抵押琥珀坠子的光景浮现在脑海里，很是叫他心痛和茫然，潜意识好像要否定眼前的‘熙儿’，但仔细看一眼阿缇，不是熙儿又是谁呢？！遂就摇摇脑袋道，“你是熙儿，怪哥哥怎么会生熙儿的气？”

“那你仔细看看：我是不是真的熙儿？”阿缇忽然凑近夜离。

阿缇问出此话，真心希望夜离说“不是”，然后她接着问“那你知道我是谁？”，然后希望夜离回答“你是阿缇”，然后她追问“那你是否愿意继续这样待我”，然后希望夜离回答“愿意”。

她的目光充满脉脉动人的炙烈，正是处于男女相恋时大胆表露的那种时刻，夜离脑海里忽然闪现出他和子熙、在斯图城永安宫西角楼、相互表白时的场景，就情不自禁地凝视着阿缇，那眼睛，那鼻翼，那嘴唇，甚至那微笑，无不与子熙一模一样，若说不是真的熙儿，全天下人谁会相信！

因此他失魂似的道：“你当然是真的熙儿。”

“切！还是傻子一个。”阿缇好生失望地吐槽一句，突然间惊叫起来，“玉米巴？玉米巴！我的玉米巴都烤焦了！”慌不迭的移开串有玉米巴的柴枝。

果然一阵烤焦气味钻入夜离的鼻孔，他也慌忙拎开手中的柴枝来。

“就怪你这个怪哥哥，只顾着跟你说话，忘记转动手中的玉米巴，今晚就只好吃这烤焦的玉米巴了。”阿缇撇嘴抱怨。

夜离傻瞪着眼，讪然无语，感觉自己难辞其咎。

抱怨须时，阿缇从竹篓里取出一只竹杯，就吊锅里舀出热水，同夜离将烤热的玉米巴和热水供祭了土地公婆，然后盘坐在台基下，你一口玉米巴、我一口热水地吃将起来，阿缇只吃了两块，剩下的四块硬压着夜离吃下。

晚饭吃罢，各自寝息。

夜离自觉得很，从竹篓里拿出麻绳递给阿缇。阿缇犹豫数息，接过麻绳将夜离捆绑起来，然后蜷缩在台基下安然而睡。

夜离佯装睡觉，思考白日抵押琥珀坠子的事和刚才阿缇所问的话“我是不是真的熙儿”，一时就陷入云遮雾罩之中，一丝对阿缇的疑惑悄然滋生，最终还是断然否定自己的想法，确定阿缇就是真的熙儿。——若非爱入骨髓，神志不清，不辨现实与梦幻，夜离何至如此啊！

荒野破庙，夜冷风凄。

夜离又痴痴傻傻地陪伴阿缇度过了一个无眠之夜。

次日清晨，阿缇醒来，替夜离解开麻绳，稍后吃过简单早饭，谢了土地公婆，便收拾物什上马，继续往虎山赶路。

到第四日晌午，二人已经进入荒莽的虎山地界。

正自在山谷里驱马缓行，陡然间一阵大风吹刮过来，树木呼呼呼招摇，荒草哗哗啦起伏，黄棕马突然遭到惊吓，昂首扬蹄，发出凄厉的长嘶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648999"  chaptername="第二四三章  破庙试问情，依旧是傻子">加入书签</a>
</div>
