    三年后的一天，晨曦还未升起，天边才蒙蒙发亮，黄宏庆师徒二人便早早的来到崇真观外。

    比起三年前，崇真观又扩建了一圈，山门内，观门前多出了一个供人听道的平台，此时法台上尚无人影，诸多来此的道人便在平台四周闲聊。

    一个个身穿道童服饰，面容俊秀的男男女女在一个男孩的指点下，在人群之中穿行，将已经烧好的茶水和准备好的糕点，送到一位位道长的手中。

    “师傅，好多人啊！”阿驹看着崇真观前聚集在一起的近百号人，有些惊讶道：“我们明明已经比去年早到了一个时辰，可来的人还是这么多，也不知道这次师叔祖准备的玉膏够不够！”

    说到最后一句的时候，阿驹已经特地把声音压低，但黄宏庆可不比过去。三年的时间，他也是小有进步，已经摸到了人仙境后期的门槛，加上玉宸传授的一些小技巧，五感敏锐了不少，自然听得到阿驹的自言自语。

    黄宏庆瞪了阿驹一眼，恨铁不成钢道：“你也不想想你师叔祖可是当世为数不多的阳神真人，再过去，距离得道成仙也就一步之遥，他讲道是谁都有机会听的吗？你要不是当初在拜见师爷的时候给他留了点印象，我上次都没胆子带你来。你说你，这么珍贵的机会，你上一次竟然给我听到一半睡过去。”

    说到这里，黄宏庆压低声音道：“还有，这次聚会不单纯是我们灵宝派内部的集会，是蕴宸师爷第一次召集三山弟子一起来听讲，会有不少你的同辈。这次你要是再给我听到一半睡过去，看我回去，不打死你！”

    “知…知道了。”听出自家师傅的认真，阿驹也不敢多说什么，连忙点头表示自己知道了对方的意思。

    黄宏庆闻言，还是不大放心，正打算再说些什么，一个声音响起：“宏庆师弟，许久不见了。”

    黄宏庆闻言，转头看去，便见到一个身穿黄袍的中年道人和另外一位身穿灰袍，带着眼镜的道人走了过来，在二人身后，还有着五个弟子跟随。

    “原来是宏灵师兄，真是好久不见了。”黄宏庆对着黄袍道人拱手，此人正是在朝廷内任职的宏灵道人，也是有着千鹤妙法美誉的灵宝派代表人物。

    比起黄宏庆，这宏灵道人各方面都显得高出不止一筹。

    修为处在人仙境后期，身上黄袍上绣着数十只以银丝玉线绣上的仙鹤，每一只都散发着淡淡的灵性，显然是一件威力不差的法器。除此之外，宏灵道人身上还有这四五道灵机涌动，都是一些品质不错的法器。

    同样，站在他身后的四位弟子，每个人身上都有着一些灵机波动，展露出丰厚的家底。

    ‘果然是衙门之中好修行，要不是现在朝廷破败，天数混乱，我都想去混个一官半职。’黄宏庆压下心中的羡慕，看向同宏灵道人一起来的灰袍道人，问道：“这一位是？”

    “这位是茅山一脉宏幽师兄，擅长炼器、驱尸、请神之法，为兄手中不少法器，都是这位师弟祭炼的。”宏灵说着，便颇为热情的向黄宏庆介绍起来。

    带着眼镜的宏幽道人，笑道：“见过宏庆师弟，你叫我四眼就好。”

    说着，四眼道人推了推自己的眼镜，好奇道：“我观师弟身上有道特殊的灵光，气息纯正，无有光阴流逝之浊气，显然是新成的法器。不知灵宝派那位师兄弟，竟有如此修为，能够炼制出气息如此纯正的法器？”

    话语之间，四眼道人流露出明显的渴望情绪，显然这是一位痴迷于法器炼制之法的道痴。不过，他也不是傻子，哪怕看出黄宏庆身上不止不止一道灵光，也不会傻乎乎的全说出来。

    因此，黄宏庆虽然有些不悦，却也没有多说什么，他想了想，取出自家随身携带的道铃，递给四眼道人道：“我这法器并非同辈祭炼，而是三年前前来拜见蕴宸师爷的时候，被其拿去洗练了一番。”

    “哦？”四眼道人闻言，立刻将道铃拿在手中仔细观摩，连连赞叹道：“好宝贝！好宝贝！此宝内含一股纯阳之气，最是适合温养魂魄，稳定心神，可惜了……”

    后半句四眼道人有意压低了声音，而后一脸心痛的将手中道铃还给黄宏庆，不远一位带着两个弟子的道人见状，笑道：“宏幽师弟，你也有今天，竟然会舍得见自家喜爱的法器还回去，而不是在手中，观摩几天。”

    黄宏庆等人闻言，转头看去，那道人的形象有些独特，虽然生了一张国字脸，一字眉，但整个人气息是正派中透着几分诙谐滑稽，看上去没有丝毫威严，反倒让人有些亲切。

    四眼道人一看到来人，便求饶道：“林师兄就不要笑话我了，若可以的话，我自然希望将宝贝留下。可我思来想去，手头没一件能够和其交换，至于炼制手法，我倒是看出来了，可修为不够，复制不得，又有什么办法。”

    “哦？”林道人闻言也颇为吃惊，自家这师弟的个性他是知道的，虽然为人正派，但天性喜欢贪小便宜。除非黄宏庆手中的法器真如四眼道人所说，否则他一定不会这么轻易还回去。

    心中有些好奇的林道人走到三人跟前，对着黄宏庆和宏灵道人拱手道：“贫道茅山林宏玄见过两位道友，不知道这位道友手中道铃可否给我一观。”

    “见过宏玄师兄！”宏灵道人和黄宏庆一听来人乃是茅山这一代代表人物之一，已经铸就阴神法身的宏玄真人，自然是不敢大意，回礼之后，黄宏庆立刻将手中道铃递给对方。

    “好宝贝！”林道人拿到道铃之后，也是一阵称赞，他的一个弟子好奇道：“师傅，这宝贝好在什么地方啊！”

    “阿豪！”林道人面色不悦，此刻和他交流的不单单是茅山同道，更有灵宝派弟子，阿豪作为晚辈，随意开口的举动，等于是在外人面前丢人。

    黄宏庆见状，赶忙开口：“师兄无需如此！弟子们好奇是好事，这法器落入我手中虽有三年时间，但我一直没能弄懂多少玄机，今日遇到师兄，正好请你为我解惑一二。”

    “如此，贫道就斗胆多说两句。”林道人说完，拿起道铃开口：“这道铃做工精巧，本就是一件上好的法器。但比起这法器的锻造，真正奇妙之处在于法器内部的一股纯阳之气，以及刻录在道铃之中的净心咒。”

    “此二者皆为大神通之人刻入其中，故而这道铃有一股纯阳伏魔之力，随身佩戴可以抵御外魔，镇压内魔，遇到邪魔妖物，轻轻摇晃，便可将其击伤。实在是随身修行，护道的一大法器。”

    林道人先是将这道铃夸地上罕见，近乎天上之物，最后还总结了一句：“此宝若是让贫道来祭炼，前前后后起码需要花费三年的时间才能完成。不知道蕴宸师爷花了多少时间？”

    黄宏庆嘴角带笑，伸出一更手指，边上四眼道人见状，赞叹道：“一天时间？蕴宸师爷不愧是阳神真人，如此法器不过一天时间便祭炼出来，实在是我辈楷模！宏庆师弟你能得蕴宸师爷如此厚爱，也是机缘不浅啊！”

    黄宏庆笑而不语，回手一下，手肘隔空给了自家弟子一下，让他即将说出的话语吞了回去，笑容满面的和林道人等人闲聊起来。

    “师兄廖赞了，法器终究是身外之物，比不得修为。看你的架势，精气神已经趋向于圆满，想来二十年来，也是有望铸就阴神法身。”

    听到黄宏庆的称赞，四眼道人也有些不好意思，几人便略过了先前的话题闲聊了起来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

