    等祁珏不耐烦地将小豆丁打发给下人保姆之后两人这才有了独处空间。

    “问一下你和呃……”沈宛白想询问一下祁珏和祁琪之间的关系。结果准备转头指向祁琪的手怎么也抬不起来。

    祁琪和厉冷炎不知道什么时候认识，如今正坐在一起喝酒谈得正欢乐。

    而两个人在看到沈宛白朝着那边看过去之后，更是极为相像的举起酒杯朝沈宛白示意了一番。

    “你不用把祁琪放心上。我之前就听说她初中的时候喜欢上了班上一个男孩子，按现在的状态来看是贺泽枫没错了。”

    沈宛白一时之间反应不过来祁珏话语里面的不用放心上是个什么意思。

    见沈宛白还是一副呆呆的模样，祁珏终于是克制不住地笑了出来。这一笑不要紧，只是把沈宛白体内的花痴给勾了出来。

    原来一个人好看真的可以好看到这种地步，就连笑一笑也是迷的人不行。

    祁珏本来就是个美人坯子，只是刚刚一直冷着张脸吓跑了不少追求者。如今周围的人见她这么一笑，倒是都有些想要上来搭讪的意思。

    祁珏没那么多的心思对付这些人，一动脑筋便拉着人上了二楼的小房间。

    沈宛白不知道发生了些什么，就被人拽进了房间里面。

    正想寻问出了些什么事情，结果就见祁珏毫无形象的瘫倒在床上。更是在挣扎了两秒后起来把自己的高跟鞋脱掉，并且扔向了远方。

    说实话，这副举动实在是和刚刚的高冷美人联系不起来。

    她能把刚刚的气质和收养极好几个字收回来吗？现在怎么看怎么不符。

    “我刚刚说的话没什么不好理解的。祁琪虽然是祁家的人，但是我们家的人也想清高，是不可能答应祁琪去做破坏别人婚姻的小三的。”

    祁珏大概也是察觉到自己的形象被自己毁得太多，于是这人正了正神色撩着一缕的头发，妩媚的解释了起来。

    “当然你也不用担心她会做些什么。如果她真干了什么事情，你完全可以和我说，我这个堂妹，我还是能够教训的！”

    沈宛白似懂非懂得点了点头，只是祁珏这么一说，是不是代表着的身份比还要厉害。

    “阿姨你是不是笨？我妈妈是嫡系，我那个所谓的阿姨不过是一个支系而已，孰轻孰重你应该分得清楚的呀！”祁乐这个小鬼头不知道又从哪冒了出来，只是这一次一冒出来就被他妈揪着耳朵教训了一番。

    看着将自个儿儿子追得满房间跑的祁珏，沈宛白不由得反思起了自己之前对祁珏的反应。祁珏明明是个外冷内热的活泼性质，她当初怎么就被祁珏被外表给唬住了呢？？

    不过纠结着纠结着沈宛白就想到了另外一回事。祁乐喜欢自己的事情她知道。那祁珏会不会就因为这件事情，所以才选择与贺氏集团合作。

    想着，沈宛白便不由自主的将这件事情问了出来？这下子打闹中的母子俩纷纷停下了手中的活计，很是默契的露出了个嫌弃的表情。

    看这两人的表情沈宛白大概也明白了，事情并不是她想的那样。

    “这次竞标是本着公平公正的原则，祁氏带下来的那些评判官们得到文件的时候，根本不知道那份文件来自于哪个公司，所以即便是我想从中动手脚都不可能？”

    沈宛白被这么一说反倒是有些看不起与自己之前的想法。过了一会之后又忍不住骄傲了起来，贺泽枫的确是有本事，要是不然也不会入了祁氏的眼。

    祁珏在外的形象一直是刻意塑造，沈宛白在看到他真实的人之后对的，喜爱攀升的不只是一丁半点的，后来交情在两人的交谈之中更是火速发展。

    等到最后贺泽枫找不见人，着急打电话时两人的感情已经到达了闺蜜的级别，而也祁乐也喊上了干妈。

    “我马上下来，你先等我会儿！”沈宛白接电话一边朝着房间里面的母子比了比手势。

    “小乐，我似乎有些明白为什么你爸爸喜欢她了，这样的女孩子真的很招人喜欢。”

    祁珏在商场上混多了，什么样的人没见过，像沈宛白这般心思单纯的一个世界上早已没有几个了。

    ……

    贺泽枫见沈宛白从楼梯间那完好无损的走下来之后，终于是松了口气。刚刚不过是一眨眼的功夫，原本还在他眼皮子底下的人却是不见了，可把他吓坏了。

    沈宛白被贺泽枫看得些不自然，她知道自从上次的她被绑架之后，贺泽枫把她看得格外重要，这次的确是她自己没做好，没和他打声招呼就被祁珏拉上了楼。

    不过两人还没说上两句话，沈宛白便拽着贺泽枫快步走了出去。贺泽枫不明所以的回头一看。发现在他们不远处站着祁琪。像是刚刚是想过来和他们打招呼来着。

    看着面前小女人都头顶，贺泽枫沟唇无声的笑了。

    “怎么样？要不要像我之前所说的一样跟我合作！”厉冷炎不知道从哪冒了出来，一脸笑意的看着祁琪。

    “我和你的目的可不一样，你是为了搞垮贺氏集团，而我是为了得到贺泽枫的人。从本质上就不一样，所以别说是合作了，不成为敌人就已经很好了。”

    祁琪给这个从刚刚就一直跑过来和自己交谈的男人甩了个白眼。

    这下厉冷炎只能一个人站在门口了。

    “叔叔，我劝你不要喜欢我阿姨，我阿姨这样的人不值得别人喜欢！”祁乐又从角落那冒了出来，这一次他拉了拉厉冷炎，并且给出了忠告。

    “祁乐！”祁琪还没做两步，结果就听到了小豆丁在说自己的坏话，于是也不管不顾的大吼了起来。

    可是还没等她朝着祁乐发火，祁乐就已经被人护在了身后。

    祁珏一脸冷淡的看着自己的堂妹。他们祁家人都有着一副面具，在外是一样，内地里却是一样。只是祁琪道行不够高，如今在这么多客人面前，竟是直接将本性展露了出来。

