一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十章  一眼万年

    方程在看到这块古玉的一瞬间，不由得微微一愣，这块玉.......怎么跟文老送给自己的那块玉佩几乎一样？只不过这块玉上并无人作画！那种莫名的熟悉感觉又一次袭上了他的心头，搅得他心里乱乱的，一时间竟难以静下心来，这感觉就好像有很多人在他的耳边告诉他一些事情，可是嗡嗡做乱的声音却让他一句话也听不清楚！

    方程用力的甩了甩头，这才让自己渐渐的恢复了冷静，他疑惑的看向陈天手中的那块古玉，不由得开口问道，

    “陈先生想怎么斗？”

    “不难，你只需要说出这古玉是什么玉种便可以了！若是说得出，这块古玉陈某便立刻双手奉上！”

    陈天淡然的说到，

    “只需要说出是什么玉种？就这么简单？”

    一旁的许一楠自然也看出了这块玉绝对是块上好的玉石，所以他觉得只是说出玉种便可以这样的斗法实在过于简单，这简直就是送上门来的东西啊！

    可一旁的方程却眉头紧锁，盯着陈天手里的那块玉一直发呆！只有他知道，这个问题一点也不简单，因为......文老送给自己的那块玉佩他到现在也都没有看出究竟是什么玉石所制，而这块玉跟文老的那块一模一样，他自然也就不可能看出这到底是什么玉！

    “就这么简单......”

    陈天点了点头，然后把头转向方程，语气轻缓的对他说到，

    “方先生不仔细看看吗？听说方先生的眼力与运气俱佳，陈某倒是想见识一下是否果真如此！”

    “哦？听陈先生这么说你原本就认识我？”

    方程听了陈天的话，不由得有些生疑，

    “哦，认识谈不上，只不过古董圈子就这么大，像方先生这样的新贵我们想不知道都难！”

    陈天微微一笑，回答得滴水不漏，方程不由得郁闷，合着这是知道自己是谁，特意过来刁难自己的，不过他还真的把自己难住了......

    “玉石之中白玉本就不多，看这样的质地一定不会是汉白玉那样的劣质的玉种，而更好一些的玉石当中，羊脂玉虽然跟这块玉很相似，但是......羊脂玉的结构中不会有这种细小的结晶体，而这种结晶体嚷着块玉看起来更像是翡翠，可说它是翡翠，它又有着羊脂玉般的油腻细滑的特点......”

    方程像是自言自语，又像是在跟谁对话似的喃喃说道，

    “方先生所说的只是表面上的特征，这些东西方先生不说我们也都能看得见！方先生既然是新贵，那肯定是有些过人的地方，自然比我们这些普通人看得更深、更远，正所谓一眼万年，您总能看到些我们看不到的东西吧！”

    陈天的话就如同咒语一般印在了方程的脑海里，

    “一眼......万年？”

    方程不由得在心底嘀咕着这句话，他突然意识到，自己从得到灵气之后，似乎从来没有把灵气应用到自己的眼睛上过，因为灵气是从自己的手指开始的，所以他一直都习惯于以触摸来断定一件东西是否含有灵气，直到后来自己可以不用接触物体便能够感知对方有没有灵气以后，就更没有想过如果把灵气渡入自己的眼睛里那将会发生什么样的变化！

    方程就好像受到了启示一般，他不由自主的屏气凝神、微阖双眼，渐渐的将灵气升腾，然后自然而然的充盈到自己的双目之中去，瞬间，他的双眼有种肿胀的感觉，他知道那是灵气进入而引起的不适感，渐渐的，他的双眼适应了灵气的充盈，变得莫名的舒适起来！

    方程渐渐的睁开了眼睛，眼前所有的人似乎都蒙上了一层微微的金色光芒，他环视了一圈之后，将目光定在了陈天手里的那块玉石之上，他凝神冥想，目光死死的盯着那块玉石，渐渐的，他发现眼前的场景开始变得模糊......

    耳边突然间响起了兵刃相向的打斗声，激情飞扬的呐喊声、惨绝人寰的惨叫声把方程围了起来！他似乎是置身于一场惨烈无比的战斗之中，眼前被鲜血染成一片血红，让他看不清楚面前的场景，模糊间，他似乎看到对方的将士们已经杀了上来，他身负重伤、别无选择，被俘还是自我了断？刹那间他便做出了选择，他看到似乎是自己的手高高举起了一把镶嵌着精美宝石的利剑，锋利的剑刃瞬间划破他的脖颈，鲜血漫天飞溅，他重重的倒在地上，身体上猛然溅落出无数如玉石般的鳞片，倒地时他才看到了自己的身体，那竟然是一条粗壮的黄蛇尾......

    “啊......”

    方程闷哼了一声晃过神来，他惊恐地望着自己的周围，没有战争、没有将士、没有鲜血，只有叶磊和许一楠狐疑的脸开始渐渐清晰，

    “你怎么了，方程？没事儿吧......”

    看着大口大口喘着粗气的方程，许一楠有些紧张的问道，

    “我没事儿......”

    方程一只手紧紧的抓着自己的胸口，他向四周看去，却没有发现那个陈天的身影，

    “那个陈天呢？”

    他哑着嗓子开口问到，

    “走了......我们都没说出来那玉石的品种，他就走了！走的时候你还在发呆，我们还以为你是因为没有猜出那玉石的品种不高兴才这样的，你到底是怎么了？满脸的冷汗，要不要陪你去医院？”

    叶磊看着反常的方程，

    “哦......不用了，我没事儿......”

    方程找了张椅子坐了下来，想着自己刚刚“看”到的情景还不由得有些心惊胆颤，自己刚刚看到的场景究竟是真的还是自己在......在白日做梦？为什么自己会“看到”那些惊心动魄的场景？而且还觉得从心底往外的熟悉？莫非自己真的可以一眼万年？

    “那走吧，咱们斗口斗输了，得卷铺盖走人了！”

    叶磊遗憾的说到，他有些埋怨起刚刚的那个陈天，要不是他突然半路杀出来，就以方程的眼力，那打遍全场无敌手就是分分钟的事儿啊，

    “恩......”

    方程缓了好一会儿，这才起身收拾起东西来，可还没收拾到一半，他的电话就响了起来，

    “喂，方程啊，我是刘子铭！”

    电话里传来秦安市公安系统老大的声音，

    “刘叔，有消息了？”

    方程这才想起自己还拜托刘叔去调查小飞父母的事情呢，

    “恩......2006年的9月16号，冀省石市的确有一户姓杨的人家报警说自己的儿子失踪了，他们的儿子叫做杨逸飞，当年是五岁半！当地民警排查了整整五个月，可是没能成功地将那个孩子找回来，而且这是个悬案一直挂到现在，已经可以确认是起拐卖儿童的案件了！”

    “果然如此，我没猜错！”

    方程顿时对那个马叔恨得牙根直痒痒，

    “那对父母呢？目前还有他们的消息吗？”

    “恩，我一想到你可能是有孩子的什么下落了，所以我就顺便把那对夫妻调查了一下，可不幸的是......那对姓杨的夫妻俩在寻子的道路上出了车祸，于2007年的6月份就双双去世了！”

    刘子铭的语气有些遗憾，而听到这个消息的方程更是气愤，这个马叔不知道究竟害了多少个家庭，

    “刘叔，这些案宗不知道能不能借给我？我想......”

    方程想让小飞亲眼看到这些卷宗，让他清楚那个马叔究竟是个什么货色！

    “案宗是不能外借的，不过......这也不算是什么机密，如果真的是找到了那个孩子，给他看看自己父母最后的结果也不算违规，所以我把卷宗里面不涉及敏感问题的部分给你拍了下来，你打印出来吧！”

    刘子铭对方程真的是信任至极、欣赏有加，

    “好，谢谢你了刘叔！”

    方程听到手机微信里接收到图片的提示声，挂了刘子铭的电话便对叶磊和许一楠说到，

    “叶三哥、许大哥，今天午饭我恐怕是不能陪你们了，我有点事情要去做，不过晚上我一定安排！这样，我先把你们送回酒店，晚上六点钟，我再来接你们！”