    韩伦秀在经过上一次的麻将事件后，就被愤怒的群众们送到了监狱之中。

    而且，他的考古资格证也被取消，失去了待在职业考古队中的资格。

    没有办法的他原本还想用钱来活动活动，可那曾想大把的星币撒了出去，却不见半点回声。

    最后还是马氏集团的人捞了他出来。

    因为，作为曹浩实的学生，韩伦秀虽然名声不太好，可是该有的知识还是有的。

    而马氏集团正好缺少一个拥有足够经验的考古专家。

    所以他出来了，加入到了马氏集团的新组建的考古队中。

    这支队伍，不同以往的只想着挖掘文物进行拍卖。

    按照马氏集团的想法，是为了提高集团的名声，为了集团对地球的布局，韩伦秀的这支队伍，是需要进行直播的。

    当然了，现在的情况韩伦秀是绝对不可能出现在镜头前面。

    一个是观众们的印象中，韩伦秀就是个骗子，无论说什么也不会相信。

    另外一个，就是韩伦秀现在有了直播恐惧症，他只要一面对镜头，就会想起破妄对他的沉重打击。

    不过好在，他要做的就是鉴定文物，然后交给专业的直播人员进行直播。

    今天是他们降临到地球的第一天，韩伦秀看着那些罐头和摇摇车，心情很好。

    之前在地球上，因为后靠的是地球研究院的牌子，规模很大，从来没有经历过抢劫。

    像这样正大光明的抢走别人的成果，韩伦秀现在的心里竟然有一丝爽快的感觉。

    他们的营地很大，一艘远比星火号大的飞船停落在地面，除了外出的二十多人，营地里还有十多人在忙碌着。

    不多时，几栋建筑物就拔地而起。

    有人拿出食物，有人抬出离子烤箱，一片欢腾的气氛。

    看见韩伦秀，人们纷纷打招呼，前者也点头示意。

    “赶紧把今天弄来的东西安排好！”

    “编剧过来写剧情!”

    “准备好开直播！”

    韩伦秀冲着倚靠在飞船旁的一位美女说道：“先给观众们来道开胃菜！”

    美女面容精致，不同于其他人全都穿着马氏集团的制服，她穿的很是时尚。

    作为一个媒体起家的大企业，马氏集团早就想好了怎么去宣传自己。

    那就是在直播之中加上剧情。

    他们早就设计好了一切。

    黄怡就是他们的杀手锏。

    作为整个华国人尽皆知的大明星，黄怡的粉丝众多，上到十多岁的年轻人，下到七八十的老头老太太，都是她的粉丝范围。

    由她来直播，自带庞大的流量。

    在这个考古队中，韩伦秀是老大，谁都能管，唯一管不到的就是黄怡。

    而黄怡也不像在普通人眼中是个漂亮又认真的小姐姐，她的性格非常差，只不过有马氏集团做靠山，没人敢说多话。

    “我要吃饭！”黄怡皱皱眉，看了看时间。

    “不行！先直播再吃饭！”韩伦秀丝毫不虚，道：“没得商量！”

    “那我不管，我饿了！”

    黄怡一屁股坐到椅子上，一扭头，就冲其他人说道：“那个谁，给我拿个吃的过来！”

    “马先生说过，其他你可以随意，但直播必须得听我的！”

    “哼！”

    韩伦秀握了握拳头，咬着牙。

    生气归生气，可他不能拿黄怡怎么样，毕竟他知道，黄怡跟自己的老板貌似有一些不能说的秘密。

    无奈的他，只能招手让人安排给这位大小姐上菜，等到黄怡吃饱喝足了，这才招呼其工作人员准备好直播工具。

    黄怡进飞船换了一件衣服出来。

    这是一套看上去就很科幻的服装，身体周围插满了各式各样的道具，长发披在身后，脸上也画着硝烟妆。

    这是马氏集团的最新创意。

    说的是一位生活在华国的富家女，因为喜爱地球文化，想知道地球毁灭真相，离家出走，驾驶着飞船，逃离了母星...

    在宇宙航行的过程中，遭遇到了危险，飞船紧急迫降到地球上，能源即将耗尽，在危难之时，竟然遇到了一个地球人...

    当然，后面的剧情就是爱来爱去的狗血恋情。

    这部片子，马氏集团大胆的采用了直播的方式，在前期的剧情拍完后，直接上传到直播房间，提起观众的期待感。

    来到地球的这部分，就真的是在地球上拍。

    并且，是实时的直播。

    韩伦秀的团队，有一半是进行考古探索负责安保，另外一半，就是专业的拍摄人员。

    他们会即兴的利用挖掘出来的文物构造场景，发展故事。

    不得不说，这样的方式算是极为大胆的。

    现在在地球的这么四十来人，只是先头队伍，后续还会有大部队到来。

    作为媒体巨头的马氏集团已经做好了充足的准备，大量的宣传打了出去。

    直播平台上，挂在首页的就是这部剧的名字。

    《地球最后一人》！

    这一个直播间，还没有开播，就已经涌进来了接近一千万人。

    他们有的是考古学者，更多的还是黄怡的粉丝。

    原来的直播平台需要经过考古考试才能进入，在星币的力量下，这个限制取消掉了。

    弹幕无时无刻的向上翻涌着。

    “哇！好期待黄怡美女的表演，她那部《星际溯回》简直太好看了！”

    “听说这一次就是在地球上进行拍摄，而且是直播！”

    “用了感知仪，什么角色演不了啊！”

    “那十分考验黄怡的演技啊，没有休息时间吗？”

    “三十分钟就会休息一次了，放心吧！”

    “那就是说三十分钟一个广告？马氏集团厉害了！”

    “楼上角度刁钻！”

    吵吵嚷嚷间，韩伦秀已经指挥众人布置好了场地。

    飞船上，一股黑烟升起，这是专门制作的效果。

    “开始！”

    直播间瞬间打开。

    一千万的观众眨眼之间多了两千万，并且还在不断的向上加。

    画面上，黄怡扮演的女猪脚小心翼翼的从飞船上下来，先是左顾右盼，神情焦急。

    “我这是...来到了地球吗？”

    周围的镜头切换，画面上显示的是阴沉的天空和一望无际的大地。

    镜头回来，聚焦在黄怡身上。

    “完蛋了，食物也不够了...接下来怎么办？”

    “不管了，先派出探测机器人看看周围吧！”

    在她的指挥下，几台机器人散布了出去。

    不多时，就有哔波哔波的声音响起！

    镜头转换到黄怡身前的虚拟屏幕上，那里，几个扁平的金属盒子安安静静的待在不远处的地下。

