    “魂天帝，既然与虚无一起来了为何还不现身？”

    “嘎嘎嘎！萧玄，你抽干全族血脉以期突破帝境，如今你突破帝境失败，一身斗气跌落斗圣八星，竟然还敢这么霸道！”

    “难道你觉得现在的自己，还是我与虚无联手之敌吗？”

    被称作魂天帝的家伙现身，身边跟着一位浑身燃烧着黑色火焰的家伙。

    这两人正是魂天帝与虚无吞炎。

    魂天帝为当代魂族族长，一身修为斗圣巅峰！

    虚无吞炎为异火化形，一身修为比起魂天帝差不了多少，业已九星斗圣境界。

    斗气大陆有着八大家族，八大家族分别为：古族、魂族、灵族、药族、炎族、雷族、石族、还有着消失历史长河中的萧族。

    如今出现萧翼眼前的这副画面，萧族萧族依然存在！这副画面出现在萧族之内。

    魂族族长魂天帝九星巅峰灵魂半帝！

    萧族族长萧玄自身半帝，现在跌落八星斗圣。

    加上一个虚无吞炎，都有斗圣九星以上实力！

    魂族族长魂天帝所说萧玄突破失败境界滑落，萧翼终于知道这副画面是怎么一事情了。

    这幅画面正是萧族败落起因！魂族进攻萧界，覆灭萧族当时画面……

    “哼！魂天帝你这只会逃跑喊人的家伙，几次与我对战不是逃跑，就是喊人帮忙！你这胆小如鼠家伙，今天竟敢带领魂族进攻我萧界？”

    “魂天帝！你别忘了！虽然我萧族耗尽血脉之力，我萧玄突破失败，但我萧家还有盟友，还有古族为依靠，你魂族真觉得能力敌两族吗？”

    萧玄脸上没有丝毫慌乱，张口陈述厉害关系。

    一口道出古族，萧家其他长老族中高手全都松了一口气。

    刚才由不得他们不紧张，因为他们全部贡献了自身萧家血脉，如今境界跌落！

    就连萧族大长老如今也不过斗圣三星！其他长老斗圣一两星的样子，甚至还有长老跌落斗尊。

    这种情况下魂族来袭，他们自身战力下降一半还多！加上族长突破失败境界下滑，可以说萧族到了生死关头！

    他们刚才全都神情紧绷有着拼命打算！

    萧玄一句话，说出“古族”来，他们看到了希望！因为他们都知道，古族族长古元与自家族长萧玄是好友！

    有着族长发言，古族会给予帮助，他们不再畏惧。

    可是魂天帝接下来一句话把他们彻底打落谷底；

    “萧玄！你真以为你与古元交好，古族就会为你们萧族护航吗？”

    “别做梦了。”

    “你耗尽萧家血脉突破帝境，哪怕你突破失败，灵魂力量肯定已然突破！”

    “如果等你恢复如初，你会处于半帝境界！加上你帝境灵魂力量，到时你无敌斗气大陆！

    你觉得古族希望看到一位强大半帝出现吗？”

    “嘎嘎嘎！哪怕古元想要救你，古族那些老顽固也不会帮助你们萧族度过这次危机！”

    “毕竟谁都不希望自己头上压着一座山！哪怕古元，我相信他心底也不怎么愿意吧？”

    魂天帝一席话整个萧族上下脸色大变！

    就连几位长老也面色苍白。

    他们都知道，这一次萧族难逃一劫了！对方可是两位九星斗圣。

    “魂天帝，你真觉得你能覆灭我萧家？”

    “你既然知道我灵魂力量突破了帝境，你还敢来萧家挑衅，不怕魂族灭族吗？”

    萧玄此刻脸色难看可怕！

    既然被魂天帝一口道破也不再隐藏，强大的帝境灵魂威势散发，威压此方天地！

    魂天帝与虚无吞炎被特殊照顾，一人一异火快速后退十多里，这才止住后退趁势。

    刚止住后退步伐，魂天帝跟着散发出九星巅峰斗圣强大气势！一身超越天境巅峰半帝魂力散发，抵挡萧玄灵魂力量碾压。

    “萧玄！我承认你实力强过我太多！但那又怎样？”

    “如今我斗圣巅峰实力，魂力也提升至半帝境界！加上我身边有虚无老弟帮助，今日你必败！”

    “别在说那些劝我退去的废话！今日我不来，你境界恢复肯定，以萧族与魂族恩怨，你第一个灭的就是我魂族！我只不过提前下手罢了。”

    “出手吧！今日古元不会来了！”

    “今日你必死。”

    “血帝之身～”

    随着魂天帝血帝之身施展，修为在强大斗技加持下，已然突破半帝境界。

    “万火吞噬～”

    虚无吞炎紧随魂天帝后出手！

    魂天帝血圣之身施展后修为暴增，差点突破半帝之境！

    强大气势威压全场，看大片萧翼都为之震撼心静！

    明知结局如何，还是为萧玄，为萧家众人担忧着急。

    这时魂天帝操纵强大漫天血炎斗技狠辣攻击萧玄。

    虚无吞炎攻击简单的多，只有本体异火攻击。

    别看虚无吞炎本身排名第二强大异火，又有着九星斗圣修为，攻击力之强！

    单轮攻击力而言，九星斗圣初级的虚无吞炎发挥出了巅峰斗圣实力。

    “哈哈！就这～”

    萧玄傲气仰天大笑！

    他真没把魂天帝与虚无吞炎放在眼里。

    哪怕此刻的他修为跌落八星斗圣～

    “哈哈！真以为我跌落八星就奈何不得你等？”

    “天火三玄变！”

    “焱炎变！石炎变！阴阳变……”

    萧玄不住打出神秘复杂指法，施展强大斗技，天火三玄变！

    天火三玄变为萧玄自创斗技！

    他凭借自身强大半帝修为收服三中异火于一身！

    要知道萧玄可没焚决修炼。

    萧玄收服三中异火于一身，当然没有萧炎那种吞噬融合能耐！

    只是三中异火存在体内，战斗时使用天火三玄变有着异火加持，威力翻了不知多少倍。

    这也是为什么萧玄被称为远古八族最强大存在！

    强大到同处半帝境境界的魂天帝，古元，都羡慕嫉妒，魂天帝更是带着强烈恨意。

    随着天火三玄变强大斗技施展！

    萧玄境界疯狂提升～

    霎时间轻松进入九星斗圣！

    接着九星后期，九星巅峰～

    “嘭！”

    高大身躯为之一震，萧玄重回半步斗帝修为。

    远古八族三大强者！

    萧玄半帝境界！

    魂天帝灵魂半帝实力。

    古元斗气实力处于半帝。

    三人实力同处一个境界，萧玄最强！

    这也是远古八族公认的，萧玄当年冠绝当世。

