    徐荣好似没有听到那声音一样，继续抱着小雨田，迈开大步向外面走去。

    结果没走几步，就冒出来四个五大三粗的NPC士兵，拦住了徐荣的去路。

    徐荣面不改色的看着他们，出声问道；“有什么事么？”

    那道熟悉的声音，再次传来；“当然有事！我问你，你是不是之前那戴着面具的黑剑骑士？”

    虽然声音依旧是从身后传入耳中，但徐荣依旧是看着前面的四个守卫；

    “不是。我就一普通的平民，那能是什么骑士。”

    声音的主人忍不住大吼大叫了起来，“我在你身后啊，你这个笨蛋！”

    可徐荣还是目视前方，只当身前这四个男性士兵，发出那大小姐的声音来。

    这时，趴在徐荣肩膀上的小雨田，忍不住好奇的言道；“大哥哥，后面有个阿姨在叫你诶。”

    一听得‘阿姨’这俩个字眼，金莲娜顿时就忍不住了。这可是她生平第一次被人叫阿姨。

    只见她猛地窜了上来，用力睁开一双碧眼来瞪着徐荣和小雨田，郑重其事的强调道；

    “不是阿姨，是姐姐！小朋友，来，叫一声姐姐来听！”

    见得金莲娜一副要吃小孩的模样，吓得小雨田直往徐荣怀里钻。

    “大哥哥，这个阿姨好吓人啊。”全然无视掉金莲娜的强调之语，小雨田继续以阿姨相称。

    这一下，金莲娜的面部表情复杂至极。

    那怕知道小雨田是童言无忌，仍气不过自己才十九岁芳龄，就得被人叫做阿姨。

    不过，金莲娜至少还记得自己贵为首相家的千金，不便在大庭广众之下与一个小孩斤斤计较。

    深吸一口气调整好心态，转而露出一脸无所谓的表情；

    “算了，小朋友你爱叫啥就叫啥吧。本姑娘才十九岁，自信得很。”

    显得相当大度的把阿姨一事翻篇，金莲娜摸着下巴，细细的打量起徐荣，“你就是黑剑骑士？”

    徐荣面带假笑的回道；“不是。”

    金莲娜却突然笑了起来，“别装了，马行超那边都告诉我了。”

    “说是就往一个带着孩子，面向平平无奇的男人身上找，准没错。”

    笑着笑着，金莲娜的碧眸之中，忽然闪过一丝失望的情感。

    她原以为，在那张黑色的面具之下，应该是一张无比冷峻且帅气的脸庞。

    只有那般好似黑夜王子的形象，才能符合这金莲娜心中的幻想。

    然而见到真人以后，却正如马行超所说的那般，一个面相平凡，还带着孩子的家庭主夫。

    徐荣自然能察觉到，隐藏在金莲娜双眸中的感情变化。

    听得她搬出马行超的名字来，也懒得过多狡辩，淡然问道；“然后呢，到底有什么事？”

    金莲娜收起打量的目光，回道；“我父亲大人还有国王大人他们，都想见你一面。”

    说着，金莲娜忽然凑上前来，轻声言道；“因为他们都知道，你才是镇压住盗贼们的英雄。”

    听得此言，徐荣顿时忍不住轻笑出声。

    他只不过是收服三个李逵，去给马行超的第一公会当保镖而已，何谈英雄？

    想必他们更多的是好奇，自己是用何种办法控制住李逵的。

    不等徐荣开口说话，一旁的小雨田却突然伸出俩只婴儿肥的小手，互相交叉做出拒绝的手势；

    “阿姨，能不能请你离我哥哥远一点？”

    不得不说，这小家伙还真的有点早熟。

    生怕徐荣有了苏妩后，还去外面沾花惹草，从而破坏他们俩人之间的关系。

    看小雨田这架势，得是个坚定的纯爱战士。

    只不过，徐荣对这些NPC压根就没有兴趣罢了。

    金莲娜则把目光从徐荣身上，转移到了小雨田这边。

    这才是注意到，原来这小萌娃，长得这么可爱，随之忍不住伸出手来，想要摸一摸小雨田。

    “小可爱，请叫我姐姐好不好？”金莲娜满脸宠溺的笑容。

    结果没想到，小雨田继续摆出拒绝的手势；“这位阿姨姐姐，请不要乱摸我。”

    金莲娜的笑容直接就僵硬在了那里，尴尬的不知道该说啥。

    不得不说，有小雨田在，别的女人怕是难以靠近徐荣半步。

    而这个小家伙也的确是这样想的，且意志相当坚定；

    只要苏姐姐不在场，像金莲娜这些妖魔鬼怪，休想和他的大哥哥攀上关系！

    徐荣则不想继续再这里引人注目，便言道；“要走就赶紧走吧，别在这浪费时间了。”

    “那就跟我来吧。”金莲娜收起笑容，带着徐荣和小雨田朝特殊通道走去。

    至于那四个NPC士兵，就默默无闻的跟在他们后面。

    一直到走完狭长的特殊通道，抵达豁然开朗的出口为止，才是停了下来。

    伴随着命令的光线，一个崭新的古罗马斗兽场，跃然出现在眼中。

    角斗场最中间的位置，是一块平整的凹地，像九宫格一样摆得有九个高台。

    每个高台为边长二十米的正方形，用来给参赛者们决斗用的比赛场地。

    周围便是逐层递高的观众席，基本都坐满了那些衣着华丽的贵族NPC，显得相当的热闹。

    唯一显得比较冷清的，就是专门划分给玩家的观战区域了，人相对没NPC们那么多。

    为了避免出现不必要的事端，估计也是马行超想出来的办法。

    通过划分区域，来把NPC与玩家们隔离开来。

    比较玩家们与贵族身份的NPC们，关系可没有那么融洽。

    即便是在以游戏为蓝本的乌托邦世界里，也依旧阶级的差异。

    穿过人满为换的过道，金莲娜带着徐荣来到皇室专用的观战台前。

    便也见到那些气质高贵的一众大臣与国王，还有同样出现在此的马行超。

    国王衣着尊贵，头戴散发的闪闪金光，以彰显起身份地位的王冠，一副不怒自威的样子。

    马行超也换上了对应的礼服，看着就是一个年少有为的贵族公子哥。

    贺雷耶斯也是老样子，面带慈眉善目的微笑，让人看不透他到底在想什么。

    至于那些大臣，徐荣也懒得去多看，反正与自己无关。

    会面后，金莲娜显得相当的淑女，用俩只小手捻起裙子对着他们鞠躬行礼。

    不管是礼仪还是气质，看着至少得是马行超都相当般配的千金公主。

    不知道要有多少人，愿意拜倒在她的石榴裙下。

    可在小雨田的眼里，是妖魔鬼怪。在徐荣的眼里，则只是个机器人。

    出于礼貌，徐荣把小雨田从怀里放在地上，然后按着他的小脑袋，一同鞠躬行礼；

    “参见诸位大人。”徐荣不卑不亢的出声言道。

    一位不知名的大臣，却是不爽的皱起眉头，直言；

    “按照礼仪，像你这样的首陀罗平民见了国王，应当单膝下跪。”

    对此，徐荣不想惹出什么事端，依旧面无表情的带着小雨田，一同单膝跪地；

    “参见诸位大人，参见国王大人！”

    国王缓缓开口，发出雄厚的声音；“起身吧。”

    “感谢国王大人的恩赐！”徐荣用以听不出任何感恩之情的语气，拉着小雨田站起身来。

    整个过程，小雨田非常懂事的没有乱说一句话。

    至于马行超那边，则是不动声色的借着好友系统，给徐荣发来文字信息；

    “真的不好意思，大佬，我原以为就算透露一点信息给他们，他们也找不到你。”

    “只是没想到，大佬你居然会愿意出席这样的公众活动。”

    徐荣也不动声色的用意念打字，给马行超回去消息；

    “不用为此道歉，我也不是什么讲究人，没必要这样客气，我相信你能有自己的判断。”

    徐荣回信的意思是，相信马行超知道什么该说，什么不该说。

    自己现在选择摘下面具，代表着他现在可以谈论自己的一些事情。

    就比如告诉给这些NPC，自己这个黑剑骑士长啥样。

    不过并代表，他就可以说出图灵天赋的事情，以及小雨田的事情。

    马行超随之回来信息，“大佬放心，我知道那些话能说，那些话不能说。”

    这个时候，比赛还没有正式开始，场面还算冷静。

    国王端坐在他的黄金王位上，与旁边站立候着的大臣们，时不时交谈上几句。

    已经获得贵族身份的马行超，则是游刃有余的打点着与大臣们的关系。

    毕竟他可算是这场决斗大会的主办方，对于角斗场的事情，拥有足够的话语权。

    徐荣则像个路人一样，故意带着小雨田站在角落里，懒得去找那些王侯将相攀谈。

    小雨田也没有平常时的那般活泼，就老老实实的陪着徐荣罚站，连个坐的地方都没有。

    现场还有个像路人一样，默默罚站的观众，便是金莲娜了。

    因为是首相的女儿，不能给贺雷耶斯丢面子，她只能站在大臣们的身边，跟着一起陪笑。

    却又因为是女儿身，她可谓是一点话语权都没有。

    除了礼貌性的继续保持笑容，找不到说话对象与时机。

    还得小心翼翼的注意自己的一举一动，不会给家族蒙羞。

    相比起干脆保持沉默的徐荣，她的处境看着就要尴尬许多。

