    

    大雨又开始淅淅沥沥的落下，刚晴了没有一天时间的马尼拉，再次陷入一片烟雨飘摇的水幕之中，大街上披着蓑衣的平民们嘴里咒骂着，又开始爬上房子，举着风灯，抱着稻草，修补被雨水冲坏的屋顶。

    港外的大海上，惊涛骇浪像被颠簸的水囊一样被翻来覆去的摇来摇去，从浪花上掠过的海燕惊叫着，冲破雨幕，射向夜色沉沉的深处，偶有一两只晚归的渔船在风浪里搏命，如一片潦草的树叶，努力驶向不远处的灯塔，在这样的狂风之夜，这一点咫尺之遥的距离变得遥不可及。

    圣地亚哥城堡的大阳台上，已经撑起了挡雨的风挡木板，马尼拉总督安奎拉立在木板底下，背负着手凝目看着远处的海面，他的心情虽然不及海水那般汹涌澎湃，但也有些波涛起伏。

    阳台内侧，是总督府的大会客厅，也兼做装修奢华的餐厅，那一张巨大的长木桌已经铺上了洁白的餐布，许多穿着筒裙的马来女子围着桌子忙前忙后，分放餐具，摆布鲜花，替每一张椅子安放柔软的丝绸坐垫。

    一些当地有头有脸的人物已经聚集在这处会客厅的四角，或坐或站，或说或笑，三五成群的抱成团，白人与白人站在一起，土著和土著站在一起，泾渭分明。

    与室外咆哮的风雨比起来，这里犹如温暖的安乐窝。

    一个穿着白色仆从衣服的马来人从大门进来，匆匆穿堂而过，来到大阳台上安奎拉的身边，恭敬的说了几句话。

    “嗯？”安奎拉的眉头皱了起来，看起来不悦的心情深了几分：“他是这么说的？”

    “是，大人。”仆从弯着腰，低着头：“来人亲口告诉我，聂先生被风浪阻挡在北岸，一时过不来，请大人不必等他。”

    “北岸？他在哪里做什么？”

    “不知道，来人没有言明，只是还说等聂先生忙完了手头的事，一定会登门再次拜访大人”

    “再次？”安奎拉哼了一声：“明国的人不是最讲究繁琐的礼仪吗？我请他吃饭他却不来，这么没有礼貌，下次还怎么见面？真以为海盗可以站在海军的肩头上放肆吗？”

    顿了顿，他恼怒的挥挥手：“不来就不来，我们开席！”

    说罢，他扭身进屋，边走边自语：“北岸是明国人的聚居区……这些明国人，一来就抱在一起……都是没安好心的家伙，要不是需要他们的力量，伟大的东印度公司根本不会正眼看他们！”

    他的脸上浮现着愤懑，但这些表情等他踏入大会客厅的那一刻，全都烟消云散了，拍拍手，笑着高声道：“来，各位亲爱的朋友，快入座，我们的宴席开始了！”

    宾客们立刻欢呼起来，鱼贯入座，当然了，座位都是安排好了的，白人一边，其他人一边，依然泾渭分明。

    …….

    与安然坐在无风无雨的大厅里享受美食的安奎拉不同，聂尘的确被风雨困住了。

    只不过，不是困在北岸，而是困在吕宋岛南边一处陡峭的海岸边上，一条单桅的桨帆船里。

    船帆早已落下，船照样被涌浪和狂风弄得团团转，像个喝得癫狂了的醉鬼，在海水里转着圈圈。

    “大哥，得找个地方靠岸！再这样下去船会被打翻的！”

    郑芝龙抹掉脸上的雨水，赤着上身，一边牢牢拉着捆扎帆布的绳索，努力不让吱嘎作响的横桅荡到船的另一侧去，一边大声冲跟自己一齐拉绳子的聂尘高喊着。

    两人其实是紧挨着站的，但他没法不高喊，海风咆哮的声响犹如在两人耳畔安了一台鼓风机，如平常一样说话根本听不到。

    聂尘全身上下只套着一条及膝麻裤，赤条条的跟郑芝龙一样浑身湿透，闻声吼道：“这里全是礁石，靠岸的话会被石头拍成木头渣滓！”

    “那也不能再走了！”郑芝龙指指海上跟山一样高的浪头：“再这样下去，不用礁石我们就会被海浪打沉！”

    聂尘咬着牙，努力扯着绳子，扭头朝后方舵楼上看了一眼，在那里，洪旭亲手把着舵盘，脸白得像一张纸，不时大幅度的转动船舵来躲避涌浪，看起来十分危急。

    “再过去两里地，就是白银滩，那里都是沙子，没有礁石，可以抢滩搁浅。”聂尘身后，下盘很稳的许老汉用十个脚指头紧扣着甲板，稳稳当当的帮忙扯着缆绳，对郑芝龙叫道：“挺过这一波，到了白银滩就行了！”

    “挺过这一波？”郑芝龙骂了一句脏话，由于风浪太大谁也没听清：“老子信了你个鬼，你个糟老头子坏得很，真不知大哥怎么就那么听你的话，好好的宴席不去吃，偏偏坐船到这里来玩命，我……呸~！”

    一个浪打来，骂骂咧咧的郑芝龙灌了一嘴的海水。

    “别说这没用的，先过去这道坎再说！”聂尘死命抓着绳子，招呼附近的人：“都抓牢了，别被甩到海里去！大浪来了~~”

    “轰！”

    劈头盖脸的大浪从桅杆的顶部压下来，像一个巨人兜头淋下了一盆水，船被海水洗了个澡，洪旭手上舵盘却丝毫没有移动，尖翘的船头在浪头中破浪而行，艰难的驶向前方。

    这种海况下，还能保住船只不被海水带到大海深处、或者没有被拍到岸边礁石堆里变成木片，依然驾船沿着海岸继续前行的船老大，都是万中无一的高手，洪旭自己都不知道自己是怎么做到的，半个时辰之后，他终于把船开到了许老汉口中描述的沙滩上。

    白银滩，滩如其名，是一块沿着海岸蜿蜒差不多七八里地的一片洁白沙滩，沙子细密松软，形成一个月牙形的小小港湾，虽然水底不够深，但用来搁浅避风倒是足够了。

    “隆隆隆~”

    桨帆船呻吟着蹦上了沙滩，船底的木头与沙子摩擦，在沙地上犁开了一道深深的沟，海水疯狂的用涌浪向把它拉回到海水里，但成功搁浅的船像条死鱼一样一动不动。

    船上的人纷纷跳下去，跌跌撞撞的跑上岸，躲进了岸边一片被大风刮得树叶差点触到地面的棕榈树林。

    “许老丈没事吧？”聂尘一直把许老汉带在身边的，紧抓着他的手，直到进了林子之后，才敢松手询问。

    “你刚才揪断了我的一缕胡子！”许老汉龇牙咧嘴的，摸着下巴，那里果然少了不少胡须，一簇山羊胡变得稀稀拉拉：“老汉也是海上漂了几十年的老把式，怎么会有事？聂龙头你太小瞧人了。”

    “你个糟老头子，真不识好歹！”郑芝龙恼怒不已，他的底裤都湿透了，此刻正用力拧巴着裤头，挤出大股大股的水来：“我们龙头担心你有失，才护着你！你看看，这么大风雨你把我们带来这里，前不靠村后不着店，连个避风的地方都没有，你这向导怎么当的？”

    许老汉顿时一愣，聂尘忙伸手制止郑芝龙，和颜悦色的对许老汉说道：“老丈不要多心，我这兄弟心直口快，说话不过脑子，他只是着急耽误时间，你不要往心里去。”

    郑芝龙还想再说，被聂尘一个眼神瞪得不敢开腔了，许老汉才愤愤的说道：“龙头，不是我老汉当向导不称职，实在是你们太急了，我就说今晚可能还会起风，你们就是不听，偏要下海来去赶路，现在却来埋怨我，我老汉可不背这口锅啊！”

    “自然不是你的责任，确实是我太心急了。”聂尘安慰他，从腰里解下水囊递给去：“现在急也没用了，来，先喝口水，再来看看这里是什么地方？”

    “不用看，吕宋岛我闭着眼睛也知道哪儿是哪儿。”许老汉在海上颠簸了一个多时辰，口也渴了，接过水囊先灌了一大口：“白银滩就在马尼拉湾南边，我们不过走了一小段路程，后面的路还长着呢。”

    他把水囊还给聂尘：“等风过了，我们把船刨出来，大概还要在海上走个四五天，运气好的话，才能到达你想去的萨马岛。”

    “四五天？”聂尘想了想，脑子里算了算日子，笑道：“那没问题，耽搁不了事。”

    许老汉看看他，满脸都是疑惑，忍不住问道：“聂龙头，你是大明如今数得上的四海龙头，西班牙人往北面做生意都要看你的脸色，为什么你会对萨马岛这么感兴趣？那是个荒岛啊，连我们在吕宋住了几辈子的人都不愿意去那里，岛上很贫瘠，没有种植香料，也没有通商的港口，只有一些土著住在那里，你去想干什么？”

    “我也不知道。”聂尘答非所问的笑着道：“可能只想去看看风景吧，听说那里的海峡很漂亮。”

    “风景？”许老汉眨巴了两下眼睛，他自以为年老成精，能洞悉世事百态，但此刻明知对方在敷衍撒谎，他却看不出本意来。

    他想去做什么呢？许老汉伸手捏了捏腰里拴着的钱袋子，里面有足够令他心动的西班牙银币，于是他的心情变得坦然起来。

    管他呢，自己是个被雇佣的向导，主人家想干什么就随他去吧。        

