
    鬼谷子的话仿佛是在点醒秦隐，又仿佛是在提醒他，秦隐是个聪明人，自然一点就透。

    鬼谷子的问题总结起来就一句！

    各大帝国都有自己的发展方向，有的发展火器，有的研究武道，这其实是两个极端。发展火器的国家，必定是以武器为王，武器会越来越凶猛。而以武道为重的国家，必定是以人为本，士兵的战斗力会更强悍。

    据李存孝介绍，大秦帝国就是一个以武道为根基的国度，他们的士兵个个狠辣如狼，最少也是一个以一敌百的武师高手。一旦成群结队的冲杀敌阵，那他们的杀伤力，可是惊人可怕。

    而大明帝国以及众多洋人帝国，大多以发展火器为主，他们的士兵质量一般，但是火器强大，也有立国之根本。

    这两种发展方向，各有利弊！

    一个大秦帝国的士兵，可以斩杀百个大明帝国士兵，而大明帝国一炮轰过去，百个大秦帝国的士兵也得死。

    两种路子，难分胜负！

    一个国家的精力和财力是有限度的，大多数国家都会选择一个发展方向，专精才是王道。

    大乾帝国晋级七品帝国之后，秦隐才发现天下各大帝国的实力并不像表面上那么简单，尤其是那些八品九品帝国，更是深藏不漏。鬼谷子的一席话，也让他陷入了沉思！

    大乾帝国是该发展火器？还是该发展武道？

    秦隐手持黑子，久久没下子！

    “典韦！”秦隐询问：“你认为，是火器厉害，还是武道更强？”

    典韦闻言，皱眉苦思！

    “主上！”典韦抱拳说道：“如果是海战之前，那末将肯定认为是武道更强，因为末将力敌万人并不困难。可海战之后，那炮火轰鸣之时，末将忽然觉得人力很小。”

    “哈哈哈！”布洛德笑呵呵的说道：“那是当然的，管你什么高手，一炮通通轰死。”

    “那可未必！”鬼谷子不屑嗤笑：“武道通神者，凌空虚度，无风漂浮，摘花飞叶，皆可伤敌，以武道胜天道，火器又算得了什么？典韦将军，以你的本事，一千门火炮同时对你发动攻击，能伤你分毫吗？”

    “不能！”典韦傲然冷笑：“火炮发射需要时间，炮弹射上高空再落下，也需要时间，这么长的时间足够本将躲避，就算千门火炮齐齐发射，本将也绝对毫发无损！”

    “不错！”鬼谷子笑赞：“不论是沙场武将，亦或者是武林高手，都是异曲同工之妙，修炼武道之威能。火器虽强，如果遭遇真正的武道强者，那也是废铁一堆！”

    秦隐闻言眼睛一亮，直接沉默下来！

    鬼谷子果然是来点醒他的！

    最近秦隐一直在苦思冥想，到底该怎么发展，才能让大乾帝国迅速强大起来，与天下各大帝国争锋，甚至一统天地。

    火炮的威力，让他沉迷！

    武道的强大，也让他心动！

    鬼谷子今天的一席话，却让秦隐知道了未来之路。

    “先生！”秦隐严肃询问：“火器研发之路，永无止境，武道之路，可有尽头？”

    “没有！”鬼谷子满脸虔诚的回答：“武道之路从未有过尽头，武神也只是起步而已，在下曾经见过真正的武道强者，一念之间毁天灭地，白日飞升，破灭虚空，那才是至强之路。”

    “阴阳之道，武道之道，玄学之道，皆为我华夏千古无数先辈之心血。今日在下不忍看到大乾帝国走入极端，错失一次发展机遇，所以特来结下因果，听与不听，还在乾帝抉择！”

    “嘶！”

    在场众人无不动容！

    秦隐也是如此，他万万没想到鬼谷子能说出这席话来，他这是要让秦隐废黜火器，独尊武道啊。

    如果是穿越之前有人跟秦隐说这样的话，他肯定一巴掌抽过去，骂一句死傻逼啊！武功能和枪械比？老子一把机关枪突突了你，别管什么武林高手，一枪全部扫死。

    可是穿越之后，秦隐却知道武道是非常可怕的！

    真正的高手别说是用火炮轰了，就算一颗手榴弹在他身边爆开，一把把机枪冲他扫射，那他也可以轻易的躲开并且发动反击，摘花飞叶间杀死无数敌人，这可不是开玩笑的。

    鬼谷子显然是武道推崇者！

    他在游说秦隐独尊武道，废黜火器！

    秦隐想了很久，摇摇头说道：“先生此言十分有理，但是武道与火器是可以共存的，武道为主，火器为辅，方为大道。朕修的是王道霸业，不管是武道还是火器，都只是手段而已。”

    “先生说武道是我华夏之璀璨文化，不可丢失，可火器也是我华夏之发明，难道就得丢弃了？难道就任由洋人学以致用，再用火器来对付我们？为何不能两者相辅相成？我华夏历朝历代皆为世界中心，包容性极强，自有办法让两者融合！”

    “这？”

    鬼谷子更加惊奇的看向秦隐，他万万没想到秦隐竟然如此的冷静，而且秦隐的话，竟然让他无法反驳。

    “哈哈！”鬼谷子哑然失笑：“乾帝之才，在下小觑了！失敬，失敬，难怪在下夜观星象，这大乾帝国犹如紫微星般明亮，看来是前途无量啊！”

    “既然如此，那先生何不入我大乾！”秦隐邀请道：“大乾帝国正缺先生这种大才，只要先生肯入我大乾，那么条件尽管开。以先生之才，定能让我大乾走的更远！”

    “入大乾？”鬼谷子怦然心动！。，,。