    木渔自打这天吃过煮热乎乎的粥饭后，就一发不可收拾，每天都想再想念。

    毕竟，热的饭总比冷着吃要好。

    可惜接下来两天她都没再吃到，只煮了次野草汤喝。

    狗尾巴草这样吃起来滋味不错的，煮起来一般般，滋味反倒不如从前，只有那种直接吃不大好吃的，才适合煮着吃，不过滋味也不很好就是了。

    至少她喝了一次就不想再喝了，想着该去哪里搞些正经东西做来吃才是，但这很不容易，只能暂时搁置下来。

    这一搁置就是两天时间。

    这两天里，木渔收到了赵聪的四个碗，宋高个儿的四个碗和一个水罐，还有崔胖的一个碗。

    崔胖也是赵聪带来的，十多岁，虽然名字是胖，但人不胖，和赵聪一样偏瘦，据他自己解释说，小时候挺胖，家里人希望他一直生活富足，就给他取了这么个名字，不过贪吃倒是真的。

    木渔给他野草的时候，他不像其他两人先收起来，而是几口直接下肚，片刻都留不住。

    总之，现在这事是稍有起色了，只要继续做下去，总能收到更多器物。

    她现在更想要的是食物，可惜食物是没办法从这几个孩子那里换到的，不管是乞讨还是做苦力都很难拿到，这让她很是苦恼。

    她思来想去，倒是想到了一个办法。

    在芥子空间里种粮食，自给自足。

    就像是现在的野草一样，只要种下去，早晚有天她能拥有众多粮食吃！

    这办法说来简单，只有一件事有些难度，那就是找到粮食种子，或者禾苗。

    禾苗是不可能得到的，干旱让野草都绝迹了，还能耕种的土地要不占据地利优势，要不就是持续以水浇灌，这样的土地破庙范围内是没有的，就是有，也被盯得紧紧地，靠近都别想。

    至于说粮食种子倒还有些可能，也不一定是种子，随便一把粮食便差不多了。

    或者麸糠、糙米、谷子之类的，能得到些就行，只要有几个能发芽的就可以等待收获，收获之后获得十几倍几十倍的种子，继续种下去……

    更妙的是，芥子空间里作物成长速度比外面快两三倍。

    一般的粮食从播种到成熟也就几个月的时间，快的两三个月，慢的也不过半年左右。

    也就是说，只要一个月左右的时间，她拥有的粮食数目就能暴增。

    如果一切顺利，她想要吃上粮食，用不了太长时间。

    最多第三次收获的时候，她便能拿出部分粮食来吃，第四次收获的时候，她便能有许多的粮食吃了……

    木渔回过神来，擦擦嘴角并不存在的口水，默默定下了法子。

    发动杨二郎和几个小乞丐们帮忙，她自己也处处留意着，一时半会儿或许没什么收获，但时间长了，总有那么几粒种子会被他们找到的吧？

    她这么想着，也这么做了。

    “你们看能不能找到些粮食来，能种的那种最好，不拘多少，五粒十粒都行，我会出青草换的。”

    她想着，一捧一捧这样多的粮食难得难寻，那么几粒这样的，该没那么难得吧？

    “如果种子完好，我愿意出一棵野草换一粒种子！”

    这话一出，几人都惊讶不已。

    粮食虽难得，但是一粒两粒的根本不算什么，只能塞牙缝，但是两棵野草足够吃一会儿了。

    这对比，只要不傻的人都知道换了划算，当然了，不缺吃喝的那些人例外。

    赵聪立刻说道，

    “没问题，我爹以前换过一次黍子回来，我让他有机会尽快再换一次，到时候拿了黍子来给木渔姐。”

    木渔没想到这么顺利，刚一说出来竟然就看到解决的希望了，心里激动不已。

    崔胖紧随其后开口道，

    “糙米能种吗？我大伯家有一捧糙米一直没舍得吃，有用的话我现在就能去偷些出来。”

    木渔：！！！

    糙米是稻谷脱去外壳后得到的，颜色微黄，口感较粗，可以发芽，精米是糙米进一步加工后得到的，颜色白，更精细，但是不能再发芽了。

    木渔倒吸一口凉气，没想到种子就在眼前，得来全不费功夫。

    “糙米是可以发芽的。”

    崔胖激动地跳了起来，转身就要往回跑。

    木渔拦住了崔胖，说道，

    “我是很想得到一些种子，但是偷东西是不行的。”

    崔胖有些着急，连忙说道，

    “没事，被发现了我大伯也就揍我一顿，我还扛得住，我会小心的，偷得也不多，他们不会发现的。”

    木渔依旧摇头，“不是这么回事。”

    崔胖见说不动她，一时就像被霜打了的茄子一样失去了刚刚的精神劲儿，口里嘟囔着，

    “要是去和他们商量，那很麻烦的……”

    而且，要是木渔直接找他大伯他们做交易，那还有他什么事情呢？

    到时候那些野草只有一丢丢能进到他手里，他是不情愿的。

    木渔看出这一点来，问他，

    “你觉得如果我找上去想换一些糙米的话，你大伯他们会要多少野草？”

    崔胖听出了什么，但不完全明白，疑惑地看向她。

    而一直沉默着的宋高个儿则露出个了然的神情，他明白了木渔的意思。

    木渔笑笑，解释道，

    “你带我去找你大伯，尽量让你大伯答应和我交换，如果你大伯开的价格比我预计的低，我就把多出来的那些偷偷补给你。”

    崔胖顿时瞪大了眼睛，眼珠子咕噜几圈后问道，

    “就是说我大伯要的越少，我得到的越多是呗？”

    “是这样，不过具体给多少还要看糙米的质量。”

    后半句话被崔胖自动忽略了，他当即就拉着木渔要去找他大伯交换，木渔阻止了他，说道，

    “今天时候晚了，我也没带太多野草回来，等明天我多带些野草回来你再带我去好了。”

    说完，没理会有些失落的崔胖，她又对着另外两人说道，

    “除了崔胖家的糙米，别的粮食我也会收的，可能不会收很多，几十粒还是能保证的，只要种子完好就行。”

    “明白。”

