    马乐乐见马小小几天都没离开衙门，心里不免有些担心起来，这要是自家爹和哥哥回来知道，她做出这样的事，到时候会不会收拾她？

    越想她越不淡定。

    思量一番。

    马乐乐确定去收买衙差，只要有人肯帮忙，她就不怕收拾不了马小小了。

    观察一番。

    马乐乐选中了一个家里急需用钱的衙差，那衙差开始还有些犹豫，但抵不住她一次又一次的加钱。

    最后拿了马乐乐给的一百两银票，帮她开后门，让她找来的人偷偷进入衙门。

    为了抓到马小小，马乐乐也是下了本钱了，将自己所有的首饰和钱都拿了出来。

    除了收买衙差外，她还收买了几个混混去衙门抓马小小。

    因着衙差告诉她有人保护马小小。

    马乐乐就让着几个混混带了迷药去，以备不时之需。

    几天没出事。

    马小小放松了许多，每天不是帮着打扫院子就是跟着苏九月给自己的女侍卫学武。

    累了就回房间休息。

    苏九月他们回来了就跟他们坐在一起聊天，吃饭。

    几个混混来的时候，马小小正在自己房间休息，听到窗户传来动静，她还以为是风。

    直到这几个人出现在她面前。

    她才知道的危机意识有多差，她张口就喊救命，但是还没喊两声，那几个混混就朝着她撒出了迷药。

    马小小猛然吸了口，整个人不受控制的晕了过去。

    几个混混抱着她就往窗边走。

    秋语来不见人，她快速追了出去，很快发现了他们，她一边出手一边喊人。

    衙门的衙差听到后，好几个都跑了来。

    眼看不是秋语的对手。

    支援的人又要来了。

    那几个混混将马小小丢给秋语，洒出迷药拔腿就跑。

    他们这么一弄，秋语只得接着马小小飞到了一边。

    之前被马乐乐收买的那个衙差也跑了来，见他们没将马小小带走，他不禁有些担心起来。

    苏九云他们要知道了，肯定会查的。

    到时候查到他头上，他就麻烦了。

    想到这。

    他不淡定了。

    在没人注意到他的时候，这衙差走出衙门坐着马车回了家，带着他家里人快速离开了满城。

    他这么一弄，衙门的人都知道是他放人进衙门的了。

    苏九云当即画了他的画像，让人拿着骑马去各个城镇衙门通知各个城镇的大人，让他们张贴悬赏抓捕他。

    那男子身为衙差自然是知晓这些的，所以他并没有去其他城镇，而是带着家里人躲进了山里。

    可十天半个月可以，久了怎么能行呢？

    他们根本没带那么多粮食。

    那男子只得乔装打扮一番去城里买，可到底还是被自己原来的同行给认出来了。

    很快。

    他被抓捕了起来。

    他的家里人也回到了城里。

    苏九云一见到他就问了这么一句：“你为什么这么做？！”

    男子跪在大堂上一脸痛苦的说道：“大人，我也不想的，实在是我娘生病，我拿不出那么多钱医治，所以，所以就收了那姑娘的钱。”

    审问一番。

    确定他说的是马乐乐。

    苏九云当即派了人上门抓马乐乐，也正是这时候她爹和哥哥回来了。

    知道这事。

    他们不免很是震惊。

    马乐乐彻底慌了：“爹，娘，哥哥，救我。”

    “她到底有没有做那样的事？”

    她哥哥马云龙问自己媳妇柳氏道。

    柳氏向来什么都听自家婆婆的，见她朝着自己看来，她咬了咬唇没敢说。

    “还有什么好问的，见到小小就知道了。”

    马涛说道。

    来到衙门。

    不光那被收买的衙差被抓到了，之前被收买的那几个混混也抓到了。

    案子一开审，他们就什么都交代了，一个个都说是马乐乐收买的他们。

    方氏着实有些难以置信，这还是她那贴心的女儿吗？

    她怎么这么狠毒？

    “娘，救我。”

    马乐乐别提多恐慌了。

    方氏视线朝着马小小看去，她还没开口，马小小就说道：“你别跟我说话，从你选择听她话时，我心里已经没有你这娘了。”

    “听她话？你娘听乐乐什么话？”

    马涛奇怪的问道。

    马小小如实告诉了他。

    马涛知道后上手就是一巴掌：“你还是人吗，你！她也是你女儿，你怎么能这么对她！趁我不在给她找亲事不说，还找个那样的，我怎么会娶了你这样的女人！”

    “相公，你听我解释，这不是她说的那样。我是给她找亲事没错，可我让媒婆找的都是好的。”

    方氏拉着马涛的衣角解释道。

    真要是她干的，她肯定不会这样说。

    马小小视线转向马乐乐道：“是你干的？”

    马乐乐顿时大笑起来：“没错，就是我干的，因为讨厌你，我讨厌你管着我！”

    说完。

    她猛的朝着马小小扑来，伸手就去抓她的脸。

    在她看来。

    自己就算是毁了，也要拉着她一起。

    苏九星脸色一变，飞身上前挡在了马小小前面，因着他比她高些，马乐乐没有抓着他的脸，却是将他颈部暴.露在外的地方，抓出了一条条血痕。

    “九星。”

    马小小赶忙掏出自己的帕子给他捂住。

    马乐乐又袭击过来，这次马小小很快的低头撞到了她，然后扑上去对着她就是一顿扇。

    “我原以为你只是骄纵些，如今看来你的心都是黑的。我今天不打你都不成。”

    说着马小小继续打起了马乐乐。

    方氏看不过去过来拉，马小小冷眼扫过去：“娘，你是要帮我，还是帮她？”

    “我…”

    方氏从没有被马小小用这样的眼神看过，她一时间竟不知道说什么好了。

    “娘，救我…”

    马乐乐抓着机会喊道。

    马小小见她还喊得出声，伸手又打起了她。

    怕她将人打死。

    苏九星过来拉开了她：“别打了，你手不疼吗？”

    “疼。”

    马小小有些委屈的将自己的手伸了出来。

    苏九星发现马小小手都打红了，喊着她坐到了一边，没让她待在这里了。

    马乐乐的罪又加了一笔。

    公然在大堂上伤官员和原告。

    几个罪行加起来。

    苏九云判了马乐乐入狱五年，赔偿苏九星五两银子，赔偿马小小一两银子。

    入狱五年！

    马乐乐跌坐在地，久久都没说话。

    在衙差来拉她的时候，她忽然大喊起来：“姐，姐，我知道错了，你不要告我了好不好，我真的知道错了…”

    “晚了。”

    马小小给过她机会的。

    马乐乐一改刚刚的模样，面目狰狞的喊道：“你个贱.人，说什么为我着想，结果你整天的跟苏九月接触，你不就是想嫁她的哥哥吗？你真是够不要脸的…”

