    第853章 凰灵儿，陆云霄的规划

    只是不同的是，净莲妖圣是净莲妖火的主人，相处日久之下，净莲妖火化作他的模样，并不奇怪。

    而凤浴泉和远古天凰可没什么关系，甚至，凤浴泉极为憎恨的称远古天凰为畜生。

    结果凤浴泉竟然还用了这头远古天凰的人形姿态。

    这叫什么？

    莫非是因为这远古天凰的人形形态，太美了吗？

    不过嘛……

    有一说一，眼前这远古天凰的模样，还真是顶的很呐。

    哪怕和他身边的清衍静比，也是不带差的。

    绝世美女，毋庸置疑啊。

    嗯，还是很养眼的，颜值很能打。

    在陆云霄等人打量着远古天凰的时候，这头远古天凰也是对着陆云霄盈盈一礼，神情恭敬无比。

    “妾身凰灵儿，参见主人。”

    被复活后，陆云霄自动取代了赤帝，成为了远古天凰的新主人。

    “凰灵儿前辈，请起吧。”

    陆云霄愣了愣，伸出右手，说道。

    虽然这远古天凰是奉他为主了，但是不管怎么说，这也是个绝顶大能，该有的礼数，他不会少。

    这是对于强者的尊重。

    “多谢主人，不过前辈一称，妾身惶恐，主人直呼妾身的名字便好。”

    凰灵儿躬着身，说道。

    虽然都是超级强者，但她和吞噬之主性格不同。

    吞噬之主之前可是一方世界的超级强者，本身自有傲气，虽然效忠于陆云霄，但骨子里的傲气依旧不改。

    他对于陆云霄是绝对的尊敬，但却不会卑躬屈膝。

    凰灵儿就不一样了，虽然身为远古天凰，她也是极度高傲的性格。

    不过她的高傲，是对别人，而对于陆云霄，她只有全身心的濡慕和服从。

    因为，她是当过坐骑的。

    她的骨子里，有着对上位者的绝对遵从。

    从远古天凰和吞噬之主对陆云霄的称呼上，就可以看出两者的不同。

    吞噬之主叫的是主上，这是属下的称呼，和主公等称呼并无不同。

    而远古天凰叫的是主人，什么是主人，代表远古天凰的一切，都归陆云霄所有。

    这就是主上和主人的区别。

    很明显，这头远古天凰，也是将自己视为了陆云霄的坐骑。

    “这……好吧，凰灵儿，你起来吧。”

    陆云霄也是察觉到了远古天凰和吞噬之主的不同，当即不再强求。

    比起主上，主人确实要更亲近一些。

    “多谢主人。”

    凰灵儿道了声谢，轻轻起身。

    她那炽红色宛如宝石一般的美眸望着陆云霄，眼中满满的都是亲近与崇敬。

    陆云霄心中一动，系统运转，在凰灵儿的身上扫了一遍。

    顿时，一道道信息呈现在他的眼前。

    姓名：凰灵儿

    年龄：四千七百岁（生前）

    修为：九星斗圣巅峰

    灵魂：半步帝境

    身份：远古天凰二代老祖

    血脉：远古天凰皇族

    功法：《天凰帝典》【天阶高级】

    斗技：《天凰帝爪》【天阶高级】、《天凰啼音术》【天阶高级】、《天凰圣翎剑》【天阶高级】、《天凰圣钟》【天阶高级】……

    兵器：斩凤刃

    物品：凰天戒、天凰血珠、五彩凰翎……

    “这……”

    看着眼前的信息，陆云霄为之一顿。

    “修为九星斗圣巅峰，已然是差不多登顶了，灵魂才半步帝境嘛……”

    “这比起魂天帝古元他们，就要差一些了，这些家伙可都是帝境灵魂，不过生前才四千七百岁，这就有些让人意外了。”

    陆云霄看了看凰灵儿的绝美脸颊，眼神诧异。

    四千七百岁，对于人类而言，绝对的高寿了，但是对于魔兽而言，并不算什么。

    尤其是九阶魔兽，活个几万年，都并非难事。

    太虚古龙皇烛坤的年纪，要比凰灵儿大的多，万年之前，其被封印前就已经是九星斗圣巅峰了，粗略的算了算，这老家伙，起码两万多岁了，甚至更久。

    四千七百岁，就有如今的修为，这天赋不一般了。

    也难怪这灵魂力，还是半步帝境，或许就是因为没有足够的时间成长吧。

    赤界大战，来的太快，让得凰灵儿还没有成长起来，就陨落了。

    要不然，在上古时期那源气充足的年代，凰灵儿是绝对有成为斗帝的资质的。

    “可惜了，不过如今，却也未必没有机会。”

    可惜说的是凰灵儿之前，但现在既然复活了，自然会有不一样的结果了。

    旁的不说，跟着他，绝对前途可期。

    “半步帝境，只需要临门一脚，就能进阶帝境，到时候，这又是一尊至强者。”

    “魂殿的那些本源，倒是可以谋划一番。”

    陆云霄暗暗动着心思。

    又多了凰灵儿这么一尊强者助阵，陆云霄的信心，是直线上升。

    对于魂族，他的忌惮，已然是消散了不少。

    现如今，他身边的能量，已经可以和魂族稍微那么叫叫板了。

    毕竟，他身边的人虽少，但耐不住人家太强啊。

    至于魂殿搜寻的本源，这可也是好东西，总不能被虚无吞炎糟蹋了。

    就当是废物利用了，要是能让凰灵儿再晋级至强者，在联合古族的基础上，完全可以强行绞杀魂族。

    魂族再强，也不可能抵受地住三尊至强者的攻伐。

    当然，说是这么说，但为了稳健考虑，还是得继续积蓄力量。

    他要的，是能把魂族重创，甚至连根拔起的能力，只是区区叫板，还满足不了他。

    而且，魂族传承历史悠久，底牌不少，现在的他，恐怕还奈何不了魂族。

    “还是需要继续努力啊，不过这些灵魂本源，得先记住，要做好安排，到时候，也好第一时间抢夺。”

    “想像原著一样，还将灵魂本源收走，那是不可能的。”

    原著魂族大战被击退之后，魂殿多年储存的灵魂本源，还是被他们全部带走了。

    从而造就了虚无吞炎的帝境灵魂。

    不过在他的手里，是绝对不会允许这种事情发生的。

    他都做好规划了，魂殿收藏的本源，让凰灵儿晋级帝境，天墓之灵，作为他自己晋级帝境的资粮。

    没错，不仅是魂殿收藏的灵魂本源，就连天幕之灵，也是他早就预定好的了。

    (本章完)

