
“人真的不是我杀的……”骆晨真的不知道该怎么辩解，只能急切而又委屈地叫道。

“每个杀人犯到我这里都是这么说的！”男警察指着骆晨，厉声说道：“你若回答不上来我的问题，那你就是凶手！我可以明确的告诉你，如果让我零口供办案，光凭这一条，到了法院都可以定你谋杀罪名成立！”

“我……我真的没杀他，我和他只是网友……”骆晨委屈地说道：“我以前跟一位老师傅学过开锁，但也只是一般的老式锁，还是因为我忘带钥匙，看他开锁，觉得好玩，就求他教我的……我进到阿洛的家里，看到他吊死在棚顶……他、他的脖子上，挂着一条红色的绳子……不过，绳子却在我的面前断了…….对了，我在楼下的树上，曾经看到一个小纸人，纸人的脖子上，也挂着一条红绳……后来一阵风吹过，将红绳给吹断了，那个小纸人就掉到了地上……而且刚巧是在我的面前落下……我、我怀疑，是有人用邪术害死了他……”

“邪术……”男警察旁边的一个青年警察不屑地来了一句，跟着严肃地说道：“这都什么年代了，别跟我们扯封建迷信，一切都要以科学为依据！”

男警察在他说完，朝他轻轻摆手，像是在示意，不要多嘴。

随后，男警察才道：“你说看到了纸人，那纸人在什么地方？”

“纸人掉落之后，我当时的心就是咯噔一下，但也没有去捡，就直接上楼。我是看到阿洛的尸体，以及尸体摔到地上，才觉得有点蹊跷。等我下楼的时候，已经看不到那个纸人了。”骆晨如实说道。

“你说你和董洛是网友，那你把你和董洛从认识到最后看到他的尸体的整个经过，跟我说一下。你们之间，都聊了些什么？”男警察正色地说道。

“我和他的认识，是在那天晚上……”骆晨知道，这种事是不能隐瞒的，于是她当即将两个人认识的经过，以及聊天的内容，还有自己跟阿洛语音，阿洛却不说话，想要约阿洛见面，阿洛也不出来，只要是自己能回忆起来的，都如实说了一遍。

尤其是最近两天的内容，她记得比较清楚。但是，阿洛却没有任何的回复。

男警察听了她的叙述，说道：“如果能够证明你说的这些都是真的？”

“在我的手机上，有我和阿洛的聊天记录。”骆晨说道。

“你的手机在哪？”男警察又问道。

“在我房间的床头柜上。”骆晨答道。

男警察点了点头，然后朝站在骆晨身后的两个警察做了一个手势，“把她带到看押室休息。”

两个警察马上点头答应，解开骆晨的手铐和脚铐，将她从笼子中押了出来，带出审讯室。

等审讯室的门关上，负责记笔录的女警察就说道：“宋队，你不会信了她的话吧……她的口供，疑点颇多，就是学开锁的那件事，说的就不清不楚，明显是糊弄咱们……”

宋队！

名叫宋峰，乃是镇南区刑警队的队长。

通常的案子，刑警队长绝不会亲自负责审理，手下那么多人，根本不需要他出马。但是这一次，却是由他亲自审理，可见宋峰对此案的重视。

“不着急……”宋峰转头看向身边的青年警察，也就是刚刚插嘴的那个。宋峰平和地说道：“小赵，你立刻带几个人，再去一个吉祥别墅区，到骆晨的家里，把他的手机拿来。”

“头儿……”小赵有点担心地说道：“那是无当集团张禹的家，咱们去抓人的时候，光保镖就围上来二十多号……我这再去……”

宋峰的眼珠子旋即瞪了起来，严肃地说道：“别忘了自己的身份，你是警察！他们难道还敢袭警吗？”

“是、是……”小赵忙不迭的点头，说道：“我这就带人去……”

说完，他匆匆地站了起来，朝外面走去。

小赵才到门口，不等开门呢，门外就响起了敲门声，“当当当……”

他随手将门打开，就见一个中年女警站在门口，小赵赶紧打招呼，“孙姐。”

“我找宋队。”中年女警说道。

不用小赵传达，宋峰就已经听到，他站起身子，说道：“孙梅，什么事？”

“局长找你。”中年女警说道。

“有说什么事吗？”宋峰一边说，一边朝门口走去。

“没说……”中年女警摇头，然后让到一边，让宋峰从里面出来。

二人一起朝电梯那里走去，女警见周边没人，小声地说道：“不过局长的声音很严肃，怕是事情很重要。”

“我知道了。”宋峰轻轻点头。

电梯的门打开，宋峰和女警意思了一下，一个人进去，坐电梯来到顶楼的局长办公室所在。

办公室是在走廊的把头，局里的人自然都认识他这位大队长，见面之后，都要主动跟他打招呼。

宋峰走到局长办公室门前，轻轻敲了几下门，门内跟着响起一个五旬男人的声音，“请进！”

宋峰推开房门，就见一个身穿警服的男人坐在沙发上。宋峰赶紧打招呼，“林局，你找我。”

“小宋，过来坐。”林局长拍了拍沙发。

“谢谢林局。”宋峰说着，来到林局长的一旁坐下。

林局长的面容平和，用唠家常的口气说道：“今天你去镇东区那里办案，虽说跟我打了招呼，但只说去抓一个叫骆晨的女人，说她跟一桩命案有关。可是你却没说，这个骆晨是住在谁的家里啊……”

“局长，我当时也不知道……她的住址是无当集团张禹的家……”宋峰连忙说道。

“咱们警方执法，一向是光明正大，不畏权贵，不管涉案的人是谁，只要有证据都可以抓。莫说是骆晨，就连张禹也在其内。眼下这个案子，薛局已经知道了，张禹毕竟是市议会的议员，到他家里办案，证据十分重要啊……”林局长的话，意思十分的明显，以张禹的身份，去他家里抓人，若是没有证据，多少是有些麻烦的。

“我已经做过指纹比对，完全可以确定，骆晨进到过死者的家里。不但如此，骆晨也已经亲口承认。只是她的口供，颇有矛盾，最为重要的一点就是，她看到死者的尸体后，竟然不报警！若是没有什么问题，怎么可能这般？”宋峰正色地说道。

林局长轻轻点头，说道：“这倒是一个问题。不过……死者的验尸报告我已经看过了，死者的身上没有任何外伤，系上吊而死。如果说，那个骆晨是凶手，她恐怕没有本事将死者这么一个大活人给吊到绳子上吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10167294"  chaptername="第2283章  宋峰">加入书签</a>
</div>
