    武烈阳的东西全部被毁，但这却难不倒他。

    为了免得麻烦，武烈阳干脆用神识随意控制住了一个路过的妹子，找她借来了电话。

    可就在武烈阳正准备给吴长峰打电话，让吴长峰给他送点钱时，陆梨花的甲壳虫却停在了路边。

    “混蛋师兄，你去哪了？”陆梨花从甲壳虫中走了下来，气呼呼的问道，“电话打不通，短信你不回，微信也不回，你是诚心气本小姐，是不是？”

    “我去国外办事了，手机没有开通国际漫游。”武烈阳将借来的手机塞回妹子手中，并用神识控制着妹子，让她迅速离去，才随口瞎扯道。

    陆梨花忍不住兴致勃勃问道，“混蛋师兄，你去国外偷什么宝贝了？”

    “这是妙手门的秘密，你级别不够，不能告诉你。”武烈阳冠冕堂皇的说道。

    “切。”

    陆梨花气鼓鼓的冲武烈阳竖起了中指。

    “你怎么跑来这里了？”

    “本小姐来接一个从M国回来朋友，混蛋师兄，人家可是极品混血美女哟，要不要本小姐替你引荐一下呀？”

    “不需要。”

    “狗咬吕洞宾，不识好人心，哼。”

    “我说陆大小姐，你就不要侮辱我的智商，好不好？”

    “混蛋师兄，你什么意思？”

    武烈阳撇了撇嘴，说道，“你给我引荐美女的条件就是让我陪你一起去偷青狼会的绿玉权杖吧？”

    “混蛋师兄，你是诚心气本小姐，是不是？”陆梨花忍不住气鼓鼓说道。

    “我怎么又诚心气你了？”

    “前没多久，青狼会的高层才被人斩杀一空，本小姐终于趁机潜入逍遥山庄了，可本小姐却什么都没找到。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“你怎么知道青狼会的高层都被人杀了？”

    “本小姐知道的事情远比你想象的要多得多。”陆梨花忍不住得意说道，“因为高层战力被人连根拔起，青狼会也不复存在了。”

    “青狼会被谁吞并了？”武烈阳忍不住好奇问道。

    “铁血会。”

    “那青狼会的那些人吗呢？”

    “只有他们的他们新任的刘会长带着几名心腹手下逃过一劫，现在下落不明，整个华海道上的人马都在寻找他们。”

    “其他人呢？”

    “青狼会新任西堂堂主和大半精锐手下战死，东堂和南堂悉数投靠了铁血会，现在，整个华海地下世界都是铁血会的天下了。”

    “还有其他消息吗？”

    “还有一个小道消息。”

    “什么消息？”

    “听说铁血会跟孙必立关系密切，还帮他绑架走了孙可馨。”陆梨花凑到武烈阳耳边，一脸神秘说道，“本小姐还听说孙必悦已经发疯了，发出天价悬赏，准备让人绑架孙少忠和孙少华，用他们来换回孙可馨。”

    孙可馨的消息一半是对的，一半是错的。

    孙可馨是被南宫艳设计绑架的，跟铁血会没有半点，但孙必悦发出天价悬赏却是真的，要不然，轩辕柔就不会大老远跑到海上去绑架孙少忠。

    “你这都是从哪里得来的消息？”武烈阳忍不住好奇问道。

    陆梨花忍不住得意说道，“本小姐自有本小姐的消息渠道，哼。”

    “行了，你赶紧去接你的朋友吧。”

    “混蛋师兄，你真不想认识一下那个极品混血美女吗？”

    “不想。”武烈阳断然拒绝道。

    “混蛋师兄，你确定？”陆梨花不死心的问道。

    武烈阳岂能不知道陆梨花的那点小心思？

    青狼会被铁血会吞并，绿玉权杖多半已经落到铁血会手中。

    铁血会是江南地下霸主，有张烈、张刚和张和这三大先天强者，以陆梨花的那点微末修为，她根本不可能从铁血会手中拿到绿玉权杖。

    “我说陆大小姐，我可是你的表姐夫，你就不要这么热心了，好不好？”武烈阳也没点破陆梨花。

    “不识抬举，切。”

    “行了，你赶紧去吧，对了，顺便借点钱给我。”

    陆梨花忍不住气鼓鼓说道，“不借。”

    “那借电话用一下总行吧？”

    “不行。”

    “不行拉倒，你去接你的朋友吧，我找人借电话去了。”

    “拿去。”武烈阳将电话扔给武烈阳，故作不屑问道，“混蛋师兄，你被人打劫了呀？”

    “倒是没被人打劫，但战况激烈，我的钱包和电话都弄丢了。”

    陆梨花忍不住好奇问道，“那你是怎么回来的？”

    “还能怎么办？找个货船偷偷藏在里面呗。”武烈阳故作郁闷说道。

    “拿去吧，密码是本小姐的生日。”陆梨花将终于不再故意刁难武烈阳了，将一张银行卡递给了武烈阳。

    “谢了。”

    “混蛋师兄，你打算怎么谢本小姐呀？”

    武烈阳撇了撇嘴，问道，“以身相许，要吗？”

    “你做梦去吧。”

    “别再鬼扯了，赶紧接你朋友去吧。”

    “白白。”

    铁血会，呵呵。

    武烈阳压根就不在乎谁来统治华海地下世界，但唯独铁血会不行，因为他曾砍断了李伯的右臂，李伯又是铁血会会长张烈最喜欢的女人的哥哥。

    这个仇算是结定了。

    就算赵青山等人全部健在，铁血会想兼并青狼会也不是什么难事，可他们却迟迟没有动手，而武烈阳才刚刚将刘堂主扶持上去，铁血会就急不可耐的杀了过来，这更能说明铁血会就是冲他武烈阳来的。

    区区一个铁血会，武烈阳还没放在心上，真正让武烈阳担心是永生门。

    永生门无孔不入，他们又才在海外遭逢大败，叶长命一定会不遗余力报复武烈阳，铁血会极有可能已经变成他们手中的一把刀子了。

    武烈阳并不怕害怕铁血会的武力手段，但这里是华海，是普通人的世界，铁血会有的是办法给他制造各种麻烦。

    要不要先去铁血会总部看看？简单沉思了片刻，武烈阳还是决定先回落凰山。

    武烈阳先找了一个商场买了一套衣服新衣服，然后便就近找了一家洗浴中心，可走进浴区，武烈阳却就忍不住微微眯起了双眼。

    正值午饭时间，整个浴池一共只有十人，而这十人的右臂上都刺着一柄匕首图案，匕首尖部还着一滴刺眼的鲜血。

    这是铁血会的徽标，武烈阳曾在李伯的右臂上看到过。

