    这时，金狐意识所在的船长忽然站了起来，这个五十多岁的男人虽然脸色也很难看，但表面上来看是最镇定的一个。

    “冷静！先报警！把船开回码头，快！”

    听到船长的声音后，吓得鸡飞狗跳的船员们终于找到了主心骨，一个个扭头看向船长。

    就连鳯流四人都惊讶于船长的镇定，这样恐怖的死状，这样离奇的死法，直接发生在眼前他都能立刻做出反应，不得不说这位船长的心理素质至少是很强大的。

    “都离他的尸体远一点！”

    船长再次说道。

    不用他说，也没有人愿意靠近康夫的尸体。

    这个家伙的死法实在太恐怖了，简直就像……融化的雪人一样。

    他为什么会死？

    或者说，他为什么会这样死掉？

    在场之中人，只有林断飞几人隐约猜到了真相。

    那个康夫梦到的内容和其他人不一样，他很有可能就是昨晚去脱了女尸衣服的人。

    这种死法，根本就是遭到了厉鬼的诅咒。

    这时，一名水手跌跌撞撞地跑了进来，大喊道：“船……船长！我……我们迷航了！”

    船长面色一变，立刻走出了餐厅。

    一堆人挤着来到了甲板上。

    看到四周的样子时，每个人都惊呆了。

    这是……雾。

    一场包围了整艘船的大雾！

    看不见上下左右，也分不清东西南北。

    就像那位水手高声叫喊的一样。

    他们迷航了。

    被一场大雾困在了海上。

    不过，就算有大雾，还有仪器可以导航，就算雷达也不能用了，还有最原始的指南针也可以指引方向！

    船长立刻跑去了驾驶台，大副体内的平太，小川体内的鳯流，藤井体内的林断飞，都很想跟过去。

    然而，大副，小川，藤井三人都选择了呆在甲板上，这三个人呆呆地看着四周的雾气，已经完全失了神。

    没过多久，船长回来了。

    他仿佛瞬间老了几岁，看向甲板上一个个面色苍白的船员，说道：“有强磁场干扰，所有导航设备都失效了，大家……原地等待，等这场雾散去，立刻返航。”

    “大副！”

    船长回头看向大副。

    “是！”

    “联系上警方了吗？”

    大副摇摇头，脸色难看地说：“没……没有，一切信号都被遮断了。”

    船长沉思片刻，当机立断地说：“你带几个人，立刻去封死底舱的出入口，所有人，撤到甲板上来，快！”

    这位船长显然是意识到了什么。

    这艘雪光号遭遇的古怪根本就是从遇到那具女尸时开始的。

    也许一开始就不该把她打捞上来。

    可是，不把她打捞上来这艘船根本无法前行，这是一个无解的难题。

    那具女尸身上，一定存在着某种诅咒。

    船长就是察觉到了这一点，此刻才做出了这样的安排。

    大副浑身一颤，艰难地回应道：“是！船长。”

    “藤井，小川，永田，村山，杉本，长岛！跟我来！”

    被大副点到名字的人，哆哆嗦嗦地站了出来，一行七人前往了底舱。

    还好，还算公平。

    船长室和驾驶台的情况，目前只有金狐一个人知道。

    但现在去底舱，将会发生的事也只有反林断飞，鳯流，平太三人知道。

    他们不认为去封掉底舱的出入口会风平浪静，之后的雪光号完全变成了一艘鬼船就是佐证，现在只不过是已经发生过的事再一次重演。

    一行七人磨磨蹭蹭地往底舱走。

    所谓底舱，就是指船舱中位于最底层的舱，通常阴暗又潮湿。

    但今天去往底舱的路上，大家感觉空气格外的阴冷。

    走到最后的是小川。

    目前鳯流的视角能看到前方的所有人。

    尽管无法控制这副身体，但鳯流能感觉到小川此刻的感受，这个船上长大的孤儿此刻心脏跳得极快。

    他疑神疑鬼地左看看右看看，他很不想走在最后面，但因为他年龄最小，地位也最低，根本就无法反抗。

    “对不起……对不起……”

    “不关我的事……”

    小川念叨着莫名其妙的话。

    忽然，一阵阴冷的气流从他的裤管钻了进去，很快就爬遍全身，让小川浑身汗毛倒立！

    他差点叫出声来，就在他将要大叫之时，一只惨绿色的手，搭在了他的肩膀上。

    小川浑身一僵，立刻停下了脚步。

    来了！

    小川身体中的鳯流的意识也打起了十二分关注。

    手……

    这……这是谁的手？

    虽然隔着衣服，但小川能感觉到那只手的冰冷，还有……潮湿。

    就像在水里泡了很久很久一样。

    难道是！

    小川头皮发麻，他微微转头，眼睛拼命往后瞄，人就是这样，越是害怕，就越想要看个清楚。

    然而，他还是没看到身后的人影。

    他的心脏咚咚咚狂跳，脚下也轻飘飘的，呼吸也逐渐沉重起来。

    侧头看不到的话……

    小川咽了一口唾沫，微微低下头，眼睛努力地往下瞧。

    看到的东西是……

    就在他的脚的后面，有一双极小的，穿着咖啡色小皮鞋的脚。

    说是咖啡色……其实那种颜色，更像是陈年已久的血……

    而且那双鞋，那双脚，全都是湿漉漉的，沾满了水。

    小川立刻抬起头，身体筛糠似的颤抖，那是谁他几乎立刻就想到了。

    除了昨天打捞起来的那具女尸，还有谁？

    小川四肢僵硬，浑身都在颤抖，这时，走在中间的大副忽然扭过头，喊道：“小川！你在干什么！想当懦夫吗？”

    一堆人齐刷刷地扭过头，看向站在后面，离他们已经有一段距离的小川，个个怒目而视。

    在大家看来，小川这小子是想偷偷溜走。

    而此刻的小川，忽然感觉肩膀一轻，他差点哭了出来，赶紧跑向了人群。

    “大……大副先生，我能走最前面吗？”

    大副紧皱着眉头，不耐烦地说：“去！去最前面！”

    就在这时，只听“哐当——”一声。

    他们下来时的入口，那道舱门猛地关上了！

    众人面色猛变，大副刚想说些什么，忽然感觉脚下湿漉漉的。

    他低头一看……竟然是水！

    “进……进水了？”

    还要再下一层才是底舱，但是这一舱就已经有水灌进来了，难道底舱已经被水淹了？

    怎么可能？！

