    欢笑之间，大家纷纷各自寻找着心意的物品。

    “这电冰箱还有标价？”

    张艺星站在一款全新的电冰箱前，看向节目组，“要是拿下来，节目组负责送货上门吗？”

    “不送！”

    张航西很谨慎的摇了摇头。

    “这么大件儿，都不送上门？”

    张艺星一脸失望，“那我们自己抬不动，怎么办啊？”

    “总会有办法的！”

    张航西莞尔。

    一旁的黄垒听到这话，蹙眉说道：“这明显赞助商的东西，你们要积分也就算了，还不包送上门？也太坑了吧！”

    张航西有些尴尬，挠了挠鼻头，转移话题道：“黄老师，你们还是看看其他吧！这些零食水果什么的，我们可以帮你送上门！”

    “这都是小件，我们自己也能提！”

    黄垒不满的嘟囔道。

    “水果？”

    这时，秦默听着张航西的话，看到了桌上摆放的水果，踱步慢悠悠的走上来，迟疑道，“这水果也不知道好不好吃！”

    说着还看了黄垒一眼：“是吧！黄老师！”

    “对啊！”

    黄垒瞬间懂了，演技也是马上说来就来，啧啧道，“这水果要是不好吃，或者不甜，我们买回去没人吃的话，不就瞎浪费了吗？”

    “可以试吃！”

    这时，张航西开口说道。

    他也是看出了这俩人的心思，这么多水果，试吃也吃不了多少，索性允诺了。

    “真的啊？”

    黄垒顿时表情大喜，趁着张航西反悔之前拿起了香蕉，快速掰开给秦默几人，一人递了一根，“来，尝尝！何老师，艺星，彭彭子风，你们都尝尝！”

    “好！”

    秦默接过手，直接扒皮就吃。

    何炯看到这一幕，也笑着接过手，对张航西笑问道：“西西，这些水果是都可以试吃吗？”

    “呃……”

    张航西看他们几个人就分掉了一抓香蕉，顿时间有些心痛。

    但还不等他开口，黄垒就说道：“都可以试吃，每样水果大家都尝尝！”

    “是吗？”

    彭彭刚咬了一口香蕉，听到这话立即上来拿了个苹果。

    张艺星和秦默一人拿了一个橘子。

    黄垒更是直接拿了个哈密瓜，回头对何炯说道：“咱拿回去试吃，好的话明天就来买！”

    “对，我也拿个苹果，尝一尝！”

    何炯说是这么说，但同时拿了苹果和橘子直接揣进兜里，又拿起一串儿葡萄。

    “哎哎哎！”

    张航西顿时急了，连忙拦着说道，“你们各拿一个分一下就好，别全拿呀！”

    “什么？”

    何炯比他还急，“这一串儿葡萄我们顶多一人吃两个，两个还不一定能尝出味儿来，一串儿下来够不够品尝的，还是两说呢！”

    张航西很少见何炯这样，当下忍不住笑了：“行吧！但您也理解理解我们，稍微试尝一下就好了！”

    “那我们买这些东西是怎么算？”

    何炯也恢复平时的样子，指着这些水果问道。

    “散装台上这些，水果蔬菜什么的，都是装一脸盆算一样，肉类和其他工具，都是一样算一件！”

    张航西介绍道，“还有那些液体的，装一热水壶算一样！”

    “哦！”

    大家弄清楚了方式后，各个表情恍然大悟。

    “别犹豫了，我们直接拿吧！”

    何炯当即招呼道。

    “何老师，您确定吗？”

    谁知，张航西一脸的神秘，笑眯眯道，“你们现在至少有三棵树！”

    “三棵？”

    所有人瞬间愣了，齐刷刷的看向张航西。

    如果眼神能杀死人，那么张航西现在已经被万箭齐发了。

    “你在说什么？”

    “我们可是种了六十棵树！”

    “对啊？就算减去那两辆三轮车，也还有五十八棵啊？”

    黄垒脸色很不好看，非常不悦的看着张航西。

    然而，张航西直接避开了他的眼神，拿出一个小本本说道：“你们昨天乘船来蘑菇屋，沿途提供的竹筐，路上捡的食材，还有昨天做床的时候用的各种工具，都是需要你们靠树来换的，虽然你们今天种了六十棵，但出去赊账，现在算下来你们只有三棵了！”

    崩溃！

    这绝对是大崩溃！

    秦默等人从头凉到脚，觉得有种欺骗的感觉。

    黄垒更是恨不得上去撕了张航西。

    “这些没有提前告诉我们啊？”

    何炯蹙眉道，“你现在告诉我们都需要换的？”

    “对啊！”

    张航西一摊手，口罩下的嘴脸甚至带着点儿笑意。

    如果不是录节目，脾气再好的人也得发飙。

    就是张艺星，平时被称作小绵羊的人，现在的脸色也很不好看。

    不过，缓和了一下之后。

    大家也都接受了这个现实。

    秦默叹口气说：“这就是个坑，以后跟节目组干什么事儿之前，都得问清楚，得消费几棵树，不然我们纯粹是被宰割的一方！”

    “对！”

    黄垒附和道，“你们这样先斩后奏很不地道，哪怕我们昨天晚上睡觉之前，你们跟我们说，今天用了什么东西，需要消耗几棵树，我们第二天种树的时候，心里也有个大概！”

    “好的！”

    张航西点点头，“你们的意见，我们节目组听取了，以后肯定跟你们说清楚！”

    “那我们还是选吧！”

    秦默又说，“三棵树就三棵树，反正这散装台上的，一盆算一件，只要盆儿能装的下，都算在内，对吧？”

    他还特意向张航西问了句。

    “呃……是的！”

    张航西有些迟疑，但这都是之前就定好的，现在被秦默这么一问，心里稍微有些恐慌。

    但毕竟是总导演之一，马上想到了应对的方法，当下补充道：“但是你们中途不能掉，掉一点儿，那这一盆就作废了，什么都没有了！”

    “真苛刻！”

    秦默忍不住吐槽，但还是点点头，“不过也没问题！”

    “小秦，你打算怎么弄啊？”

    黄垒看他一脸自信，不禁疑惑问道。

    装满一盆不能掉，他也一时想不到好的解决办法。

    谁知，秦默在几个人身上来回看了看，最后盯上了黄垒，笑呵呵的说道：“黄老师，就你的外套最大，麻烦把你的外套脱下来用吧！”

