    

    如果说刚才百官对皇上把俸禄全部按照宝钞发放，还有意见的话。那在他们看见新宝钞的一瞬间，那丁点的意见便烟消云散了。

    就凭这宝钞的卖相，就要比以往的强出太多了。

    老朱走向丹陛，手里拿着一张宝钞，展示在群臣的面前，用力的拉扯继续，发出脆响的声音，又引得群臣瞪大了眼睛。

    别的不说，光是听着宝钞发出来的声音，就知道这纸张有多么的坚韧和不同凡响。

    端着一小盆水的宦官侍立在一旁，见此连忙走上前来。

    老朱一句话没有多说，随手把宝钞放进水盆里。挥手吩咐宦官，“去，送给各位爱卿看看，好好的看看。”说完，老朱自己回到了龙椅上。

    “是，皇上。”

    宦官端着水盆，最先来到李善长面前。

    “韩国公，请看。”

    李善长看着漂浮在水面上的宝钞，见宝钞没有丝毫被水浸透的样子，眉头挑了挑，不敢置信的把宝钞拿了起来。见宝钞上面的水都浮在纸张上面，根本没有浸透到里面的迹象。

    这下子，李善长不得不信了皇上的话，连忙惊呼出声：“皇上，这，这真是神奇啊，这宝钞竟然真的入水不侵。让老臣实在是难以想象，难以想象这宝钞究竟是怎么做出来的。”

    李善长犹自不信的翻来覆去仔细看着宝钞。

    李善长在群臣当中，一向是以通晓典故、裁决果断、善辞令稳重著称。能够让李善长都感到惊讶的事情，群臣可极少看见。

    老朱见到百官骚动，不仅没有半分不满，反而是露出笑容。抬手指着李善长说道：“善长啊，你不要一个人拿着嘛，也让其他诸位爱卿都看看。”

    李善长闻言，连忙说道：“皇上恕罪。”说完，把宝钞放回到水盆里面。

    宦官端着水盆向六部尚书一一展示，宦官显然是不可能给在场的百官一一展示的。顶多也就是六部尚书看一遍而已，于是其他的大臣便骚动起来，一个个伸长了脖子，好似想要看的更加清楚一些。

    等六部尚书看完，老朱便挥手让宦官退了下去。继续说道：“还不仅如此，众位爱卿既然都把宝钞收下了。那不如都拿出一张来，举起了对着光明看看，看能否看见什么。”

    宝钞怎么入水不侵，好多大臣是没有看见的。现在一听到皇上说着宝钞，还有神异之处，而且人人都可以做的。连忙把宝钞拿出一张，对着光线看去。

    不看不知道，一看吓一跳。看到老朱的头像，清晰的呈现在宝钞里面，头像周边还带着一圈明亮的光线，带着神圣的味道。好些大臣两腿一软，就地跪了下来。嘴里哆嗦着颤抖不已，简直是不敢相信自己看到的一切。不死心的把宝钞再次举起，又看见清晰的皇上头像，把宝钞放下皇上的头像顿时消失无踪，再也看不见。

    举起就能看见，放下就看不见。好多大臣不死心的试了多次，都是一样的结果之后，已经不知道该说什么话了。

    老朱把群臣的反应都看在眼里，十分清楚韩度弄出来的这个水印，能够给群臣带去多大的震撼。当初老朱自己看见的时候，也被吓了一跳。当然头像毕竟是他自己的，因此老朱很快就回过神来。但是看眼前的众人，受到这样的刺激，恐怕不会短时间能够缓过劲来。

    老朱也没有催促，等到百官反反复复的看的差不多了，才笑着问道：“众位爱卿以为，这宝钞如何啊？”

    六部尚书连上带着震惊不已的神色，纷纷转头看向李善长。

    李善长推辞不得，凭着自制力控制了一下自己的心情。

    躬身回道：“回皇上，老臣以为此宝钞精美绝伦、巧夺天工、神异非凡。说出来不怕皇上笑话，如果今天老臣不是亲眼所见的话，恐怕就算是别人告诉老臣，这世上还有如此不同凡响的宝钞。老臣也只会认为此人是个骗子，不会相信。”

    李善长说完，便笑了起来。

    老朱更是高兴的哈哈大笑，问道：“那从此以后，百官俸禄就全部发放宝钞的事，各位爱卿以为如何？”

    “吾皇圣明，臣等无异议。”百官齐声呼道。

    白痴才会有异议。别说这是宝钞，就算这是一张纸，能够做到这种精美绝伦、神异非凡的程度，花一贯钱买回去都是千值万值。甚至现在就把这张纸拿出去，到街面上一喊，说不定还不止卖一贯钱。

    有些官员想到这里，顿时眼睛一亮。对啊，虽然这宝钞上面印着的是一贯，但是凭什么它就只能够值一贯钱？物以稀为贵，这样的宝钞凭什么就不能值上三贯五贯的？想到这里，官员对皇上更是感激，这是变相的在给他们发钱啊。

    “吾皇，万岁万岁万万岁。”山呼万岁的声音，喊的更加响亮。

    外面的官员听到，虽然不知道奉天殿里面发生了什么事情，但是也跟着呼起来。韩度虽然有所猜测，但是也不敢肯定是不是因为宝钞的事情。

    见宝钞的事情议定，老朱也不耽搁，直接说了第二件事。

    “宝钞提举司印制宝钞有功，从今日起独立出来，不在归户部管辖。另外，升正六品衙门，众位爱卿意下如何？”

    宝钞提举司能够印制出如此神奇的宝钞，论功行赏自然是应该的。但是百官没有想到的是，皇上没有赏赐宝钞提举司的主事人，反而是把宝钞提举司给划分出来了。

    这是什么操作？

    不过百官当中，除了户部尚书之外，对此恐怕也无异议。毕竟皇上连中书省这样的衙门，都是说撤就撤，百官都毫无办法，只能够通过上奏些鸡毛蒜皮的事情来表达不满。从户部分出一个区区六品的宝钞提举司，对于皇上来说简直就是杀鸡用牛刀。

    唯一感到不满的，或许就只有户部尚书徐辉了。好不容易见到这样神奇的宝钞，正想靠着宝钞提举司来神气一把，没有想到转眼间宝钞提举司就不归他管辖了。但是在百官都没有一人站在他这一边的情况下，哪怕是他再有不满，也只能够叹口气，就此放下。

    “吾皇圣明。”        

