    君以肆看着小姑娘近在咫尺的娇颜，感受着她的呼吸喷洒在肌肤上，让他凤眸微暗。

    完全没有注意到小姑娘说的什么。

    就这么光明正大的走神了。

    “咳咳......安小姐，咱们先交易吧。”靳佑柯回来就看到两人贴的很近的一幕。

    他忍住心痛不自在的轻咳一声。

    安意听到声音，转头看向靳佑柯，“可以，这些东西我就收起来了，防寒物资优先吗？”

    “是。”靳佑柯郑重的点头。

    安意也不再废话，直接将地上的大箱子和麻袋全部收进仙府。

    晶核直接扔进单独开辟出来的灵泉池子。

    而后才将准备好的防寒物资拿出来。

    只见她挥手间，整个库房就瞬间被堆满了，入眼可见的各种棉服、棉被、毛毯等。

    还有一些小件的，像保暖内衣、棉袜、棉帽、围巾之类的。

    甚至她还搞来了暖风机，不多也就几百台。

    总之看到瞬间堆满库房的物资，靳佑柯激动的捏紧拳头。

    这下子好了，基地的人终于可以抵住这个冬天的严寒，应该可以平安渡过这个冬天了吧。

    因为冬天也是丧尸和变异兽的冬眠期。

    所以相对来说比较安全。

    不用担心丧尸围城。

    “安小姐，你真是我们基地所有人的大恩人。”靳佑柯语气有些激动。

    仔细听的话，还能听到其中的颤音。

    “我可不敢当，各取所需罢了。”安意摆了摆手，微微一笑。

    没错，在安意看来就是各取所需。

    她可当不得大恩人、救世主这样的名头。

    她是冲着信仰值来的，而正好可以给这里的人们提供一些力所能及的帮助，让他们能更好的面对困难的处境。

    就仅此而已。

    靳佑柯见她讳莫如深，便也不再多说。

    在他心里，她当得起整个基地所有人的一声恩人。

    如果不是她带来了食物和防寒物资，基地不知道会死多少人，这是事实。

    虽然这些东西都是用晶核等物换来的。

    但这里可是末世啊。

    并不是出钱就能买到想要的东西。

    总之在靳佑柯心里，无比无比的感谢安意。

    接着靳佑柯带着两人又去了隔壁库房，因为防寒物资足够多，已经将一整个库房全部塞满了。

    到了隔壁，安意接着开始往外掏。

    就像个多啦A梦机器猫。

    等到方之珩回来，两个库房都塞满了。

    食物这次安意还给准备了不少方便速食的食品，福宝的生产线已经开始生产了。

    安意就将库存拿出来了一丢丢。

    咳咳...顶着福宝控诉的小眼神，她也没敢多拿。

    ...

    回到办公室，方之珩赶紧让带过来的空间异能者将晶核全部拿出来。

    然后就无情的把人打发走了。

    “这是基地紧急收上来的透明晶核，有八万枚，安小姐请过目。”

    他很想弄十万的，可是根本凑不够。

    就眼前这些还是把基地的各个部门都光顾了一遍，才弄来的。

    硬生生让他打了好几张借条才让他拿走。

    方之珩都无语了。

    他这么劳心劳力的是为了谁？

    哎！

    安意上前一步，神识扫过数量就已经在脑海里了。

    神识强大就是这么不费吹灰之力。

    她也不墨迹，直接将面前的晶核收起来，然后又换了八万枚已经净化过的晶核出来。

    “这些你们先用着，下次我再过来，还会带一些净化好的晶核。”

    在她心里，力所能及的她都愿意略施援手。

    “我替基地的所有人感谢安小姐。”方之珩很认真严肃的冲安意弯腰九十度。

    安意瞬移至一旁，躲了他的礼。

    “不过是举手之劳，你可别这样，你们再这样，我以后就不来了。”

    安意表示怕了。

    还好面对的只有两个人。

    要是基地的其他人都跟她来这一出。

    她都要吓跑了好吧。

    “哈哈哈，安小姐受的起的。”方之珩大笑一声。

    “不，我只是做了力所能及的事，而且我也得到了我想要的东西，这是一场公平的交易。”

    在靳佑柯和方之珩心里，安意所说的得到的东西，自然是晶核等物。

    而安意真正在意的东西其实是信仰值。

    她知道他们误会了。

    但这件事没办法解释，也就只能让他们继续误会下去。

    又聊了几句，安意便跟两人提出了告辞。

    不过却没有直接回古蓝星。

    安意带着君以肆去了基地里属于她的住所。

    “你第一次过来，我们出去逛一圈再回去吧。”安意觉得带他来一趟，总不能什么都没见过就回去了。

    传说中的丧尸、变异兽神马滴。

    总要让阿肆见识见识。

    “好。”君以肆勾唇一笑，他家安安果然很懂他。

    他其实也想看看真正的丧尸什么样子。

    生化危机里面的毕竟是虚构的，现在既然有了这样的机会，他自然想要见上一见了。

    “现在天色还早，我们现在出城，应该能赶在天黑前回来。”

    据说夜晚是丧尸的觅食时间。

    虽然他们并不怕。

    但安意还是决定天黑前赶回来。

    两人都是行动派，既然决定好了便不会犹豫，君以肆揽住安意两人飞身出了基地。

    君以肆随手用灵力给自己加了个结界。

    所以下面的人根本没发现，有两个人从众人头顶上飞了出去。

    ...

    距离基地大概十公里的郊外，君以肆带着安意落了地。

    这一路飞过来，他们一只丧尸和变异兽也没看到。

    不知道的还以为上当受骗了呢。

    哪有什么末世，哪有什么丧尸，飞了十公里都安安静静的。

    “大概、可能、也许，那些东西真的在冬眠吧。”安意耸耸肩道。

    上次她过来的时候，还看到了不少辣眼睛的东西呢。

    “那我们就找到它们老巢去，就不信找不到。”君以肆面无表情，语气依旧清冷。

    安意点头并无异议。

    反正出来就是为了让他长见识的。

    他说的算。

    接下来两人神识放出，还真在市中心的位置，发现了聚集在一起的丧尸群。

    神识回馈过来的信息显示，整个市中心都被丧尸占据了。

    简直围了个水泄不通。

    而且两人还看到市中心商业街的一处广场上貌似正在举行什么仪式。

    只见在丧尸大军的正中间围着几个丧尸。

    它们的样子跟外围的丧尸不太一样，身上太干净了，而且皮肤跟人类毫无区别。

    看着被丧尸大军恭敬的围在中间。

    安意便知道这些应该是高阶丧尸了。

