
　　无始大帝的目光落在虚尘大帝的身上，眼中不由闪过一抹精芒，嘴里冷冷道，“你还真够自信的，既然如此，那就让本帝看看，你是不是有这个实力好了！”

　　嗡~

　　说话间，一股强横之际的威势自无始大帝的身上爆发而出，见到这一幕，杨奇的身形立刻是暴退开来。以他现在的实力，八星武帝层次的强者交手，就算只是余威对他的威胁也是极大。

　　嗖~

　　就在那股强横的威势自无始大帝身上爆发出来的瞬间，虚尘大帝身上立刻是飞掠出一道人影，正是虚尘大帝的道之分身。他想杀杨奇，必须动用道之分身，不然本体被拖住，根本不可能斩杀杨奇。

　　铿~

　　一声清脆的剑鸣自无始大帝的手中传开，一柄古朴长剑出现在了无始大帝的手中，无始大帝也是用剑的修行者，不过他并非走剑道的强者，剑在他手中只是兵器罢了。

　　“伪源神兵！”

　　感受到无始大帝手中长剑散发出来的强横威势，杨奇和虚尘大帝的脸色不由一变，那竟然是一件伪源神兵。

　　“可恶，竟然是伪源神兵！”

　　虚尘大帝的脸色有些难看起来，他根本没想过，无始大帝的分身，居然带着伪源神兵。

　　毕竟无始大帝也就一件攻击伪源神兵，按理说是应该让本体携带才对，现在居然让分身带着。拥有伪源神兵，无始大帝分身的实力，肯定会更为强大，他想抵挡无始大帝的同时斩杀杨奇，恐怕需要付出更大的代价才行。

　　虚尘大帝却不知道，无始大帝的伪源神兵，的确一直是本体持有，不过这一次地球这边遇到了不朽圣殿的修行者调查，加上本体前往和通天圣主商议掌控权，还有太虚圣主陪同，根本不会有什么危险，于是无始大帝才将伪源神兵交给了分身。

　　毕竟无始大帝手里的两件伪源神兵，可都是太虚圣主赐予的，伪源神兵内蕴含着太虚圣主掌控异宇宙的本源，哪怕分身的实力不如本体，也不必担心被其他修行者杀人夺宝。因此就算分身携带，也不会有什么危险，所以无始大帝才会这么放心的将伪源神兵交给分身。

　　“你既然有如此自信，那就接本帝一剑好了！”

　　无始大帝手中长剑一抖，刹那之间，一道青黑色的剑芒自他的手中爆发而出，直接朝着虚尘大帝斩了过去。

　　“当本帝怕你不成！”

　　面对着袭来的攻击，虚尘大帝嘴里爆喝一声，立刻是挥动着手中的道兵，迎上了袭来的攻击。

　　咔嚓~

　　凌厉的剑芒斩落，伴随着一声细微的破碎声，青黑色剑芒直接破开了虚尘大帝的攻击，速度不减的斩向了虚尘大帝。

　　“怎么会？”

　　看着那袭来的青黑色剑芒，虚尘大帝的脸上多了一抹不可思议之色，他全力爆发可是有着近乎八星武帝的战力。如果是无始大帝的本体，对方一剑破开他的攻击，他不会觉得意外，可眼前的不过是无始大帝的分身，怎么可能有如此强大的实力？

　　“给我挡住！”

　　那越来越近的青黑色剑芒，却是让虚尘大帝来不及多想，急忙挥动手中的道兵，护住自身。

　　轰~

　　青黑色剑芒斩落，伴随着一声惊天巨响，剑芒中蕴含着的恐怖威势爆发，直接将虚尘大帝的身形吞没。

　　虚空中，感受到身后方向袭来的余威，杨奇的瞳孔不由一缩，“好强！”

　　虚尘大帝不是修行源神典的修行者，不会知道他们这一脉分身比起普通修行者的分身强大得多，哪怕是分身也有着不俗的战力，若非如此，无始大帝又怎么会在发现虚尘大帝之后，有自信将其斩杀？

　　不过饶是如此，无始大帝之前的那一剑，爆发出来的威势，还是有些出乎杨奇的预料，而且在一剑之中，他感受到了颇为熟悉的波动，本源的波动！

　　杨奇的目光落在无始大帝的身上，心中有些好奇起来，“师尊已经能够调动本源了？还是和我一样，得到了天地意志的馈赠？”

　　无始大帝已经是帝君层次的存在，这个层次的强者，有些特殊的存在，是可以调动本源的，不像杨奇这个层次的修行者，能够调动本源几乎可以肯定是天地意志的馈赠。到了无始大帝这个层次，调动本源到底是天地意志的馈赠，还是自身调动的，外人就很难判断了。

　　嗖~

　　就在杨奇思索之际，那原本从虚尘大帝身上飞掠而出，准备杀向杨奇的道之分身，立刻是燃烧本源，朝着无始大帝杀了过去。

　　道之分身还在，虚尘大帝自然还活着，毕竟就算是帝君层次的修行者，也不可能一剑就斩杀虚尘大帝这种近乎八星武帝的修行者。

　　嗖~

　　在道之分身杀向无始大帝的同时，那恐怖的剑气风暴之中一道狼狈的人影飞掠而出，不是虚尘大帝又是何人。

　　只是那虚尘大帝从剑气风暴之中飞掠而出之后，却是没有任何的停顿，直接化作一道流光，朝着虚空深处逃去。

　　仅仅只是一剑，之前还信心十足的虚尘大帝，却是连战斗的勇气都没了，直接选择了逃命！

　　“该死，怎么会，怎么会这么强！”

　　虚尘大帝脸上尽是惊恐之色，无始大帝分身的实力，简直超出他的认知。仅仅只是一剑，竟然灭杀了他近四成的生命力，也就是说无始大帝之前那样的攻击，只需要三剑，就能直接斩杀他！M.23sk.com

　　高阶武帝层次强者的攻击速度，不到一个呼吸的时间就能攻击三次，岂不是说无始大帝想要斩杀他，甚至连一个呼吸的时间都不用？

　　如果是无始大帝的本体，虚尘大帝也就认了，可眼前的仅仅只是无始大帝的分身而已，就算有伪源神兵这样的神兵，也不可能拥有如此恐怖的战力才对。

　　刚才那一剑，让虚尘大帝怕了，根本没有再战之心，让原本杀向杨奇的道之分身，不惜一切燃烧本源，为他逃命争取时间。因为他知道，再不逃，他连逃命的机会都没有！

　　看着飞速朝着虚空深处逃去的虚尘大帝，无始大帝嘴里却是微微一叹，“分身的实力，果然还是太弱了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百零三章 一剑之威免费阅读。https://xs.23sk.com 