    第118章你是我的护夫宝

    “你们……你们拜托能不能好坏不分！”

    若不是在开车，封景渊想向几兄弟，一人赏一个耳光。

    他巴心巴肺的为了晏家，这三个缺心眼的舅哥，竟把他当成了蛇妖的同伙。

    不，是直接当他当成了幕后的主谋。

    这让封景渊心里很不爽！

    “那你怎么解释，自从你出现后,我们晏家就不安宁。”

    说话的是晏乐，他觉得封景渊也不简单。

    见封景渊和晏家三兄弟，又争得面红耳赤。

    晏宁在旁向后瞪了眼晏家三兄弟，又向一旁开车的封景渊翻了个白眼。

    “你们能不能消停一会儿，阿渊说得没错，你们好坏不分。”

    “不论怎么说,阿渊娶了我，我和他夫妻一体,晏家出事,对他有什么好处？”

    若在顾念深和封景渊两人之间，要选择一个她信的人，晏宁会毫不犹豫地选择封景渊。

    这些日子的相处，晏宁相信封景渊是一心一意的待她好。

    如封景渊所言，她是封景渊等了千年才等来的妻子。

    顾念深，就是一个蛇精病。

    “大哥，二哥，三哥，以后你们若再说阿渊的不是，再说些没影的话，我就跟你们断交。”

    听着晏宁护夫的话，封景渊高兴的把车做了自动驾驶！

    他侧过身，吻在了晏宁的脸颊旁。

    晏宁红了红脸，她轻轻推开了封景渊。

    才帮老狐狸说了好话，老狐狸又不按规矩办事。

    “阿渊，好好开车！”

    封景渊咧嘴笑了笑,他指了指屏幕上设置的，AI驾驶状态。

    “老婆,谢谢你护着我，你是我的护夫宝。”

    听着封景渊对晏宁说得有些肉麻的话，坐在后排的晏家三兄弟差点呛了一嗓子口水。

    这是当众秀恩爱，虐他们三个单身狗。

    “老婆，以后在晏家就靠你保护我了，人言可畏，几个舅哥的口水会把淹死。”

    封景渊故意捂了捂胸口，让胸前伤口染红的血花，向晏宁装着病娇。

    晏宁无奈的摇了摇头，她凑过身贴在封景渊身前，侧身吹着他受伤的胸口。

    “阿渊，你等会，我包里好像装了冰肌膏。”

    怕出门再遇到事，晏宁出来时，把冰肌膏专门放在了她的包里。

    就在这时，封景渊拿起遥控器，把前排和后座之间的格挡给摇了下来。

    这样坐在后座晏家三兄弟，便看不到前方的晏宁和封景渊。

    “宁儿，帮我解一下衬衫的扣子。这辆车贴了防窥膜，外面看不到里面。”

    为了方便晏宁给他上药,封景渊让晏宁给他解衬衫扣。

    看着封景渊胸前的裂伤，在撕裂口子处还在冒血珠子。

    “阿渊，你忍着点。”

    晏宁先拿清创的喷雾，喷在了封景渊的伤口上。

    接着，她又拿棉签把伤口处，多余的药水擦干净。

    她用指腹勾了小块冰肌膏后，轻轻的抹在了封景渊的伤口上，轻轻的抚触着。

    看着封景渊胸前的撕裂伤，晏宁眸里的泪止不住的往下掉。

    这条口子，上一次封景渊去救她时，被蛇妖给弄伤的。

    “阿渊，对不起，若不是我没用，你也不会受这个伤。”

    封景渊把衬衫的扣子扣了起来，他牵着夏沅心的手，放在唇上亲了亲。

    “宁儿，我保护你是应该的。”

    (本章完)

