    看着血色六芒星法阵出现，慕白甚至忍不住露出一丝期待之色，会召唤出什么样的S级怪物呢？！

    血色六芒星法阵的出现，自然很快就引起了华州官方的注意，一时间，一道道流光出现漂浮于空中，如临大敌。

    没有多少时间，只见那六芒星法阵链接在一起后，天空竟然露出了一个黑洞，巨大的黑洞！

    随即，刺耳的警报声响彻整个城市，显然华州官方也认识到了事情的严重性！

    “吼——”

    仅仅三分钟后，一道镇压全城的吼叫声就从黑洞中传出，可怕的气息笼罩在所有人心头！

    随后，所有人就看到，一只巨大的如同山岳一般的巨象从黑洞中一点一滴的爬出，每爬出一分，对华州的压迫力就强一分……

    华州最中心的市长官邸里，当看到那黑洞中钻出的身影，所有人都绝望了：“S级怪物，猛犸巨象……怎么会是这个家伙？！”

    S级怪物，猛犸巨象，就算是在S级怪物中都算是强者，特别是那它的终极绝招，战争践踏，甚至可以将整座华州城踏成废墟！

    “莫名出现的六芒星法阵，还有这S级的猛犸巨象，这是恐怖袭击，这是黑天鹅组织对我们华州城的报复啊！”华州市主政官卢向前低语道，同样充满了绝望之色。

    反倒是他身旁的一名中年男子露出刚毅之色：“卢长官，我和城卫军会努力拦住他，你来引导市民离开华州城，逃得越远越好！”

    中年男子，名孙四桥，是城卫军统领，同时也是华州城最强者，拥有三大A级契约兽！

    若是再加上整整三千人的城卫军，面对猛犸巨象或许无法抵抗，但至少能够拖延一段时间！

    卢向前看着神色决绝的孙四桥，重重点头：“保重！”

    华州边缘的一栋楼房顶端，数道黑衣人看着即将入场的猛犸巨象发出了畅快的笑声！

    这群人，赫然就是黑天鹅组织的马甲组织，鬣狗组织！

    新到任的黑衣人主管疯狂笑道：“居然是猛犸巨象，这华州城，合该灭亡！”

    “看到华州城覆灭，首领一定会会很开心的！”

    但就在话音刚刚落下，天空中那只钻出一半身躯的猛犸巨象猛然发出了一声惨叫！

    “吼啊啊啊——”凄厉的惨叫声，让整个华州城所有人都目瞪口呆，完全没有猜到猛犸巨象身上发生了！

    黑衣人主管更是仿佛嗓子被掐住，看着惨叫哀嚎中的猛犸巨象，忍不住发出了咆哮：“到底怎么回事，猛犸巨象怎么会突然间惨叫？！”

    所有的黑衣人都是懵逼的，完全不知道发生了什么，但所有人知道，那一定是六芒星法阵出现了问题！

    “命令所有人给我搜查，我要知道到底是哪里出了问题！”黑衣人主管咆哮道，浑身都在颤抖！

    他能够想象得到，如果这次任务结果在临门一脚之际却出现了重大失误，他绝对会被那首领吞掉的！

    所有人都不知道，这一切的变故，就在于某处的六芒星柱，出现了破裂！

    “呵呵，这种办法，果然管用！”某根六芒星柱下，慕白看着自己的杰作，露出了笑容。

    没错，猛犸巨象被卡住，正是出自慕白的手笔！

    自从听闻那位警队长余科被暗杀，自己被接触警局顾问之后，他就意识到，黑天鹅组织已经出手，六芒星法阵的形成已经不可避免！

    慕白自然不可能坐以待毙，看着黑天鹅组织召唤出S级怪物，把整个华州城覆灭！

    为了避免华州城覆灭，更是为了那S级怪物，慕白便在家附近的那处凶杀案案发地点夜以继日的研究，研究如何能够破坏掉。

    最开始，慕白是想着阻挡六芒星阵基的形成，但可惜的是，黑天鹅布置的这个六芒星法阵十分诡异，竟然是以血煞之力为引，璀璨灵光为力量源泉，一旦启动便无法中断。

    慕白见无法阻拦后，思考了足足一天一夜，忽然灵光一闪，想到了逆向思维，那就是将那血煞之力吸收掉！

    为此，慕白合成了十七次，终于让他合成出了一只具有饕餮血脉的吞天兽！

    在血煞之力引动、形成六芒星光柱的那一刻，慕白就开始了行动，以吞天兽强行吞噬了六芒星光柱内蕴含的血煞之力。

    血煞之力被吞噬之后，光柱还是那道光柱，但已经没有了引动六芒星法阵的力量，竟然直接导致了六芒星法阵出现BUG，竟然让猛犸巨象卡在了洞口！

    如此天赐良机，慕白又怎么会错过呢，就在这一刻，慕白直接冲天而起，直扑那猛犸巨象！

    几乎是片刻间，在黑天鹅组织的人还没有反应过来之前，慕白就来到了猛犸巨象身边，直接施展了无限掠夺！

    “无限掠夺，掠夺天赋！”

    慕白目光囧囧，充满了野心！

    猛犸巨象，湛蓝星上颇为稀少的高等怪物，以他心脏晶石为核心，甚至可以合成出SS级潜力的顶级契约兽！

    而慕白却是看上了这猛犸巨象的天赋能力——【战争践踏】！

    这是一个十分少见的强控类天赋能力，一旦使出，足以让方圆百米之内所有生物全部眩晕，据说就连空间都被有眩晕。

    而慕白目前，就缺少这种强控类的天赋，如今这猛犸巨象送上门来，焉能放过？！

    已经神通境的慕白，掠夺一项天赋需要多久？

    只需要二十秒！

    那可怕的哀嚎声，其实就猛犸巨象被掠夺天赋造成的痛哭声，可惜，黑天鹅组织的人并没有意识到……

    当短暂而又漫长的二十秒过去，战争践踏天赋瞬间就落入了慕白脑海之中，令慕白惊喜的是，这道天赋，居然也达到了S级。

    更让慕白惊喜的是，也不知是不是这战争践踏来自于这方世界，竟然能够自由施展！

    这对于来说，绝对是一个好消息。

    随后，慕白没有丝毫犹豫，开始掠夺猛犸巨象的修为！

    刹那间，恐怖的力量就涌入了慕白体内，但慕白没有化为己用，而是直接传输给了自己的几只契约兽！

    伴随着契约兽的快速成长，慕白的修为也在快速恢复，就在即将回复全部修为时，黑天鹅组织的人终于找到了六芒星法阵缺失的那一道……

