    林飞正色道：“从今天开始，我和张兰结为异性兄妹，从此们情同亲兄妹，我就是你哥，你就是我妹妹，张小冉就是我亲女儿，不，亲侄女，从此有福同享有难同当，共此一生！”说着朝着东南方深深一拜。

    张兰呆住了，原来是拜兄妹仪式啊，不知为何，心中莫名的有些失落，和林飞经历了一些事以后，确实对林飞有了莫名的情感，感觉有了依靠。

    心中微微一叹，或许……这真是不错的选择。

    她露出明朗的笑容，朝着东南方一拜，“从此我就是林大哥的妹妹，大哥不会舍弃妹妹，我也会像亲妹妹一样照顾大哥的。”

    林飞生气道：“这是什么话，我当然不会舍弃你和小冉，我更不会让妹妹照顾我，从今以后，我会照顾你们娘俩，谁也不能欺负你们，我会保护你们一辈子，当然了，除非你找到了另一半，不过他要是欺负你们娘俩也不行，我一定会揍扁他！”

    张兰内心一道电流击过，眼眶中的泪水忍不住掉落，她赶紧一擦，“大哥，谢谢你。”

    “从此不要给我说任何谢谢的话了，这是我应该的，走，咱们进房看看，你和小冉选间卧室。”

    张兰犹豫道：“真要住在这里吗？”她还是踌躇起来，异性兄妹，别人能相信吗？

    “我晚上找了个兼职，有住的地方，平时基本不会在家里住，除非歇班的时候回来，再说在这里前后没几个邻居。都是住别墅的，都是有地位有钱的人，哪有这么多的闲情逸致去说人家的三长两短，还有咱们怕别人说什么闲话，都是过来人，什么闲话没听过，怕个熊！”

    张兰噗嗤一笑，眼睛中闪出亮光，是啊，什么没经历过呢？我们问心无愧就可以了，管别人干啥。

    放松心态，跟着林飞走进了别墅。

    和林飞一样，母女俩立刻被这豪华的别墅惊呆了，她们做梦也不会想到有一天她们会住上这样的房子，张小冉激动的欢呼雀跃起来。

    两人在二楼选了个卧室。

    林飞又拉着她们回筒子楼，拉了些平日里的生活用品等，刘蓉她们见了两人在一起也不再多说，大概也多少知道了两人的事情，当然她们想的是男女私情。

    不过，都是单身，自然引不起什么太多的八卦。

    包租婆孙红则一副见了两人在一起很欣慰的样子，林飞和张兰自然不会解释，有些事越描越黑。

    “你们放心去住吧，需要拉东西时就回来，房子给你们留着。”

    ——————————

    晚上，林飞大展厨艺，做了一桌丰盛的晚餐，三个人围坐一起有说有笑，好不温馨。

    看着张兰温柔的笑容和小冉灿烂的小脸蛋，一股久违的暖流从心中流过。

    他们的幸福也是自己的幸福，因为她们已经算是这个世上自己唯一的亲人。

    不过未来任重道远，自己还需继续努力前行。

    吃完饭，林飞和张兰告别，他晚上要去景雅公司上班。

    “大哥，你干兼职太累了。”张兰心疼的给他整理着衣服，一股兰花的香气传入林飞鼻子，沁人心牌。

    “当保安而已，不累的，毕竟我在学校里也是临时老师，干完两个月后还要找工作的，现在能找到这个工作先干着。我这个大哥总不能让你和小冉饿肚子吧。”

    张兰脸色微动，眼中射出一丝柔情，“大哥，路上要小心。”

    “嗯，妹子，你和小冉早点休息睡吧。”林飞出了房门，在张兰温柔的目光中离开了别墅。

    林飞没有开车，虽然是牧野王，可没人知道这是一个出过死亡事故的二手车，而且又这么崭新，没人会觉得这是个只有六万的车，所以开着个牧野王去上班有点高调。

    他穿着一身运动服跑步前行，半个小时后到达景雅大厦。

    他直接来到西边侧门时，发现门口站着七八个五大三粗膘肥体胖的西装男子站在侧门不远处，目光紧紧凝视着侧门，仿佛怕什么东西飞出来似的。

    这是景雅公司的保安？不像啊，保安应该穿制服啊？

    林飞疑惑的从侧门刷卡进去后来到地下一层保卫部，这卡当然是林飞那天昨天报道时张强给他的卡，可以从侧门任意进出，也只有保卫部的和领导有这个侧门卡，员工都必须要从正门出入。

    张强看林飞到来，抬头看看时间，笑道：“早来了半个小时啊。”

    “没事就过来了，先适应适应环境。”

    张强拿出一身保安服递给林飞，“根据你的身材体型，我找了个大号的。”

    林飞换上后，张强叹道：“昨天晚上那个宋世明又来了，不，应该是昨晚来了一直没走。这次来了个绝的，直接在公司各个出口都安排了人把守。”

    林飞想起那几个穿着西装的男子，“我刚才直接到的西侧门，门口几个穿着西装的彪型大汉是宋世明派来的吧。”

    “可不是咋地！不过周总更绝，干脆没出公司门，昨晚在公司休息的。”

    林飞摇头道：“这个宋世明脑子没事吧，这么追求周总，周总只会越来越讨厌他。”

    “这就是他惯有的套路，否则也不是宋大纨绔了，先是死缠烂打，然后就开始像这样开始玩点硬套路，如果再不成功，估计下一步就直接闯进公司了。”

    “你很了解他啊。”

    “整个北江都知道！他就是这样硬来，不过确实奏效，有的女人经不住他这番没有底线的软硬轰炸，最终大都屈服在他的淫.威下。”

    林飞暗骂这个宋世明真是无法无天了，难道这个世界的有钱有势的人就这么嚣张吗？！

    暗想前世也好不到哪里去，都一样，关键是宋世明爷爷是个军界领导啊，一般的地方政府都不敢惹啊。

    “周总总不能一辈子呆在公司不出门吧。”

    “还能怎样？谁也不敢管，只能这样了。”

    林飞摇摇头，抬头看了看墙上的时间，道：“张哥，我该上班了，去地下车场了。”

    “去吧，看看什么情况。”

    林飞来到地下车场，只见十几个保安都严阵以待的分布在车场周围。

    地下车库出口处几个和西侧门一样打扮的彪形大汉堵在那里，出入的车辆立刻拦住，不过此时已经没有进来的车了，都是出去的车，他们拦住后，必须要打开车门检查一下，然后对着一个穿着衣光鲜丽的男子摇摇头，然后才放行车辆。

    那位衣光鲜丽的男子应该就是宋世明了，手捧着一大束玫瑰，红的蓝的各种颜色的玫瑰，长得也算英俊，一脸嚣张傲然的模样，目光充斥着些许不耐。

    也是，都狂追了快一个月了也没成功，有损他北江第一纨绔的尊严啊。

    这时，张强急匆匆的来到地下车库。

    “楼上的秘书和保安说，周总有急事必须出门，所以你们赶紧找一辆车，周总下来立刻上车。”

    一位保安道：“张哥，他们把出口堵了，怎么出去，总不能硬闯出去吧，撞死人怎么办？那可是宋大少啊！”

    张强摇头叹道：“那怎么办？周总有急事啊！”

    林飞心中一动，“张哥，你有没有出租车的号码？”

    “有，你问这个干什么？”

    “你把出租车叫来停在西侧门不远处，然后通知楼上的护送周总的保镖，让周总下楼后走西侧门。”

    张强点头道：“这倒是好办法，不过那西侧门也有人把守啊。”

    “毕竟没有宋世明，可以不用顾虑太多……”

    “即便如此，他们人多啊，十多个呢，不比这里的少。”

    林飞道：“别忘了，还有周总的两个保镖呢。”

    张强一想也是，那两个保镖是专业的，战斗力应该不错，点点头，“也只能这样了。”

    “还有，在地下车库的人故意装出周总要下楼的样子，然后迎接她，让宋世明以为周总会在地下车库出来，一定会带人直接到地下车库围堵的，这样就转移了视线，周总就可以从西侧门比较轻松的出来了。”

    张强点头于是悄悄的给楼上的保镖打了电话后，然后大声说道：“周总下楼了，你们赶快迎接！”

    “好的，张哥。”众保安大声回应。

    出口处的宋世明当然听见了，眼睛一亮，“女神要出现了，都跟我去地下车库电梯门口，我要她一出电梯就看到拿着鲜花的本大少！”

    所有人立刻涌向地下车库，“都给我闪开！让宋少迎接！”

    众保安被几个大汉都赶往一边。

    张强则拉着林飞赶紧离开。

    “张哥，去哪？”

    “去西侧门，在这里可不行，一会儿周总没下来，宋世明又会迁怒于保安，少不了又是一阵毒打，我们还是去相对安全的地方。”

    林飞本来也想去西侧门的，毕竟他要保护周雅晴，当然是因为她是周文辉的姐姐，就这一条，他也不能让周雅晴吃亏。

    张强说完拨通了一个出租车的手机号，“小刘，你在附近吗？”

    “在啊张哥。”

    “立刻来景雅公司的西侧门，别离的太远，三十米处就可以。”

