    4月19日和4月1日之间理论上差了十八天，雨宫彻本来计划着在黑羽快斗再一次以基德的身份出现之前就把他给解决了，免得之后徒生事端。

    当然，这个解决并不是要把它干掉的意思。

    不论是怪盗基德还是黑羽快斗都不是什么罪大恶极之人，狠狠地把他教训一顿，他的身上不会掉落灵气也不会掉落死气。

    雨宫彻只是看着园子还有毛利兰她们对于名人都有着各自的期待。

    所以身为朋友的他非常地感同身受，想要提前向怪盗先生索要他预支的签名和纪念品罢了。

    他可不是因为这个家伙不仅嘲讽了自己, 还在自己大发慈悲准备放他一马的时候，不领情的自顾自飞走而想要报复他！

    但可惜的是，雨宫彻在跟着无功而返的警察们回家之后。

    日历上的日期在自己一觉醒来之后就变成了9月10号。

    快递小哥岩永琴子也在这一天为自己带来了莎莉贝丝号游轮的邀请函，告诉他要在今晚做好明天对付怪盗基德的准备。

    而再一觉醒来之后，怪盗基德预告函之中的四月十九日，就这么来临了。

    ……所以这个世界的日期到底是要干什么啊？

     4月1日和4月19日之间，为什么仅仅只隔了一天？要是再多几天的话，我就可以给黑羽快斗先生送上他最喜欢的大餐了……

    雨宫彻无奈地看了一眼自己手上的订单, 畅想了一下那些正在运输过程中的活鱼们出现在黑羽快斗面前的时候他脸上的表情，然后带着岩永琴子赶往了港口。

    -------------------------------------

    距离莎莉贝斯号的出发还稍微有着一点间，黑羽快斗在家里做着最后的准备，他的身后，一个和蔼的老爷爷上礼貌地问着话。

    “少爷，您真的不准备带上那个侦探所说的那些东西吗？”

    “看起来他已经完全识破了你的身份……要是他当众抓住你的话，事情就不好办了……”

    寺井黄之助老爷子脸上是肉眼可见的担忧，前天黑羽快斗回来之后和他一起看了那个神秘侦探交给他的纸条。

    『虽然有些冒昧，但是亲爱的黑羽先生，我这里有个不情之请还希望您能答应。

    我的两个朋友刚好都对您十分感兴趣，为了照顾我这些朋友的感受，我希望能够向您索要一些纪念品，当然如果还能够得到一份您的亲笔签名，那就更好了。

    雨宫彻。』

    虽然这张纸条上面写的话用词十分礼貌，但黑羽快斗和寺井黄之助却一点都不觉得这个家伙的态度真的会有那么礼貌。

    特别是这张纸条的角落里面还有着一串歪歪扭扭，看起来就像是匆忙添加上去一样的威胁。

    “喔，对了，我听说黑羽同学你似乎一直都对鱼类没什么好感, 如果你拒绝我的合理请求的话, 我将会给您快递满满一箱子的活鱼。”

    虽然威胁的手段并不显得很凶狠，甚至看起来更像是在和小朋友开玩笑，但是这还是让黑羽快斗感到十分的恼火。

    这个侦探，难道他就已经觉得吃定自己了吗？

    区自己的身份而已，我又没干过什么罪大恶极的事情，每次偷完的宝石也都还了回去。

    就算被警察抓住，按照这个世界柯学的法律法规自己也并不会有什么大事，最多仅仅是言语管教罢了……

    更别说就算他知道了自己的身份，他能不能有充分的证据证明自己就是怪盗基德还不知道呢！

    黑羽快斗看准了时间准备出门，但就在这时他的脑中划过自己的青梅竹马中森青子，以及她那一直在和自己斗智斗勇的中森警官的身影。

    黑羽快斗想了想自己暴露身份之后大概率会出现的惨状，稍微又犹豫了一下。

    他咬了咬牙，最后还是从寺井黄之助老爷子手里接过了他的那个包裹。

    这可不是他怂了，身为优雅的怪盗基德，他偶尔还是要为自己忠实的粉丝们准备一点小礼物的。

    而这些，只不过是有备无患罢了！

    -------------------------------------

    由于出席的是极为正式的场合，甚至在场的还有不少岩永琴子的长辈，雨宫彻不得不久违的穿上了看上去极为正式的西装, 拉着岩永琴子的手踏上了游轮。

    “哇！雨宫先生穿西装也好帅喔！”铃木园子穿着墨绿色的礼服, 看着雨宫彻发出了不合自己身份的感慨。

    岩永琴子警惕地拉住自己男朋友的手，她可是知道自己的这个好朋友遇见帅哥的时候到底是有多花痴的。

    而自己的男朋友雨宫彻一直以来都是一个大帅哥！

    “琴子你可真厉害！什么时候我也能够有这样一个大帅哥男朋友呢？”铃木园子夸张的扶额，做出单身痛苦，我要哭泣的样子，随即又豪爽地拍了拍岩永琴子的肩膀，大声开口说着。

    果然，她还是这么大大咧咧……

    岩永琴子在心里吐槽着，只是她心里放松的同时完全没有稍微放松一下自己紧紧揽住雨宫彻的手的意图。

    不过很快铃木园子注意到了周围逐渐多起来的宾客，很快也变得收敛了一点。

    “喔？似乎有不少长辈还是想和你认识一下呢，那我就不打扰你了琴子……”

    铃木园子眼前的注意到了不少把注意力投到了岩永琴子身上的长辈，她难得敏锐地分析出了其中大部分的目光都不含太多的恶意。

    琴子现在在这些长辈眼里的形象也逐渐好起来了吗？真是可喜可贺呢！

    看着旁边的一位大叔可以走到了自己等人身边，一副欲言又止的样子，铃木园子贴心地让出了自己的位置。

    这个似乎是……音无集团的音无会长？他不是据说已经时日无多了吗？竟然还专门参加了这次的聚会……

    不过他看起来似乎没什么恶意的样子，不过要是有恶意话，也一定会被雨宫彻好好地教训一顿吧？

    铃木园子总是在这种奇怪的地方非常相信着雨宫彻。

    不过雨宫彻也确实不会辜负她的这份期待就对了。

    而白发苍苍，明明已经时日无多，但看上去依旧还抖擞着精神的音无会长也没有辜负铃木园子的期待，十分温和地对岩永琴子开了口。

    “对不起啊，岩永小姐，……”

    “一位素未谋面的老人忽然和你搭话，想必你一定觉得很吃惊吧？”

    “虽然时期可能不太正式，不过我认为这件事无论如何都想要麻烦岩永小姐才行……”

    岩永琴子微不可查的皱了一下眉，她并不知道眼前的这个老人究竟想委托他一些什么。

    她也知道自己在这些上流人士那里的既诡异又神秘的名声，以往也曾有过一些“听信”了那些传闻的政商大佬想要委托自己，依靠自己的神秘能力做“一点大事”。

    这些试图触犯灵异侧与科技测边界的人最后被岩永琴子优雅而不失礼貌地解决了，虽然不可避免地在事后，岩永琴子的名声在这些上流中从神秘更加向着诡异偏转了。

    “与会长相比，我还是个小姑娘呢，恐怕能力难以回应您的期待……”

    岩永琴子礼貌地回应着，音无会长轻轻咳嗽了两声，接过了话头。

    “你这位千金小姐与传闻中一模一样呢……”

    “不过，我还是希望您能够听完我的委托要求之后再做打算。”

    “我会在这次宴会之后邀请您来参加我们查无家的晚宴，届时我也会告诉您，我委托内容……”

    宾客基本到齐，铃木史郎也终于登上了讲说台。

    沉稳的声音通过话筒传遍整个大厅，音无会长和岩永琴子不约而同的礼貌终止了这一次谈话，专心倾听铃木史郎的演讲。

    雨宫彻动了动鼻子，察觉到了不对。

