    数日之后。

    新任郡守黄敬，郡丞祁城，郡尉朱一鸣等人奉始皇命前来。

    浩浩荡荡数百人，不只有官吏，还有他们的家人以及亲信家仆。

    步入颍川郡之中，黄敬看到颍川郡治下乡镇，百姓用着一种奇形怪状的木制物体，夹杂金属的器具，轻而易举犁地之后，不禁大呼神奇。

    “天底下，竟然有如此巧夺天工之物！”

    众人疑惑不解之际，黄敬说道：“咱们上去问问。”

    “老人家，这是何物？”

    朱一鸣上了田间地头，恭声问道。

    正在犁地的大爷瞥了他一眼，忙身拜道：“回大人，此物名为曲辕犁，乃是八公子所发明，如今已经传遍了整个颍川郡！”

    “八公子？！”

    祁城面色一惊，难以置信道：“是奉旨代始皇帝陛下东巡天下的八公子嘛？！”

    “正是！”

    得到老者肯定的答复，黄敬，朱一鸣等人面面相视，皆从对方眼中看出了惊意。

    八公子手艺巧夺天工啊！

    “不知大爷可否让我试一试，以这曲辕犁耕耘一番？”

    郡尉朱一鸣说道。

    “自然可以！”

    大爷连忙起身，让出曲辕犁。

    将使用办法一一告知。

    朱一鸣下了田地，按照老者所说的办法，使用着曲辕犁。

    直至耕耘了半亩田地，他才停了下来。

    “确实堪称神物！”

    “没想到这曲辕犁竟然如此省力！”

    “这耕耘了半亩田地，竟然没有半分疲倦之感。”

    朱一鸣咂舌称奇不止！

    但八公子所带来的震惊，远远不止这些。

    众人拜过大爷之后，直奔颍川郡城而去。

    官府衙门！

    县吏正主持售卖一种雪白细碎之物。

    “大人，来一些上好细盐！”

    一个穿着布衣男子，拿出了四十文钱。

    “好嘞！”

    一个吏员量了一升细盐，倒在了布衣男子袋中。

    细盐？！

    黄敬和祁城、朱一鸣等人面面相觑。

    几人急忙凑上去，看着雪白细盐，好奇问道：“细盐是什么？”

    “呵！”

    几个工房吏员笑道：“细盐乃是在青盐粗盐之上进行提纯制作而成，乃是八公子发明的一种制盐方法。”

    八公子！

    黄敬和祁城等人听闻之后，面露惊色道：“又是大秦帝国八公子殿下？！”

    官吏不明眼前几位大人为何要加一个又字，但依旧肯定答复道：“正是。”

    “多亏了八公子，我们才能制作出如此雪白，不掺杂丝毫杂质的细盐。”

    “而且产量速度大大增加，成本大幅度缩水，十石青盐按照八公子的办法，足以产出将近六石的产量。”

    “什么！！！”

    “产量如此之高！！！”

    黄敬几人倒吸一口凉气！

    八公子竟然有如此惊天伟世之法！

    这可是足足提升了将近一倍之多啊！

    “素闻八公子酷爱读书，难道这些都是八公子从书中得知的？”

    黄敬惊声暗叹着。

    ……

    约有一个时辰左右。

    黄敬和祁城、朱一鸣数十位官员将家人安顿好了之后，当即来到了郡城衙门报道，拜会八公子。

    “臣等乃是新上任的郡守黄敬，郡丞祁城，郡尉朱一鸣，拜见八公子！”

    三人拱手作揖拜道。

    嬴子夜抬起眸子看了三人一眼，微微颔首道：“无须多礼。”

    “谢公子殿下。”

    “你们来此，所为何事？”

    嬴子夜淡淡问道。

    黄敬、祁城等人脸色肃正，语气激动道：“一路行来，我们发现了颍川郡乡镇县城以及郡城大大小小变化。”

    “百姓拥有了耕耘神器曲辕犁，而且官盐价格大幅度降低，且纯度提高！”

    “听说产量大大增加，而人力物力却是大大减少，如此利国利民之举，我们乃是为了颍川郡千万百姓前来感谢八公子！”

    “实不相瞒，我等对于八公子那是心中敬佩万分，火速前来拜访，只为表达心中钦佩之情！”

    黄敬、祁城、朱一鸣尽情抒发着对于嬴子夜的敬仰之情。

    要不是嬴子夜抬手示意，打断了他们的话，估计都能说到晚上。

    “嗯，你们的钦佩之情，我已经知晓了。”

    “不过有些话，本公子还是要告诉你们！”

    黄敬三人目光相视，躬身拜道：“请公子殿下吩咐。”

    “本殿下希望尔等能够保持自身为天下苍生理念，莫要走上那些人的老路！”

    “否则，不单单是你们，三族之人皆斩，九族亦将蒙羞！”

    无形杀伐威压骤然铺开黄敬三人面色一变，惶恐拜道：“臣等定当谨记公子殿下教诲。”

    ……

    是时！

    颍川郡内的消息迅速传至咸阳。

    章台宫！

    始皇帝嬴政正在与李斯闲谈天下事。

    消息八百里加急传至始皇帝手中。

    待始皇帝看到密奏上的内容时，威严的面庞上骤然露出一抹喜色。

    “陛下，可是传来什么喜事？”李斯疑惑的询问道。

    始皇帝反复审阅着密奏，面带笑容道：“夜儿，倒是没有辜负寡人的希望啊！”

    “哈哈哈！彩！”

    “李斯，你且看一看。”

    李斯恭敬将密奏接过，认真扫视着。

    是时，李斯眼中闪过一道明光，激动的说道：“八公子此举无疑是断掉了氏族的手臂，还有这曲辕犁的出现，更是方便了百姓们的耕种！”

    始皇帝嬴政赞赏有加道：“官盐产量大大增加，速度提升，耗费人力物力大幅度减少，既可以缩减一些人员去做其它事物，又减少了物力消耗，朝廷支出大大减少。”

    “且官盐产量提升之后，已满足了天下万民需求，必然不会再有百姓去购买私盐！”

    “而且有了天工神器曲辕犁，百姓耕耘速度大大提升！”

    “夜儿所做之事，无疑对关中氏族造成了强有力的压制！”

    一旁李斯赞叹道：“八公子当真是神人也！”

    ……

    大秦帝国，山野之间。

    嬴子夜率领大军穿梭在颍川下辖许县的路途上，大秦黑龙旗帜高高飘扬，军队煞气凝结。

    从马车上窗户可以欣赏山野美景，草木山川秀丽，大江大河涛涛，鸟飞虫鸣。

    清风徐来，吹拂着花香。

    巨大马车，帅帐之中。

    嬴子夜坐在席位之上，观阅着四周美景。

    倏然之间，嬴子夜倏然感应到了一股强大气势。

    那股强大气势没有盛气凌人，只有贴合自然大道，让人为之感到宁静之意。

    和晓梦大师一身功法真气如出一辙！

    嬴子夜看向晓梦大师，轻声笑道：“晓梦大师，是你们道家的人？”

    “不错！”

    晓梦大师微微颔首，平静道：“是逍遥子那个家伙！”

    “逍遥子，人宗掌门人。”

    嬴子夜饶有兴趣道：“是来找你比武的吗？”

    “我出去看下！”

    晓梦大师道了一声，当即迅速离开了帅帐，朝着逍遥子气息源头处飞奔而去。

    山野之间，草木丛生。

    修长身影腾空而起，一步跨越，抵达了十数丈之高树木顶端。

    晓梦大师朝着一处，目光灼灼而去。

    山林之地，林木顶尖，晓梦大师停止了身影，望向前方。

    只见一道袍老者挺身而立，屹立在树梢顶端，报以微笑望了过来。

    晓梦大师与逍遥子遥遥相对，目光如电，虚空之中，气势凝结。

    “晓梦师妹，你来了！”

    逍遥子呵呵笑道。

    “哼！”

    晓梦大师冷哼一声，目光灼灼，战意澎湃道：“战！”

    说罢，当即抽出了腰间秋骊剑朝着逍遥子杀了过去。

    秋骊剑剑身泛着秋水之色，青翠葱茏，蕴含无限生机。

    和光同尘，和其光，同其尘，湛兮似或存，以至移形换位！

    晓梦大师身影瞬间移动，浮现在了逍遥子身旁，一剑挥出，从天而将，劈向逍遥子肩臂。

    “呵！”

    逍遥子轻声一笑，感慨道：“你还是如此冷淡！”

    抬手拔剑而出，一剑挡向了晓梦大师杀招。

    锵！

    金铁交鸣，巨大剑芒光辉万丈，无边剑气席卷四周山林草木。

    噌噌噌！

    一道道剑气爆发激烈轰鸣，将周围草木纷纷破碎，落叶漫天飘散。

    万川秋水，心若止水！

    晓梦大师将道家两种绝学融合，施展而出。

    一股无形领域扩张而出，瞬间笼罩了数十丈距离。

    操控着领域范围内所有气流，乃至于花草灰尘石块落叶。

    方圆数十丈气流随之牵引，掀起狂风。

    无数花草树木摇曳，落叶石块腾空而起。

    汇聚一通，浮现在晓梦大师身旁，化作了洪流席卷向逍遥子。

    嗖嗖嗖！

    破空声响彻云霄，虚空哀鸣。

    逍遥子持握雪霁长剑，真气运转，银白神华升腾之下，周围空气顿时为之凝结，一层层冰雪浮现身侧。

    天上风云生成，汇聚一起，化作巨大漩涡卷荡着冰雪。

    天地之力为之牵引而动，一道道神秘玄妙道纹浮现，铭刻虚空。

    世间风云兮幻亦真，天地无穷兮大道行。

    雪后初晴！

    漩涡卷荡冰雪化作了巨大屏障，道纹铭刻虚空，绽放无穷银白光芒。

    浩浩荡荡洪流冲击而来，撞击在了冰雪漩涡屏障上，爆发出剧烈轰鸣。

    虚空哀鸣，灵芒与神华交织，不断崩灭。

    洪流与冰雪漩涡破碎裂开，消散一空。

    逍遥子安然无事，屹立在树木顶端，脚下树梢都没有任何损伤。

    只见逍遥子淡然一笑，身影缓缓消失在原地。

    然而杀意却是掀起，无边剑气凝聚。

    梦蝶之遁！

    道家遁术，源于庄周梦蝶。

    亦幻亦真梦蝶之法，据说可以改变空间布局，达到移形换位效果。

    与她所掌握和光同尘各有千秋。

    噌！

    一道剑芒从身后杀来。

    晓梦大师化作了一道残影，和光同尘，出现在了逍遥子原来所在树梢。

    “呵！”

    逍遥子轻笑了一声道：“师妹，和光同尘越发出色了。”

