    在火影世界传授了大量技能和知识后，他已经明白了该怎么把自己创造的技能传授下去。

    倘若冥想他们做不到，那就让他们观想。

    倘若查克拉无法直接凝结成禁制，那就刻画在器具上，金属上。

    《金关锁玉决》也是如此。

    他只需要进入冥想状态，就能使用这个法门，但想传授给其他人, 就得换一种方法。

    比如，用音律来协调精神与肉体之间的关系，使之达到身体与精神之间的平衡。

    这个音律自然不是音乐，而是歌诀，他再把金关锁玉决的精要融入到歌诀当中，学习的人熟记了歌诀, 被动的接受者歌诀中的意思，自然会下意识的跟着歌诀的描述去做。

    那他的目的不就达到了么！

    将歌诀教给罗恩后, 孙景云说道：“这歌诀可以降低你身体的能量消耗，尽可能的把吃下去的食物转化为强大身体的能量，因此修炼这个法门之后，你可能会忽然感觉到胃口大开，这都是正常现象。”

    “是！”罗恩兴奋的点头。

    “而这个法门是为了弥补你修炼时产生的身体亏空，事情要一件一件的来，等解决了这个问题，我们再进行下一项！”

    “嗯嗯！”罗恩连连点头。

    随后的日子，孙景云的伙食立即就变好了许多。

    罗恩没有不良嗜好，他不抽烟，不喝酒，也不爱跟同事们出去聚餐，六年下来的工资也攒了不少钱。

    这群钱他没有吝啬，全部用在了购买食物上, 这些食物，自然也少不了孙景云的一份。

    修炼《金关锁玉决》三天后，罗恩就发现自己的修炼成绩竟然开始恢复了。

    无论是蛙跳还是负重长袍，他的锻炼成绩都在恢复到过去的巅峰时期。

    有了这种变化, 他对孙景云自然就更尊重了, 有时候买到了珍稀的食材，他都舍不得吃，要送给孙景云先吃。

    而孙景云在这样的投喂之下，整个人的气色也在迅速的恢复，原本因为营养不良，生长发育近乎停滞的身体也开始了迅速的成长。

    换牢房那天，他只有1.2米高，2个月后，就窜到了1.6米，半年后，他长到了1.8米。

    又一个月后，孙景云都觉得自己不会再长个子了，但他仍然攒了十厘米高，此时他的身高已经有1.9米了！

    “我本体到现在还没一米五呢！”孙景云想到了因为修真而长不大的本体。

    因为结丹太早，他的身体成长更是直接就固化了。

    别说是一百年，哪怕是一千年，一万年，他可能都要保持着少年形态了。

    不过1.9米在海贼王世界，也只能说是普普通通, 这里两米三米的人比比皆是，六米七米高的人也不是没有，还有些变态更是有夸张的上百米高....

    不过，能长这么高，也足以证明这具身体的基因很不错，可惜他自记事起，母亲就已经不在了，父亲的故事更是从来没听说过。

    “不过也无所谓了，管他是谁呢，跟我有什么关系！”就算他的这具身体的父亲突然出现在他面前，他也不会相认的。

    毕竟，既然当初已经选择了放弃，那自然也没有回头的可能了。

    又半年后，时间已经来到了1520年。

    罗恩依然穿着那件白色的一等兵制服，但没人知道，他瘦削的身躯下，隐藏着的却是如同钢铁般的肌肉。

    这半年来，他遵照孙景云的嘱咐，每日只跟着大部队做一些最基础的训练，剩下的时间就是冥想，吃饭，然后修炼《金关锁玉决》。

    以前刻意锻炼的时候，进步不仅不大，反而在倒退。

    现在明明已经放下了修炼，但他却发现自己的实力在不断地提升。

    谷蜻

    原本他在一等兵这个行列中都属于吊车尾，完全是靠着和海贼战斗时的悍不畏死而拼出来的。

    可现在么，他发现同事中很多原本强于自己的人，现在已经不是自己的对手了。

    但他并未生气骄纵之心，因为他的老师，孙景云的变化更大。

    他亲眼看着一个小孩子，在有了充足的食物后，身形就如同吹了气球一般变大。

    短短几个月时间而已，竟然就走完了别人成长了几年的身体！

    这正常吗？

    当然正常！

    且不说就算是普通人家的孩子，在发育期几个月窜一两头高都是常有的事情。

    那克比不就用了几个月时间，就从小萝卜头成长为青年了么！

    他能感受到老师身上传来的那种威势。

    他不仅是身体在成长，实力也在翻了倍的自傲成长！

    这真的是个小孩子吗？

    还是说，吃了什么奇怪的恶魔果实？

    他不知道，也不想知道，探究到底的结果，就是可能师徒都没得做了。

    还不如继续像现在这样，师徒和睦，两人互帮互助，共同成长。

    “我以为你会心急的问我下一步的修行，没想到你竟然能忍了八个月？”这天，罗恩放下食物后，孙景云忽然开口道。

    罗恩心中一喜，赶忙说道：“我相信老师，会为我安排好道路的，而且即使是现在，我的实力都一直在增长，我没有感受到瓶颈的存在，自然就不会着急了！”

    孙景云摇头：“从10到20，这也算是成长么！”

    “嗯？”罗恩一愣，不知道孙景云在说什么。

    “这是海军高层的一种评价战斗力的方法，名为道力，一个普通成年海军的道力便是10，也就是八个月前时你的水平，至于现在，你的实力翻了一倍，评分自然也就从10变成了20！”

    “这，翻了一辈，还不算成长？”罗恩惊了，在没有拜师之前，他哪里敢奢望自己的实力能翻了倍的往上升？

    孙景云笑笑，说道：“你猜那些海军中将，评分会是多少？”

    “嗯，一个中将，能大100个我都不止，所以，他们应该有两千？”这话一出，罗恩自己就笑了：“不过这怎么可能呢，人的力气增长那么艰难，翻一倍我都流尽了汗水，用尽了十万分的努力，更何况是一百倍？”

    孙景云也笑了：“没错，确实不可能，道力2000，能当个少将就不错了，至于海军中将，最低也得3500，那些强大的中将，道力值甚至可能几千，乃至上万！”

    “这，这怎么可能！”罗恩顿时就惊呆了。

    3500，什么概念啊！

    自己的两百倍？

    “你现在还觉得自己的成长巨大吗？”孙景云问道。

    罗恩赶忙摇头，我这算什么进步巨大啊，我这应该是还没学会走路吧！

    孙景云点点头：“孺子可教也，我们这一门，对心境的要求极高，你若是这么轻易就飘了，那往后的修炼之路可就很难走了，所以我希望你无论身居何位，都要保持一颗谦卑，平常的心！”

    “是！”罗恩赶忙点头。

    “现在，你的身体亏空已经弥补的差不多了，整个人也到了最巅峰的状态！”孙景云道：“我便来教你下个阶段的修行！”

    “这个阶段，名为：明劲！”

