    子受感觉全身上下处处酸痛，仿佛受了千般酷刑，睁开眼睛的时候，却是发现自己身处一条大深涧之下，抬头望上去是高高的山壁，旁边涧水湍急，流水声哗哗而响。

    子受用力坐直身子，猛吸一口气，便感觉胸口一阵剧痛，痛得他差点晕厥过去。

    抬头一看，一名红裳女子正坐在涧畔梳洗，只见她洗过脸后，便拿起一只木梳在梳头，瀑布般的长发拖委在地，皓臂如玉，却有一缕阳光从上方照射下来，落在她的脸上，更增艳色。

    女娲回头一看，发现子受呆呆傻傻地看着自己，脸上露出了温柔的笑容：“你好点了吗？”

    子受用力挣扎着想要站起来，手足疲软，只是一用力，胸口剧痛：“痛，痛死我了……我在哪里？”

    女娲见状脸上露出了担忧之色，她走过去俯身看着子受的脸：“你魂魄几乎被撕裂了，能不痛么？这里是我开辟出来的一方小世界，你安心养伤吧！”

    子受不敢再大口喘气，抬头看着女娲，发现她相距较近，只见她一张瓜子脸无一点麻子，双眸灿若繁星，脉脉似水，以及那红裳包裹下的傲人胸脯。

    子受一时之间都忍不住看呆了：“好看…”

    “你往哪看啊？”女娲似笑非笑地看着他。

    “咳咳。”子受老脸一红。

    他不敢回答，谁知道回答了女娲会不会收拾自己呢！

    就连罗睺那狠人也被揍得直接逃离自己的身体。

    “吃点东西吧！”女娲变戏法般双手从背后拿出两个硕大的蟠桃，她微微俯身，靠近子受，眼睛微微眯着，涌动着似水柔情，脸上也带着温柔的笑容。

    这个动作看得子受一颗心怦怦乱跳，呼吸都变得急促起来：“你，你别靠得太近好吗？我怕我忍不住……又……又惹你生气……”

    “那你忍不住了想做什么？”女娲微笑着把脸贴上去，离子受的脸不到十厘米的距离：“你想…亲我吗？”

    这么近地看着她的脸，子受心中忍不住一荡，差点就忍不住了。

    嗯，之所以能忍得住，是因为想要动作的时候身体传来的剧痛感，痛得他皱眉蹙眼，倒吸冷气。

    ……

    【插一段作者的话，因为不管放开头还是放结尾，都会被删掉，所以只能放在中间，影响阅读，抱歉了。吐槽一下qq浏览器，作者也好绝望啊！昨天作者菌上传了8000字，浏览器就更新了4000，还是把中间两章的量给漏掉了，这就导致剧情断了！！！一块重要剧情没了！这样的事还不是一次两次，之前浏览器更新的时候，作者一章更新2000字，浏览器莫名其妙删了7、800！那样就算了，毕竟字数不多，现在作者更新了8000，直接没了4000，足足两章的量！！问题就很大了啊！好多剧情没了啊！然后作者菌已经找编辑了，编辑说去弄，但还没弄好，今天作者菌更新了三章，又是出现这个问题！！！这就很让人绝望啊，作者兴奋地上传了8000字，回头一看，缺了一半，还是从中间没的……崩溃了都。如果剧情连不上的，可以到“17k”，“手机百度”看，这两个就没问题，而且也不会乱删章节里面的内容。】

    ……

    “女娲姐姐，你不是被禁足了吗？”子受慢慢吃着蟠桃，蟠桃入腹，化作一股精纯的真元快速地修复着他的身体。

    女娲静静地坐在旁边，双足微屈，紧紧并在一起，转过头微笑着看着他，并没有回答这个问题，而是温声道：“看来那个讨厌的家伙对你的影响不大。”

    子受想起失去理智的时候，脸色顿时变得难看起来：“影响很大！当时我知道我在做什么，但就是控制不住自己，当我对龙吉出手的时候，心里甚至涌起快意，想要把她烧成灰烬，再吃了她的魂魄……”

    “现在一想起来，我就感觉不寒而栗。甚至放火烧关，调动剑阵去杀云霄，这些我都知道，都清楚。当时我心里没有一丝犹豫，反而心中充满快感。仿佛他们不是人，而是一只蝼蚁，随便杀了就杀了……甚至现在我心中偶尔还会闪过那些杀人的念头。”

    “我感觉我人性都扭曲了，彻底变态，不像一个人，而是像一个六亲不认的魔头，如果当时邓婵玉出现在我面前，只怕我也会毫不犹豫地将她灭杀。即便我现在想起……女娲，你知道吗？”

    子受抬头看着她，脸色变得茫然起来：“我心中杀人的想法还存在，甚至没有愧疚感，内心反而觉得那是正常的，只是我现在还有理智，知道这种状态下的我根本不对劲。杀十二金仙就算了，我连龙吉云中子也想杀……”

    子受内心隐隐觉得那件事一定会发生的：“我总觉得我有一天一定会变成罗睺那种魔头，杀人不眨眼，六亲不认……那一天一定会到来的，我现在整颗心都不像是我自己的，残破不堪，充满暴戾，充满恶毒，充斥着杀人的想法，总想把面前的生灵都杀死，斩首，抽骨，喝血，吞魂，用最恶毒的办法，迟早有一天，我一定会变成丧失所有理智的怪兽。”

    痛苦骤然充斥内心，子受用力捂着脑袋，他就像一只受伤的孤狼：“痛苦，痛苦！让我死了算了！”

    女娲凑过去凝视着他的眼睛，樱唇微动：“那你想杀我吗？”

    “不，不想，我从来都没有这么想过，就算伤了我自己，也绝对不会伤了你。”子受道。

    女娲是唯一一个，子受即便在最暴戾的情况下也不敢伤害她。

    他其实分不清到底是什么原因，是被揍怕了，还是因为所谓的爱？

    女娲突然把脸凑了过来，眼睛就盯着他的眼，樱唇微动：“你这番话……突然让人很想亲你……”

    这句话如同一个炸-弹，子受整颗心都快炸开了，这么近的距离，甚至能闻到她身上的淡淡香气。

    他差点就忍不住亲上去。

    “子受啊～！你的伤还很重，不能回朝歌，我会送你去个地方养伤的。”

    女娲坐了回去，轻声道。

    子受摸了摸胸口，刚才心脏都差点跳出来了。

    他也不是雏鸟，但在面对女娲时总是忍不住手慌脚乱，面红耳赤。如果是苏妲己调戏他，他会二话不说把人推开，但是换成女娲调戏自己，他却慌得身上一点力气也没有。

    ……

    这片天地非常寂静，也无人来打扰两人，子受便也安心的养伤。

    然而子受身上的伤却不见好，前两日似在好转，到了第三日魂魄震荡，几乎消散，子受昏睡的时间也是越来越多。

    女娲看着子受越来越担忧：“三魂七魄强行融合罗睺残魂，又强行撕开，受到了极大的损伤……这样下去迟早会消散的。如今只有前往地府……”

    ……

    这一日子受清醒过来喝了两口甘露，随即身形一颤，便已昏睡过去。

    这一昏，迷迷糊糊中也不知道过了多少时日。

    有时微有知觉，身子却如陷泥潭，越是用力想要挣扎着起来，越是陷得更深，过不多久便要昏睡了过去。

    时晕时醒，有时感觉有人对着他口中灌水，有时又觉得有人用火在烤他的身体，身上传来的剧痛让他难以动弹，就连眼皮也睁不开来。

