    “兰姨，你想到什么，你要说出来，我们一起想办法？”

    陈雪兰用力握住叶琳琅的小手，瑟瑟发抖的问，“琳琅，你说，我第一次流产会不会也和他有关系？”

    或许是有的。

    她第一次怀孕，特别特别高兴。

    她从小并没有在父母身上得到太多的关心与爱护。

    直到去了叶家，才知道父母与子女之间的爱，是那么的纯粹与美好。

    年轻时的她就想，倘若如果有一天，她当妈妈了，她一定要把全世界最好的一切，都捧到自己的孩子面前。

    无所谓是男孩，还是女孩。

    只要是她的孩子，她就全心全意的爱她，甚过自己的生命。

    她沉浸在怀孕的喜悦中，给腹中的宝宝讲故事、做小衣服、甚至还想要把自己怀孕的消息告诉给叶音。

    她虽然嫁给岳学峰了。

    但在她的心中，叶家人的始终是她的家人。

    她的亲生父母只想把她换成高价的彩礼，对她从来都非打即骂。

    虽然，叶爷爷和叶奶奶不是她的亲生父母。

    她们却比亲生父母对她还要好。

    她们送她读书、送她学习技术，那怕结婚的时候她们不同意岳学峰，也给她置办了丰厚的嫁妆。

    在她的心里，叶家永远都是她的家。

    岳老婆子知道她怀孕，特别高兴，连带着岳秀秀都不怎么管。

    陈雪兰时常提醒岳学峰要多关心一下岳秀秀，不要让岳秀秀觉得她有了孩子，爸爸就不要她了。

    岳学峰的确是陪岳秀秀的时间多了。

    有一次陈雪兰撞见岳学峰在教岳秀秀，以后什么都要让着弟弟，给弟弟喂饭、穿衣服、陪弟弟玩。

    陈雪兰因为这事和岳学峰大吵了一架。

    当时的她，年青气盛，口不择言的说了“离婚”这两个字。

    岳学峰一气之下，甩门去上班了。

    再然后她准备带岳秀秀出去买菜，却在没有防备的情况下被岳秀秀从楼梯上推了下来。

    那个时间段，家属楼都没有什么人。

    她倒在血泊中，呼救声越来越弱。

    她看着站在楼梯口的岳秀秀，只觉得岳秀秀像一个恶鬼一般可怕。

    “兰姨。”

    陈雪兰恍恍惚惚拉回自己的思绪。

    “琳琅，我没事。”

    走廊门口响起一阵杂乱的脚步声，叶琳琅和陈雪兰同时看向病房门口。

    “国营饭店的临时工上吊自杀了。”

    叶琳琅问，“岳学峰呢？”

    “没有人在案发现场见过他。”办案人员低声道。

    “现在尸体在什么地方？”

    “医院太平间。”

    “我去看看。兰姨，我妈醒来，你给她说一声。”

    叶琳琅和办案人员去了太平间。

    一路上，办案人员细心给叶琳琅讲叙了发现临时工的细节。

    她戴上一副医用手套，检查着临时工脖子上的勒痕。

    “他不是上吊自杀。”

    办案人员指着尸体脖子上的那条勒痕道，“明明就是……”

    “不同的勒法，勒痕的角度也不一样。”叶琳琅抬起临时工的一只手给办案人员看指甲缝，“他的指甲缝里，是有一些凶手的人体组织，你确定岳学峰一直在办公室？从未离开？”

