    几名学生一听不敢耽搁，立马掏钱。

    “这就对了，考大学可是一辈子的事，现在差这几毛钱，考试……”

    林齐收了钱正在得意，一抬头看见不远处站着的陈丽姝和丁晨，下意识拢了东西就要跑，一回头发现是个死胡同，讪笑着转身:“哈哈，陈姐，真巧。”

    丁晨一见是他，一张白净的脸上气的有些发红:“陈姐好心帮你，你竟然干这种事，你也太过分了！”

    林齐摸了摸鼻子没说话。

    陈丽姝看见他这样心里也有些失望。

    原本以为他要参加高考，为人还挺上进，只是条件有限没机会，出于同情不但借卷子还借资料，谁知道竟然把她好心当赚钱工具，不定心里还要嘲笑她一声大傻子。

    “算了丁晨，咱们走吧。”好坏都自己带着，只是以后再想找她帮忙是不可能了。

    林齐看着她眼中的失望心里刺了一下:“你以为我不想参加高考吗？可我是‘黑五类’，我的成分注定我比别人矮一截，与其想着那些不现实的东西，还不如趁着这个机会多赚点钱。”

    对上陈丽姝乌沉沉的眸子，林齐越说声音越低，最后连他自己都听不清自己说的什么了。

    “现在多少人都平反了，出身不是你不上进的借口。”

    可笑自己还以为他一直熬夜学习而心生佩服，结果人家是为了熬夜赚钱。

    “国家给你机会你都不懂得珍惜，你实在太让人失望了。”陈丽姝说着转身:“算我错看了，以后我不会再给你提供资料了。”

    林齐看着陈丽姝远去的身影，眼底闪过一抹痛色，手指渐渐收拢，半晌又颓然松开。

    ……

    随着天气渐渐转凉，秋收过后气温骤降，十一月末的时候天空飘下这个冬天的第一场雪。

    天气虽冷，却冻不灭人们即将参加高考的热情。

    备考的这段时间，李秀兰特意杀了家里的两只鸡，陈满囤也去山上捕了兔子和野鸡送过来给陈丽姝补身体，顾兴萍更是主动包揽了家里所有的家务，只为了让陈丽姝一心备考。

    时间一晃进入十二月份，第一年恢复高考，陈丽姝所在的省份实行地方政策。

    考试前一天，徐宁特意提前住在陈丽姝家里，该准备的都已经准备的差不多了，如果还有不会的，这一天的时间也根本起不了作用。

    两人索性不看书了，和顾兴萍三个人一起缩在被子里聊天，天南海北有一句没一句的说着，最后大家经不住困意慢慢睡过去。

    十二月十日这天一早，陈丽姝特意煮了面条和鸡蛋:“图个好彩头，预祝咱们俩都能取得好成绩。”

    吃过饭，检查好准考证和笔之类的学具后两人开始前往考场。

    上午考数学下午考语文，第二天是政治和综合，第三天加试英语。

    这天，她刚考完英语加试回到家里，还来不及休息，胡同口电话亭的大娘突然喊她接电话。

    听到有自己的电话陈丽姝很是惊了一下:“大娘，有说是谁打过来的吗？”

    大娘冷的拢了下围巾:“一个男的，没说是谁，只说找你。”

    陈丽姝一边走一边想，她从来没把街口电话亭的电话号码告诉给别人，也不知道会是谁打来的。

    “喂，你好我是陈丽姝。”电话再次响起的时候，陈丽姝接起来开口说。

    听着电话那头娇软的声音，顾兴东嘴角不自觉露出一抹浅笑，一旁的吴铮以为自己眼花了，使劲揉了两下眼睛。

    “是我。”

    低沉的嗓音传来，陈丽姝又惊又喜:“兴东，你怎么知道这里的电话？”

    “之前你打电话的时候特意问了一下电台就记下来了。”

    顾兴东说着停顿一下开口问:“考完试了？”

    “嗯。”陈丽姝下意识点头，应完之后才后知后觉反应过来:“你怎么知道？”

    “很难猜吗？”又是学习又是买资料，就差没在自己脑门上贴几个大字她要高考了。

    陈丽姝想想也是，她本来也没刻意隐瞒，况且单凭顾兴东的洞察力，根本什么都瞒不住。

    “考的怎么样？”

    陈丽姝咬了下嘴唇，声音不禁有几分低落:“不太好。”

    她不是谦虚，是感觉真的不太好，尤其第一场就是数学，后边几科都是咬牙坚持着才考完的。

    “没事，还有你男人我呢。”顾兴东说着目光扫一眼一直杵在对面支楞着耳朵听的‘吴棒槌’，半垂着眼皮开口说:“咱已经很优秀了，不必执着那张文凭。”

    这还是吴铮第一次听见顾兴东给陈丽姝打电话，见他语气竟是少有的温柔，忍不住搓了下鸡皮疙瘩。

    顾兴东瞥他一眼没说话。

    “你就会拿话忽悠我。”听见他夸自己，陈丽姝终于忍不住笑起来。

    听见她语气里的笑意，顾兴东总算稍稍安心，这段时间一直忍着没打电话，就是怕打扰她学习。

    “你什么时候过来？”

    “出成绩我就过去，今年陪你一起过年。”

    这几个月一直忙着学习，现在听着顾兴东的声音还真有些想他了。

    知道她要陪自己过年，顾兴东心满意足的挂断电话。

    “咱已经很优秀了。”吴铮做作的学一句后忍不住哈哈大笑起来:“老顾，你说你……”

    话没说完，脖子突然被人一把锁住:“皮痒了是不是，走，今天格斗课我陪你练练。”

    “别，老顾我错了还不行吗？”

    ……

    从电话亭回到家里，看一眼时间已经不早了，陈丽姝开始做晚饭。

    “今天你三哥来电话了，成绩出来后我就去省城陪他过年。”吃饭的时候陈丽姝同顾兴萍说。

    “三嫂你这就要随军了？”虽然早就知道这个结果，可真听见陈丽姝要走，顾兴萍心里还是浓浓的不舍。

    “家里还有很多事情，也不是一时半会儿说走就能走的。”

    想到手里的生意，陈丽姝也有些犯愁。

    就此放手她肯定不甘心，可现在政策不允许，手里又没有一个可靠的人能把这些拿起来。

    况且因为高考，她手里还攒了不少内衣和‘假领子’还没腾出手卖掉。

    怎么也要把这些都解决之后她才能走。

