    　　#a更新（最％快Fd上酷p匠｛\网…0

    “许长老盛情难却，你还犹豫什么，拿着吧。”

    凌霄淡然一笑，而叶青婵只是乖巧地握住了那柄青阙古剑。

    “嗡！”

    顿时间，一道嘹亮剑吟瞬间响彻了整个天剑仙宗。

    就连剑宗深处，那些闭了不知道多年死关的剑宗太上，此时也陡然睁开了眼眸，纷纷朝着山顶大殿的方向看去。

    “这…这…神剑自行认主，剑道道则之力！！！天佑我天剑仙宗啊！！”

    一众天剑仙宗长老的脸色顿时呆滞了下来。

    紧接着，一道道惊呼声瞬间响彻了整座大殿。

    所有人望着叶青婵身上渐渐汹涌的剑意，眼眸中皆绽放出一抹难言的激动与震撼。

    剑道妖孽！

    天大的造化啊！

    一个宗门想要亘古传承，底蕴是一回事，至强者是一回事，但弟子才是传承的根本啊。

    天剑仙宗如今虽然强者众多，但宗内弟子的天赋，却稍显平庸了一些。

    而眼前这个醒神境界的小丫头，就是天剑宗所有强者所期盼的…天命之人！！

    只要她能拜入剑宗，不出十年，不，不出五年，天剑仙宗必然会诞生一位震慑整个圣州的妖孽弟子。

    有她在，仙宗未来百年，必将屹立在圣州巅峰。

    当然，如果此时让他们知道，叶青婵身上的这丝道则之力，不过是凌霄分出来的一缕，不知道这些剑宗长老又该是一副怎样的神情。

    “好了，大长老，若是无事，我就带青婵去万剑圣地了。”

    凌霄淡然一笑。

    这群老不死的，方才跟你们说青婵天赋恐怖，你们一个个爱搭不理。

    这会儿又露出这样一副神态，你当是在拍卖行买东西呢，不见兔子不撒鹰。

    “别别啊，凌霄公子好不容易来我天剑仙宗一趟，怎么不得吃了饭再走？我这就叫人去准备晚宴，我那有珍藏的百年仙酿，喝了可以孕气养神，今日定与公子不醉不归！”

    许长老讪笑一声，伸手握住凌霄的胳膊，一脸讨好的模样。

    堂堂天剑仙宗大长老，平日里在宗门中都是一副冷傲威严的作风，众人何时见过他这般姿态？

    尤其是那殿中站着的几名剑宗弟子，此时更是张大了嘴巴，满脸不可思议地看着那道卑微身影。

    大长老平日不是常说，修剑者，要行得正，坐的直，不趋炎附势，不卑躬屈膝么？

    怎么此时…他舌头都伸出来了？

    “饭就不吃了吧，下次吧，许长老留步。”

    “凌霄公子！”

    就在这时，大殿上方突然传来一道苍老声音。

    旋即一股令人心悸的凌厉之意瞬间弥漫而来。

    饶是以凌霄的境界，此时都是感觉到心底一寒，本能地运转周身魔气，才将那恐怖的寒意抵御了下来。

    “天剑宗主，段无庸！”

    凌霄眼眸微凝，心底却暗笑一声。

    他之所以分给叶青婵一缕道则之力，就是希望她能得到这位剑宗大能的赏识，拜入其门下。

    放眼整个圣州东疆，这段无庸的剑道造诣也是首屈一指的。

    由他来亲自教导叶青婵，也算是没埋没了后者的天赋。

    “原来是段宗主。”

    当然，该争取的资源地位还是要争取一下的。

    否则岂不是太便宜了天剑仙宗。

    “凌霄公子果然如传言一般，神俊无双，不愧是我圣州天骄典范。”

    上来先互舔一波，这是惯例。

    只是此时，段无庸那一双苍老的眼眸中，却多少带着一丝讶异。

    关于凌霄的凶名，他自然早有耳闻。

    可今日一见，他却发现这个少年似乎并不像传言里那般一无是处，骄纵蛮横。

    甚至方才他的所言所行，步步有据，显然是刻意而为。

    目的自然是为了给叶青婵争取更多好处。

    这是一个很有心机的少年，且果决有胆。

    不简单啊。

    “凌霄公子觉得，让这丫头拜在我门下如何？”

    只是他图谋再多，也是徒劳。

    一旦叶青婵拜入天剑仙宗，就不算是凌家的人了。

    往后岁月，他还担心这丫头会跟人跑了不成？

    “段宗主亲自收徒，那当然是青婵的荣幸了，青婵，你可愿意？”

    凌霄自知在这个老狐狸面前，一切演技都是没必要的，倒不如开门见山，也显坦承。

    “公子愿意，青婵就愿意。”

    叶青婵腼腆一笑，低着头站在凌霄面前，俨然一副小女儿的姿态。

    看到这一幕，段无庸皱了皱眉，心底却不免有些疑惑。

    似这丫头的性格，是怎么领悟了一丝剑道道则的？

    世人皆知，剑者，剑也，需拥有一往无前的势，才能在这条路上走的长远。

    可看这叶青婵的模样…

    不管了，道则之力骗不了人。

    这叶青婵的下限，至少也是神王层次。

    “呵呵，段宗主，青婵拜入天剑仙宗，可有身份？”

    凌霄点了点头，目光平静地看向段无庸。

    在这宗门之中，弟子身份就决定着修炼资源的分配。

    外门弟子一年都得不到几枚丹药，但内门弟子却也可以一月领取一次供奉。

    而若能晋升真传，受某位长老赏识，丹药灵宝更是随便挑选。

    叶青婵自下界而来，对这些规矩自然不懂。

    不过凌霄可不是一个喜欢吃亏的人。

    “呵呵，那是当然，明日我便会亲自举行收徒大典，宣布青婵剑宗圣女的身份。”

    段无庸随手丢给叶青婵一枚青铜古令，“此令代表宗主威严，天剑宗里任何地方，你皆可去得，所有弟子见此令如见本帝。”

    “真的吗？谢谢前辈！”

    叶青婵神色一喜。

    天剑宗任何地方有什么好吸引人的，她只是想日后修为有成，可以随意下山去找凌霄公子啊。

    “还叫前辈。”

    凌霄狠狠瞪了叶青婵一眼，后者小脸顿时一红，然后恭恭敬敬朝着段无庸行了一礼。

    “师尊…”

    “嗯，好，日后你就跟在我身边，专心钻研剑道吧。”

    段无庸脸上虽然笑着，但心底却总觉得有哪里不对。

    这个小弟子，怎么看都不像是真心想要拜入剑宗的意思啊。

    罢了。

    如今她尘俗未退，内心有些杂念也属正常。

    只要跟在他身边，段无庸自信，用不了几年，就会将她教导成一位内心只有剑的绝世天骄！

    　　				

