    冲天剑光劲斩而下，这一具血河分身已被一剑斩成左右两半。—— 同时唐劫的身影如鬼魅般出现，手中的金刃现出耀眼光华，正是兵主帝刃！

    “嗷！”血河分身暴吼出声，这分身到还未死，强悍的生命力让他顶着火海的肆虐，被分成两半的身体竟然同时高举起一只手，手中放出大片的红光顶住火海，同时那两半身体断口处已涌动出大片的血浆，竟是要重新粘合起来一般。

    血河分身本就是鲜血化形而成，只要血核还在，精髓尚存，就不会死。唐劫那一剑虽斩灭他无数精血，却终究未能灭其全部，因此依然存活，只是实力却因这一剑大大下降，从心魔大成直接跌落到心魔初期。

    只是他想粘合，唐劫又怎会给他机会，好不容易偷袭得手，自然是趁他病要他命。帝刃一挥，已再度掠出一片犀利剑潮。

    此时血河之主双手擎血光抗火海，无暇分身，眼看剑光袭来，他怪叫一声，大口突张，一道血泉从口中喷出。

    这血泉一出现，便化成一面血盾，唐劫的帝刃刺在血盾，竟然诡异/地没有刺破，只觉得如刺在一片泥沼中，虚不受力，心中诧异，就见那血色盾牌已瞬间变化成一只血手，正捏住帝刃，手背上赫然还浮现着一张脸，呱呱叫道：“好硬的兵器，是件好宝贝，归我了！”

    说着那手往里一抽，就要抢夺帝刃。

    唐劫冷道：“也得你能拿去才行！”

    说话的同时，帝刃两侧剑身上已生出密密麻麻无数利刺，这些利刺疯狂生长，一下刺穿血手，那血手发出“啊”的凄声惨叫，帝刃竟已在瞬间变形成一根狼牙棒，轰然砸在血手上，一击将那血手砸成粉碎。

    此时那虎妖也已回过神来，看到突然杀出来的唐劫，立时楞住。

    唐劫已喝道：“你还等什么？和我一起杀了他！”

    对于唐劫，虎妖心中自然是恼恨不已，但是这刻性命攸关，再由不得他意气用事。

    正想冲上来，血河老祖已嘿嘿怪笑道：“你若肯帮我宰了这小子，我就饶你先前冒犯之罪。”

    “多谢老祖！”虎妖听了心中大喜。

    如果不是事前无知，他怎么也不可能得罪血河，如今竟得了承诺，自是再不愿与血河作对，转头就朝唐劫杀来。

    唐劫见状叹息：“我就知道会是这样。”

    此时血河之主分裂的身体已重新愈合完整，虎妖又冲了过来，唐劫只晃晃头，一闪身退回火海。

    血河之主面色微变：“他要跑，拦住他！”

    唐劫冷笑：“我要走，谁拦得住？”

    身形闪动，已在一瞬间幻化出上百个复制体，同时向着四面八方奔去，更有甚之直扑二人，血河之主与虎妖再分不清哪一个是唐劫，哪个是幻象。

    血河暴喝一声，双手挥动，一片血海已然涌出，立时便有数十个分身被血海罩住，化为乌有消散。

    然而尽管他这血海神通最擅群战，却也还是无法一下子笼罩所有高速奔逃的分身，更何况还有火海相阻，使他的血海威力与范围都大大缩小。

    眼睁睁地看着唐劫就这么跑掉，血河之主心中愤怒，看向虎妖：“都是因为你，才害得老夫竟受那小儿偷袭！”

    虎妖大惊：“老祖，你答应了放过我的！”

    血河之主阴测测回答：“又没用天道盟誓，就算不放过你如何？再说老祖我也没说要杀你啊，我既答应放你一马，那便饶你一命，只废你修为便可。”

    废我修为？那就不等于杀自己吗？

    这里是火海之央，没有修为如何抵抗火海？不消一时片刻就会被化为灰烬。

    虎妖又惊又怒，转头就跑，血河之主冷哼道：“哪里走！”

    血海伸张下，已罩向虎妖，将他整个拉入血海中，无数血妖已纷纷涌出，扑向虎妖。

    “妈的，真以为老子怕你吗？”虎妖又惊又怒。

    他说起来好歹也是化魂级别的大妖，只是因为惧怕这天火凶猛才自封修为，真要说起来，血河之主一个分身不过心魔期，论境界比他还低一阶，就算因为是仙台分身导致实力强悍，比起真正的化魂终究还是差了些，以一对一是自己占上风，何况现在的血河还被唐劫一剑斩的实力大损。

    这刻眼见血河之主出尔反尔要杀自己，虎妖心中全部的血气与愤怒也终于点燃。

    就算你是血河之主，仙台大能又如何？

    你要灭自己，那我就要反抗，就算是死也要拉你下水。

    我辈修者，逆天而行，纵遇强敌又何惜一战？

    在这生死存亡之际，虎妖的豪兴亦奋发而起。

    他猛地咆哮一声，全身肌肉贲张，汹涌出一股雄浑巨力，大片的光华从他身体内处释放而出，激荡出大片狂野凶暴之气。

    这气息让血河之主也微微震惊了一下。

    化魂！

    这个家伙竟然解除了封印，回到了原来的境界。

    就见虎妖脑后，一个白色猛虎的影象已冉冉升起，虽比真正的白虎一族要差得远了，却也颇有几分兽王神韵。

    屹立血海之中，虎妖怒视血河之主：“老贼，老子和你拼了！”

    说着他双手出拳，在一瞬间对着血河之主击出无数拳劲。

    这拳劲强悍，雄浑，带着无上神威，凝聚了一个化魂级别的强者所拥有的所有力量，即便是血河之主也大感抵挡吃力。

    这还不算，更要命的是随着虎妖解除封印力量，整个神火谷的天地都骤生出一股急流。仿佛感应到了这里出现了某个强大存在般，火海骤然喧腾而起，狂舞出一片暴烈景象。

    所有的火焰突然间象有了生命一般，凝聚出火牛，火虎，火蛇，火狼等各种景象，更有一树树火树迎空盛开，将整个天地都变成一片火灵世界。

    是的，火焰有灵。

    在这神火谷中，也是有灵性存在的。

    这灵性就源于神火谷核心的那团白色火焰，苍云圣火。

    而今，这团苍云圣火终于动了，天空中飘连的一丝丝白色火焰挥散于周边空中，消失不见，代之而起的是无数火灵的涌现。这正是苍云圣火的一大特点，如果说葬神焰是无物不焚，南明离火神焰是焚神之焰，那么苍云圣火就是变化之焰，白云苍狗，变化无穷，故名苍云。

    如今，这苍云圣火只发挥了一丝威力，变化出的也都是普通生灵，可就算这样也够血河之主喝一壶的了。

    无边的火灵在这刻裹卷着大量火焰汹涌而来，它们本是冲着虎妖却的，却因为虎妖身在血海而连带着让血河也一起遭殃，大片的血海在火海冲击下不断蒸发，无数血妖更是在火灵的冲击下被燃烧，被焚化，被炸的哀号声声，凄嘶连连。

    血海在瞬间枯干，威能大减。

    虽然说血河以精血为核，但是普通的血水就象是延伸的手臂，若任其被蒸发消失，空留精血亦难有用。

    血河之主终于感到了一丝恐惧，大声哀号着拍打火焰，同时将虎妖向空中送去，好离这个瘟神远一些。只是虎妖哪里还愿意，他知道自己解除封印后引来神火谷的围攻，以他的实力是抗不住这力量的，自然是要拖着血河之主一起死，因此非但不退，反而逆冲而上。

    一边扑向血河之主，一边大声吼道：“这就背信弃义的下场，燃烧吧！”

    呼吼声中，虎妖身上光芒再盛，他竟是利用禁术再次强行提升自己，让自己由化魂中期的境界进入到后期。随着这一变化，神火谷中变化更甚，更多的白色火焰飘过来，融于周围天地，随后就听一声清亮长啼，一只巨大的火凤凰竟然在火海中涌现，接着是一只金翅大鹏也展翼出现。

    这一凤一鹏看得血河也头皮发麻。

    要知道这可不是一般的虚象，而是苍云圣火运用自身无尽幻化之能拓印出部分真身威能的存在，也是苍云圣火最可怕的地方。这还只是部分苍云圣火幻化出的能力，若是由火天尊来使用，只怕就是成堆的火凤凰，火龙，火麒麟出现，其威力之恐怖可想而知。

    这刻一凤一鹏出现，同时尖啸着朝虎妖与血河之主发起冲击，汹涌磅礴的火力一下子吞噬了虎妖，这厮顶着生命大笑，竟是再不顾自身死活的抱住血河之主。

    “找死！”血河之主脸上杀气大显，一掌击在虎妖头上，只是那虎妖抱着必死不信全然无惧，任由这一掌击中头顶，同时大片的火焰也将血河之主整个吞噬。

    “啊！你杀不了我的！”血河之主大声吼叫着，激发出所有的力量，形成一片小型血海紧紧包住自己。与此同时，远处已又出现一具血海分身，正是第四具，也就是先前与唐劫复制体对话打赌的分身，在这要命时刻终于赶到。眼看自己的分身已陷入绝境，手一挥，已放出血海死死抗住那火凤与金翅大鹏的攻击。

    同时那与虎妖对抗的分身则一掌又一掌的打在虎妖头上，只有杀掉这老虎，才能平息火势。

    一掌又一掌就这样疯狂的落下，血河之主完全不顾形象的喊着：“死！给我死！”

    只是妖族本身生命力就强劲，这虎妖又身为化魂，他抱着宁死不屈的斗志，却偏偏就是不死，圆睁大眼死死抱住血河不放。

    火海与血海交战，生命与毁灭抗衡！

    在数十记的重拍下，那虎妖的脑袋都被砸成粉碎，全身的骨头尽皆碎裂，这才终于松了手，彻底死去。

    他无力的倒下，犹带着一丝不甘。

    也许那时他最后悔的就是没听唐劫的，与他一起并肩作战吧。

    眼看虎妖死去，血河分身这才摇颤了一下，身体就有些摇摇欲坠。

    随着他的死去，那漫天暴走的火焰生灵也随之渐渐安静下来。

    就在这时，剑光再起。

    “唐劫！”伴随着血河之主又惊又怒的吼声，这倒霉的分身发现自己又一次被劈开了。

    只是这一次，他再没机会复原。u