    镇元子脸色凝重，他始终心中不安，不知道来自哪里。

    似乎是来自地府，又似乎是来自佛门。

    他抬头望天，似乎穿越了三十三天，望向了天之巅。

    那里则是天庭几位圣人的道场。

    “不知那几位圣人有没有发现端倪。”镇元子喃喃道。

    此时，天之巅，不知尽头，一座恢弘的大殿屹立在时空深处。

    大殿古老庄严，磅礴大气。

    四周仙气缭绕，云雾蒸腾，有瑞兽奔跑，仙禽自虚空掠过。

    这大殿，便是三十三天之外的兜率宫。

    老子的道场。

    大殿之内有四人，他们皆神圣无比，那是两位道人与两位僧人。

    两位道人须发皆白，身穿道袍，面目慈善，仙风道骨。

    在他们周身，有道花绽放熄灭，如此循环，生生不息。

    他们身上没有丝毫力量波动，很平静，就宛如慈祥的老人。

    只是一举一动间，流露出浑然天成的道韵。

    这两人，便是天庭背后的两位圣人，老子与元始天尊。

    在他们对面，则是两位僧人。

    二人头顶光晕，身披袈裟，神圣无比。

    他们宝相庄严，慈眉善目，周身佛光普照，似有诵经声传出，在周身轮转。

    这两人，便是西方佛门的两位圣人，准提与接引两位圣佛。

    此时，四人正在对弈，老子与元始天尊联手，对战佛门二圣。

    四人中间，是一道透明的棋盘，上面道则缭绕，有佛文显化，又有道文弥漫。

    佛道两家的法则相互缠绕，交织出一副盛世棋盘。

    这盘棋他们已经下了几百年，以目前的情形来看，还要几百年才能下完。

    “二位道友此次前来兜率宫，怕不是单单下棋这么简单吧？”

    此时，老子手指一点，一颗棋子落于棋盘之上，缓缓开口。

    闻言，准提微笑，道：“阿弥陀佛，施主不要分心，等这盘棋下完，贫僧自会禀明来意。”

    “哈哈，两位道友还挺神秘。”元始天尊大笑，

    随后四人都不在说话，开始专心下棋。

    此时，如来与玉帝已经达成协议，两人各自离去，开始了针对地府的计划。

    地府之内，杨玄将地藏重新镇压在地狱之后，再次闭关。

    如今他实力已经达到大罗金仙，若想突破准圣，则必须有足够的底蕴才行。

    虽然杨玄道法战力都很强，但他缺少的却是底蕴。

    毕竟修炼时间太多，就算天赋绝伦，造化众多，但终究是没有修炼那么长时间。

    于是，杨玄一空闲下来，便会闭关，运转幽冥经，开始修炼。

    这段时间地府很平静，自从佛门十八罗汉陨落在地府之后，他们似乎安静了，没再有任何动静。

    一时间，地府运行很顺畅，气运缓缓增加。

    这一日，勾魂司负责勾魂的一位真仙境界的鬼差，在前往地仙界勾魂之时，却遇到了一些麻烦。

    这是一座巨城，建在一座巍峨的大山之下。

    最奇妙的是，这座城竟然将这座大山给围在了中间。

    远远看去，这座大山就仿佛生长在这座巨城中间。

    此城名叫巨山城，在方圆万里内都很出名。

    这座城很不同寻常，其内之人皆不是凡人，都是修炼者。

    甚至，就连真仙境界之上的强者也要好几位。

    此时正值晚上，城内寂静，只有打更人的声音回荡在街道上。

    街道两旁，零零散散挂着几盏灯笼，为漆黑的夜晚洒上几抹亮光。

    此时，街道上有阴风缓缓刮起，荡起了地上的几片落叶。

    前方，打更人忍不住打了一个冷颤，回头望去，只见后方空无一人，只有几盏落寞的灯笼在阴风中摇曳。

    其内灯火跳动，看上去有点幽森。

    打更人缩了缩脖子，继续前行。

    身后，一道鬼影缓缓浮现，他浑身阴气缭绕，手提一跟勾魂索，向着前方走去。

    他是地府勾魂司一位真仙勾魂使，此次的任务，则是巨山城的一位仙境修者，杨钦。

    杨家乃是巨山城大家，其内单是真仙境界的修者便有五位，在整个巨山城也算是辉煌至极。

    族内除了五位真仙境界的修真之外，更是高手如云。

    在巨山城，杨家绝对能排上前三。

    此时，杨家府邸内，一座古老的大殿中。

    五位老者端坐其中，这五人，便是杨家的五位真仙老祖。

    任何一位都活了几千年了，甚至，其中两位已经活了一万多年了。

    在仙人当众，几千年几万年仿佛很短暂。

    但在凡人眼中，这样的岁数，已经让他们难以想象了。

    大殿内，五人脸色都不太好看，因为今天，他们五人中，有一位寿元已尽，若不出意外，今夜，那勾魂小鬼便会前来。

    此时，大殿内昏暗一片，有微弱的灯光摇曳，兴许是一位老祖阳寿尽了，身上开始有阴气散发。

    因此，大殿内才会显得阴气森森，幽然可怖。

    微弱的灯光之下，五位老者皆脸色阴沉。

    其中一位，脸色有点惨淡，他身上生机微弱，肉身已经开始枯萎，似乎随时都有可能承载不了他的灵魂。

    等到他肉身彻底枯萎之时，他的灵魂便无处安放。

    这个时候，他便死了，灵魂将被勾走，魂归地府。

    不过，也有些人拒绝勾魂，他们逃离之后，会化为恶鬼，整日生活在阴暗之地。

    有幸运者，找到合适的肉身，会选择夺舍。

    但他的命数已经到了，就算找到新的肉身，也难以恢复如初，肉身难以滋养灵魂，灵魂无法反补肉身。

    将彻底化为人不人鬼不鬼的存在。

    但纵使如此，还有很多人不想去地府。

    而这些人，大多都是荣华富贵之人。

    他们舍不得阳世的繁华，因为一旦进入地府，便会按功过轮回。

    阳间一切都成泡影，下一世会成为谁，没有人能知道。

    甚至，是不是自己，都不得而知。

    总之，若能活着，没人想死。

    但天地运转有规则，不成准圣，哪怕真仙也难逃一死。

    就算是那强大的大罗金仙，号称寿元无尽，也不是真正的长生不死。

    “老五，不要怕，今日小鬼勾不走你的魂，就算日后成为阴物，也比去那地府强。”

