    第689章 我先去看看我的人

    再含蓄，苗海他们又怎么会听不懂呢？

    本来他们也觉得叶幼音这人有问题。

    先前安夏告诉他们，打不赢就跑，结果？

    叶幼音一句战场无逃兵，瞬间让其他战员认为安夏想逃。

    安夏根本没有想过逃。

    对方有预谋而来，他们什么准备都没有，唯有先脱身再应对。

    以对方的实力，战员其实很难脱身，安夏也想着能走一个是一个，偏偏叶幼音跳出来踩着安夏来标榜自己，这点，让苗海他们相当恼火。

    怒火也一直压着，自己消化，并没有发泄出来。

    如今，听到抓他们的人这般教育叶幼音，苗海他们几人心里头终于舒服了。

    叶幼音一点都不舒服。

    脸色青一阵，白一阵，梗着脖子，冷道：“你少在这里挑拔离间！你自己瞎想出来的那套，别按到我头上！”

    “现在被你们抓了，要杀要剐随你们！”

    心里，骇浪涛天。

    既然不是抓错人，那肯定与考核有关系。

    刚才，她真应该先找到安夏，把她也拖住，让她一起被抓！

    现在成了她一个人逃跑，肯定又加分了。

    五分钟还有两分钟。

    叶幼音渡日如年。

    苗海他们最终也没有脱身，那些小动作根本不可能瞒过V8。

    安夏与叶简两人也调整到差不多了，安夏侧首，问叶简，“起身？”

    “休息好了？”叶简笑着问，额畔边汗水晶莹滑落，灭入鬓角。

    安夏点头，“好了，五分钟也到了吧。”

    “还差一分钟，想不想认识我队的队长？上回和你提过，他也在现场。”叶简开始打算牺牲夏队的色相了。

    此时不牺牲，更待何时！

    安夏的倒没有太大兴趣了，“方便认识？方便的话，见见也成。”

    她还记得青鸟说过她的队长模样儿生得不错。

    可惜，她已经见过穆沉渊，确认自己喜欢的是他那一款，其他人再帅，她也觉得普普通通一般般了。

    叶简起身，并伸出手拉起安夏。

    听着这语气，夏队想牺牲色相也没有那机会了。

    “方便，他除了是我队长以后，还有另一重身份。”说话间，叶简已经闭了麦，凑到安夏耳边说了几个字。

    闻言，安夏挑眉。

    男朋友啊。

    这回，她有兴趣了，“那就瞧瞧。”

    青鸟的男朋友夏队，她没有第一时间瞧见，她看中的男人，破狼大队的队长穆沉渊，她是一眼看中了！

    一度认为自己应该是眼花了。

    眨眼，再眨眼，人还在，并朝自己走来。

    安夏扭头就对叶简，很是见色忘友道：“你的人，我等会看。我先去看看我的人。”

    “……”叶简看着并肩走来的三人，夏队、穆沉渊，还有一位肯定是堂哥傅司凌了，微笑着追上安夏，“一起。”

    安夏的眼里这会儿只有穆沉渊，其他一道同行的二人，不好意思，她的眼里没有他们的存在。

    穆沉渊原本还举步从容，见安夏突然加快脚步朝自己走来，福至心灵的他一下子明白过来，对两人道：“抱歉，先走一步。”

    怎么让安夏快自己一步呢，理应是他先一步走到她身边才对。

    开窍的穆沉渊，情商高到可怕。

    =

    明天六更见，今天出门办事去了啦。

    (本章完)

