
　　去找变化系的大法师，要点儿法门？

　　这个主意不错，但是格雷特觉得，还是先去和老师聊聊比较好。

　　万一老师这里就有呢？万一老师还能指点他几句呢？

　　退一万步说，万一老师这里没有最好的法门，老师能给他介绍的大佬，肯定也比他自己找到的强。实在不行，最多白跑一趟，他再去炼金工坊找人也行啊。

　　大不了就是白挨老师一顿骂呗……入门到现在，被老师骂的次数，还少了？什么战斗力不足啊，战斗意识不足啊，思维方式和普通人太接近，完全不像魔法师啊……

　　他骂归他骂，轻风拂山岗，挨完一顿骂，回来该干什么，继续干什么。

　　想到就做。格雷特整理整理最近研究的资料，第二天一大早就上了伊戈尔峰顶。雷霆之主安静听完他的需求，指尖一勾，一颗闪电球横空而出。

　　银白，璀璨，漂浮不定，只有拳头大小。出现之后，立刻开始不停地分裂，一分为二，二分为四，四分为八……

　　格雷特才眨了两下眼睛，这雷球已经分裂到了32颗，在他面前沉沉浮浮，不停地做布朗运动。

　　那个到处乱飘，不停分裂，时不时爆炸一下的样子，就跟听隔壁化工专业大佬讲故事，讲过的那种叔丁基锂溶液，在工厂里到处乱飘的场面……

　　“你尝试一下，用你的精神力包裹雷珠，把它们湮灭。”

　　雷霆之主淡淡道。话音未落，一颗雷球，已经晃晃悠悠地向他面门飘了过来。

　　噼啪噼啪，不停炸响，才飘到一尺以内，就刺激得格雷特颈后寒毛耸立，感觉眉毛和眼睫毛都直竖了起来。

　　他不敢和老师争辩，赶紧探出精神力，去包裹那颗雷球。靠近，没成功，再靠近，也没成功……

　　这颗狡猾的雷球，移动轨迹也太奇怪了，诚心和他躲猫猫么？

　　格雷特加大了一点精神力，急速扑了过去。好了，这次不躲了，被他的力量推着走了！

　　话说这是扑蝴蝶么？

　　还是打蚊子？

　　他一小股精神力，那么丁点儿大力量，都能把雷球往边上推！

　　又或者，是传说中的观察者效应，你只要观察了，就必定会引起变化？

　　格雷特默默腹诽着改变招数，将精神力扩展成一个球体，往雷球兜过去。哎，兜住了！收缩！裹住！贴合——

　　十厘米五厘米，两厘米一厘米。外层的套子，还没挨上那颗雷球，只听得噼啪一声，雷球分出一小股闪电，炸在外面的屏障上。

　　格雷特都没来得及反应，闪电触碰屏障，弹回，撞上雷球。光芒一收一缩，雷球当场炸开……

　　格雷特分出的那点儿精神力被撕了個粉碎，雷球一分为二，一个向左，一个向右，继续飘动。

　　这个……是我的速度太慢了么……如果早点儿裹住，糊住，就不会炸了？

　　“接着来！”

　　格雷特定了定神，赶紧再探出精神力，包裹左边那颗雷球。这次他吸收了上次的经验，把精神力收缩的速度加快了一倍。然而，在闪电的激射面前，这速度并没有什么用……

　　噼啪一声，他试探的那颗雷球，再度炸开，一分为二。很好，现在有三颗了，晃晃悠悠，左右往他堵截。而且，三颗雷球飘动的规律，还完全不一样……

　　兜截！

　　裹住！

　　噼啪一响，那颗终于被他裹住的雷珠，被快速收缩的精神力球体，勒成了十七八颗碎片。一小半湮灭，一大半，从球体的缝隙当中飘了出来，由车厘子大小变作了小樱桃大小。

　　然后，继续飘。

　　继续飘。

　　继续飘。

　　哎，就是那种本地小樱桃，只比黄豆大一点儿，鲜红橙红，酸酸甜甜，水灵水灵的，他以前可爱吃了。大量上市的时候，一斤只要三四块钱，可以敞开来大量吃。

　　唯一的坏处就是皮实在太薄，不耐储存，不耐运输，只能当天采摘，当天运到城里，当天买下，当天吃完……敢存到第二天，哪怕放在冰箱里，也能给你坏掉一小半。

　　思路刚这么一飘逸，离他最近的一颗雷珠，猛然在他小腿迎面骨上炸开，疼得格雷特惨叫一声，整个人跳了起来。他怎么这么倒霉！觉得今天没事，就忘了穿屏蔽服！

　　格雷特甚至不敢抱怨。抖手甩给自己一个治疗术，赶紧加快速度：M.23sk.com

　　用精神力糊在雷珠上！

　　顺势蔓延！

　　全部裹住！

　　向内猛勒！

　　谢天谢地，终于湮灭一小颗。格雷特飞快地向前扫了一眼，只见小樱桃大小的雷珠，还有十七八颗，在他前方一尺远处交织成网。

　　更大一些，车厘子大小的雷珠，还有三四十颗，上上下下，载沉载浮，充满了他和雷霆之主当中的五六平方米空间。

　　那些雷珠悠然飘动，互相碰撞，是不是融合成一个，时不时又互相分裂……

　　唯一的好处就是，这些雷珠都在老师的控制下，应该不会像传说中的叔丁基锂溶液一样，需要你举着拖把满厂房去追，万一哪个追不到，分分钟就轰的一声。

　　然后，你、伱的同事们、你的厂房，就全部化为乌有了。

　　“老师……我还要湮灭多少雷珠……”

　　格雷特苦着脸问。电光之海的另一端，雷霆之主声音淡淡：

　　“你先把这些都干掉再说。——你已经八级了！八级法师，湮灭掉几倍的雷珠，应该不是难事！”

　　……所以老师您的意思是，我的精神力应该能做到这些，只是缺乏历练吗……

　　格雷特老老实实，开始一颗一颗、一颗又一颗，追尾堵截，努力把精神力往上糊。第一颗是圆珠，第二颗也是圆珠，第三颗就成了扁的，他手忙脚乱，差点没来得及调整。

　　到了第四颗，精神力刚刚挨上去，那玩意儿蓦然出现了一个空洞，变成了甜甜圈的形状。

　　“老师，能不能……”

　　格雷特惨叫。对面，雷霆之主淡淡道：

　　“不能。”

　　好吧，甜甜圈就甜甜圈，总比扭花的曲奇饼干好些。何况雷霆之主以传奇法师之尊，居然肯亲自操控雷电，给他做训练。用前世的一句老话说：

　　别身在福中不知福了！

　　格雷特坚持干掉了三个电光甜甜圈，已经额头冒汗。第四个甜甜圈刚挨上去，雷珠再次变化形状：

　　从空心的饼状，变成了一个竹蜻蜓模样，三片叶子展开，每一片都有弧度，还会自行旋转！精神力触碰上去，不同时间碰到不同的点，它就往不同的方向飘！

　　格雷特追逐了两次，整个人都觉得头晕眼花，像是被绞进了一个螺旋桨里。

　　“老师我真不行了……”

　　他惨白着脸色嚷嚷。那是螺旋桨叶片啊，老师！是螺旋桨叶片啊！

　　是曲面啊！曲面和平面、圆球不同，那玩意儿计算包线，好像要用有限元还是什么的，特别麻烦的数学工具，加工的时候，要用五轴联动機床的！

　　你讓我赤手空拳，啥都没有，用精神力去触碰这个！稍微歪一点，稍微贴合不了，它就飘给我看，炸给我看！

　　我真心撑不住了……

　　“你對精神力的锻炼，还是太少了，一直停留在五级以前的水平。”漫天雷光蓦然一收，只剩下一缕细细的银白，缠绕回雷霆之主指尖。格雷特整个人瘫了下来，汗透重衣。

　　勉强抬眼去看，那一缕银白，却是一条电光构成的小蛇。芝麻大小的鳞片微微翕张，隔了五六米远，依然看得历历分明。

　　雷霆之主指尖沁出一点雷珠，那条电蛇就低下头，伸出分叉的舌尖，轻轻去舔。雷霆之主拨弄着小蛇，淡然一扬下巴。他身后书架上，立刻飞过来一只盒子，连同一本小册子落到格雷特面前：

　　“这是我年轻时候做的，用来锻炼精神力的小玩意儿。你拿回去试试看，什么时候点亮所有的寶石，可以坚持三十分钟，什么时候再来要后续的训练方法。”

　　“好的，老师……”

　　格雷特老老实实鞠了一躬，抱着盒子出去。回到塔里再仔细观察，只见那只盒子半尺见方，黑沉沉、乌油油，表面上没有半点光泽。

　　只有一圈藤蔓似的花纹嵌在盒盖上，藤蔓上或大或小，十余朵鲜花开阖不一。盒子左右两边，各镶嵌着五颗宝石，色泽黯淡浑浊，似乎也不是什么上品。

　　格雷特读完老师给的精神力训练方法，确定自己已经掌握，便尝试着按动第一颗宝石。盒子表面忽然一亮，一朵花瓣的花蕊中央，晃晃悠悠，飘出一颗绿豆大的雷珠来。

　　格雷特赶紧用精神力包裹湮灭，第一颗刚刚干掉，第二颗已经飘了出来。紧接着是第三颗、第四颗、第五颗……

　　格雷特左冲右突，用精神力不断追逐，感觉自己累了个半死。终于湮灭掉所有雷珠，第二颗宝石无声亮起，两颗雷珠同时飘了出来。

　　格雷特：！！！

　　这是什么东西？

　　这是魔法版打地鼠吗？

　　一个失手，打不成地鼠，我自己就要挨炸？！

　　老师你太狠了啊！这个游戏一点也不好玩！

　　哪怕给我个开心连连看，不，给我个俄罗斯方块呢！也比闪电打地鼠强啊！！！

　　****

　　上海今天社会面又多了63个阳……解封遥遥无期……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　双倍月票期间，求大家尽量多投一些，猫咪在这里翻跟头打滚了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百一十二章 闪电打地鼠？老师这不好玩！免费阅读。https://xs.23sk.com 