    　　除了姜南之外，还有很多人，目光一起朝神秘海域看去。

    　　“雷霆圣珠好像开始变异了！”

    　　阮影跟着发出一声惊呼，雷霆圣珠陡然放大，将周围的雷电全部吸入进去，形成一个真空世界。

    　　“雷霆圣珠要进化了，一旦进化成功，就会化为天地至宝，到时候谁也休想将其收取。”

    　　柳无邪皱着眉头，雷霆圣珠孕育了几万年，早就通灵，可能是意识到了危机，加快了进化的步伐。

    　　周围那些修士，同样明白雷霆圣珠突然进化的原因。

    　　而这个时候，虚空上的雷电不断减弱，可能是雷电元素全部被雷霆圣珠给吸收了。

    　　加上天地规则的变化，雷电在衰弱。

    　　一些胆大之人，开始尝试冲入雷霆海洋，收走雷霆圣珠。

    　　“有人进去了！”

    　　眨眼间的功夫，已经有好几人，顶着雷电之力，迅速朝雷电中心区域飞速掠去。

    　　“那是天甲圣衣，可以抵挡雷电之力。”

    　　阮影突然指向一道金色影子，这个人她认识。

    　　“你认识他？”

    　　柳无邪依旧没有动手，而是朝阮影问道，接下来会有越来越多的人冲入进去，必定进行一场混战。

    　　这时候闯进去，显然不是最佳时机。

    　　“知道，他是天王庭的弟子，名叫焦安！”

    　　阮影十年前就加入天灵仙府，对天灵仙府一些天才弟子，了如指掌。

    　　柳无邪点了点头，天灵仙府卧虎藏龙，高手如云，果然如此。

    　　越来越多的人穿过雷电，任由那些雷电击中自己。

    　　其中几名实力较弱的修士，直接被雷电轰成渣，化为齑粉，跌落到海洋深处，瞬间被雷电所吞噬。

    　　“好可怕的雷电，刚才被击中的修士，可是巅峰灵玄境啊！”

    　　只有避开那些雷电，才能进入核心区域，如此强横的雷电，就算是巅峰灵玄境，也休想与其抗衡。

    　　“主人，我们要不要进去。”

    　　姜南有些按捺不住了，想要闯入雷电海洋。

    　　“你们要是想死，就现在进去。”

    　　柳无邪瞪了她们一眼，虽然不关心他们的死活，但是起码现在，他们还有利用的价值。

    　　这时候死在雷电海域，不利于柳无邪接下来的计划。

    　　短短几分钟时间，超过数百名修士，已经靠近雷霆圣珠，清一色都是高级灵玄境。

    　　还有几十人，已经死在了半路上，被雷电击飞。

    　　进入核心地带，雷电反而减弱，大部分雷电早已被雷霆圣珠给吸收。

    　　“谁也休想跟我抢！”

    　　先行赶到的修士，一声厉啸，让其他人速速退后，是他第一个抵达核心区域。

    　　“真是可笑，雷霆圣珠乃无主之物，难道上面写着你的名字不成。”

    　　其他修士发出冷笑之声，并未理会说话的男子，继续朝雷霆圣珠掠去。

    　　争夺很快打响，免不了一场混战。

    　　而就在这个时候，雷霆圣珠突然光芒大作，刚才被吞噬进去的雷电，统统释放出来。

    　　威力要比刚才的雷电要强横数十倍。

    　　经过雷霆圣珠转换之后，力量更为强大。

    　　“啊啊啊……”

    　　贸然闯进去的数百人，还未反应过来，直接被雷电给吞噬掉，化为灰烬。

    　　只有极少人，身穿抵挡雷电的宝物，勉强活下来。

    　　站在周围的那些人，一个个感觉脊梁骨发凉。

    　　仅仅半个呼吸时间，死了这么多的高手，这也太恐怖了。

    　　身披天甲圣衣的焦安，明显占据优势，身体毫发无伤，继续朝雷霆圣珠靠近。

    　　雷霆圣珠释放出一丝雷电之后，明显没有刚才那么狂暴，收取起来，较为方便。

    　　游离在虚空上的雷电，逐渐平静，剩下的雷电之力，已经危机不到这些修士了。

    　　“滚开！”

    　　一道流星一闪而逝，穿过层层雷电，抵达核心区域，伸手碾压下来，直接将焦安掀飞。

    　　“地玄境，竟然有地玄境出手了。”

    　　人群传来一阵惊呼，竟然有地玄境出现，简直是不可思议。

    　　“他们是上个五年留下来的修士，一直默默在圣地修行，如今五年过去了，顺利突破地玄境。”

    　　很多人离开圣地，回到真武大陆，五年时间未必能突破地玄境。

    　　但是在圣地修行，突破的概率很大。

    　　前提你要忍受五年的寂寞。

    　　焦安也意想不到，眼看宝物就要到手，竟然被人活生生的掀飞，而且对方释放出来的气息，让他很不舒服。

    　　“轰隆！”

    　　焦安的身体被震飞数百米之远，恰好被一道雷电击中。

    　　如果不是天甲圣衣抵消一部分力量，早就被雷电震死了。

    　　震飞焦安之后，出手的地玄境高手，突然朝雷霆圣珠抓去。

    　　“梁亦，你想独吞雷霆圣珠，经过我同意了吗。”

    　　说时迟，那时快，又是一道人影出现了，正好出现在雷霆圣珠另外一侧，两人面对面。

    　　震飞焦安的男子叫梁亦，大多数人不认识，毕竟五年过去了。

    　　“梁亦，上个五年，他不是死在圣地了吗。”

    　　远处传来一声惊呼，认出这个叫梁亦的人，上个五年进入圣地，传言他已经死在里面。

    　　“估计是假消息吧，故意扰乱视线。”

    　　很多人故意散布假消息，对外宣称死在圣地，实则默默的在这里修行。

    　　“梁亦可是我们烈日门的天才弟子，五年前就已经突破巅峰灵玄境，现在实力更是深不可测吧。”

    　　别人不认识梁亦，但是烈日门的弟子，却知道梁亦的存在。

    　　上个五年留下的修士出现，对众人来说，可不是什么好消息。

    　　意味着这场争夺，跟他们没有多大的关系了。

    　　从地玄境手里抢夺宝物，难度太大了。

    　　“栾天志，你敢阻止我！”

    　　梁亦发出一声怒啸，声浪形成一股通道，直接卷向对他出手的男子。

    　　两人都是地玄境高手，实力深不可测，一出手就是雷霆之势。

    　　周围的雷电，竟然被他们给掀飞出去。

    　　雷霆圣珠夹在他们中间，不断的沉浮，随时都能沉入无边海域。

    　　“太好了，竟然是栾天志师兄。”

    　　赤龙教那边，传来一阵阵欢呼声，后出现的神秘高手，原来是赤龙教弟子。

    　　有地玄境坐镇，意味着他们这些普通弟子，等于有了人照拂，剩下这段日子行走圣地，安全也大很多。

    　　短短几个呼吸时间，两人对掌了数十次，形成的海浪，不断的朝周围涌去。

    　　焦安还是不死心，想要靠近核心区域，很快被涟漪反震回来。　　聚集在岸边的那些高手，伺机而动，开始潜伏到周围，准备等他们两败俱伤的时候出手抢夺。

    　　“我们分散行动，你们听从我的命令行事。”

    　　时间差不多了，柳无邪准备前往核心区域。

    　　他得到雷神之锤锻造，一般的雷电，奈何不了他。

    　　两人领命，一定会帮助主人，抢到雷霆圣珠。

    　　战斗越来越激烈，常人无法靠近，而雷霆圣珠随时都有飞走的危险。

    　　“嗖！”

    　　两人交战正酣的时候，又是一道人影，出现在他们中间，横穿过去，出现在雷霆圣珠面前。

    　　“找死！”

    　　梁亦还有栾天志大怒，他们争抢的功夫，竟有人从他们眼皮底下抢夺雷霆圣珠。

    　　太不把他们放在眼里了。

    　　毫不迟疑，两人一次出手，朝神秘的影子击去。

    　　“轰隆隆……”

    　　神秘出手的男子只好放弃收取，因为他不放弃，就会被两道掌印击中。

    　　就算他拿到雷霆圣珠，也是死路一条。

    　　无奈之下，身体凌空一个反转，同时朝他们两个袭去。

    　　又是地玄境气息，已经出现了三名地玄境高手。

    　　这五年时间，他们几个应该并不陌生了。

    　　“慕元义，你还是喜欢做偷偷摸摸的事情。”

    　　栾天志认出这名男子，发出一道耻笑声。

    　　三名地玄境，占据三个方位，常人想要靠近，不是那么容易。

    　　而雷霆圣珠，就在他们三人中间，谁先出手，就会遭到其他两人联合攻击。

    　　场面陷入一度僵持的局面，谁也不敢先出手。

    　　“穆元义师兄，打败他们，拿到雷霆圣珠。”

    　　站在一旁的玄云宗弟子突然高呼一声。

    　　穆元义乃玄云宗弟子，同样是五年前进入圣地，并未离开。

    　　而且他没有离开，玄云宗的高层一直知晓，不像是梁亦，对外宣布已经死在圣地。

    　　“我们三个人，雷霆圣珠只有一个，不论是谁想要拿到都不容易，不如我们以抽签的形式如何，谁抽到就是谁的，其他人不准抢夺。”

    　　穆元义提出一个要求。

    　　既然僵持不下，不如抽签，这样公平合理。

    　　真正大战，就算是三天三夜也未必能分出胜负。

    　　“太过儿戏，而且是我第一个收取雷霆圣珠，按照规矩，理应归我所有。”

    　　梁亦不可能同意，他是第一个收取雷霆圣珠，凭什么拱手让人。

    　　“我也不同意，我们赤龙教这么多弟子在这里，牵制你们两个，应该很容易。”

    　　栾天志也不同意，因为他发现，有几十名赤龙教弟子在四周，远远高出烈日门还有玄云宗。

    　　只要借助这些弟子的力量，牵制他们两个，自己则能顺利收取雷霆圣珠。

    　　到时候赏赐一些宝物给这些普通弟子，最大的好处，还是落入自己囊中。

    　　穆元义提出这个要求，显然也看出来了，玄云宗弟子较少，而且他的实力又是最低的一个，不然也不会选择暗中出手。

    　　谈不拢，只能手底下见真章。

    　　“赤龙教弟子听令，只要你们帮我牵制他们两个，事成之后，每人奖励五十枚极品灵石。”

    　　栾天志还真是大手笔，五十枚极品灵石也是一笔不菲的数字了，那可是极品灵石啊！

