    季晴：“……”

    圈圈个叉叉的，这都叫什么事儿？

    原主你不甘心，找徐银生去呀，祸祸我干嘛？早知道她多管什么闲事，替女二号说个屁的好话，别人过的惨不惨跟她有什么关系。

    现在好了，把自己的人生过成了hard模式。

    想想这一切都是徐银生造成的，季晴就脚痒的很。

    “老……老婆，尿布换好了，你看？”

    我能睡觉了嘛？

    徐银生后半句话，乖觉的咽进了喉咙里。

    老婆的脸色好差，一副想暴揍他一顿的样子。

    “睡什么睡，床这么湿怎么睡？”

    季晴瞪一眼徐银生，难怪原主要跟他同归于尽，简直一点眼力见儿都没有，“家里有电吹风嘛，把床单被罩吹吹干。”

    电吹风自然是没有的，这个家穷的只差当裤子了。

    就算有电吹风，楼上连个插线板都找不到，怎么吹？

    季晴只能把枕头换了个方向，尽量远离那一滩“汪洋”，在一阵紧似一阵的尿骚味里睡了个一言难尽的觉。第二天一大早，换下床单被罩丢给徐银生去洗。

    徐银生不乐意。

    这是大男人该干的活儿？

    他抱着床单被罩往小池塘边一站，所有人都知道他妻管严了，以后还怎么混。

    “去不去？”

    季晴阴恻恻的看着他，徐银生怂了。

    惹不起，以前怎么不知道季晴这么恐怖？若是早知道……嗯，这个老婆该娶还得娶。

    毕竟像季晴长的这么好看，还会一手活计的，要不是家里条件差怎么会便宜了他。

    趁着徐银生洗衣服的空档，季晴抱着孩子楼上楼下转悠了一圈。

    有了原主完整版的记忆，她自然知道为什么自家楼上的格局会那么奇怪。这房子并不是徐银生自己的，八十年代的农村，家里有儿子结婚一般都会分房子住。

    徐银生大哥结婚的时候，把老徐家外头的新房子给占了。

    轮到徐银生，只剩下寡母住的这间旧屋，下头还有个没结婚的弟弟。于是只能把寡母的屋子分成三份，靠外头的这一份中间隔开一堵泥土墙，给徐银生小夫妻两住。

    寡母逢年过节的，要招待回家的儿女亲朋。

    她生了足足五个孩子，孩子又生孩子，客厅太小了这么多人坐不下呀！

    怎么办呢？

    楼下多隔一点客厅，楼上多分一点地方给徐银生呗！

    这就导致徐银生小夫妻两住的这房子，楼上跟徐银生老娘那边是相通的，中间只用竹片混合着泥土草草隔了隔。

    而这年头的老太太普遍身体瘦弱，竹片稍微掰一掰，钻个人过来完全不是事儿。

    于是原主做的那些漂亮小衣裳，就这么一件件不见了。

    不仅小衣裳，但凡原主有事出门，回来总会发现家里少了东西。多数是值钱物件，实在找不到值钱东西了，针头线脑的人家也不嫌弃，可把原主恶心坏了。

    找上门去吧，老太太不仅不承认，还会倒打一耙。

    说儿子有了媳妇忘了娘，居然让老婆诬赖亲老娘做贼，以后日子可怎么过！

    唱作俱佳的，徐银生哪里顶得住，回家只能劝自个儿媳妇别计较。

    原主也不想计较，但这样的哑巴亏吃多了，憋得慌呀！

    好好的新婚小夫妻，正是浓情蜜意的时候，为了这个事情没少吵架。

    穿书过来的季晴就不管这么多了，想到昨儿个卖猪得的一百多块钱，她这具身体的大哥会做木工活，跑到村里小卖部一个电话打过去。

    “哥，你有时间过来一趟呗，我这楼上得好好弄弄。”

    “你放心哈，我会付工钱给你。”

    “对了，记得带够木料，地上也得好好整整，我怕晚上乌漆嘛黑的一不小心踩空了掉下去。”

    原主大哥由于家里穷还没娶媳妇，跟两个妹妹关系处的不错。

    闻言二话没说，当天下午带着一车的木料过来了。

    没什么矛盾是用钱解决不了的，如果有，一定是钱不够多！

    季晴跑到镇上买了一大块猪肉几条鱼，并虾蟹鸡蛋若干。好吃好喝招待了大哥季勇两天，楼上的小隔间芝麻大点地方就被安排的明明白白。

    一水上了清漆的松木干净清爽，全都用榫钉铆死了。

    脚下平整的木地板，连个蚂蚁洞都找不出来。

    老太太再想钻过来整事儿，除非她学会了穿墙术！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下呀~多谢了。

