    本来以为会很好得手，但是谁成想，这少族长狡猾的很，在我赶到的当天，他就察觉到了我的踪迹。

    最后，我就被那氏族的妖兽追杀，一路从他们氏族大本营来到了这鸟不拉屎的雪山。”

    “本想着等风声不紧的时候，再出手。”

    “可是后来考虑过，之后，还是决定放弃。”

    一次突袭之后，他们一定会有所准备，而以我自身的实力也很难成功的暗杀，

    无奈之下，我就在这雪山之上拉起了山头。

    “哈哈。”

    说道这，叶尘看着阿布脸上写满了苦涩。

    看的出来，这家伙这些太天到底是怎么过来的。

    “你说你拉起山头来，难道这里也有你的势力？”

    叶尘听到阿布的话，笑着挑了挑眉毛。

    “嘿嘿，其实并不难，这里的妖兽大多都是单独行动，给他们打服了，自然都会听你的。”

    “那怎么不见你的人手，还被这狗熊追着揍。”

    叶尘冲着阿布笑了笑说道。

    “这不是被打算了吗？哈哈哈。对了，之前，我还让我的一个手下带着咱们的兽牙信物去找你。”

    “没想到这么快你们就来了。”

    一边说着，阿布一边露出爽朗的笑容。

    对此叶尘与喵儿则是缓缓 摇了摇头。

    “指望你的小弟估计你已经死在这里了。

    给，这是你的。”

    一边说着，叶尘就从怀中抽出了那颗属于阿布的兽牙项链。

    “至于你小弟，她连这雪山都没有飞出去。

    我们发现他的时候，那家伙已经凉透了。”

    “哈，是嘛？”

    听到这句话，阿布也是尴尬的笑了笑。

    不过此刻兄弟相遇，也着实解决了叶尘的一个大难题。

    “阿布，有没有兴趣，彻底掌管妖兽平原北方。”

    叶尘笑着望着眼前的阿布。

    “啊？大哥，你是在说笑吗？这北方最大的土财主都没绊倒，怎么可能真正意义上实现你说的这句话。”

    阿布潸然摇了摇头，自己也有尝试偷袭心电银狼氏族，可是一切都是以失败告终。

    而后当叶尘 接下来说出的话，彻底 颠覆了阿布的三观。

    “那要是，心电银狼氏族覆灭了呢？”

    心电银狼氏族大殿之中。

    原本银狼的身影已经被一只只鸟妖所取代。

    此刻， 叶尘孤傲的身影正立于大殿之上，

    身旁除了喵儿之外，还有身着紫蓝色羽毛的阿布。

    “擂鼓鸣！”

    随着台下火舌鸦的一声高喝。

    看台之下，百面战鼓纷纷擂响、

    伴随着一声声的鼓声。

    动荡的声响响彻整个北方地区。

    今天是阿布到达氏族的第一天。

    也是火羽氏族时隔多年第一次召开如此隆重大大会。

    看台之下所有火羽氏族的鸟妖各个面色肃穆，神采飞扬。

    望着看台之上的三个身影。

    老一辈的火羽氏族自然是知道叶尘三人的身份。

    他们并非火羽氏族的妖兽，

    但是即便是如此，他们对于叶尘的忠心也是天地可鉴，

    因为没有这三只妖兽，就没有火羽氏族的今天。

    而今天召集这次大会的原因有两点。

    除了宣布阿布带领着所属军队正式回归之外。

    还有对现在所归属的领地进行统一的划分。

    如果再按照以前的氏族规章制度。

    那整个氏族依旧是凝聚不起的一盘散沙。

    “咳咳。”

    清了清自己的嗓子之后，叶尘站在了看台之上。

    目视着身下一干妖兽，叶尘的心情也是大好。

    现如今心头大患已除火羽氏族可以说在整个要求平原之上，已经再无敌手。

    现在只需要稳定的发展，逐步的吞噬，用不了多久，整个妖兽平原就是他火羽世族一家独大。

    “诸位相信大家都已经看到了。”

    “如今大仇得报。美杜莎氏族以及新店银狼氏族都已经被咱们斩于马下。”

    “我们真正的做到了。”

    “这其中与诸位的努力有着密不可分的关系…”

    “而接下来我要说的这是现如今火羽氏族马上要处于平滑期的发展。我们的氏族不会再像之前那般…”

    “赏罚分明，则是我接下来想要说的事儿。”

    “我不希望再看到像之前招揽的附属部族那般。

    大难临头各自飞！”

    “以后如若再出现这种情况，我会将他囚禁于永生永世的黑暗，让他求生不得求死不能。”

    “那么接下来要宣布的事情也是关乎到咱们氏族的发展以及未来。”

    “众所周知，我们火羽现如今真真正正走上了妖兽平原的舞台，”

    “眼下所面临的问题也随之出现。

    打量的收拢地盘是好事，但是如今氏族的人数不占优势。”

    “为了避免出现不必要的乱战。”

    “我决定，首先放弃原先黑羽盟的地盘。”

    “炎部众妖兽皆去美杜莎氏族待命。”

    “有意见吗？”

    将目光转向身旁的绿林鹦鹉。

    此时的老绿可以说是无比的激动。

    虽然黑羽盟也算是妖兽平原之上的老牌势力了。

    但是说破大天也不可能跟人家美杜莎氏族比。

    这下分配，炎部可以说是捞到了一个大便宜。

    “谨遵吾主之命！”

    朝着叶尘重重的抱了抱拳。

    “炎部成立，今天还要成立火羽氏族的另一个分部。”

    “自此，心电银狼氏族的地盘，全权交给阿布。”

    “阿布在雪山打拼了半年之久，也拥有了自己的势力，对这里地形也算是及其的熟悉。”

    “我相信以他的能力，能够治理好这片区域。”

    “自此！在没有心电银狼氏族一说，

    有的只有我火羽氏族的寒部！”

    “阿布也是我寒部的部长！”

    “寒部！寒部！寒部！”

    高亢的喊杀声响彻这片地区，

    对于阿布的所作所为，叶尘也是将其澄清。

    火羽氏族不会出现任何一只逃兵，何况阿布还是叶尘的弟弟。

    “眼下，我火羽氏族，与炎部，寒部，于妖兽平原之上，形成了一道天然的南北分界线。”

    这种天然的战略地形有利也有弊。

    希望大家能够规避掉不好的一面，将连绵的战线发挥出他最大的优势。

    “至于三足金蟾的领地，以及血色蝙蝠 领地。”

