    “赵叔，瞧你说的，区区十来只竹鼠，我能打它们什么主意，难道还能把它们又塞回这方竹林里不成？”

    程处弼不乐意地翻了个白眼道。老子要吃竹溜，但是这玩意虽然肥，可也没多少肉。

    不过看在赵昆那副不把这些家伙弄死就不放弃的架势，程处弼只能将赵昆拖到了一边。

    “赵叔，这些竹鼠，小侄一会回去之后，好好的料理料理，拿来下酒。”

    赵昆一脸懵逼地看着站在跟前的程三郎，久久不语，心里边却特别想找个槽卧上一卧。

    怎么你小子什么鬼玩意都想往嘴里边塞，能不能正常一点？

    “程三郎，那玩意长得跟耗子似的，也能吃？”

    “赵叔，相信小侄，回头……”程处弼鬼鬼祟祟地打量了下左右，拉着赵昆又离得远了点。

    然后一老一少叽叽歪歪半天，赵昆最终半信半疑地道。

    “行吧，那玩意你带走去处理，回头我有时间就过来看看。”

    “不过你得记住了，千万不要闹腾出什么事，陛下这一路可是很不安生。”

    程处弼心中一松，拍着胸口大言不惭地道。

    “放心吧赵叔，小侄我又不是那种人。”

    赵昆没搭理他，最不乐意搭理这种半点自知之明都没有的家伙。

    程处弼看到赵昆没再开口，就当他是默认了，吆喝着一票亲随，将这三个大坛子朝着清幽阁搬去。

    想了想，这么多只竹鼠，自己也不可能一天吃掉，可没了食物，万一把竹鼠给饿瘦了怎么办？

    程处弼眼珠子一斜，看向了那片茂密的方竹林。

    然后朝着赵昆看过去，搓着手，笑眯眯地凑到了跟前去。

    赵昆一脸黑线地打量着这个一本正经胡说八道的家伙。

    可似乎他又说的有些道理，那里的确有几根竹子歪歪斜斜的，也不知道是不是真的竹根已经被竹鼠咬断。

    看到了赵昆在犹豫，程处弼继续弹弄着灵活的舌头摆事实讲道理。

    用程处弼的话来说，避免陛下看到了自己的方竹在眼皮子底下枯死而无能狂怒。

    再说了，一亩多地的方竹林，少上几根竹子，你不说，我不说，谁能知道？

    赵昆虽然有些怀疑这家伙是不是又要假公济私，拿陛下的方竹去搞竹筒饭。

    不过考虑到这厮好歹给陛下解决了竹鼠之患，相比起整片竹林而言。

    区区三五根已经活不了太久的方竹，就算是报酬也无不可。

    #####

    程处弼指挥着亲随将那三个大坛子就搁在了自己的屋外。又让人拿来了漏缝的盖子给盖上。

    至于拿回来的方竹，直接剁成了竹段，扔进了坛子里边，这才盖上了盖子。

    然后开始磨刀霍霍，准备处理那些倒霉的竹鼠。

    还是老手法，李恪与房俊哥俩也蹲在一旁兴致勃勃地欣赏着程三郎那娴熟的杀鼠技艺。

    不过今天大家都集体动手，程处弼自然也不能太过吝啬，一口气就宰了四只最肥的竹鼠。

    足够大家吃得肚儿溜圆，另外还让人赶紧去弄来几斤黄豆，烹饪这玩意，特别是搞干锅。

    有黄豆会更香，而且黄豆经过油脂的炼制之后也会变得十分的酥脆。

    放完血，刮毛烧皮之后，先剁成了几大块，丢进了姜还有香料之后。

    就把竹鼠也扔进了里边开始煮了起来，这玩意就是得讲究火候。

    才能够保证炒制的时候皮子既又嚼劲又能嚼得动。

    程处弼哥仨开始就在那咕嘟冒泡的大锅边上开始打起了竹牌，这样主要是方便看火候。

    炊烟袅袅，牌声啪啪……

    已经不是一桌竹牌，而是三桌，程三跟与李恪和房俊。

    三个家伙的亲随也组成了两桌，至于剩下的人手，则需要做些事情。

    有些在淘洗青菜还有黄瓜，有些人正在处理其他食材。

    虽然有了竹鼠这样的招牌硬菜，但是好歹还得吃些瓜果蔬菜，才能够膳食营养均衡。

    何况也不能所有人蹲一块玩物丧志，容易受人非议。

    毕竟大家也都是有身份的人，哪怕是以无业游民的身份前往九成宫渡假，好歹也要摆出一副大家都很忙的状态。

    连续玩了不少把牌之后，程处弼打开锅拿筷子戳了戳，稍一用力就能够穿透竹鼠的皮和肉，火候刚好。

    接下来把牌一搁，程大厨师开始了他到达了大唐年间之后的第一次竹鼠烹饪。

    每一份优秀的食材，没有优秀的厨师慎重而又认真的对待，是制作不出美味的佳肴。

    用心，一定要用心，将自己的专注还有认真，都要放在食材上。

    精准地把控着每一道火候，甚至是每一锅铲，最好都能够恰到好处。

    每一种佐料掺和进锅中的时间，也都力求完美，这才是厨艺的精髓所在。

    #####

    就在程处弼肆意地在炎炎夏里挥散汗水还有厨艺的当口，

    李明达这个小可爱以然以要去给皇爷爷请安为理由，决定要离开大宝殿，走上她的美食之旅。

    而李世民与长孙皇后此刻正在对弈，你来我往地正眉来眼去的杀得浑然忘我。

    听到了小可爱之言，不禁有些踌躇。

    不愧是亲爹的小棉袄，李明达乖巧地朝着娘亲长孙皇后道。

    “娘亲，你在这里陪爹爹好不好，爹爹和你下棋才会开心。”

    听到了闺女这话，李世民不禁心中一暖，真不愧自己那么疼爱这个闺女。

    长孙皇后则有些为难，毕竟让李明达这丫头一个人去太上皇所居住的咸亨殿她可不放心。

    “娘亲，让胡尚宫带我过去吧，有胡尚宫引路，娘亲你不用担心。”

    听到了这话，李世民也点了点头。“那就让胡尚宫引着小兕子过去父亲那里吧。”

    #####

    出了大宝殿，李明达就不停地催促着胡尚宫，甚至干脆就拉着胡尚宫的手往那咸亨殿的方向而去。

    看到这位晋阳公主殿下一脸焦急的模样，胡尚宫一脸懵逼，根本不知道这位殿下到底想要干嘛。

    反正她总觉得晋阳公主殿下肯定不是为了早点见到皇爷爷。

    只是这样的直觉胡尚宫肯定不会当面吐槽，只能由着李明达，快步朝着咸亨殿行去。

