    “精彩绝伦的弧线球破门！叶一锋再次成为全场焦点！

    当足球在皇家马德里禁区上空划过赏心悦目的彩虹并最终飞入球门内时，叶一锋完成了一件艺术品！

    今天始终在右路制造威胁的他突然来到了前场左路，这个变化对皇家马德里防线带来了很强的干扰，他们防守时的节奏明显慢了半拍。

    马德里竞技2:2皇家马德里。

    总比分4:5。

    比赛还有20分钟，马德里竞技仍然有翻盘的机会！

    皇家马德里一度认为悬念已经消失。

    可叶一锋站了出来，他被马塞洛侵犯之后带伤作战，他的战斗精神怎能不令人肃然起敬！”

    叶一锋破门之后在全场主队球迷欢呼声中转身慢跑向后场，坚毅且凝重的神情，有力地扬起右拳，向每一位马德里竞技球迷传达着他的信念与斗志。

    同时也是在皇家马德里：一切还没有结束！

    刚略微放松下来没多久的齐达内菊部传来一阵寒意，紧张情绪瞬间拉满。

    他看得出来叶一锋已经受伤，更多控球做动作是用右脚，因此他换位来到了左路，左脚想要保证高质量射门已然很困难，在左路内切后右路脚射门更符合现在他的身体状况。

    齐达内在场边面露凶光，对场上弟子们切齿发号施令。

    不惜任何代价！

    不能再让马德里竞技进球！

    换人调整吗？

    齐达内有点儿怂了。

    总结经验会发现，如果这个时候皇家马德里战术变得保守，那么马德里竞技很可能上演一波翻盘的壮举！

    因为打防守反击的马德里竞技会根据对手的姿态来进行最后的调整。

    皇家马德里若是维持着反击威胁，马德里竞技还真不会破釜沉舟，除非是赌最后5分钟。

    但如果皇家马德里现在就变得保守起来，马德里竞技释放进攻的选择就更多了。

    边后卫和中场会逐步发力，反倒是皇家马德里即便加强防守，却也可能因为对手的火力提升而措手不及。

    开球后皇家马德里稳节奏加强防守。

    西蒙尼也没有进行换人，他打算在75分钟之后孤注一掷。

    时间还没到，便先沉住气。

    比赛第73分钟，皇家马德里前场快攻，本泽马在萨维奇与帕尔泰夹击下将球传飞了。

    胡安弗兰右路策动快攻，格里兹曼前场接应中将球回敲中路。

    萨乌尔跟进上来再一脚出球前场左路。

    叶一锋主动跑位直接内切，卡瓦哈尔跟防却发现科雷亚后一步在边路控球，他连忙再回边路上抢。

    科雷亚却将球横敲中路地带。

    叶一锋跑位中急停控球，卡塞米罗上抢，他原地拉球到身前转身换脚拉球，马赛回旋完成摆脱。

    几乎在他几分钟前起脚射门的位置，当他又要起脚时，克罗斯从后伸腿又将他放倒在地。

    马德里竞技球迷在看台上失去理智地疯狂怒骂！

    恨不得冲进场去手撕皇家马德里这群王八蛋！

    西蒙尼不敢去看，理智告诉他早已该将叶一锋换下场。

    可如果换下叶一锋，马德里竞技将必败无疑。

    皇家马德里众将围住了主裁判，瓦拉内几乎想要上手去摁住主裁判掏牌的手。

    克罗斯本人却是苍白的抗辩几句后等待着最终判决的到来。

    主裁判最终还是给了他一张黄牌，然后又掏出了一张红牌！

    齐达内来不及有其他情绪，连忙让科瓦西奇去热身。

    皇家马德里被罚下一人！

    叶一锋再一次经过队医的治疗和伤处止痛。

    队医建议他下场，不是现在坚持不了，而是如果继续打下去，他受重伤的概率会非常大。

    皇家马德里不会因为他受伤而放松对他的限制。

    叶一锋没有理会队医的建议。

    待再次站起来时，卡尔德隆球场响起了震天动地的欢呼与掌声！

    皇家马德里换人。

    本泽马下场，科瓦西奇登场。

    C罗纳尔多指挥队友们继续维持4后卫3中场的体系，加强防守，他和加雷斯-贝尔冲锋陷阵。

    马德里竞技占据人数优势，边后卫主动加强进攻侵略性，在两翼来回穿梭。

    比赛第76分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    明明是三条腿的男人，现在伤了半条腿。

    叶一锋也不知道这个时候外挂还有什么用。

    但也来不及多想。

    西甲精英自选走起。

    单车王子德尼尔森。

    叶一锋面露苦笑，现在这个状态，踩单车恐怕要翻车。

    意识回到现实，继续强攻皇家马德里的防线。

    比赛第78分钟时，皇家马德里后场防守成功，莫德里奇后场送出中长传。

    加雷斯-贝尔杀过半场后接应中连停带趟直接将球捅去了费利佩-路易斯的身后。

    马德里竞技阵型压上之后很容易被速度型前锋一波流带走。

    当加雷斯-贝尔从外线超车转为内切时，费利佩-路易斯看到了C罗纳尔多在中路也快速前插。

    若是让加雷斯-贝尔送出直塞球，恐怕防线又要被C罗纳尔多打穿。

    因此他别无选择就地放铲。

    加雷斯-贝尔抢先一步将球向前趟了一步，随后被费利佩-路易斯身后放铲踢到了跟腱部位，翻滚在地，抱着脚面露痛苦之色。

    齐达内在场边扬起双手咆哮：这特么不给他掏十张红牌！？

    马德里竞技众将又开始为费利佩-路易斯求情，但主裁判还是掏出了红牌。

    直红！

    马德里竞技球迷面露忧色，人数优势又没了！

    皇家马德里这边再换人。

    加雷斯-贝尔因伤退场，哈梅斯-罗德里格斯登场。

    10打10.

    马德里竞技没换人。

    因为皇家马德里这边显然只剩下C罗纳尔多一个进攻点。

    C罗纳尔多也有些无奈。

    可现在的形势是皇家马德里只要不再丢球，就能够挺进欧冠半决赛。

    比赛第82分钟，马德里竞技终于换人。

    加比，托雷斯，盖坦三人一同登场。

    撤掉了帕尔泰，胡安弗兰，科雷亚。

    换人之后，马德里竞技这边改打243阵型。

    盖坦右路，科克左路。

    萨乌尔与加比中路。

    托雷斯，格里兹曼，叶一锋三前锋。

    萨维奇与戈丁继续搭档中后卫。

    马德里竞技没有退路，只能强攻。

    皇家马德里后场频繁地解围，C罗纳尔多在前场拼了老命争抢每一个潜在的机会，失败了便积极回防。

    马德里竞技连续强攻看起来像是在碰运气，边路传中频繁地被解围出来。

    比赛第88分钟，盖坦右路强攻马塞洛时得到了格里兹曼的支援，两人撞墙配合后盖坦下底，他将球短传送入禁区右肋腹地。

    瓦拉内盯防着格里兹曼。

    却不料托雷斯杀到了他身后区域接应。

    托雷斯在底线前触球便半转身倒三角回传。

    拉莫斯封锁他传中线路，科瓦西奇回防补位却补了个寂寞。

    叶一锋从他面前横向杀出时外若杀手图穷匕见！

    科瓦西奇原地放铲封堵叶一锋的射门线路，但叶一锋抢先一步将球推射向球门右下角。

    纳瓦斯倒地横扑出去，极限操作却因射门距离太近而来不及。

    砰！

    足球击中右门柱内侧后弹入了球门内。

    皇家马德里球迷崩溃！

    马德里竞技球迷欣喜若狂。

    叶一锋被队友们迅速包围。

    众人的狂吼令他甚至有种双耳轰鸣的感觉。

    西蒙尼在场边握紧双拳跳了起来，齐达内摸了摸自己的光头。

    玄学今天不灵了？！

    “叶一锋！叶一锋推射破门！马德里竞技扳平了总比分！

    奇迹发生了！

    马德里竞技起死回生！

    叶一锋上演进球帽子戏法！

    一个星期前在伯纳乌球场，C罗纳尔多的帽子戏法为皇家马德里带来了一场优势微弱的胜利，今天在卡尔德隆球场，叶一锋同样上演进球帽子戏法！

    两位超级巨星的对飙令人过目不忘。

    而且相似的是两人都在两回合比赛中打进了4球。

    叶一锋今天的三个进球，头球，远射，抢点。

    恰恰是C罗纳尔多一个星期前在伯纳乌球场的进球方式！

    尽管两队激战到现在场面已然变得无比惨烈。

    但依旧胜负未分。

    比赛很可能会进入加时赛！

    马德里竞技3:2皇家马德里。

    总比分5:5.”

    C罗纳尔多这个时候也身心震撼。

    当叶一锋回撤后场与C罗纳尔多相距5码平行交错而过时，两人互相对视一眼。

    C罗纳尔多露出一抹苦笑。

    感慨自己之前的想法有些幼稚。

    本以为叶一锋有可能是上赛季昙花一现，没想到当赛季将要结束时，他却看到了一个不亚于梅西巅峰时刻的强敌。

    收起笑容中的苦涩，他表情重新变得认真且坚定。

    32岁的他绝不服输。

    叶一锋不想流露出任何因自己受伤而软弱的表现。

    站在这个时代最好的舞台上，去跟曾经他憧憬成为的球员战斗，不到迫不得已，他绝不退缩一步。

    齐达内手中还有一个换人名额，但他没有用，现在手中的牌都不算好，怎么换都有可能打乱球队的节奏。

    况且比赛没多少时间了，打加时赛总比突然死亡的要好。

    西蒙尼也正有此意，勒令球队加强防守。

    算上伤停补时还有5，6分钟，马德里经竞技和皇家马德里却互相都非常克制。

    球迷的助威声势震耳欲聋。

    主裁判鸣哨。

    皇城对决终极决战进入加时赛！

