    第17章 年节

    过完年，李琦就8岁了，年底的时候，李琦等级升到了四十级，，成功开启了特性；

    领袖：麾下从属忠诚度加10。（金色）

    全才：每级全属性加1。（金色）

    统帅：领兵作战时，麾下从属力量加10，体质加10。（英雄麾下从属享受此加成，相同类型取最高值。）

    洞察：你接触的知识，很容易抓住本质，并将其延伸运用。

    四个属性，让李琦实力暴涨一截，原本到四十级，全属性是125（五点来自自身发育的属性），现在多了个全才，多了30点全属性，直接飙到155点，已经比统帅型的李忠高出不少。

    不过升级的经验飙升的厉害，要四个多月才能升级，在从属数量没有大量增长的情况下，接下来的升级速度会很慢。

    统帅的特性很好，像F级资质的士卒，相当于直接增加了50%的实力，这提升不可谓不大，可惜没用，过完年才八岁，虽然已经一米六了，但上战场是不可能的，所以这个加成目前起不到任何作用。

    其他人的实力也有不同的增长，可是都不多，随着等级的提高，所需经验也越来越多，基本上一年能升一级就不错了，除非给英雄分配从属，倒是可以加快他们的升级速度，但李琦自己的从属都还没满，现在英雄的实力也够用，当然是先满足自己了。

    街头小巷各处张灯结彩，可能是这两年时局平顺了些，老百姓的日子也过的宽裕了点，反正李琦偷溜出去逛的时候，大街上采购年货的人络绎不绝，每个人脸上都洋溢着开心的笑容，小孩子们嬉戏玩耍，脸色红润。

    整天无所事事的李琦被看不下去的周姝抓取读书了，每天检查功能，读书背书还好，智力属性100多，记忆力提升很大，虽然还做不到过目不忘，但一目十行那是早就能做到的。

    可是练字就不行了，虽然悟性提高让李琦能快速掌握技巧，可是要写好字就得苦练，每天要写上千字，这可是毛笔字。也不知道为啥没有铅笔和钢笔，每次练字李琦都忍不住吐槽。

    每次李琦苦着脸练字的时候，李獒就会盘着大粗腿坐在一旁吃东西，有时候还会抓把瓜子在一旁磕，一副看戏的样子，偶尔被周姝发现，就一起抓过来练字，然后两兄弟一起苦逼。尽管如此，李獒还是乐此不疲，只要有机会就来，也不知道什么心态。

    直到练了几个月，字有点样子了，加上临近过年，周姝才放过他。

    李虎虽然依然没回来，但今年周姝哭的少了些，但嘴里不停的碎碎念，让李琦听的头疼。

    过年照例是大家一起聚餐，八年过去，府里不少老人老了不少，也有不少新人加入。李琦院子里的五个丫头长大了不少，年龄最大的莺歌12岁，已经出落的十分水灵，模样十分俊俏。

    拥有成年人灵魂的李琦，平日里没少调戏这些丫头，院子里每日欢声笑语。因为都是小孩子，平时也没什么主人丫鬟的区别，除了莺歌会注意点分寸，其他几个都是把李琦当玩伴和弟弟看。

    二十位家兵还是坐了一桌，年龄最小的都已经33岁了，年龄最大的和李虎同年，已经37岁，这些人身上都留了些暗伤，在军中也待不了几年了，几个年纪大的虽然依然大口喝酒大口吃肉，吹牛打屁，可是言语中已经带了些自己都没注意到的些茫，在军中待了半辈子，马上面临退役，一时间不知如何是好。

    热闹的除夕过去，李琦守岁。

    “大哥，大哥不知道你在京城过的好不好？”看着飘雪的夜空，李琦的思绪飘闪。

    院子里的侍女呆在屋子里，陪着李琦守岁，几个年纪小的昏昏欲睡，却强打这精神，两眼迷蒙的坐在那里，下巴一点一点的。

    大夏李家先祖李青，追随大夏开过皇帝立国，立下了不少功劳，被封为威远伯，此后700多年间，无数李家先辈为大夏奋战，每有战事，李家儿郎都是冲在第一线，几百年来，战死的先烈无数，不少没成家就战死，导致李家虽然是开国将门之一，但人丁始终不旺。

    李琦爷爷这一辈，原有兄弟三人，10多年前云霄走廊一役爆发，李琦的爷爷李彪带着两个弟弟和长子李龙奔赴战场，两个弟弟直接战死在沙场，连后代都没留下。李龙也差点战死，被亲兵拼死抢回救了过来。

    到这一代，李龙膝下两子一女，长子李瑞，长女李瑶，次子李珩；李虎膝下两子，长子李珏，次子李琦。已经算是人丁兴旺了。可是和其他将门子嗣满堂的情况比就差的太远了。原本李家这种情况，是不需要分府的，可是长子李龙自从死里逃生后，性情大变，变得不太好相处，两兄弟闹了不少矛盾，无奈之下李彪才让李虎分了些产业搬出去住了，正好赶上李虎到铁山任职历练，就直接来了岳州安家。

    因为兄弟俩不太和睦，来往的少，加上李虎去了南疆，所以从出生到现在，李琦都没见京城那边的族人。

    虽然分了家，但毕竟是嫡系，将门的传统还是要保留，可能等到李琦他们的儿子出生，才可以不在遵守。

    “军中好无聊的，真不想去。”李琦虽然敬重军人，但受不了军中的规矩，所以有点抗拒。转头看向天空，谁有想过那么枯燥的生活呢！可是有些责任总得有人担负，如果人人都不去担负这个责任，那家国谁来守护？

    烟花飞起，炸出绚丽得色彩。

    新的一年来临，访客有周姝接待，李琦的任务就是玩。

    可是这个年代的娱乐太匮乏了，李琦无聊的坐在院子里看几个小丫头跳花绳，莺歌和燕舞坐在李琦旁边，正在学绣花。三个丫头因为运动，小脸红扑扑的，像颗苹果，，让人忍不住想咬一口。旁边两个丫头刚学刺绣，不停的小声嘀咕交流，偶尔停下阵线打闹一番。真是平静祥和的一天。

    “可是好无聊啊！”李琦内心呐喊。

    正月一天天过去，转眼来到元宵佳节，今年的元宵格外热闹，城中的几条街道都准备搞灯会，由于商路通畅，外地的商队和戏班子也来了不少。早就打听好消息的李琦，提前做好了攻略，准备好好凑凑热闹，据说郡守大人也准备与民同乐，带着家人一起参加灯会。

    周姝脾气很奇怪，平日里跟小孩子似的喜欢捉弄人，可是又不喜欢人多，所以这次就只有李忠带着李琦等人去凑热闹。

    李琦这边带的人就多了，五个小丫头，李獒。由于小孩子多，还带了几个家兵跟着，怕孩子走丢。

    十多个人吃过晚饭就出了门，一路走过去，考虑到几个小丫头，后面跟了辆马车，如果走累了可以上车休息。

    一路走来，那是人山人海。元宵节也是‘前辈’留下来的东西，说这一天青年男女可以趁着这天月下会面，互诉衷肠。直接导致这天变成了相亲大会。

    成群结队的青年男女结伴而行，猜灯谜，看杂耍，把平时少有见面机会的少男少女们乐坏了。

    李琦带着着人，在人群里转来转去，一会带着小丫头们看喷火杂耍，一会蹲在耍猴的边上盯半天，有些东西在现代社会已经很少见了，不少东西李琦也是第一次见到。之前李琦还小，这还是李琦第一次来元宵灯会。

    沿途的小吃众人是一个也没放过，一个个吃的肚子溜圆，只有李獒吃的多，但肚子一点变化都没有，也不知道这么多东西吃下去哪去了，不少东西李琦吃了一口就没兴趣，被李獒包圆了。

    这时，李琦钻到一个说书的台子下，不少人围着听书，说的是蜀国皇帝刘季的故事。李琦听的快睡着了，看过无数小说的人，听着这想象力匮乏的评书，实在无聊的紧。几个小丫头倒是听的津津有味。

    “无聊。”李琦打了个哈欠，顺嘴点评了一下。旁边一个小姑娘不乐意了。

    “人家说的这么好听，为什么说人家？”奶萌的声音从旁边传来，李琦转头一看，一个粉嫩粉嫩的小姑娘站在一旁，瞪着一双大眼睛，嘟着嘴看着自己，身后站着一男一女两个大人，应该是小女孩的父母。

    李琦一愣，好可爱的一个小孩子，只是看一眼就忍不住想抱抱。这么可爱的小女孩，当然得逗逗了，哭起来得样子一定更可爱，不能放过。

    打定注意，李琦开始逗弄小姑娘。“我的故事比他好听，当然可以说。”

    “小姑娘瞪着萌萌的大眼睛，眨巴了两下，奶声喊道：“你吹牛！”一旁的大人一直注意着两个孩子，看两个孩子斗嘴，也没在意，在一旁看热闹，自己的女儿平时出门少，没什么同龄的玩伴，说不定还能交个朋友。这也是因为李琦一行人穿着都不差，一看就不是普通人家，要不然这个阶级分明的社会，孩童阶段富贵人家很少允许结交穷人的孩子，倒不是歧视，而是穷人家的孩子野惯了，怕小孩子学了些不好的习惯回来。当然，有些就是真的歧视，但真正的世家，反而不会在意这些，等孩子长大，结交有本事的人时，是不会看出身的，只有那些突然暴富的，为了把自己和穷人分开，反而会灌输贫富的观念，对穷人充满歧视。

    “我从来不吹牛，我的故事就是比他的好听。”李琦故意引起小姑娘的好奇心。

    “你就是吹牛！”小姑娘嚷嚷着。

    “不信我说给你听，如果我的故事好，你要给到道歉。”李琦说到。

    “好！”小姑娘竖起耳朵，准备听李琦的故事，一旁的小丫头们、李珏和小姑娘身后的大人也好奇了起来。

    “从前有个地方，叫童话王国，有一个美丽的小姑娘，名字叫白雪，他的父亲是这个国家的国王，于是人们叫这个姑娘叫白雪公主。。。。”李琦开始讲起了白雪公主的故事，当讲到魔镜时，小姑娘双眼放光，悠然神往，当讲到白雪公主被继母迫害逃跑时，小姑娘们心揪了起来，等到白雪公主顺利逃跑，和七个小矮人生活在一起时，大家欢呼雀跃，连旁边的大人们都竖起耳朵听了起来。

    “于是恶毒的皇后准备了一个有毒的苹果，准备让白雪公主吃下去，毒死她。”说到这里，李琦停了一会。小姑娘全神贯注，死死的看着李琦，等着李琦说下去。

    “于是白雪公主被毒死了！”李琦接着说到。

    小姑娘愣了一下，没反应过来，接着漂亮的大眼睛扑闪了几下，泛起了泪花，接着哇的一声哭了起来，扑到后面女子的怀里。

    那个女子也一直在听故事，突然听到李琦来了这么一句，顿时哭笑不得，知道李琦是故意这么说。嗔怪的瞪了李琦一眼，抱着小姑娘安慰了起来。

    男子倒是大笑了起来，神色古怪的看着李琦。

    李琦院里的小姑娘也眼含泪花，只有年纪大些的莺歌捂着脸看着一脸得意的李琦。李獒还没反应过来，嘴里一直嘀咕，怎么死了呢？

    李忠满脑门黑线，对李琦的恶趣味感到无语。可是弄哭了人家孩子，总的道歉，于是上前赔礼；“在下李忠，这是我家小少爷李琦，小少爷无礼，冒犯了，还请恕罪！”

    那男子没有怪罪，摆摆手，笑着问道：“无妨无妨，小孩子玩闹，不必在意！你说的可是原铁山都尉李虎李大人。”

    “正是，这是家主幼子李琦，今年八岁。小少爷，还不给先生道歉。”李忠一边回答，一边把李琦拉过来。

    “小子冒犯了。”毕竟是传承数百年的世家，虽然是将门，但家教周姝一直很重视，要是被周姝知道自己在外面捣乱，肯定屁股开花。只能乖乖行礼道歉。

    小姑娘被女子安慰了一阵，一边哽咽，一边恶狠狠的瞪着李琦。

    “哈哈，好一个聪慧的小伙子，今年几岁了？”男子没有说自己的身份，问起李琦。

    “小子今年八岁。”李琦乖乖的回答。

    “好好！”男子问完，虽然诧异李琦的年龄，但也没有继续追问。带着嘟着嘴的小姑娘离去。小姑娘趴在女子肩头，还一直瞪着大眼睛看向李琦。

    (本章完)

