    顺安府·十月

    此时天昏，堤用大条石砌，在河堤上望去，水流汹汹而来，在堤上激起水花，又无可奈何退去。

    而水气隔堤过来，与风扫过堤外农田。

    苏子籍踏着台级登上土堤，居高看一看地里补种的冬小麦，已经长出一些青色苗儿，虽种的时间稍早一些，但长势尚可，想必明年不会颗粒无收。

    “到时收成少些，应该也在百姓可接受的程度。”见一个个与自己见礼的农人神色还算安定，苏子籍暗松了口气。

    民生渐安，没有因之前溃堤引起的洪水肆虐而出现大问题，这就让苏子籍觉得这段时间的赈灾没有白费。

    往回走时，跟着的岑如柏感慨，说：“公子，洪水后还能这么快就民生渐安，这其中，有大半的功劳，都是因您一人啊。”

    不是公子在堤坝合上次日，就让人开始有条不紊的赈灾，怕是后续不会这么平稳度过。

    公子提出了以工代赈，等于官府付粮食给重建家园的灾民。

    哪怕是孤儿寡母，但凡能动，都能找到一些轻省的活，让他们可以付出劳动，来得到粮食。

    药汤更是每天熬得浓浓，去分给灾区的人，让防御洪水后的疾病。

    洪水过的地方，苏子籍令人传播谣言，说是蝗神死了，恶魂不散，烧开了水才能喝，岑如柏开始不解，可看得分明，随着时间推移，很多地点在洪水后都发了疫病，在顺安府这里极少出现。

    原本如临大敌，觉得在洪灾后可能会再迎来灾区瘟疫频发，借故逃离做事的官吏，全部在事后被苏子籍该呵斥的呵斥，该换掉的换掉。

    这样的雷厉风行手段，让岑如柏也十分佩服。

    苏子籍听了岑如柏的话，只是摇摇头：“其实还做的远远不够。”

    在上一世，遇到灾情时，各方可要远比这世界的官府动作迅速多了。在赈灾方面，更是有着成熟的应对程序，不像在这里，遇到这种水灾，朝廷最多派人抢险，解决了水患的根源，根本就不去赈灾。

    但真正的土著如岑如柏，不能理解自家公子的这种“谦虚”，笑着：“公子您可是过于谦虚，我敢担保，您以工代赈的这办法，若是上书给陛下，一定能让陛下龙心大悦。”

    这个苏子籍没有反驳，却叹着：“其实以工代赈，早就有之，只是不能普及，更不能形成传统。”

    “关键是钱！”

    见岑如柏尚有些迷糊，苏子籍扳着手指说。

    “第一就是朝廷本身收入有限。”

    为什么无论是前朝，还是本朝，都没有什么赈灾的习惯？自然是因全国各地年年都有各种灾情，有些地方甚至时不时就会来一场，次次都赈灾，朝廷哪里有这么多银子？

    “第二就是强干弱枝。”

    岑如柏立刻懂了，各省各郡县，都得解银上交，地方上其实没有多少钱，偏在这种事情上，朝廷把责任扣在地方上，地方官府有钱就去赈，没钱就闭嘴、自认倒霉，想从朝廷求得银子，很难。

    而能有银子赈灾的地方官府，又能有多少？同样不多！

    就像顺安府，以往一旦出了水灾，灾后最先紧着做，其实是配合治水衙门去修一修水利，再出一笔银子，帮着农人补种庄稼，这两笔银子用出去，府库基本就光光了，哪里还有银子赈饥？

    雇用人力，修筑设施，这更是大笔开销。

    现在苏子籍用的“以工代赈”的办法，其实赈灾与雇佣，是可以结合，但是银子哪来呢？

    没有银子，别的郡县想学都没有办法。

    “第三就是灾能扩田。”

    听到这里，岑如柏也不由沉默了，是，每到灾年，百姓只得变卖自己田地来渡过灾荒，而官绅地主就可以扩充一次。

    岑如柏勉强笑了笑：“公子，朝廷早有定策，年年登记的百顷田就是明证。”

    不要把朝廷当傻瓜，地方官府的一个责任，就是拆分巨额田地，凡是登记到百顷田的人家，二代必拆，不拆就衰。

    事实上由于多子多孙，下一代不用拆分，就自然分了，很少能完整传递到一人手里去。

    可就算这样，还是有不少人孜孜不倦扩田。

    想到这些，岑如柏心中不但不懊恼，还庆幸自己当日选择，不是选择跟着公子做事，哪里有现在的惊喜？

    能想到这点，公子就胜过大部分人。

    他这个人，其实对个人荣华富贵并不怎么上心，也正因这样，反更不容易被人收服，但现在，岑如柏能清楚听到自己胸腔里快速跳动的心脏，一种野望，在心头慢慢弥漫开来。

    “建功立业，于民有功焉！”

    “当年太子时，自己眼巴巴的投靠上去，不就是因为太子给了希望，能刷新政治，而林国公子，也是这样。”

    “现在公子，虽地位低些，可礼贤下士，更是有希望。”

    望着身前一步这年轻人的侧脸，岑如柏想，公子虽年轻，可未必不能在几年之内登上高位。

    看着对方一步步走上高位，治理一方，功德一地，必是极畅快的事。

    这时二人已走到牛车，苏子籍上车，其实第四还是有，这就是思想落后了，对大部分人来说，对经济的了解，就是一个你多我少的问题。

    以工代赈，在许多人看来，还是把钱交割出去，心疼的很。

    不过这就不用说了。

    “岑先生。”

    苏子籍问同样坐下了岑如柏：“最近京城可有什么消息？距离上次，似乎已经过去了多日？”

    这指的自然是野道人的传书。

    一般半个月，就会有信过来，用暗语所写的京城紧要消息告诉给苏子籍，但这次却拖得时间长了一点，已经有一个月没收到消息了。

    岑如柏也肯定了苏子籍的话：“的确有一月没收到传书了。”

    “一个月啊。”苏子籍摩挲着手指，若有所思：“京城怕是出事了。”

    “您是说，路兄他们？”岑如柏微微一愣。

    “可能是，也可能不是。”苏子籍蹙眉：“但京城必然是出了一些事，让他们有些束手束脚。”