    为了证明自己所言不假，高不成立即从随身空间内取出了十八个骷髅守卫。

    玛琳菲森一脸震惊的看着高不成，在她的认知中，斯戴芬就是一个彻头彻尾的人类。

    但是现在，这十八个骷髅守卫的出现，却推翻了这一点。

    难道眼前这个人真的不是斯戴芬？

    高不成看到玛琳菲森表情，便知道对方迟疑了。

    他连忙说道：“你看到了，这十八个骷髅守卫是我的人，斯戴芬就是一个普通人，不可能驾驭十八个骷髅守卫。”

    玛琳菲森皱起眉头，“你真的不是斯戴芬。”

    高不成又从随身空间内掏出了一枚阿兹特克金币，变成了活死人，暴露在月光之下。

    骷髅的面貌栩栩如生。

    “你觉得斯戴芬可以做到这一点吗？玛琳菲森。”

    玛琳菲森看到高不成现在的样子，目光微微闪烁，“原来我没有眼花。”

    刚才她用魔法暴揍高不成的时候，就感觉高不成的气息和相貌变得古怪。

    一开始，她以为自己眼花了。

    但现在看来，并不是。

    高不成看到玛琳菲森的敌意越来越弱，不由松了口气，“现在你相信我了吧。”

    玛琳菲森若有所思的点了点头。

    如同斯戴芬了解玛琳菲森一样，玛琳菲森也了解斯戴芬，她很清楚斯戴芬就是一个人类，完全做不到这一点。

    “你是什么人？为什么和斯戴芬长得一模一样。”玛琳菲森问道。

    高不成收回阿兹特克金币和骷髅守卫，变回人类之身，沉声说道：“我是来拯救你的人，玛琳菲森。”

    “拯救我？”玛琳菲森似笑非笑的看着高不成。

    这番话，她一个字都不会相信。

    因为她再也不会相信人类了。

    高不成缓缓说道：“是的，你认为我长的和斯戴芬一样，但这个认为是错误的。实际上我和斯戴芬并不一样，只不过我取代了斯戴芬。”

    “取代？”

    “是的，这是一种认知上的改变，他让我取代了斯戴芬，所以不管是在其他人的眼睛里，还是在你的眼睛里，我都是斯戴芬。”

    高不成侃侃而谈，“这种取代是可怕的，他可以让任何人取代斯戴芬，哪怕是一只青蛙都可以。”

    “荒谬。”玛琳菲森冷笑着说道：“你觉得我会把一只青蛙认成斯戴芬吗？”

    “事实就是如此，现在你把我当做斯戴芬，就是最有力的证明。”高不成如此说道。

    玛琳菲森一时哑然，不知道该如何反驳高不成的话。

    沉默了一会，她开口问道：“你嘴里的他是什么人。”

    “神灵。”高不成再次拿出了忽悠杰克斯派洛时用的借口。

    “神灵？”

    玛琳菲森半信半疑，抬头看了看天空，她迟疑了一下问道：“神灵为什么让你代替斯戴芬。”

    高不成心头一喜，知道玛琳菲森信了几分，说道：“我刚才说过是为了救你，玛琳菲森。”

    “救我？”

    “没错，玛琳菲森，你出生在摩尔森林，并不知道自己的身世，所以你也不知道，你身上的血脉是何等的尊贵。”

    高不成说道：“你被斯戴芬这个人渣欺骗，被这个人渣利用，就连神灵都看不下去了，所以让我代替斯戴芬，前来拯救你。”

    玛琳菲森婉言拒绝道：“我现在很好，不需要你的拯救。”

    “你需要。”高不成向前几步，走到了玛琳菲森的面前，直视着对方的眼睛，“你遭到了背叛，内心充满了仇恨，甚至从今往后，你都会生活在仇恨之中。”

    “但是，这并不是你的人生。”

    “你的祖先是不死鸟，是浴火重生的凤凰。”

    “你可以仇恨，但不能为仇恨而活。”

    “所以神灵让我取代了斯戴芬，让我来拯救你的人生，玛琳菲森。”

    玛琳菲森目光闪烁了几次，后退一步说道：“你距离我太近了。”

    “抱歉。”高不成说道。

    而后，他走到马匹的旁边，将掉在地上的包裹捡起来，送到了玛琳菲森的面前，打开包裹上面的包装，露出了一对翅膀。

    “我把它给你送回来了。”

    玛琳菲森看到翅膀，目光充斥着惊讶和感动。

    就在此时，高不成手里的翅膀主动从他的手里飞了出去，回到了玛琳菲森的背后，重新长在了玛琳菲森的身上。

    玛琳菲森不由闭上眼睛，感受到翅膀的回归，爱恋的抚摸着自己的翅膀。

    有些东西，只有在失去的时候，才会追悔莫及。

    这一点，就算是妖精也不例外。

    下一秒钟，玛琳菲森扇动自己的翅膀，掀起狂暴的气浪，刹那间直冲云霄，遨游在天空之上。

    反倒是高不成，在狂暴气浪中被吹的飞起，而后落在地上滚出了十几米，才停了下来。

    整个人显得狼狈不堪。

    这还是玛琳菲森无意识的行为。

    如果对方有意的话，光是凭借着翅膀掀起的风浪，就可以将一个全副武装的骑士吹飞数十米，当场毙命。

    高不成从地上爬起来之后，拍了拍身上的灰尘。

    他抬头看向在夜空飞翔的玛琳菲森，长长的松了口气，看样子，自己的小命算是保住了。

    另一方面，玛琳菲森在天空中翱翔了十几分钟后，才想起高不成。

    于是她一个俯冲，来到高不成的面前后，轻巧的一转身，落在了高不成的面前。

    “抱歉，我刚才太激动了。”

    “可以理解。”高不成说道。“我和你一样，对于一些失而复得的东西，总会格外的珍惜。”

    玛琳菲森觉得这句话仿佛说到了自己的心头一样，看向高不成的目光，越发柔和。

    她说道：“你刚才说，我是不死鸟血脉？”

    “是的。”

    “这么说，我的祖先是不死鸟。”

    “毫无疑问，确实如此。”高不成认真的点了点头，“正因为你有这样的血脉，神灵才会让我代替斯戴芬来拯救你。”

    玛琳菲森有些好奇的问道：“神灵让你代替了斯戴芬来拯救我，那么斯戴芬在哪里？”

    高不成听到她问出这句话，就知道玛琳菲森对于斯戴芬的背叛依旧耿耿于怀。

