    塔尼国条件最好的酒店里面，一行人安顿下来之后，周鸿将德尔夫叫到了自己的房间。

    “德尔夫，现在没有外人，详细谈谈塔尼国内的形势吧。这些东西虽然你有向公司做过汇报，但我现在想多了解一些。”坐定之后，周鸿立即开始谈正事。

    在这个时候，德尔夫不再是什么总司令，仅仅只是华国星空的一名领导干部。而且他这个干部还归周鸿直接管辖。

    “好的周部长，我详细地给你说说。”

    德尔夫自己也对自己的角色有很好的定位，丝毫不敢拿总司令的架子。在华国星空内部，德尔夫不仅是公关部的副部长，在保安部也有着领导职务，是周鸿的直接下属。

    “......因为有着由百多名初级超能者组成的精锐力量支持，经过大半年的努力，现在塔尼国已经实现了真正意义上的中央集权，国内所有的部落冲突都已经平息，全国千多万国民，都统一听从中央的指令。塔尼国中央自然是由三大家族做主，而三大家族又以我们奥金斯家族为尊。可以这样说，奥金斯家族已经很好地完成了BOSS交待下来的任务，塔尼国随时都可以与华国星空签订不涉及到国家主权的任何条约。如果你高兴的话，你现在就可以前往总统府，与卡梅林签订条约。”德尔夫正襟危坐，将汇报过的内容更加详细地口头述说了一遍。

    其间他补充了一些报告上没有提到过的细节，比如说为了慑服那些不够开化的部落而杀了多少人的事情。

    周鸿对德尔夫杀了多少人的事情不感兴趣。他在乎的只是任务本身。

    “德尔夫，你们奥金斯家族和你的任务都完成得很好。BOSS那里，少不了你和你们家族的好处。不过我用不着现在就去和卡梅林签约。来都来了，表面上多少做做样子。从明天开始，我就在你们塔尼国内到处随便转转，就当是给自己放了个假。转上几天，要离开的时候，顺便把合约签了就行。”周鸿随意地说道。

    德尔夫有点无语的感觉。听周鸿的意思，这次的事对他来说竟然只是假期旅游，签约是顺便的事？

    然而这也的确是顺便的事。合约文件一直就在周鸿的终端和公文包里存在着。合约内容不但没有涉及到塔尼国的国家主权，对塔尼国还极为有利。无论是从事先的安排铺垫上看，还是从塔尼国的实际利益上看，卡梅林都没有拒绝签字的理由。

    所以周鸿才毫不担心。

    “对了周部长，咱们公司选的地址到底是在哪里？你现在方便说说吗？”德尔夫忽然很是好奇地问周鸿道。

    要说的话，奥金斯的保密真的做得很好。这么久了，德尔夫其实也不止一次地因为好奇而问过奥金斯，但奥金斯都没有告诉他。

    奥金斯深深知道，这个世界上要想对一件事情进行真正保密，就是不要对任何人提起，也不要以任何形式留下记录。

    在面临米国CAI的威胁和拉拢时，奥金斯就第一时间告诉了陈岳。陈岳就让奥金斯除了不告诉米国人华国星空的具体意向地之外，其他的都可以讲。所以霍斯才错以为奥金斯家族也在CAI面前屈服了 。

    “德尔夫，你急什么？几天之后你就会知道答案，现在急也没用。而且不是我不愿意提前告诉你，而是咱们BOSS下了严令，在条约签订之前绝不允许我泄露出去。在这件事上面，BOSS不允许出现任何变数。”周鸿微笑了一下，语气淡淡地说道。

    “这样子啊。好吧，我不问了。”德尔夫有点失望地嘟囔了一句。

    毕竟还是一个年青人，德尔夫的失望之情溢于言表。

    周鸿笑了。

    “德尔夫，你的性子还需要磨练。如果你不够沉稳，我对你能否做好BOSS交待给你的其他事情可不大放心。”周鸿说道。

    “什么？BOSS还交代了我其他事情？是什么事，快说！”德尔夫的脸色马上多云转晴。

    尽管身在原理碧玉城的非洲，德尔夫仍然时常会收到来自碧玉城的改性紫晶果和元气丸。最近还有更神秘的效果更好的17号元素。

    这些都是根据德尔夫所做的事情而酌情给予的奖赏。

    在这些东西的给付上面，改性紫晶果是明面上给予的，而元气丸和17号元素胶囊则是连名字都没有让德尔夫知道。但这不妨碍德尔夫在亲自使用之后立即体会到元气丸和17号元素的真正好处。

    要是没有这些东西特别是元气丸和17号元素的支持，以德尔夫的身体资质条件和用于修炼的时间，他根本就不可能达到明劲后期的程度。现在能达到明劲中期就很了不起了。

    德尔夫知道，除了改性紫晶果是固定供给之外，元气丸和更神秘的胶囊是需要他做了事情，而且上面评估了事情完成程度而酌情给予的奖赏。

    这种情况下，他自然希望公司方面给他派发更多的任务。

    “这件事情就是，一旦条约签订，你就需要带着你的军队，马上进入目标地点进行一些基础建设。相关的建设图纸到时候会一并交给你。此外，还需要你以塔尼国国防军的名义，向世界各国订购一些军用器械”周鸿正色说道。

    德尔夫听了任务内容，脸色先是一喜，随即又是一苦。

    “周部长，向世界各国订购军用器械的事情很简单。因为反正是公司出钱。可是修建基础设施这事......呃，周部长，不是我小瞧我们国家的军队，实在是，实在是......”德尔夫摆出一幅有苦难言的样子。

    “实在是因为你们国家的军队成员都是文化素质极其低下，各种技能都不会，是吧？”周鸿憋笑道。

    “对对对。周部长，你说得对。我们国家的军队基本上都是刚脱离丛林生活的土著居民或者是刚脱离农业生产的半熟农民。你让他们帮忙打人杀人维持一下秩序或许是可以的，可是要让他们去搞基础建设，他们可不像你们华国的军人那样什么都会做。实际上，他们连看懂工程图纸都做不到。”德尔夫老老实实地说道。

