    上官雪儿冷着脸：“师父说过，赌场，妓院，都是消息最灵通的地方，你是银钩赌坊的大老板，想必是知道这块玉牌的。”

    她的语气冷冰冰的，而且带着不耐烦的情绪，仿佛很想拿了钱继续赌博。

    当然，每个赌徒也几乎都是这种心态。

    蓝胡子没有说话，只是一双眼睛死死的盯着那块牌子，仿佛比脱光了衣服的美人更加诱人。

    上官雪儿脆声道：“我只问你，这块玉牌，值不值五十万两银子。”

    值。

    当然很值。

    别说五十万两银子，就是五百万两银子都值。

    只要能拿着罗刹牌，在正月初七那天赶往昆仑大光明境，就能成为新任罗刹教主，雄踞关外，翻手为云覆手为雨，又岂是区区黄白之物能够衡量的。

    蓝胡子眼中闪过贪婪与厉光：“可我听说，罗刹牌是在‘玉面神剑’玉连城手中，就算是‘天下第一神偷’司空摘星也没办法从他手里偷到罗刹牌，你是从何得来？”

    上官雪儿白了他一眼，道：“难道你看不出，我就是玉连城的唯一徒弟。”

    “我的确看不出，不过却也有办法分辨的出。”蓝胡子打了个眼色，他身旁两个精悍打手跃出，摩拳擦掌，一左一右扑向上官雪儿。

    能开赌坊的人，一定是能在黑白两道都吃得开。

    蓝胡子也不列外。

    他手下养了不少高手，拳脚功夫都颇为了得。

    两人左右同出，双拳挥动，虎虎生风。莫说这么一个小姑娘，就算是个成年人，挨他们一拳，也要丢掉大半条性命。

    上官雪儿眼睛眨也不眨，只是纤长的手指忽然动了动，点在两人身上。两个彪悍十足的大汉已在惨叫声中跌飞出去。

    “好好好，果然是‘玉面神剑’的徒弟。”蓝胡子拍手，露出称赞之色，接着略显犹豫道：“可是五十万实在有些多了，即使是银钩赌坊，一时也很难凑齐。”

    上官雪儿咬了咬嘴唇，忽的转身：“你不买就算了，我也怕师父问起我来没法交差。”

    “等等。”蓝胡子叫住了上官雪儿，忽的咧嘴一笑。

    他不笑时，显得威严而可怕。而一笑起来，更带着狰狞的意味，仿佛地狱中的恶鬼：“我并没有说不买，只不过你稍微要等一等。”

    上官雪儿道：“我最多只等你一炷香，而你现在至少要先拿出一万两银子给我。”

    蓝胡子笑道：“因为你还要赌。”

    上官雪儿咬着牙道：“对，我还要赌。”

    无论是男是女，无论年老年幼，只要深陷赌局中，就难以自拔，他们相信自己能够翻盘。

    但却不知道，当他们有这种想法时，脖子上就已被套了个绳子。绳子越勒越紧，最终将他们勒死。

    现在上官雪儿岂不就已经被勒住了？

    一炷香的时间还没到，上官雪儿一万两银子就快输了一半，她那原本可爱的脸蛋上，现在却仿佛戴了一个铁青的面具。

    幸好，这时蓝胡子又出现了。

    当他出现时，赌场中所有人都不由呼吸一滞。

    因为他手里有一叠银票，恰好四十九张。

    银票的数额都不太小，恰好一万两。

    已有人呼吸急促起来，只要干了这一票，就可以舒舒服服的享受一辈子。

    可随着蓝胡子的出现，赌场中已多了二三十个壮汉，目光如鹰，四下扫视着。一旦发现有人动了不该动的心，他们就会使出雷霆般的手段，叫人生不如死。

    “这里有四十九万两银子，你可以数一数。”蓝胡子将银票递给上官雪儿，并不怕她赖账。

    上官雪儿眼睛一亮，接过银票，数了数，检查真伪，确定好后，她小小的脸上已有灿烂的笑容。将罗刹牌取出来，递给蓝胡子：“一手交钱，一手交货。不过你可要藏好了，我师父或许并不在意这块牌子，但那三个老家伙要是知道了这件事，一定不会善罢甘休。”

    “三个老家伙？是岁寒三友！”蓝胡子眼中闪过一丝厉色：“他们虽然厉害，但银钩赌坊能开遍关内外，又岂是任人宰割的。只要他们到了我的地方，就要遵守我的规矩。”

    “哦，我们如果不遵守，你又要怎么办？”

    当第一个“哦”字响起时，这阴森而苍老的声音似乎在很远的地方。

    每一个字传出，声音都要比前一个字更近一些，而在最后一个“办”自落下，说话人已经出现在银钩赌坊中。

    这是三个绿袍老人，浑身阴森森的。前胸衣裳上绣着人首蛇身的怪物。无论谁都看得出，这三个老人绝不好惹。

    “岁寒三友，你们果然来了！来的很及时。”蓝胡子的目光一凛。

    孤松冷冷的看着蓝胡子，道：“把罗刹牌交出来，饶你不死。”

    枯竹道：“如若不然，我们三人亲自出手。”

    寒梅道：“到时你就是想死也难了。”

    已有人悄悄的溜了出去。

    他们当然知道这三个老头的可怕，他们也知道接下来待在赌坊中是件很危险的事。

    当然，还有很多人没有离开。

    有的人眼睛泛着光，他们知道接下来有热闹可以瞧了，他们同样知道浑水摸鱼的机会来了。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    或许自己就是这个渔翁。

    蓝胡子冷哼一声：“这玉牌是我正正经经买的，难道给为还想要强抢不成？”他挥了挥手，四周的大汉已在摩拳擦掌，随时准备一拥而上。

    上官雪儿点了点头：“是我卖给他的。”

    蓝胡子拍掌道：不错，这买卖是一手交钱，一手交货，两厢情愿，实在是很公平的交易，就算你们是岁寒三友，可也不能不讲公平。”

