
　　带上白雾，马红俊离开就多了一分保障，能生活在这里面还能不被这些魂兽攻击，岂能没有一些能力？

　　刚刚飞出湖边，马红俊就发现这些魂兽都开始异动起来。

　　好像都同一时间盯上了他，飞在天空之上的盘旋的，也有在地面上随时准备攻击的。

　　但就在它们准备攻击的时候，停了下来。

　　“狡猾的人类，实在是太狡猾了，赶紧放了我。”白雾被马红俊绑了，实在是没有办法攻击。

　　“我狡猾？你也不差，这些魂兽你都能控制吧。”马红俊道。

　　其实他并不想把白雾怎么样，但他也能这么便宜的放了这白雾。

　　要知道外面还有史莱克学院一些人，若是这样放了，那么其它人呢。

　　这些万年魂兽如果跟着他冲出去，就算是赵无极也无法同时应对这么多魂兽吧。

　　不过，马红俊也要通知唐三，让唐三出去报信。

　　因此，马红俊没有穿过这峡谷，他的火莲细叶拉的很长。

　　一半在空中，对着唐三大喊道：“小三，你能听见吗？”

　　这时候的唐三已经等了不少时间，听见马红俊的呼喊，立即回应道：“俊哥，你还好吧。”

　　听见唐三的声音，马红俊再次喊道：“快出去通知大家，赶紧撤离这个地方，里面有很多万年魂兽，要暴动了。”23sK.com

　　唐三听后，有些紧张的回应道：“俊哥，你怎么办？”

　　“我自有办法，你赶紧去通知大家，以最快的速度离开迷雾森林，要快。”马红俊的声音有些急促的说道。

　　唐三听见后，没有迟疑，立即吃下一个飞行蘑菇肠，极速的向外飞去。

　　他还是比较相信马红俊的，马红俊这么说了，那可能真的要发生魂兽暴动了。

　　这个时候怎么可能还要寻找魂环呢。

　　等唐三走后，马红俊才用火莲细叶将白雾拉到自己不远的位置，也没有被唐三发现。

　　而在白雾的身后，那些魂兽也开始聚集起来，五只飞行魂兽，其中有三只都过了万年。

　　紧接着，只听见轰隆的一声声巨响，从这峡谷的谷口也出现了六只魂兽，其中一只超过五万年，还有三只三万年的。

　　好在这时候唐三已经走远了，不过这动静，还是被飞远的唐三听见了。

　　看不见，但不影响他的听觉。

　　同时也加快了速度，把飞行蘑菇肠的速度到达了极限。

　　只有他出去，才能能让赵无极老师来支援马红俊。

　　此刻的马红俊还是和白雾僵持着，这些魂兽没有白雾的命令，迟迟不敢动手。

　　“你这是铁了心不放我走了？”马红俊道。

　　将白雾控制在自己距离只有两三米的位置，同时马红俊拿释放出魂骨技能幻影火神枪。

　　当幻影火神枪出现后，马红俊发现，眼前的白雾身体好像有颤抖，似乎有些惧怕马红俊手上的幻影火绳枪。

　　从火莲细叶上面出来的感受，所以马红俊的感受也非常大的清晰。

　　当即枪指白雾，道：“让它们回去，不然你的修为和生命也会在这一刻终结。”

　　白雾还真的有些怕，只见她口中发出一些奇怪的声音，然后那些魂兽都立即向后退去。

　　等所有魂兽退去后，马红俊也立即吃下一根飞行蘑菇肠，直接向外飞去。

　　“你要带我去哪儿？”白雾惊道。

　　“等我安全了，你也就安全了，放心吧，我说话肯定算话。”马红俊道。

　　说完后，马红俊带着白雾，一个劲的向外飞去。

　　一分钟后，马红俊没有再服用飞行蘑菇肠，而是继续用自己合凤凰武魂飞行。

　　过了大概二十分钟后，马红俊发现前方两千米的位置，有一个熟悉身影，已经武魂附体向他全速奔来，而这个人正是大力金刚熊武魂附体的赵无极。

　　这时候他距离这迷雾之外已经不远了，不到三四公里的距离，在向后看了一眼，两千米的范围内没有其它的魂兽跟来。

　　“我说过，我会放了你，还有，我是真的好人，再见。”

　　“我信你个鬼，啊……”

　　就在这白雾说完的时候，身上的捆绑住她的火莲细叶顿时松开。

　　三四十米的高空，向下坠落。

　　“可恶的人类小子，别让我再遇见你。”白雾大吼道。

　　马红俊立即吃下一根恢复大香肠，也降落到地面上，急速向赵无极来的方向而去。

　　不到一分钟时间，两人就相遇了。

　　“赵老师，我们赶紧往外跑吧。”

　　刚刚遇见，马红俊就说道，也没有停下来。

　　而赵无极也转头跟着马红俊。

　　“怎么样？里面发生什么事情了？”赵无极道。

　　“有强大的魂兽，发现了我们，万年魂兽不少，还有一只魂兽已经超过了五万年，它们正在向我们这个方向追来。”马红俊道。

　　“这里面怎么可能有五万年以上的魂兽呢？”赵无极好奇道。

　　“有，不仅仅是有，还有更厉害的，也是她指挥着这些魂兽的。”马红俊道，他并没有说出白雾是十万年化形。

　　“原来是这样，我们赶紧走吧。”赵无极道。

　　两人都使用最快的速度，向迷雾森林外而去。

　　在他们快速离开的时候，白雾也只能向迷雾森林深处奔走。

　　其实，马红俊还忽略了一点，她将白雾带到了这么远的地方，回去同样也需要耗费时间的。

　　所以，在他们走出迷雾森林的时候，魂兽根本没有追出来。

　　马红俊和赵无极的速度非常的快，几乎是和史莱克其它人一起出了迷雾还森林。

　　出来后，马红俊也讲述了自己在里面的经历，当然他把这化形白雾描述成了极为厉害迷雾花魂兽，迷雾花能控制其它魂兽。

　　马红俊没有说出那个地方还是曾今雾神生活过的地方。

　　不过马红俊也说出了自己的收获，看着唐三道：“小三，你看这是怎么？”

　　马红俊还是用之前白雾那木头杯子，装下了六十滴迷雾花露，还剩下大概还有二十五滴他没有拿出来。

　　唐三接过去，看了一眼，又闻了闻，道：“这是迷雾花露？药效竟然没有一点流失！”

　　“应该和你说的那样，不过我已经服用了二十滴，这六十滴，刚好六人，大家一起都一人十滴，相当于是服用了半株迷雾花了。”

　　“俊哥，你真的要把这个拿出来给大家服用？”唐三道。

　　“当然，大家不是兄弟姐妹的，有好东西自然要分享一下，也因为我拿了这个，那些魂兽才来追我的。”马红俊道。

　　“原来是这样，这么多魂兽，没有一支魂圣组成的队伍，还是很难脱身呢。”赵无极道。

　　“小三，这个还要怎么保存？”马红俊道。

　　只见唐三从魂导器中拿出以一个比拳头小一点的玉瓶，道：“放在这里面就能保存药效。”

　　“好，那小三你来保存吧，前面有一个小镇，然后大家一起服用。”

　　“只是对不起霜儿还有荣荣了，只能到下一个地方给你们寻找合适的魂环了。”马红俊道。

　　宁荣荣道：“俊哥，你这说的哪里话呢，不就是晚几天获得魂环嘛，又不是没法获得魂环了。”

　　“就是，我们赶紧去那个小镇吧，你们说的迷雾花露到底有什么作用？”冷霜儿道。

　　马红俊道:“这个你们要问小三了，我可不是很清楚。”

　　只听唐三道：“这是仙品药草迷雾花身上分泌出来的液体，服用对可以提升精神力，强健身体，固本培元的上佳药材，就算是我们每个人服用十滴也能够享用终身了，是可遇不可求的仙药。”

　　“那还说什么？我们赶紧去俊哥说的那个小镇去。”宁荣荣道。

　　“好。”几人一起再次出发。

　　其它人都在走最前面，马红俊和朱竹清走在了最后面。

　　“你没事吧？”朱竹清道。

　　马红俊直接上去，紧紧拉住朱竹清的玉手，道：“我没事。”

　　“没事就好，这个迷雾花露就是你上次说的那个吧？”朱竹清好奇的问道。

　　马红俊摇摇头，道：“一次吃上二十滴才算是达到那样的效果。”

　　现在，马红俊还不想告诉他们，自己还有二十五滴，包括朱竹清也一样。

　　仙品马红俊也知道，不能多吃。

　　这一次吃下半株的药效就好，更好的仙品还在后面。

　　而且他已经得到了仙品的介绍，只要翻译出文字，然后从唐三那里获得能够解毒的东西，就能够去冰火两仪眼尝试。

　　因此，她也不想给朱竹清多吃，但若是以后得不到那些仙品，那么他肯定会将这些全部拿出来的，首先满足的就是朱竹清。

　　至于大师，暂时还没有那种想法。

　　要给，也是要先给自己的老师弗兰德才对。

　　“原来是这样，不知道这十滴迷雾花露有没有你说的那么神奇。”朱竹清的手一直被马红俊握着。

　　前面的三个女生还时不时的回头看一眼，搞的她都有些不好意思，俏脸通红。

　　而后朱竹清也甩开马红俊的手，快速的跟了上去，四个女生走在了一起。

　　一个时辰后，他们就来到了一个规模不算小的镇上，几人先是找了一家餐馆，吃了一顿午餐。

　　然后就找了一个家还不错的酒店，要了几间房，其中包括一间大的套房。

　　进入后发现，这里至少能睡上好几个人，然后立即就被这四个女生霸占。

　　不在这之前，他们还需要服用这十滴迷雾花露。

　　“你们服用吧，我和赵老师还有大师为你们守护。”马红俊道。

　　不一会，唐三拿出了好几个玉瓶，每一个玉瓶上都放了十滴迷雾花露。

　　每个人都分到了迷雾花露，然后就是喝下吸收药力了，六个人，围在一起坐着。

　　只见唐羽拿起他那一份，来到大师的面前，道：“老师，谢谢你的照顾，你比我更需要这一份仙品的迷雾花露。”

　　马红俊早就有些猜测，这唐三有可能这样坐，虽然只是猜猜，但没想到还真的发生了。

　　“小三，还是你服用吧，你更加年轻，更应该服用它，就算是我提升到了三十级，又有什么用呢？我已经老了。”大师道。

　　“可是，这也是你的希望，有了它，你应该能突破三十级这个坎，虽然它对我也很有用，但我的天赋，服用它也只是锦上添花而已，你才是最需要的。”唐三再次说道。

　　马红俊就知道，唐三又不按照套路出牌了。

　　所以他没有将全部的迷雾花露拿出来，正好一人十滴，结果唐三还是这样做。

　　小舞好像起来站在唐三面前，道：“哥，我分你一半吧，我们一人五滴。”

　　唐三对着大师又道：“老师，你看，我还有，你就喝下吧。”

　　大师还在犹豫，马红俊也不说话，让他们自己决定。

　　但就在这时候，奥斯卡却道：“要不我们六人，一人分给大师一滴或者两滴，或者我们七个人均分也行啊。”

　　奥斯卡只是听了迷雾花露的药效，但并有真正体验这迷雾花露的作用，因此也是一副无所谓的状态。

　　唐三道：“老师，你看？”

　　其实大师也心动了，一开始只是不好意思，试问怎么多年不能突破的二十九级有了希望，他怎么可能放弃呢？

　　只是碍于面子，他不好说罢了。

　　“那好吧，我只要六滴即可，若是不能突破，就算了，也不能耽误你们。”大师道。

　　“好！”唐三欣喜道。

　　对于这一点，其它人都同意了，马红俊也不好说什么了，而且后面还有机会服用仙品，他自己身上还有，也不计较了。

　　毕竟大师虽然有时候坑，但整体来说对他们还有帮助的。

　　六滴迷雾花露，算是辛苦费了。

　　原来是六人服用仙品，现在变成了七人，六人九滴，大师六滴。

　　七人同时盘膝而坐，又保持每人间隔三米的距离。

　　几乎同时服用下这迷雾花露开始吸收药效起来。

　　时间缓缓的过去，每个人的身上都散发出淡淡的魂力凝聚出不同颜色的光晕。

　　魂力属性不一样，表达出来也不相同。

　　时间缓缓的过去，两个时辰的时间，众人就渐渐醒来，脸上都露出了笑容。

　　纷纷说出了自己的收获。

　　宁荣荣和冷霜儿因为魂力都在三十级，所以他们服用后魂力并没有增加多少，她们明显感觉精神力和身体提高很多。

　　奥斯卡从三十二级提升到了三十四级。

　　朱竹清从三十一级提升到了三十三级。

　　小舞从三十三级提升到了三十五级。

　　唐三则是从三十五级提升到了三十六级巅峰。

　　至于大师，也顺利的突破，魂力达到了三十级。

　　这一刻，大家也真正的体会到了这仙品药材的好处，因为数量不多，又因为迷雾花露提升的范围很大，在精神力，身体和魂力三个方面发展，因此每个人的提升也并不多。

　　就算是完整的，估计也只能让魂尊提升三四级而已，不过他能同时提升精神力和身体，这是很多仙品都做不到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百三十一章 迷雾花露配七怪免费阅读。https://xs.23sk.com 