    青罗仙城，黑松林。

    云无思和金灿，正在欣赏宫娥轻舞，细品美酒。

    金灿一边眯着眼，直勾勾盯着一名宫娥修长的腿子，一边懒散的说道：“安心吧，那边也不蠢，我那外甥，最多吃点皮肉之苦，损失一些浮财，生命无碍。”

    “再说了，我让金坑带着人过去。这就代表了我宝光阁的态度，就算有玄燕仙朝的宗室在背后主使这件事情，他们也必须给宝光阁面子。”

    “更不要说，金坑这小子他娘厉害啊……他娘身后，可是臭名昭著的‘影楼’。”

    “那可是元灵天有数的杀手组织。”

    “当年如果不是他娘对我下药，而且给的嫁妆实在是太多了一些，你以为，我会屈从？”

    金灿‘叽叽咕咕’的嘟囔着，很是自我陶醉的摸了摸自己的面颊：“老云啊，你看看我，是不是还如当年一样的风流俊逸？也难怪，金坑他娘，要用那样的手段，也……”

    一道极细的金光一闪而过，一名身披金色重甲，身高几近两丈的魁梧大汉突兀出现。。

    大汉双手抱拳，手掌碰触时发出一声闷响，炸开一团罡风，吹得宫娥们满地乱滚，方圆十几里的黑松林‘呼啦啦’枝叶乱飞。可见这家伙的肉体力量强悍到了什么程度，随意的动作，都能造成这么大的动静。

    “大掌柜的，莫先生的命牌碎了。”

    大汉直勾勾的看着金灿和云无思身边酒桌上的美酒佳肴，吞了一口吐沫，喉结‘咕噜噜’乱动：“嗯，碎成渣了，显然是魂飞魄散，救都救不回来的那种。”

    金灿手中酒盏‘当啷’坠地, 他猛地站起身来, 嘶声道：“坑儿呢？”

    大汉摇了摇头：“坑少主的命牌完好无损, 李先生的命牌也平安无事，其他随着坑少主一并去焱朝的护卫，他们也都平安。”

    金灿‘咚’的一下坐回了座位。

    他的脸色变得极其的难看：“坑儿没事, 就不怕他娘乱来了……可是莫先生居然陨了。这……”

    云无思看了看金灿，没吭声。

    他云洛古国, 不也同样陨落了两名凝道果境的高手么？

    当然, 云洛古国和宝光阁的情况不同。云洛古国折损了两名凝道果的高手, 他作为国主，这事情可以轻松的抹平。

    而宝光阁么。

    凝道果的高手, 在宝光阁总部都是标上号的。莫名其妙的陨落了一个，金灿今年年底的工作报告，可就不好写了……宝光阁总部要是追究起来, 怕是金灿要脱一层皮。

    这话怎么说来着？

    云无思是云洛古国的国主, 是自己当家作主的。

    而金灿虽然地位崇高, 靠山强大, 他只是个打工的……哪怕他是宝光阁阁主一脉的嫡系子孙，他如今也只是个打工的！

    “我们, 可是一条线上的蚂蚱！”金灿突然转过头来，朝着云无思眨巴了一下眼睛。

    “啥？”云无思干巴巴的看着金灿微笑：“这事情……”

    金灿指了指云无思：“你我联手，把事情平息下来, 否则追究起来，我跑不掉, 你也别想落得一个好……在天可是你儿子！因为他，折损了一个护法长老, 这事情，你得帮我扛！”

    云无思叹了一口气：“他也是你外甥啊, 亲外甥！他娘，是你亲妹妹啊！”

    两人大眼瞪小眼的相互看了一阵子，突然同时叫了一声‘不好’！

    就看到，黑松林的正东边，一道极其华丽璀璨的千丈金虹破空而来。

    这金虹威势非凡，长达千丈，宽有十几丈, 其中隐隐可见一抹金色剑影不断的闪烁。金虹破空，速度快到了极致，金虹边缘撕裂空气，隐隐发出刺耳的霹雳雷霆声, 又有紫色金色的雷光跳荡闪烁。

    “霹雳金鸿剑。”云无思咳嗽起来。

    “没道理啊……死了一个护法长老固然是件大事……但是总阁那边，不应该来这么快啊？”金灿则是近乎手舞足蹈起来：“总不至于，莫先生是这老家伙的私生子罢？”

    金虹来得极快，几乎是云无思和金灿看到这一道金光后，短短几个呼吸间就到了近前，随之猛地向下一落，一名身形干瘦高挑，长相清秀的金袍老人，已经站在了云无思和金灿面前。

    云无思已经是深深鞠躬了下去：“无思见过长老，长老圣安。”

    金灿则是‘咕咚’跪在了地上，一脸谄笑的朝老人参拜行礼：“您老怎么不在总阁纳福，怎么亲自来了？哎，您老坐，坐，呵呵！”

    老人深沉的看了金灿一眼，飞起一脚踹在了他肩膀上：“小王八犊子，你这是做了什么亏心事？老实交待……你还在吃奶的时候，我就知道你小子不是个好种，你这模样，肯定是犯事了罢？”

    金灿拼命的眨眼睛。

    云无思看天，不语。

    这位御剑而来的老人，姓金名雷，正是宝光阁金灿这一系的直系老祖，金灿，是他的亲孙子。其修为，是照虚空的大能，一柄先天霹雳金鸿剑杀伐无数，是宝光阁极罕见的几个可以拿出去撑门面的主战高手。

    这么说吧，宝光阁上下，九成九的宗门弟子，都是‘和气生财’的生意人。

    金雷，则是宝光阁能够‘太太平平’做买卖，不被人巧取豪夺的武力保障。

    一般来说，金雷都会坐镇宝光阁总部，镇守宝光阁最重要的核心宝库，没有极其重要的事情，他是轻松不会跑出来的。

    但是一旦金雷溜达出来了，那么一定有极其重要的大事发生了。

    “不过，你能犯什么大事？最多生意亏本了……呵呵。”金雷大马金刀的坐在了金灿的座位上，翘起了二郎腿：“歌起来，舞起来……有几个死老头子还在后面，跑得慢吞吞的，老子懒得和他们在一起拖拖拉拉的浪费时间。”

    “乐呵起来，咱们爷们儿先乐呵着。”金雷端起酒壶，‘咕咚’就是两口，然后满意的擦了擦嘴角流出来的酒水：“哎，在总阁的时候，要摆出老祖宗的嘴脸，什么事情都要端着，还是到你们这些小娃娃的地盘上，老子可以放手快活。”

    “小灿儿，赶紧的，去青罗仙城的各处青楼，给我找十二个花魁级别的清倌人过来！”

    “嘿嘿，老子先痛快一场……”

    “记住了，要是你祖母知道了这件事情，这些清倌人，可都是你祸害的，和老子无关啊！”

    云无思的嘴角剧烈的抽搐着。

    嘿，这就是坑孙子！

    金灿则是面皮一阵乱抽，他哆哆嗦嗦的看着金雷，干巴巴的说道：“老爷子，咱们这儿，刚刚出了点事情……嘿，感情您不是为了莫阡的死来的？”

    金雷一脸茫然的看着金灿：“莫阡？哦，我想想，那个小家伙啊？他，死了？啧，这是怎么个说法？”

    狱火城外，焱朝的皇家林苑。

    卢仚犹如拦路打劫的山匪，笑呵呵的看着战战兢兢的金坑，以及他身后一大群宝光阁的随行护卫。

    “道歉有用么？”卢仚放声大吼：“很显然，道歉没用！”

    “但是，你能明白自己的错误，这是极好、极好的事情！”

    “看看我这里，看看我额头！”卢仚嘶声吼道：“贫僧虽然不能算是玉树临风、风流俊俏的翩翩美少年，却也是生得端正威武、相貌堂堂！”

    “我这张脸，曾经有卦师说我的脸风水极好，是注定有大福气的。”

    卢仚开口胡说八道了：“可是我额头挨了这一刀，我面相的风水被破坏了……金公子，你能明白自己的错误，知道应该用一些不值当的身外之物，来弥补我相貌风水被破坏带来的损失！”

    “可见，你是真心悔过了。”

    “但是，虽然是真心，可是还不够诚心……”卢仚拎着‘嗡嗡’轰鸣的七宝破天轮，大步走到了金坑面前。

    “如果你诚心悔过的话，就不应该由我开价……而是你，主动的，认真的，真心实意的，为了你和你的下属犯下的罪过，主动提出赔偿的金额。”

    卢仚很认真的俯瞰着身高只有他的小半截，脑袋瓜的顶部只在他胯下-晃荡的金坑。

    “当然，贫僧是出家人，出家人么，什么金银珠宝，什么珍珠玛瑙，什么赑屃翡翠，什么羊脂美玉之类的玩意儿……那等红尘俗物，于我何加焉？”

    “所以，您一定要好好的想想……认真的想想……”

    卢仚指了指自己眉心正在急速愈合，已经只剩下一条浅浅的缺口的伤口：“看看，这么大一条伤口，这么大，这么长，这么深……我的五官都被破坏了……你可别想用一点儿小钱就能把事情给蒙过去！”

    玄奺笑吟吟的在后面看热闹。

    她的四个护道者更是捂着嘴在笑。

    这种事情，难得一见啊，宝光阁的小公子，居然被一个穷凶极恶的大和尚给当面打劫了！

    这事情传出去，足以当做笑料，让沧海楼、宝光阁，以及下属势力的无数人热情讨论上三五十年的。

    金坑可怜巴巴的看向了玄奺：“九公主，我们，我们是盟友啊！”

    玄奺笑着摆了摆手：“可是这事情，我不知道呢。盟友什么的，可不是你一张嘴就能敲定的……嘻，你先把法海大师的怒火给平息了吧！”

    “你们也真是的，法海大师这般威武肃穆的长相，风水定然是极好的，你们干嘛冲着法海大师的脸下刀子啊？”

    玄奺轻飘飘的笑道：“可见是嫉妒了……嘻！”

