    这股杀气的源头来自于琉璃。

    此刻琉璃已经从脸红的状态中退出，在深呼了一口气之后，用一种白石无法全部理解的眼神看过来。

    对于这种实在是无法解读的奇妙眼神，白石却能够感受到一股从来未有过的压迫感，负重在自己身上。

    果然是因为刚才准备买和服送给她的这件事，让她情绪变得比平时更加难以捉摸起来了吧。

    也对，就算是自己换位思考一下，也知道刚才的言论，对于一个女孩子来说，一定会非常生气和羞恼吧。

    “那、那个……怎么说呢，真是充满了偶然和意外。既然送和服有还有这种特别用意的话，那么就……”

    一瞬间的错觉——琉璃身上的杀气似乎更强烈了。。

    虽然她本人现在已经把目光从白石身上移开，以若无其事的样子，镇静站在那里，朝着别的地方看。

    但白石知道，这根本不是错觉。

    这种时候不要说补救，能不能顺利走出这家服装店都是一个值得考虑的问题。

    白石把目光投向一旁的老师藤村，向他求助。

    藤村则是以义正言辞的口吻说道：“千叶同学，遇到困难不要总是想着向大人求救，你现在已经是一名合格的忍者了，要想办法自己丰衣足食才行。”

    当然，这绝不是因为自己害怕，导致不敢伸出缓手。

    毕竟他再怎么说也是忍者学校几度评选为精英教师的优秀中忍，这样优秀的自己，怎么可能对自己的学生见死不救呢？

    这完全是因为自己出于想要锻炼一下学生自主解救能力的想法。

    没错，这是锻炼。

    “这件衣服的色彩我很喜欢，大小也合适，你觉得呢？”

    就在这时，琉璃忽然说出这一句话，她的表情已经彻底恢复正常，目光依旧盯在衣服上面，似乎只是寻常的意见咨询。

    “是、是啊……我也这样觉得，很适合琉璃你。”

    “……”

    “……”

    ……呃？怎么？

    这个沉默怎么说呢，就像是游戏剧情中隐藏起来的重要暗示一样。

    如果不去触发的话，剧情就无法顺利展开下一步。

    因此，想要蒙混过去是不可能的。

    但是这样真的好吗？

    不知道如何来解释心中此刻诞生出来的奇妙感觉。

    求婚什么的？

    不对，自己根本不知道衣服还有这样的暗示，所以，自己只需要保持平常心就行了。

    这只是朋友之间的见证而已。

    但还是有的……亵渎什么的罪恶感。

    早知道就不应该多嘴那一下的。

    让自己下不来台的，正是自己啊。

    白石清了清嗓子，指着那件说道：“藤村老师，把那件和服拿过来吧，我想要买下来。”

    藤村笑了笑，按照白石的意思把那件琉璃看中的和服取下来，包装好。

    “千叶同学，男生只有把这种衣服亲手送到女生手里，才会变得意义非凡哦。”

    烦死了，要你多嘴！白石心中不爽的回敬他一句。

    琉璃看向中忍藤村老师的目光缓和了一下，带着满意的色彩。

    最后，目送着拿着这件和服的白石和琉璃，离开服装店。

    “现在的年轻人真是了不起，不过，如果要结婚的话，千叶同学是打算以后入赘宇智波吗？”

    藤村感慨了一句，琉璃不仅仅是宇智波一族的天才，而且据说家里还超级有钱，若是要结婚的话，男方入赘的可能性更大。

    但是还早吧，结婚什么的。

    ◎

    时间来到第二天。

    白石是从浑浑噩噩的状态中醒来的。

    由于昨天的事情，一整晚在被子里辗转反复没有睡好，难为情极了。

    一想到昨天在回来之后，把具有特殊意义的和服送到琉璃手上的自己，真是罪恶感十足。

    虽然不断催眠自己说，这并非是有那种特殊含义在里面，只是纯粹的友情罢了。

    但是，事实真的会是这样吗？

    因为把东西亲手放到琉璃手上之后，连她的表情都没有去看，只记得当时落荒而逃般跑回实验室的姿态很是狼狈。

    就连昨天晚上的实验，也变得心不在焉的，错误不断。

    这种奇妙的心情，还真是复杂难言。

    甩去了脑子里的胡思乱想，现在最重要的是工作，而不是胡思乱想一些不相干的事情。

    但越是这样，越是在意昨天的事情。

    琉璃会怎么想？

    她会认为那是求婚吗？

    太奇怪了吧，他们两个从生理年龄来说，才十二岁而已……

    会不会认为自己轻浮？

    会被讨厌吗？还是喜欢？或者什么感觉都没有？

    “啊……”

    一个接着一个想法涌上脑海，让他的脑袋快要爆炸开来。

    白石张开口，重重吐了口气，企图让自己冷静下来。

    就这样，一个早上时间差不多就这么稀里糊涂的过去了。

    真是烦躁。

    就在白石正在苦恼的时候——

    外面的庭院。

    一名女仆走到在水塘边用食料悠闲喂鱼的琉璃，在其耳边轻声言语了几句。

    琉璃听后，就对着女仆点了点头。

    女仆下去了，不多久，她就带着一名穿着白色衣服的少女走了进来。

    这名少女拥有纯白色的瞳孔，一脸好奇的打量着这座大到异常的豪宅，正是绫音。

    “下去吧。”

    琉璃看了一眼女仆。

    “是。”

    女仆微微弯腰，离开这里，让琉璃和绫音两人在这里独处。

    “这就是琉璃你的家吗？虽然听白石君说过，但是亲眼见到之后，比想象中要令人震撼呢。”

    绫音走过来笑着说道。

    “没什么，只是很正常的大小，我不觉得这会令你吃惊。”

    琉璃继续洒了一些食料，喂给水塘里面的鱼吃，看着它们为了争抢食物而快速游动，涌溅起水花。

    “另外，把你那虚假的笑容收起来，别在我面前装模作样。你应该知道，我不吃你这一套。”

    在这之后，琉璃又不客气说了一句，锐利的目光直指在绫音的身上。

    “琉璃你在说什么啊，我不是很能理解……”

    在她话说到一半的时候，琉璃就从眼前消失了，她的话语也就此中断。

    琉璃以扼住绫音喉咙的姿态站立着，但是无法继续下一步的动作。

    绫音的右手中指和食指，轻轻抵在了琉璃的心脏位置。

    “这就是你依仗的资本吗？配合自然能量打出来的柔拳？”

    琉璃饶有兴趣的问绫音。

    这一个月在木叶之中，绫音也不是没有丝毫成长。

    虽然还无法具体观测出融合自然能量后，柔拳的威力可以提升到什么程度，但以前的绫音，就算是开启白眼，能够捕捉她的身影，也不可能这么快做出应对。

    “果然，你是我最不想要应付的类型。不只是实力，还是性格，都和我合不来。”

    绫音脸上的笑容彻底消失，用一种无可奈何的语气叹息说道。

    “彼此。”

    琉璃把手掌从绫音的喉咙上拿下。

    绫音也将自己的双指撤退回来。

    看上去这是势均力敌的战斗，但绫音依旧不敢大意，这可是一个成长速度在自己之上的人。

    如果因为这点成就就沾沾自喜的话，最后自讨苦吃的人一定是自己。

    “说起来……”

    看到琉璃没有了动手的欲望，绫音心中在松了口气后，用奇怪的眼神看着琉璃的身上。

    “怎么了？我身上有什么不对吗？”

    “不是，我是想问，今天是你们宇智波的特殊日子吗？”

    作为木叶现今唯二具备血继限界能力的豪门忍族，绫音不敢说对宇智波知根知底，但如果是什么特殊的节日，应该会知道一点。

    但她不记得今天是宇智波的什么特殊日子。

    “为什么这么问？”

    绫音听到琉璃反问，指了指她身上的浅蓝色，大小合适的和服，头发虽然披着，但这个样子已经算得上非常郑重了。

    “你的衣服……”

    “这个吗？有什么关系？”

    “一般来说，这不是在重要的祭典或者节日里，才应该会穿的衣服吗？”

    绫音问出了心中的疑惑。

    怎么看，突然在这种日子里穿上和服，都有一种莫名其妙的违和感。

    “这与你无关，不要多管闲事。再说，我为什么要对你解释？”

    琉璃坐在水塘旁边，眉头一皱，停下了投食喂鱼的动作。

    “果然和你合不来。”

    绫音对于琉璃冷淡无比的反应丝毫没有感到意外，反而在情理之中，觉得这才是琉璃真正该有的样子。

    在任务中，和自己心平气和相处的样子，也只是因为恪守着团队协作的职责。

    然而现在是休假时期，矛盾就爆发出来了。

    “你来这里有什么事？”

    琉璃询问绫音来此的目的。

    其实不用想也知道，绫音来这里绝对不可能是来找自己的。

    那么，目的不言而喻。

    “我只是过来关心一下同学，顺便联络联络感情。”

    “无聊。他在实验室那里，自己去找吧。”

    “可以用白眼吗？”

    绫音笑着问道。

    “你可以试试看。”

    对于琉璃那防贼一样的表情，绫音也苦恼了起来。

    而琉璃却很享受绫音那拿自己无可奈何的样子，心中一阵爽快。

    “好了，没什么事你可以走了。最近我家里粮食不足，不能给你准备一份午饭真是抱歉。”

    琉璃开始赶人走了，口吻丝毫不显客气。

    “……”

    绫音挠挠头，苦笑一声。

    “还不走吗？都说了，不会给你准备午饭的。”

    “不是的，因为之前白石君给了我一个很重要的观察任务，下午两点的时候让他到老地方和我碰个面吧，我会把重要的观察资料交给他。”

    “你给我就行了，我替你转交给他。没必要到外面碰头。”

    “那份资料我放在别的地方，现在没带在身上。而且，我必须亲自交给白石君才能放心。”

    绫音语气不缓不慢的说道。

    琉璃不满意的皱起了眉头。

    “你应该知道我的白眼对白石君的研究有多重要吧。那么，请把这句话转交给他，拜托你了，琉璃。”

    绫音微微一笑，转身不带拖泥带水的离开。

    目送绫音离开，直到她的背影彻底消失在视线中，琉璃才把目光收回，心平气和吐了口气。

    没必要为这种芝麻大的小事生气。

    没错，这只是微不足道的小事，完全没必要放在心上……

    但心中这忽然间涌现出来的恼怒又是什么呢？

    不管怎么看，都是那个家伙的错吧。

    ——中午。

    白石和琉璃一起用餐的时候，听到绫音之前来找过自己，说是有重要的观察资料交给他。

    “这样啊，之前的确有拜托她这件事，没想到这么快就有了结果。不愧是白眼，真是帮了不少忙呢。”

    白石感叹了一句。

    但注意到琉璃那越来越不对劲的恐怖眼神，面部似乎完全黑下来了，白石立马口风一改：

    “那个，其实这不是最主要的，最重要的是琉璃你给我提供的研究资金还是材料，这才是最关键的。白眼的作用也没想象中那么大。”

    听完白石手忙脚乱的解释，琉璃的眼神才终于温和了一些。

    随后，白石也注意到了琉璃身上穿着的浅蓝色和服，正是昨天自己买下来送给她的那件。

    于是，白石的神情变得有点微妙起来。

    吃饭的时候，也有意无意避开，装作若无其事的样子。

    “这不是为了你才穿的。”

    琉璃见到白石注意到自己身上穿着的和服，害怕白石误会什么，便开口解释。

    “啊？”

    停下吃饭的动作，白石诧异的看过去。

    “别自作多情了，只是凑巧我比较喜欢这件衣服的样式和色彩。”

    “……”

    “另外，我也就现在穿而已，新年的时候不会穿。抱歉，让你的期待落空了。”

    “……”

    我什么都没说啊。

    不过听到新年的时候不穿这件和服，心里的确有种空落落的感觉。

    看到琉璃此刻微微转过头，没有把目光直视过来，这是在……难为情？

    本来以为自己昨天亲手把和服送到她手上的时候，就很难为情了，其实琉璃也差不多吧？

    这样一想，昨晚和今天早上的烦躁少了许多。

    “嗯嗯，我知道。”

    “知道就好。我吃饱了。”

    在白石古怪的目光下，琉璃把碗筷放下，踩着步伐均匀的碎步，姿态优雅的走出房间。

    把房门关上之后，琉璃背椅着房门，低下头，头发只能遮掩住一些面部表情，无法全部挡住。

    耳根已经红透了。

