    第259章 不可一世的山进

    很快，一则消息在浮澜城中传开。

    楚国小邪魔已不存于世，被山家家主山进所灭。

    “小邪魔！前些时日，在我们浮澜城干掉了玉真老祖的小邪魔！”

    “这怎么可能……山进不过九星武师的修为啊，怎么打得过那个小邪魔啊。”

    “莫非……是九烈纯阳？”

    “九烈纯阳！”

    “啊！九烈纯阳，真的有那么恐怖吗？”

    “据说，玉真老祖之所以出现在我们浮澜城，就是为了九烈纯阳而来。

    而小邪魔也出现了我们浮澜城，恐怕也是！两大绝世高手现身争夺之物，自然不是凡物了。”

    “这么说的话，山进，已领悟了九烈纯阳的真正奥义，一举发动，灭杀了小邪魔，成为了当世高手？”

    ……

    浮澜城中，人们听到这些消息之后，纷纷议论。

    一位身穿黑袍，浑身笼罩于黑袍中的神秘之人，行走于浮澜城中。

    听到众道议论声后，黑袍中的那张脸，浮现了冷傲得意的笑。

    这张脸，正是山家家主山进的脸！

    此时此刻，山进觉得自己，浑身上下充斥着绝世高手之姿。

    藐视眼中的这些“凡夫俗子”。

    “这些凡夫俗子啊，只想到了武力，啧啧。”山进暗自说着这番话，在缓缓摇着头：

    “他们岂知，真正的智慧，才是大力量。”

    山进越来越感受到自己与众不同，他甚至认为，自己可能乃智者转世，今世开始慢慢地觉醒前世大智慧。

    ……

    天武者，黑暗的地底世界。

    凌辰还在运转不灭魔功，进行破后而立。

    不过不得不说，这不灭魔功顺畅运转之下，伤势恢复起来确实是快。

    到得现在，凌辰也不知道，时间到底过去了多久，到得现在，伤势已经逐渐稳定了下来。

    “轰轰！轰轰！轰轰轰！”

    忽然，他感受到，自己身处的这片地底，开始震荡起来。

    “嗯？”凌辰眉头一动，睁开了双目。

    大地震荡还是不断，甚至动静越来越大。

    恍若正有一庞然大物，在地底进行着暴动。

    “杀！”凌辰沉声一喝，冥煞动用大地神通，他身后的大地不断地往两边开裂。

    不远之处，一条大型蜈蚣出现，身上，长满了密密麻麻的黑角，犹如一柄柄大刀一般。

    凌辰旋即转身，一剑斩出。

    冥煞枯骨，白眼魔猿，也都纷纷发动他们的力量。

    “呜！”众力奔涌，黑色大蜈蚣发出一声惨叫。

    蜈蚣头旋即在他们的力量下被毁灭。

    这只蜈蚣，看似体型庞大，不过，却是一只五阶皇级魔兽而已。

    他们之力，轻而易举便可将之毁灭。

    心念一动间，凌辰再一次进行噬血，冥煞枯骨，也再次进行吞噬精气神。

    一条大蜈蚣，就这样在这地底世界内，变成了干瘪。

    “伤势已经恢复得差不多了。”凌辰低喃，感应着此刻肉身的力量。

    随着他的修为在四星武皇，气血变得强大，随着挂在脖颈的棺材吊坠，数月以来，无时无刻地强化他的肉身。

    随着这一次破而后立，凌辰如今的肉身之力，无限接近于武王之力。

    一拳轰出，相当于九星武灵巅峰。

    不过，如今开启了九窍，又可以成功顺畅地运转不灭魔功，今后，肉身一定可以不断地强大下去。

    “出去了！”凌辰又一次出声。

    “轰！轰！轰！轰……”轰鸣之音再次响起，大地再一次摇晃。

    他们头顶之上的大地，再一次进行着开裂。

    一道道光亮洒入。

    凌辰、冥煞枯骨、白眼魔猿，身形同时一动，往上狂冲而起。

    片刻过后，便出了那片黑暗，回归了那片光明世界。

    十二个时辰还没有过，凌辰还继续身处于这片天武界。

    他与冥煞枯骨，同时落入到了白眼魔猿肩头。

    “吼！”魔猿一声狂暴叫吼，再一次于这天武界中，于这片茂密丛林之上狂飞。

    凌辰，也再一次运转起血月神功，吞噬起这片天地的精纯元气。

    灵魂之力也是细心感应，希望可以再找到阎心草那种被人忽视的药材。

    天武界，从天渊大陆各地进入其中的武者不少，所以一般天材地宝，估计都已经被扒光了。

    ……

    “在那里，杀！”

    一片虚空，有十一个人，四头凶猛魔兽在狂飞着。

    忽然，一道清冷的喝声，从一个女子嘴中响起。

    这十一人，皆是逍遥盟的人，而刚才发出那阵喝声者，正是之前逃亡的三人之一，那个冷艳的红衣女子。

    随着她那道喝声响起，逍遥盟之众同时而动，朝着远处的那个少年飞追而去。

    “嗯？”也就在这时，身站白眼魔猿之上的凌辰，也已感应到了那方传来的波动。

    转头一眼，“我靠！”

    这一次，就连凌辰都直接“靠”出了声。

    十一名武宗，四头宗级魔兽，相当于十五名武宗级别的强者。

    这，根本是一股他不可抗拒的力量。

    “跑！”凌辰旋即冲白眼魔猿下令。

    “吼！”魔猿顿时发出狂猛叫吼，猿身怒猛一动，倾尽全力狂飞。

    真没想到，这才刚一出来，就遭到了这么多家伙追杀。

    然而，白眼魔猿的修为实在是低了，这飞的速度，相比逍遥盟的魔兽、武者，飞得较慢。

    现在虽然还隔得大段距离，但是再继续这样下去的话，将迟早被那些家伙们给追上。

    十五道宗级力量啊，就算凌辰战技超群，战斗经验丰富，也将要被轰成渣渣。

    “这样下去不行啊。”

    “怎办才好？”

    “真是糟糕透顶。”

    ……

    “唳！”冥煞枯骨，望着身后那武者，那魔兽越接越近，冲着他们发出了凶猛的唳啸。

    “一帮武宗渣渣，就将我追成这样，现在，还是太弱了啊。”凌辰于心中一声叹息。

    堂堂的血月大帝，竟然落得这般境地。

    “这件事若被传来，本帝，还不成了天下人的笑话啊。”

    “这逍遥盟，真是没有存在这天武界的必要了。”

    ……

    时间流过，前逃后追，眼看着，逍遥盟十一人四兽，即将就要追上凌辰……

    (本章完)

