    娘娘腔之前在一家南城很有名的公关公司任职，能力出众，一路从小职员升为公关总监，但也因为他的傲慢最终单飞。

    曾经的陆氏集团再或者是宁氏集团都曾因为公司出现重大隐患找他做过公关，可以说本领很强。

    “好了，大概框架就是这样，剩下的你觉得你证据充分的内容自己填上就可以了。”没多长时间，娘娘腔把电脑放在桌上说道。

    宁菁菁越看脸上的笑容月灿烂，仿佛已经看到宁浅语失魂落魄的样子一般。

    “不错，菁菁你看呢？”杨以晨点头跟身边的宁菁菁说道。

    “剩下的事情就不用您费心了，说说您的价格吧，我马上给您转款。”只要能打击宁浅语，她什么都愿意付出。

    娘娘腔看了一眼杨以晨，摇了摇头：“这个人情就给他吧，我走了。”

    说罢，扭着腰肢离开了包厢。

    杨以晨跟宁菁菁面面相觑。

    “那您说吧，这个人情怎么还？”

    杨以晨邪魅的笑了一下，上次在餐厅你跟我说的那件事儿取消，就当还这个人情了如何？

    宁菁菁轻皱眉头，心想这两个人不会是专门设计自己吧？也不对，好像是自己把这家伙找来的，也罢，反正都是报复宁浅语，只要结果达成就好！

    “行，一笔勾销！”宁菁菁大方的说道，但脑子里已经开始想着要怎么样落实这个计划。

    “大气，你也不需要我了，我就先走了，你这件事情可得抓紧，不然舆论的威力恐怕你招架不住！”杨以晨说着也离开了包厢。

    会所外，一辆粉红色轿车内，刚刚那个娘娘腔坐在驾驶室一只手扶着方向盘，看着从会所走出来的杨以晨打了个喇叭。

    杨以晨走了过来四面看看，拉开车门上了车。

    “老大，我表现的还好吧？”娘娘腔阴阳怪气的问道。

    “行吧，算是我欠了你一个人情，你最近怎么样？听说你公司好像扩张了？”杨以晨问道。

    娘娘腔点点头，当初在他最落魄的时候，是杨以晨给了他资金和人脉，所以才能有现在的他，不然他虽有一身本领但却无用武之地。

    “我都挺好，你这人情我可受用不了，我说过，只要需要我的地方你尽管开口，你这辈子都是我的老大。”娘娘腔说着眼眶泛泪。

    “得得得，我走了，最见不得煽情。”边说边拉开车门下了车。

    杨以晨不傻，他已经看出来宁菁菁那个傻妞根本不是现在的宁浅语的对手，就她那暴脾气还想跟宁浅语叫板，简直是鸡蛋碰石头。

    所以他这次算是彻底甩开了宁菁菁，抬头看着天空，他甚至有一种强烈的预感，哪怕是宁仲远不久也会被宁浅语给拉下神坛。

    星辉公司，温岚办公室。

    刚把手头的工作做完，伸个懒腰，心想自己这哪里像个一家公司的总经理嘛，简直连个打工仔都不如。

    想着，桌上的电话响了起来。

    “雪琪，怎么想起给我打电话了？”温岚接了起来利落的说道，对方是媒体人，最不喜欢的就是拖拖拉拉，跟她们这些人说话的时候向来速战速决。

    “看新闻，你发布的那条爆文有逆转的趋势。”说完电话就挂断。

    温岚打开消息紧皱眉头，印入眼帘的就是宁菁菁那张哭丧的脸。

    “这死丫头这是要干什么？难道是想用奔丧的样子来博同情吗？”温岚自言自语的说着，继续往下看。

    通篇看完，一巴掌拍在桌上，想不到这个宁菁菁竟然能想到这么阴损的招，竟然把几年前的事情都搬了出来。

    温岚越看越来气，甚至连里面的一些照片都不知道是什么时候的，但显然确实对宁浅语不利。

    不行，这件事情还是得跟她说，想到这儿直接给宁浅语打了过去。

    “我已经看到了！”宁浅语冷漠的声音从手机里传来。

    “你看到了还这么淡定，你说吧，要不要我联系人处理一下？”温岚问道。

    手机里沉默了几秒钟。

    “不用了，孰是孰非大众自会判断，她已经毁了，我相信没有哪家经纪公司或者是剧组敢用她了吧！我的目的已经达到了。”宁浅语说的漫不经心，倒是让温岚有些不理解。

    “你难道一句话都不回应吗？这样的话对你可是非常不利！”温岚对这样的公关效果最清楚不过，若宁菁菁持续在媒体面前胡说八道，用不了几天，舆论就会站在她这边。

    “我现在没有那么多时间对付她，而且她既然这么做肯定有预谋的，说不定她已经找了一个公关团队在策划，不用理她了。”

    “那你好歹...”

    “我马上到了，一会儿见面再说吧！”宁浅语说完，便挂断了电话。

    透过车窗，看着窗外一闪而过的风景，仿佛就像我们的人生一般，匆匆忙忙却没有一点能记得住的东西。

    宁菁菁在她进了监狱之后，还不肯放过她，买通里面的人对宁浅语下死手。但现在她只是让宁菁菁失去了她最喜欢的事情而已，好像还真的有点不太公平。

    想着想着，宁浅语竟然独自苦笑起来。

    “浅语姐，您没事儿吧！”小五听到动静透过后视镜看了一眼，说道。

    “没事儿，对了，曹胜去哪了？”宁浅语看了一眼空空的副驾，突然想起来问了一句。

    “他说还有点事儿要忙，说是一会儿让我给他打个电话把地址告诉他。”小五回答。

    这一阵子因为陆全民兄弟二人的事情，确实把曹胜给忙坏了。

    不过她到现在还没有想明白，陆全亮的事情到底是不是陆老爷子的杰作，如果是的话，他为什么要拒绝自己？如果不是，那这一切也太巧合了吧！

    车子缓缓挺稳，宁浅语只顾着想事情，一点没有感觉，直到车门被小五打开，这才发现已经到了星辉公司楼下。

    “咚咚咚。”

    宁浅语来到温岚办公室门口，敲了敲门。

    “请进。”温岚丝毫没有感情的声音响起，倒是跟平时和宁浅语说话的语气完全不同。

    温岚手指正在键盘上噼里啪啦的敲击着，嘴里还嘟嘟囔囔的不知道说着什么！

