    缺失的天道胖球＋《天道补全计划》＋以身补全天道的道子＝两尊同个时代的‘天道’。

    不过，这种情况下的‘天道胖球’和‘道子’，虽然同为第8届的天道，但他们并不是同时证道……

    而且，道子能证道8.5届不朽的前提，是‘天道胖球’凉凉。

    如果在仪式进行之前，天道胖球还活着的话——那道子以身补全天道，只会成全‘天道胖球’，送羊入虎口，弥补对方缺失的部分，让‘天道胖球’变成一个完美的球！

    宋书航和白前辈想要的是【两个不同个体同时证道不朽】，自然不能照般天道胖球和道子的模式。

    天道球和道子模式中，有一点是值得借鉴的——那就是，两个残缺的个体，可以同时证道为同一届的天道！

    只要这两个残缺的不同个体之间，能完成‘互补’，就像道子补天道球一样，然后只要操作得当，就有机会让两个不同个体，同时证道。

    白前辈的思路是用宋书航的‘非生、非死’长生之道属性，看看能不能弄出两个互补的个体——比如，一个死了一半、一个复活一半？

    白前辈将自己的想法，在临时讨论组中描述了一遍。

    ……

    ……

    “也就是说，现世阿白的意思是，在证道‘不朽’之前，先将要证道的两人弄残……这种弄残得像曾经的‘天道球’那样，是彻底失去那一部分的存在。而且弄残的部分要能互补，比如一个失去上半个身体，一个失去下半个身体这种？”白前辈two思索道。

    白前辈点头回道：“意思上差不多。”

    “但书航的那‘非生、非死’长生之法，不一定能鼓捣出两个互补的残存互补的个体。”白前辈two思索道。

    宋书航终于找到发言的机会道：“这个话题，我们可以＠程琳仙子……程琳仙子，道子前辈在‘补天道’的时候，是完整的模式？还是残了一部分？”

    “残了一部分。”程琳仙子回道。

    宋书航追问：“怎么残的？”

    “儒家圣人留下了一本《儒典》，其上附加着儒家圣人曾经咬牙‘天道球’部分存在的天赋能力。道子用《儒典》激活了这个天赋，将自身咬下了一部分存在。”程琳仙子回道。

    宋书航：“……”

    道子前辈是个狼灭。

    对自己狠，才是真的狠。

    “儒家圣人留下的《儒典》还能继续使用吗？”白前辈two问道。

    程琳仙子摇了摇头：“恐怕不行，《儒典》上留下的圣人天赋能力，是道子在激活《儒典》后出现的……它只是圣人附加在其上的，并不是《儒典》自身附带的技能。”

    现世阿白遗憾道：“可惜了，如果能让我们见识一下‘儒家圣人’的那个天赋，说不定我和九幽阿白能将这个天赋能力模仿出来。”

    “要不，等道子前辈忙完后，我将《儒典》取来，看看其上还有没有圣人留下的痕迹？”宋书航道。

    《儒典》名义上现在归造化仙子保管，只是被狂刀三浪借走，最后又送到了道子手中。

    正当宋书航说话之际，诸天万界的虚空中传来一阵阵奇怪的‘大道共鸣’之声。

    这是8.5任天道‘道子’在上任后，熟悉了天道法则，开始催动大道规则之力，进行他的第一次尝试。

    也就是新天道的第一道对‘诸天万界’的命令，直接由天道对现世的干涉。

    在‘道子’的尝试之下，一种‘逆天改命’的规则从虚空中降落。

    儒家的金莲世界主动开启。

    第二劫仙温子。

    第三劫仙颜子。

    第七呆呆迟子。

    十一劫仙玉子。

    四尊儒家劫仙＋被鲲王一缕意识附体的‘渊子’，同时从儒家金莲世界中踏出。

    那‘逆天改命’的力量，落在他们身上。

    温子、颜子、七呆呆、玉子身上，有某种‘灭亡因果’被直接斩断。

    他们身上那淡淡的死气尽去，无限的生机从他们体内涌出。

    原本‘不完整的复活’在8.5任天道力量的作用下，被弥补完全。

    儒家十三劫仙，每一尊都有证道长生的潜力……如今，四尊劫仙完全复活，道身无缺。只需要给他们足够的时间，未来他们终将踏出通往‘长生者’的最后一步。

    边上的‘渊子’同样被逆天改命的力量笼罩。

    不过，天道的力量在他的身上一闪而过就消失不见，似乎改变了什么，又似乎什么都没有改变。

    第二劫仙温子疑惑的望了眼‘渊子’……难道，渊子的意识，其实并没有彻底消散？他的身体并不是‘行尸走肉’，而是在等待着时机成熟，恢复意识？

    除了留在儒家的五尊‘儒家十三劫仙’外，道子的力量又扩散到诸天万界，洒下六道‘逆天改命’的力量。

    这六道改命的法则中，有两道是‘补全不完整复活阵法’的属性。这两具十三劫仙的遗体和复活阵法，一直就是道子在暗中收藏着。

    另外还有四道，则是恢复伤势的效果——这么多年来，其实一直有四尊伤势严重的‘儒家十三劫仙’，在暗中轮流守护着儒家。

    只是他们的伤势很重，除了轮流守护儒家外，大部分的时间都处于闭关疗伤状态。

    如今，在道子力量的作用下，这四尊十三劫仙的伤势被移除。

    “师兄。”四位十三劫仙睁开眼睛后，眼眶控制不住发红。

    师父没做到的事情，现在师兄完成了！

    道子在一口气搞定十三位师弟的后遗症后，又微微皱起眉头——小师弟琉璃书生的痕迹，却无法察觉。

    道子长长的叹了口气。

    他轻轻合上《儒典》：“终究还是无法做到完美无缺吗？”

    道子话音刚落时，从《儒典》之内，有一物浮现，轻轻落在他的手中。

    这是一只看上去很普通的眼珠子。

    但是，这又是一只能令诸天万界修炼者颤抖的眼珠——因为霸宋的原因，这眼珠子威震诸天万界和九幽。

    “老师的眼睛。”道子小心翼翼接住它。

    圣人的眼睛出现，是在安慰道子，告诉他，他已经做的很好。

    道子愣愣的望着手中的眼睛。

    思索片刻后，道子突然伸手轻轻一抛。

    手中的《儒典》和这只‘圣人之眼’全都遁入虚空，落向宋书航的位置。