    第 45 章   

    周黎不懂, 这个女人为什么会觉得这出戏好看。

    

    明明看得很让人生气啊，忍无可忍。

    

    她收回视线, 缓缓踱出去。

    

    秦文翰刚抬起手, 就听见一道骄矜的嗓音自身后传来，带着点细细的奶气。

    

    “你们在做什么？”

    

    三名少年回头，目光落在忽然出现的小姑娘身上。

    

    当年的周公主, 周家最得宠的掌上明珠, 要想在上流圈子里好好混，谁能不认得她？

    

    秦文翰脸上立刻挂起大哥哥的笑容, 温文尔雅喊了一声：“周黎妹妹。”

    

    周黎听见这一声“周黎妹妹”, 忍不住轻轻皱了下秀气的眉头。

    

    她看了眼秦文翰, 面无表情问：“做什么呢？”

    

    秦文翰往四下看了看。

    

    此时, 那名戴红手套的女人已经离开, 后花园里除了周黎再没有别人。

    

    四下无人, 作恶的心无限膨胀，更加无法无天。

    他凑到周黎面前，指了指沈照：“周黎妹妹, 你有没有觉得他眼尾这颗痣挺好看？”

    

    周黎的目光对上沈照。

    

    女人离开后, 沈照收回了视线, 此时她一抬眼, 正对上他没有情绪的漆黑的眸子。

    

    淡漠, 凉薄。

    

    刚刚离得太远，她没看清, 此时站近了仔细一看, 他的左眼眼尾处还真有一颗小小的朱砂痣, 像是殷红的笔轻轻点了一下。

    

    整个人容色更加惊艳。

    

    但可能是他的眉眼过于幽黑冷泠，连这颗暖色调的痣也跟着染上了散不开的冷意。

    

    不过就事论事……   

    “还真挺好看的。”

    周黎忍不住盯着他, 多看了两眼。

    

    秦文翰心思不纯，他原本也只是想吓唬吓唬沈照，并不敢真的动手。

    毕竟说到底，沈照都姓沈，他么，他虽然鸡犬升天，但终究也只是个外姓。

    

    没想到沈照理都不理他，完全不将他放在眼里，弄得他很是骑虎难下。

    

    这下可好，周公主出现了。

    

    要是能怂恿周公主动手，有了这么个现成的背锅侠，那可不就是借刀杀人？

    完了还不用承担责任。

    

    秦文翰想想心里就爽，立刻诱哄道：“那周黎妹妹，哥哥帮你把这颗痣抠下来，给你玩儿，好不好？”

    

    周黎转头，黑白分明的眸子定定看着他，过了几秒，开口道：“你也挺好看的。”

    

    秦文翰以为周黎是在夸他，顿时笑了起来，语气里带着骄傲：“侄子像姑姑，主要是我姑姑长得好。”

    

    周黎继续道：“你这双眼睛最好看。”

    

    秦文翰连连笑道：“哪里哪里，还是周黎妹妹比较好看。”

    

    周黎轻轻眨了下眼睛，语气商量地问：“那，你能帮我把这双眼珠子抠出来吗？”

    

    “哪里……”   

    秦文翰话没说完，反应过来，猛地噤声。

    

    他盯着周黎，瞳孔慢慢放大，眼睛里露出惊恐的神色。

    

    “周，周黎妹妹……你说什么？”

    

    周黎缓缓往他走了两步，笑眯眯问：“哥哥，你是怕疼吗？”

    

    “倒，倒也不，不怕。”

    秦文翰紧张得连连后退，强撑着温文尔雅的气质，咽了咽口水，勉力道，“主要是，你这，你这样，可不就是丧心病狂吗？”

    

    周黎睁着天真的大眼睛，反问：“我是公主啊，你见过哪个公主不丧心病狂的？”

    

    她认真思索了一下，提出建议：“你要怕自己抠太疼，那我让这两位哥哥帮你抠怎么样？”

    

    她转头，只见原本帮着秦文翰的两名少年，脸上露出如出一辙的惊恐。

    

    见周黎目光往他们扫去，两人双腿打了个颤，当场跑了。

    

    周黎收回视线，继续一步步往秦文翰走去。

    

    秦文翰不敢碰周黎一根头发丝儿，只得连连后退，没一会儿就退到了玫瑰花丛边上。

    

    周黎抬眼瞅了眼他身后的玫瑰花海，笑着一脚踹了过去。

    

    秦文翰正站在边儿上，一个没站稳，被这么一踹，当场栽进玫瑰花丛里。

    

    “啊——”   

    玫瑰花都是带刺儿的，秦文翰这一仰面倒下去，浑身上下登时如被扎满了针，疼得他惨叫连连。

    

    因为这叫声着实过于凄厉，传到客厅里，立刻就有人声传出来——   

    “发生什么事了？

    ！”

    

    秦文翰将玫瑰花丛压出一个人形印子，也不敢动，动一下就疼，只能躺在上面干嚎。

    

    周黎觉得这声音有点吵，忍不住皱了下眉，收回视线。

    

    却见身后，沈照一直没走，就静静站在那里，目光玩味地看着她。

    

    周黎也仰头看着他。

    

    一大一小两个对视着，谁也没说话。

    

    耳边是秦文翰痛不欲生的悲嚎。

    

    如果在场还有第四个人，一定会觉得这场面极为诡异，可惜没有。

    

    不久，大人们出来。

    

    周黎的视线稍挪，越过沈照，看向他的身后。

    

    赶在最前面的是周鸿安，后面跟着一众主人和宾客。

    

    周黎定定盯着周鸿安的方向看，眼睛一眨不眨。

    

    几秒后，沈照眼睁睁看着，就这么短短的时间里，眼前的小姑娘眼眶变红，两颗豆大的泪水说来就来，顺着她白净的肌肤往下滑落。

    

    这眼泪过于猝不及防，沈照忍不住唇角微僵。

    

    “……”   

    “黎黎！乖乖！这是怎么了？

    啊？”

    

    周鸿安率先冲到周黎面前，蹲下.身，上上下下地查看她。

    

    他身后有一波宾客停下，关切地看着周黎，另一波以沈太太为首的赶到玫瑰花丛边，去扶栽倒在里面的秦文翰。

    

    周黎任由眼泪流了一会儿，抽抽噎噎地扑到周鸿安怀里。

    

    此时，沈太太让人将秦文翰扶了起来，心疼地问道：“阿翰，这是怎么了？

    你怎么会摔到里面去？”

    

    沈太太问的时候，眼睛有意无意地，淡扫了眼一旁的沈照。

    

    秦文翰看了看周黎，又看了看沈照。

    

    他不敢说是周黎将他踹进去的，正要栽给沈照，还没来得及说话，顾蓉赶到了。

    

    周黎仿佛乳燕归巢，一下子扑到妈妈怀里，悲悲切切地大哭出来——   

    “哇！妈妈，那个秦文翰哥哥，他说我的眼珠子好看，要给我抠出来……”   

    “呜呜呜妈妈我好怕……”   

    还没来得及栽赃就先被人栽赃了的秦文翰：“……”   

    周鸿安和顾蓉将周黎抱在怀里，心肝宝贝地哄着：“黎黎乖，别怕，有爸爸妈妈在呢，没有谁敢动你。”

    

    周黎缩在爸爸妈妈怀里，继续告状，小姑娘的声音带着哭腔，又甜又脆，掷地有声。

    

    “可是他很厉害的样子，他还说沈蕴是他的儿子，他一会儿要让沈蕴给他磕头。”

    

    秦文翰：“……”   

    众人：“……”   

    空气一秒陷入安静。

    

    周黎眨了下眼睛，继续一脸天真地问：“爸爸，沈蕴是谁啊？”

    

    “……”   

    “他也会来抠我的眼珠子吗？”

    

    “……”   

    周鸿安安抚地拍了拍周黎的背，将她交给顾蓉，自己站起身来，走到沈太太面前，语气商量：“沈太太，你看哈，你家辈分乱点儿没关系，但我家黎黎挺无辜啊。”

    

    “……”   

    周鸿安：“你说她这要是从此以后留下心理阴影，不喜欢自己这双漂亮的眼睛了，那可怎么办？”

    

    “……”   

    沈太太抿了抿唇，转头看向秦文翰。

    

    秦文翰由两名宾客扶着，正疼得连连吸气，陡然对上沈太太的目光，他心里“咯噔”一跳。

    

    “不是姑姑！她说谎，我没有——”   

    “闭嘴！”

    沈太太皱眉喝斥，“还不快给妹妹道歉？”

    

    秦文翰只觉自己真是冤死了。

    

    一向他才是冤枉别人那个，万万没有料到，今天出门没看黄历，栽在了一个小丫头手上。

    

    可他不敢违逆姑姑。

    

    他吸了吸气，转头，缓缓看向周黎，心情复杂地道歉：“妹妹，对不起。”

    

    周黎怯生生地往顾蓉怀里缩。

    

    顾蓉柔声问：“黎黎，怎么了？”

    

    周黎无辜道：“妈妈，我觉得他等下可能会来报复我，要不还是别让他道歉了吧？”

    

    秦文翰：“……”   

    真是……卧槽啊！   

    所有人的目光落在秦文翰身上。

    

    秦文翰骑虎难下，只好能屈能伸道：“不会，要不哥哥给你发个誓保证？”

    

    周黎立刻就坡下驴：“这个可以。

    那你就说，如果你之后报复我，你姑姑原地破产，你再没法儿升天。”

    

    众人：“……”   

    一人得道鸡犬升天，总感觉这话意有所指。

    

    顾蓉立刻皱眉轻斥：“黎黎，你太没有礼貌了！”

    

    周黎瑟缩了一下，去瞅周鸿安。

    

    周鸿安见状，立刻轻咳一声：“蓉蓉，我觉得道理也没错。”

    

    顾蓉震惊地看着他：“你能不能有点原则！”

    

    周鸿安：“那原则能有女儿的安全重要？”

    

    顾蓉：“……”   

    这一家人一唱一和的，沈太太的脸拉得老长，脸色难看。

    

    她勉强笑了笑，说着场面话：“小孩子打打闹闹，本来也没什么，但阿翰既然做错了，就应该负责。”

    

    “阿翰。”

    沈太太看向他。

    

    秦文翰咬了咬牙，盯着周黎，克制着脾气道：“行，我之后要是报复你，我姑姑原地破产，我再没法儿升天。”

    

    周黎这才点了下头，又立刻看了眼沈照，对秦文翰道：“好了，你现在可以去向那位哥哥道歉了。”

    

    秦文翰闻言，不敢置信地看着她。

    

    连沈太太也猛地往她看来。

    

    周黎眨了下眼睛：“刚刚他打哥哥了。”

    

    她一脸懵懂地反问：“威胁应该道歉，打人却不用道歉吗？”

    

    秦文翰彻底上了火气，声音不自觉变得粗厉。

    

    “谁打他了？

    ！”

    

    “你。”

    

    “谁看见了？

    ！”

    

    “我。”

    

    秦文翰气得脖子通红：“你——”   

    沈太太忍耐着，喝断道：“道歉！”

    

    秦文翰仿佛听了个天大的笑话，觉得极为荒唐，他喊道：“姑姑！”

    

    沈太太白着脸，转开头去，彻底眼不见为净。

    

    秦文翰别无他法，只得不情不愿转头看向沈照。

    

    沈照没看他，沉沉的目光落在周黎身上。

    

    众目睽睽之下，秦文翰没办法，飞快地说了一声“对不起。”

    

    沈照没理会他。

    

    秦文翰觉得这辈子都没这么丢脸过，扭头就要走。

    

    周黎又叫住他：“你这还没发誓呢。”

    

    秦文翰震惊了：“怎么会有你这么……”   

    周黎一本正经地打断，教着他怎么说：“以后别想着报复哥哥，见着哥哥也要绕道走，不然你姑姑原地破产，你再没法儿升天。”

    

    秦文翰：“……”   

    秦文翰简直快被周黎逼哭了，他委屈地看向沈太太，低低喊了一声：“姑姑……”   

    沈太太背对着他，下颌绷得紧紧的，脸色愈发的白，没有理会。

    

    秦文翰明白了，只得低声下气，垂着头，对沈照道：“从今以后我见着您绕道走，不然我姑姑原地破产，我再没法儿升天。”

    

    ……   

    这小插曲很快就过去了，宾客散开，没一会儿，场面又回到了之前的和谐愉悦。

    

    顾蓉牵着周黎在后花园里散步。

    

    她见四下没人，蹲下.身来，面对着周黎，板着脸问：“黎黎，你老实告诉妈妈，刚刚那个哥哥真是要抠你的眼珠子吗？”

    

    周黎老实道：“不是，是我要抠他的眼珠子。”

    

    顾蓉：“……”   

    顾蓉看着周黎这副理直气壮的样子，只觉头疼。

    

    但没办法，这孩子已经被宠坏了。

    

    她揉了揉太阳穴，过了会儿，跟周黎讲道理：“黎黎，咱们说好的，不能仗势欺人。”

    

    周黎：“什么是仗势欺人？”

    

    顾蓉想了想，循循善诱：“他们都叫你周公主，是不是？”

    

    周黎：“嗯。”

    

    顾蓉：“那是因为他们忌惮爷爷，因此忌惮你，你仗着自己是小公主，做出今天这样的事，就是仗势欺人，这样是个坏小孩。”

    

    周黎若有所思地问：“这样就是坏小孩吗？”

    

    顾蓉肯定地点头：“对，这样就是坏小孩，很坏很坏。”

    

    周黎忍不住皱了皱眉，一脸苦恼。

    

    顾蓉见她模样，以为她是认识到自己错了，心中暗暗松了口气，觉得这孩子还有救。

    她也不想逼太紧，想说今天就先到这里，以后再继续教育。

    

    周黎为难地开口：“那我觉得……假如我不是周公主，我应该也会这么坏，这跟爷爷没有关系，应该是我天生就这么坏吧。”

    

    顾蓉：“……”   

    周黎安慰地拍了拍她的肩：“妈妈，想开点，我已经这么坏了，您也改变不了什么，就，接受现实吧。”

    

    顾蓉：“……”   

    周黎：“再，一定要保护好我。”

    

    顾蓉：“？”

    

    周黎颇有远见地考虑道：“坏人会有天收，我怕哪天会有人替天行道收了我。”

    

    顾蓉：“……”   

    没救了，没救了！   

    这孩子没救了！   

    顾蓉抿唇看着她，许久，她觉得再跟她讲道理下去自己得被活活气死。

    

    她站起来，丢下一句：“你自己玩儿吧。”

    

    起身去找周鸿安了。

    

    让周鸿安来！   

    顾蓉离开后，周黎缓缓走向那一丛玫瑰花。

    

    被那么大个人一压，玫瑰花都给压残了。

    

    周黎惋惜地“啧”了一声，蹲下去，伸手采了一支没有被压到的。

    她小心地避开玫瑰花的刺儿，拿在手里瞧了两眼，脸上露出嫌弃之色。

    

    这么好看的花儿，送的人却不怎么样。

    

    这些花儿也是挺惨。

    

    她随手扔到一边。

    

    玫瑰花落在一双长腿面前。

    

    周黎的视线缓缓顺着往上，对上一双清隽深邃的眸子。

    

    沈照不知什么时候到的，沉黑的双眸静静看着她。

    

    周黎蹲在地上，仰头望着他。

    

    一个站着，一个蹲着，四目相对，他也没说话。

    

    空气安静得有些古怪。

    

    半晌，周黎慢吞吞开口：“不用谢。”

    

    沈照：“……”   

    周黎见他也没想说话的样子，缓缓站起身来，打算进去了。

    

    沈照看着她小小的背影，漫不经心笑了一声：“你说说，我要谢你什么？”

    

    周黎停下脚步，转头，一脸天经地义：“谢我保护了你啊。”

    

    “保护？”

    少年盯着她，神情未明，缓缓咀嚼着这两个字。

    

    半晌，他若有所思反问：“我让你保护了吗？”

    

    周黎偏着脑袋，认真思索了一会儿：“你一定要这么问的话，那倒也没有。”

    

    她顿了顿，理直气壮道：“那就是我自己喜欢保护你吧。”

    

    “你喜欢保护我？”

    他轻声反问。

    

    周黎点了下头：“啊，我妈妈刚说我很坏，那坏人不就是喜欢做什么就做什么，谁也拦不住她么？

    我喜欢保护你就保护你，你也不能拒绝。”

    

    “……”   

    “你要不想我保护你呢，以后就别让我看到你了。”

    

    “……”   

    “主要是，我坏起来自己也控制不住我自己。”

    

    “……”   

    此时，周鸿安被顾蓉支出来，正准备和周黎好好讲讲人生道理，结果才一进花园就听见他女儿这么掷地有声的发言。

    

    周鸿安顿时：“……”   

    他硬着头皮上前牵过周黎的手，将人给牵走了。

    

    少年立在原地，静静看着那一大一小离开。

    

    周鸿安的声音隐隐约约传来。

    

    “我说黎黎，你以后也稍微收敛点儿。

    今天这也就是男主人临时被喊出去了不在家，不然你看由不由得你胡闹！”

    

    “男主人是谁？”

    

    “沈蕴。”

    

    “沈蕴又是谁？”

    

    “一个比你更坏的人。”

    

    “……”   

    ……   

    当天，直到周黎离开沈家，沈蕴也没有回来。

    

    不过她跟着周鸿安和顾蓉离开的时候，又见到了那个戴红手套的女人。

    彼时，她正和另一名女人坐在前院的树下，一起愉悦地喝茶吃点心。

    

    顾蓉牵着周黎的手往外走，周黎扭头盯着红手套女人。

    

    女人若有所觉，缓缓看来。

    

    她的眼睛明明很漂亮，是那种浅棕色的瞳仁，看起来本应很温柔，可是目光很诡异，看着人的时候，让人感觉很不舒服。

    

    周黎盯着她看了几秒，忽然挣脱开顾蓉的手，往那女人走去。

    

    顾蓉在她身后喊了一声：“黎黎！”

    

    却没有追去。

    

    周黎径直走到女人面前。

    

    戴红手套的女人低头看着她，饶有兴致地挑了挑眉：“小丫头，你在看什么？”

    

    周黎定定看着她的红唇几秒，目光转向桌上的点心。

    

    她若有所思地问：“阿姨，点心好吃吗？”

    

    红手套对面的女人以为周黎是想吃点心，顿时有些受宠若惊，连忙道：“好吃的，小阿黎要吃吗？”

    

    她主动将盘子端起来，递到周黎面前。

    

    周黎看了一眼，没动。

    

    像是纠结了几秒，她转头看向红手套女人，为难地说：“阿姨，有个事儿，我不知道该不该跟您说实话。”

    

    “？”

    

    周黎慢吞吞道：“就刚您吃点心的时候，我看到里面有只苍蝇，被您吃下去了。”

    

    “……”   

    红手套对面的女人闻言大惊失色，当即恶心地惊叫了一声，周黎连忙转头对她道：“您那块儿没有的。”

    

    她指了指红手套女人：“就她那块儿有，我看见了。”

    

    “……”   

    “挺大只的，是黑色里面泛着点儿绿那种颜色。”

    

    “……”   

    “被她一口咬成了两半。”

    

    “……”   

    女人双目大睁，震惊又同情地看着周雯茵。

    

    周雯茵紧紧抿唇，脸色铁青。

    

    周黎觉得今天算是圆满了，心满意足地转身离开。

    

    没走几步，忽然看到前面的少年。

    

    沈照斜倚着树，站在树下，目光玩味地看着她。

    

    周黎脚步顿了顿，而后神情自若地走到他面前。

    

    她摊摊手，坦白道：“你看，我说过吧，我这人坏起来也是自己都控制不住自己了。”

    

    “……”   

    

    

