    随着丹药境界的提升，地脉火的强度和药材品质不断攀升，李弥炼制起来的难度也大大增加了。

    幸好在这个小小的丹室之中，李弥自身的太极真气无穷无尽，并且也得到了一定增幅，这才能够逐渐维持下去。

    前三个层次九种丹方还好说，到了最后天人境界的三种丹方，所有的材料李弥听都没听说过，不过幸好两侧偏殿之中取之不尽用之不竭，每天还会自动补充，不管烧掉了价值多少个小目标的药材，李弥的熟练度总算提上去了。

    这最后一种丹药，叫做鱼龙丹，也叫外金丹，天人武者驾驭此丹之后，战力还能跃升一个大境界，极为神奇。

    不管材料多珍贵，李弥早麻木了，就是一个无情的炼丹机器。

    所有炼成的完美丹药他都吃过，吃下去啥感觉也没，看来是不能占便宜。

    当此之时，李弥周身的太极真气几乎只要一个呼吸就全部耗尽，下一秒又瞬间补满，如此堪堪达到了炼制鱼龙丹的最低要求。

    外面才三天，丹室之中已经整整三年。

    李弥如今对于太极真气的掌控已经精妙到了极致，功率开到最大，一秒就可全部爆发，开到最小，能用真气在米粒之上雕刻一篇文章，堪比精密仪器工业级的操控力，已然超过了人类的极限。

    没办法，以区区后天武者的实力，要炼制天人级别的丹药，不做到这一步，根本不可能成功。

    最终，经过无数次失败之后，李弥对于炼制鱼龙丹的关窍终于全部摸清楚。

    他深吸一口气，再度将精神调整到最佳状态，开始了第724次鱼龙丹的炼制。

    整个过程，就像是一次看不到尽头的漫长冒险，任何一点点微小的失误都会导致死亡，而他却必须一命通关的感觉。

    整个鱼龙丹的炼制流程已经彻底印在他的脑海中，如同莫得感情的背板机器，极其精准不差分毫的完成一个又一个流程，避过一个又一个陷阱，达到完美中的完美。

    直到机械般完成最后一道太极真气的输送，李弥这才恍然失神，结束了？

    下一秒，一颗金色鲤鱼形状的丹药陡然从丹炉之中跃升而出，迎着日光，瞬间化成了金龙之形！

    鱼龙丹，完美炼成！

    然后整个丹室都开始轰然崩塌，李弥一阵恍惚，再睁开眼，已然置身于老君像前。

    终于从无穷无尽的炼丹磨难中解脱了！

    李弥全身每个细胞都活跃起来，灵魂深处的疲惫也彻底瓦解，终于解放了！

    “李真人醒了，李真人醒了！”正在大殿门口值守的朱常志看到李弥站起身来，连忙大喊着跑出去。

    没一会功夫，金殿中哗啦啦用来快十个人。

    三位道门真人，孙老道，两位徒弟，宁玉还有陈香彤，此外还有两位浑身气血浑厚无比的陌生人。

    “李弥道友，这三天时间，你果真是在悟道？”守常真人好奇的问道。

    “算是吧。”李弥才知道外界已经过去了三天，还好，不算太久。再一看传道度，原本见过道门三真人后1800多点，直接烧到了个位数，幸好在此之前炼出了一颗完美的鱼龙丹，否则还真是不完美啊！

    “不知道友领悟了什么？”

    “呃，一门炼丹术，叫做《太清丹经》。”李弥解释道。

    “果然如此，贫道果然没有猜错！”守常真人看了冲玄真人一眼，才接着问道：“既然叫《太清丹经》，必然是老君传承，道友此番可是去了兜率天宫？不知老君究竟何等神采？”

    “未曾得见太上，只是于一间丹室之中不停炼丹，何时丹成完美，何时才能出来。”李弥想了想，还是大致解释了一下。

    “不知这《太清丹经》，可否允许老道一览究竟？”冲玄道长大喜过望，有些不好意思的请求道。

    要说炼丹技术，冲玄道长自认天夏第二，没人敢说自己天夏第一。

    但是和太上老君比起来，那可是米粒之华和皓月之辉的差距，根本不在一个层次上。

    但是丹鼎派的炼丹术传承了数百年，到现在也没有公开过，这《太清丹经》的价值，某种意义上还在太极拳之上，李弥如果不传，也是理所当然。

    然而李弥已经当了整整三年的炼丹机器，对于炼丹这件事现在一点也不热心，《太清丹经》固然重要，但和传道度比起来重要性还是远远不如。

    “正要和道友探讨一番。”李弥笑道：“《太清丹经》目前共有十二种药方，对应后天、先天、大宗师和天人，每个境界各三种。”

    “天人境界并非虚妄？”

    “看来真的可以修行到天人境界啊！”

    一众真人的关注点却瞬间偏了。

    这完全可以理解，毕竟千百年来，武者们最高境界只到大宗师，前面有没有路，谁也不清楚。

    但是现在，天人境界从侧面被证实了。

    当然，如果太上老君他老人家真的存在，那么即使到了天人境界，也不过小小的蝼蚁，宇宙中的一点尘埃罢了。

    守常真人也为李弥介绍了两位真人，分别是临安的许真人和羊城的王真人。

    许真人儒雅知性，王真人清秀干练，一位送上了珍品级的龙泉宝剑，一位送上了产自南洋的珍贵灵植。

    另外两位真人一位刚从国外回返，一位远从北海赶来，不过今天就能到齐了。

    这次梦中悟道的现象显然令包括几位真人在内的所有人对于太上他老人家的信仰大幅加深了。

    毕竟在神仙无法证实的世界里，越是神职人员，越靠近神的人，反而越不相信神的存在。

    但是李弥正在不断用一个接一个奇迹，来打破他们固有的观念，在这个过程中，传道度自然不断增长。

    李弥也发现了，对大量普通人大面积传道，每个人哪怕再虔诚，人均所能贡献的传道度都很低。

    但是如果是有着重要作用的关键角色，哪怕只扭转一人对于大道的信仰，都能大幅增加。

    如今许、王两位真人，又为李弥增加了452点传道度。

    一番交流，李弥的真人法会就定在了后天，毕竟大家的时间都很宝贵，不可能一直呆在山上。

    到了下午，来自金城的庞真人和来自北海的郝真人也抵达了，至此，道门七真人七宗师齐聚老君山。

