    神算子突然出现，对于叶老头等人而言，还真的是带来了石破天惊的消息。

    神算子的那句断言——拳承天地，万武归一！

    虽说这句断言目前来说，还不能代表什么，需要结合后续的局势才能做出具体的判断。

    但是，神算子居然去过上苍界，这个消息对叶老头而言算得上是石破天惊了，并且意义重大。

    神算子与齐阳曾去过，一方面代表这条古路走得通，另一方面还知道这条古路在哪几处地方会存在危险，具有着极大的借鉴意义。

    白河图说道：“难怪这么长时间都没有这个老神棍的消息，原来跟齐阳悄无声息的跑去上苍界了。”

    澹台高楼点头，说道：“他们两人还是上一次人界与上苍界潜入强者对战的时候出现。联手将叶老头唤醒，从那以后就杳无音信。想来，他们两人应该是从那个时候起就着手准备潜入上苍之事了。”

    白河图说道：“神算子善于谋算，他这种人不会甘心于平凡。齐阳也是如此。因此他们两人联手前往上苍，虽然意外，但却也在意料之中。”

    “你们说，以着神算子的本性，他在上苍界是否早就开始布局了？”

    澹台高楼忽而问了声。

    “他布局就布局，真要能够将上苍之势推动得混乱起来，那也是帮了人界大忙。”

    叶老头吧嗒吧嗒的抽了口旱烟，开口说道。

    白河图沉吟了声，说道：“这老神棍与齐阳都找到了自己的路，都前往上苍去寻路。你说，我们几个老东西能够眼睁睁的看着他们把我们给甩在后面？想一想，都不服气啊！”

    澹台高楼深吸口气，说道：“老子也是不服气！想当年，这老神棍也就是躲在幕后靠着一张嘴巴搅乱古武局面。真敢现身，在我等面前也不敢造次。现在，反倒是我们落后一大步了。”

    叶老头嘿笑了声，说道：“所以，一块去上苍走一走？”

    白河图身上升起一股豪气，他说道：“走一遭就走一遭！本以为此生武道就此被压制。既然上苍天地还能突破禁锢，那岂能错过这样的机会？面对上苍大敌，我等看着小一辈的在前线浴血而战，我等只能眼睁睁的看着，心里头也不是滋味。”

    “没错！廉颇老矣，尚能率军征战！既然上苍有机会，我等身为武者，岂能安于现状？想一想，心里头都不畅快。”澹台高楼也语气激动的说道。

    神算子让他们看到了希望，一个武道还能更上一层的希望。

    对于武者来说，追求更高的武道是毕生要去奋斗的目标。

    既然上苍界的天地不受限制，能够突破更高的武道，这还真的是让白河图、澹台高楼这些老武者怦然心动。

    叶老头吐出一口烟气，说道：“真要去上苍，那不能跟叶小子他们同路。此事最好也瞒着他们。否则，以着叶小子的性格，只怕不会贸然让我等前去冒险。”

    白河图也反应了过来，说道：“你说的有道理。我家仙儿肯定也不会让我这老头子去上苍折腾。”

    澹台高楼呵呵一笑，说道：“这么说，我们瞒着叶小子等人，偷偷前往上苍？”

    叶老头说道：“这有何不可？咱们三人吃过的盐都比叶小子他们吃过的饭还多。还怕在上苍界混不开？只要身份不暴露，以着我们的经验在上苍界也是能混起来的。”

    白河图说道：“我跟高老头倒是不用怕身份暴露的问题。反而是叶老头你，在上苍名声可不小。”

    “没事没事，可以易容的。易个容，换一副模样，在上苍谁能认得出老夫？再说老夫武道本源也没了，没有任何武道气息，就算是上苍界那些巨头有心探查也查不出个所以然。”叶老头笑呵呵的说道。

    “那就这么定了，回头叶小子那边去上苍了，我们也晚他们一步再行动。”白河图说道。

    叶老头点了点头，他朝着秦老将军看去，说道：“秦老头，你可不能跟叶小子告状。”

    秦老将军苦笑了声，说道：“你们三个老家伙一把年纪了还要去折腾。去就去吧，我是去不了了。至于告状倒也不至于。不过，你们三个老东西给我安然无恙的回来就行。否则真有个什么意外，我以后也不知道怎么面对军浪他们。“

    叶老头笑着说道：“你就安心待在华国吧。华国这边大小事务你都要抓着，肯定是离开不得。至于我等的安危，倒也不用担心什么。我们都只有分寸。”

    秦老将军也没在说什么，他能够理解叶老头等人的心情。

    他们是武者，都有着一颗强者之心。

    武者就是自强不息，既然上苍还有路，能够将他们的武道之路给续上，那他们是不会错过这样的机会的。

    就算是此行危险重重，甚至有陨落之危，他们也不会就此停下脚步。

    ……

    京城，武道协会。

    翌日清晨，叶军浪与龙影战士等人纷纷起床。

    昨晚畅饮一番，今日就要别离。

    至于在江海市听竹小筑所发生的事情，包括叶老头他们的计划，叶军浪这边是一无所知的。

    “叶大哥，那我们走了！”

    刘山岳等龙影战士跟叶军浪挥手告别。

    叶军浪也挥了挥手，笑着说道：“去吧。记得好好修炼。华国对外的行动，就靠你们了。”

    “叶大哥再见！下一次相聚，再喝个痛快！”

    坦克也憨笑着，跟叶军浪挥手告别。

    夜刹看了叶军浪一眼，挺着那让人仰之弥高的雄伟，显得霸气侧漏，她经过叶军浪身边的时候，说道：“你……你自己往后小心些，上苍强者众多，你保护好自己就行。”

    叶军浪脸色一怔，倒也没想到夜刹居然都关心自己起来了。

    叶军浪正想说什么的时候，夜刹已经往前走了。

    “叶军浪，我会努力的！你把我带入龙影组织，我不会让你失望，更不会让你丢脸！”

    丁柔也走了过来，对着叶军浪说了声。

    叶军浪看着丁柔那张美丽中带着刚强的脸，他唯有点了点头，说道：“我相信你！”

    丁柔忽而一笑，低低的说了声：“等我回来镇压你！”

    说完这话，她玉脸像是染上一朵红晕，飞快的走进了直升机中。

    叶军浪笑了笑，朝着直升机上的众多龙影战士挥手告别。

    送走龙影战士后，叶军浪也是打算当天返回江海市一趟了。

