    陶燃动了动身子，那双星眸起了些兴趣，她昂起下颌，像是一只露出尖牙的小狐狸。

    心念一动，她便直直的朝着飞舟而去。

    系统整个数据都不好了，它在陶燃脑海里面尖叫：【您疯了吗？】

    本来身为一团世界之外的数据，系统该对任何危险都能视若无睹的。

    但是刚刚那一瞬间，它像是被什么恐怖的存在窥探到了一般。

    只是一眼，系统就觉得自己害怕得数据都要紊乱了。

    陶燃闻言恶劣的勾了勾唇角，甚至还变本加厉的加快了速度。

    “前方禁地，来者速速退去！”在快要挨近飞舟的时候，一道近乎于震耳欲聋的声音忽然传来。

    带着的灵力足够碾压元婴级别的大能，只是在靠近陶燃的时候，那道灵力忽然变成了一道温柔的长风。

    像是好奇般，轻轻柔柔的撩起了陶燃耳边的碎发。

    这般诡异的改变自然逃不过陶燃的眼睛，她的眸子更亮了，有恃无恐的继续逼近。

    “哎！上面的。”陶燃大大咧咧的朝着飞舟上的人挥手，“你们去哪呀？”

    站在飞舟最前面的乐婵脸上有一瞬间的扭曲，她死死的掐着手心。

    又是一个妄图接近尊上的蠢货！该是挫骨扬灰的才对！！

    但是她不敢再有动作，先前那一记灵力被谁化解了，所有人都清楚不已。

    是以才惊骇讶异的默许那人接近，如若不然，陶燃怕是早就灰飞烟灭了。

    见人不回答，陶燃撇了撇嘴，直接飞到了人家飞舟的甲板上去。

    等到落地之后，她才不好意思的笑了笑。

    “呃……那个啥，我可以上来吗？”

    乐婵神色冰冷，冷哼了一声，倒是站在她旁边的一个温和如春风的男子朝她微微笑了一下。

    “羲和神舟是不能带客的，抱歉。”男子极为有礼，婉拒了陶燃。

    “羲和？”陶燃似乎更兴奋了。

    眸子里面的期待盖住了底端的沉思，她兴冲冲的说道：“是不周山的云浮尊者吗？”

    男子耐心的点了点头，朝着陶燃歉意一笑：“我们尊上向来不喜欢被打扰，所以劳请道友自寻他路。”

    “没事没事。”陶燃眼睛亮晶晶的，像是见到了日思夜想的人一样，激动得两颊都漫上了红霞。

    乐蝉看得嗤笑了一声，一个金丹期的废物，还只有五转金丹的资质，是永远都不可能有机会上不周山的。

    只能像是污泥一样在地上仰望着那天上月。

    真是可怜。

    乐蝉高高在上的嘲讽着。

    被拒绝了的陶燃没有一丁点的失落，好像是单单上了一下云浮尊者的羲和神舟也是心满意足的。

    她抱起自己长得花里胡哨的长剑，转身要离开的时候忽然在阁楼瞥到了一抹身影。

    修仙者的耳聪目明让陶燃很清楚的便看到了那人的模样。

    那人生得极好，一袭白色里衬青衣裹身，银色的长发垂及脚踝，飘逸而柔软，被一根青色的发带松散的系着一部分。

    额前微长的碎发盖住了那如同墨画的眉宇，眼尾狭长迤逦，眸中却是冰霜一般的淡漠，脸庞斧凿刀削轮廓分明，透着不近人情的冷冽之意。

    像是高坐于九天之上的神明。

    陶燃歪了歪头，忽然朝着那人招了招手。

    护在甲板上的众人看到后面色骤变，齐唰唰的朝着阁楼方向弯腰行礼。

    这一下转变，就显得还在举手的陶燃很呆……

    她悻悻然的收回了手，把自己的漂亮小宝剑夹在咯吱窝里，有模有样的学着旁边人行了一礼。

    等再抬头的时候，那个漂亮神仙已经不在了。

    陶燃似乎后知后觉，喔喔喔的直叫，抓着乐蝉兴奋得语不成调：“那……那那那是云浮尊者！？”

    “还请道友噤声，尊上一向喜静。”先前的那个男子出声提醒。

    陶燃吓得立马捂住了嘴，眼珠子滴溜溜的转着，似乎在用眼神问他：没冒犯尊者吧。

    旁边的乐蝉咬着牙，极为不耐的看了一眼陶燃。

    “快滚！”她不客气的吼道。

    但是这句话才出，一道从阁楼里面窜出来的灵力便直接将她掀翻在地。

    那力道没有丝毫收敛，被称为无坚不摧的棕木玉都被硬生生砸出数条裂缝来。

    乐蝉更是当场便呕了一口鲜血。

    陶燃离得近，她发誓她真的听到了骨头碎裂的声音。

    那种令人牙酸的动静让陶燃皱成了包子脸，抱着自己的小宝剑后退了好几步。

    站在她面前的那个男子一脸惊骇，忽然朝着阁楼单膝跪地，低呼：“尊上恕罪！”

    霎时之间，所有人又都跪下了，只剩下陶燃一脸茫然的站着。

    风声似乎都是吵闹的，沉闷压抑的气氛像是裹着肃杀，只待触上皮肉便开始嗜血嚼骨。

    “呃……”陶燃讪笑了一下，“我是不是打扰到您啦？”

    “没有。”清冷的声音像是寒泉敲击玉石，好听得不得了。

    陶燃眸子微微睁大，双眸像是落了细碎的星子，兴冲冲的朝着阁楼小声问道：“您是不是要去佛宗呀？”

    “嗯。”

    陶燃更高兴了，她有些讨好的说道：“我也是哎，那啥，您方便带着我吗？我不打扰您的，给我一个犄角旮旯就好了，我很好带的。”

    没有声音回复了，陶燃有些失望的垂下眉头，头上无形的耳朵似乎都是耷拉着的。

    “打扰尊上了。”她丧丧的说了一句，夹着自己的小宝剑就要离开。

    只是前脚才跨出去，后脚就到了一间素雅低奢的茶室当中。

    陶燃心里面丝毫不意外，她看了一眼垂眸端坐着的白发仙人，果然在他的喉结上看到了一颗小痣。

    “呵。”她在心里面轻笑了一声，“三儿，锁定支线任务目标——褚浮筠。”

    【叮！开启支线任务——BE美学，支线任务目标——褚浮筠。】

    提示音落下之后，系统立马消失得无影无踪，那速度快得有些落荒而逃的意味。

    陶燃没怎么在意，她面上已经从最开始的震惊变成了浓浓的好奇。

    转变得没有一丝突兀之处。

    她噔噔瞪的跑到褚浮筠前面，和他隔着一张千年血木矮桌对视着，那双亮晶晶的眼睛里面没有半分胆怯。

    “您是云浮尊者吗？”

