    白昊有心想让自家妹子和楚军兰也参与进来。

    可他没好直说，只是建议的方式，问一问许正阳的态度。

    这一次，许正阳犹豫了几秒，这才回答：“她们要来，审核肯定没问题，但她们会和你不同，她们没有临时的制服，要么穿，穿上不可能轻易脱下来。”

    难题丢给白昊了。

    白昊想了想：“她们自己决定。”

    许正阳再问：“你真的明白，这套衣服的意义吗？”

    白昊没有立即回答，而是走到镜子前戴好帽子，然后指着帽子正中说道：“此时，此刻，我，白昊。我的生命、我的灵魂、我荣誉，我一切将不再属于我。”

    许正阳站直身体，立正，然后抬手向白昊敬礼。

    白昊回礼。

    许正阳上前，包括手指的位置，指缝等等，一一作了矫正。

    “三十遍。”许正阳第一次在白昊面前用了命令的语气。

    白昊一丝不苟的反复练习着。

    “再三十遍。”许正阳化身冷血教官。

    有些事情可以打马虎眼，但有此事情绝对不可以。

    “再十遍……

    白昊感觉右臂都酸疼了，可许正阳依然没叫停。

    他懂，这是要刻在骨子里的感觉。

    终于，合格了。

    许正阳这才对白昊说道：“我穿上这身衣服的时候，是六等二级。我接到的通知，你是五等三级。”

    白昊不懂。

    但许正阳也没解释。

    只知道白昊比他级别高。

    白昊又问了一句：“楚军豪是什么等级？”

    许正阳回答：“活着立过一等功的人，他是七等一级，在他这个年龄，极少。”

    白昊又问：“我配吗？”

    这次，许正阳没正面回答，只说道：“有机会，你自己问，我不会回答这个问题。”

    事实上，许正阳问过。

    他的上级告诉他，白昊不管怎么说，也是博士呢，有斯坦弗给的荣誉博士证书，这东西不是废纸，而且白昊有功，什么功没解释。

    所以，白昊这等级，夏国在立国之后，在他这样的年龄上，绝对不存在。

    独一份。

    白昊，穿着四个口袋绿色制服出现在栎阳飞造九号机库的时候，几乎所有人都视线都集中在了白昊身上。

    白昊和许正阳来到沐一山面前。

    将一份正式的公函递到了沐一山面前，沐一山一个字一个字的读完全部之后，后退一步，抬手向白昊敬礼，这反应让白昊懵了。

    许正阳很严厉的低喝一声：“回礼。”

    沐一山这才放下手：“请白昊同志指示。”

    你以为，沐一山自称是老工人就是老工人了，他也有一套一样的衣服。

    别说是他。

    苗柚木、梁利梅、李孝成、诸葛明……

    很多，很多……

    会议室内，白昊说道：“我希望得到京兆西郊那家数字服装厂的帮助。”

    坐在白昊右手侧的沐一山说了一句：“小白，这样说是错误的，慢慢习惯。下命令，让他们厂长过来，有任务。就这样。”

    “啊，我会慢慢学习的。”

    白昊马上换了话题：“南宫锦教授，我需要……

    黑板上，白昊开始不断的讲解自己所需要的技术，以及他设想的，现在根本没有设备。白昊不是胡乱说的，他详细的翻查过九厂的技术积累，各项研究的进度。

    有些事情努力一下，还是可以搞定的。

    白昊要的是什么。

    背上有一个大磨盘的大飞机，这东西夏国曾经研究过，十年，最终失败。

    但这一次，白昊要成功。

    熊天火、沐一山听着白昊的讲解，认真的记录之后，终于在白昊喝水的时候，熊天火和沐一山几乎同时开口。

    两人异口同声：“这个，耗资巨大。”

    邬青道闭着眼睛，他在思考，有多少老底可以动，九厂老底的事情能让这些人知道多少。

    而白昊呢。

    拿出三张黑色的卡片放在桌上。

    “随便刷。”

    这就是底气。

    钱是王八。

    有人花一千万买辆车，有戏子花两亿办婚礼。

    白昊，拿出三张全球顶级黑卡。

    他不介意花到底朝天，钱没了可以再挣，但今天。白昊相信人一辈子，能遇上这样的机会，钱算根王八毛，没什么不能付出的。

    邬青道一伸手，将三张卡装到了自己的口袋：“大伙继续吧。”

    邬青道说继续，那么刚才的问题就不问题。

    会议继续。

    此时，修复专业校区。

    楊柳、楚軍蘭，还有几位同学给叫了出来。

    见她们的是高虎。

    今天的高虎，眼神之中都是杀气。

    不是因为那天输给楚军豪，而是因为，今天是一个非常严肃而神圣的时刻。

    征召！

    瞬间，包括杨柳、楚军兰在内，所有人喜极而泣。

    要知道，穿着那身充满荣耀的绿色制服是这个时代无数人的梦想。

    杨柳没报过吗？

    报过。

    审核没过。因为杨柳是被收养的孩子，宁可不少，审核的人也不想多份麻烦。

    楚军兰也报過。

    没过。

    自己跑几步都能把自己给绊倒了，运动神经太差。

    上了大学，或许还有第二次机会。

    可机会也很少。

    京兆西郊有个专科学校，航空类的。

    可去年才有三个征召名额。

    足可见有多难。

    觉悟。

    这个时代一点不也缺少觉悟。

    有一首歌的歌词中就有：再过二十年，我们再相会，光荣属于八十年代的新一辈……

    无数人申请去最苦，最累的地方，奔向深山，奔向大海，奔向高山，奔向夏国的每一个角落。

    还有遥远的。

    某高中、某大学。

    还有因为激动哭的昏死过去的。

    无一例外，能够被征召，许多家长都去给祖坟烧香。

    九厂大动员。

    九厂上下，东园大学，所有人取消休假。未来半年内，只有两个假日了。

    一个是九厂的山寨大会，休假两个半天。

    开会当天的下午，以及次日上午。

    第二个是新年，除夕宴会当天休下午半天，然后年初一休自一天。

    接到通知的数字编号厂，厂长第一时间赶到京兆，接受任务。

    近一点在上邽的邱大海，远一点旌城二重的厂长。

    都是第一时间赶了过来。

