    .....

    虽然铁掌门伤亡惨重，但是依旧幸存下来一批弟子，算是保留了一些火种，而且在费仁的支持下，陈婷婷也成为了新任门主，执掌门中上下大权。

    有了费仁遗留下来的那些功法武学和元石，哪怕铁掌门不复往日威势，无法称霸武安镇，但也没有一蹶不振，如今陈婷婷已经是炼体境六重的修为，经过这几天费仁的指导，距离突破炼体境七重也是不远。

    陈婷婷虽然长相可爱秀丽，但是并非绣花枕头一枚，天赋实力远超寻常同辈，比起当初的王凌云都不逞多让，毕竟王凌云和年纪要比她和费仁大许多。

    .....

    三天之后，铁掌门驻地，山门脚下

    “费仁，师兄....”

    看着眼前的费仁，谷金犹豫了片刻，还是没好意思说出大师兄那三个字，当即愣愣改口道。

    数日前紫袍女子在铁掌门中大开杀戒，他算是少部分运气好，存活下来的内门弟子之一，如今费仁已经将铁掌门托付给陈婷婷，只身前往青阳郡，而他也是陪着陈婷婷出来送别费仁。

    只不过今天的谷金却不是内门弟子的身份，而是变成了长老的身份，这也是他感到别扭的原因之一。

    自从当日一战，铁掌门中长老尽数战死，谷金这个少数存活下来的内门弟子当仁不让地成为了新任长老，只不过实力却有些不够看，依旧是炼体境六重。

    “好好辅佐婷婷，其实和王凌云比起来，你的天赋也不差，只是修炼资源不足，若是处于同一层次，你不见得会输给他....”

    瞥了一眼身前有些拘束的谷金，费仁淡笑道，同时伸手拍了拍其肩头”比起以前给别人小弟，倒不如自己做自己的大哥，你觉得呢？”

    “师兄明鉴！”

    深吸了一口气，似乎被费仁的话语所动容，谷金又是拱了拱手，脸色肃穆。

    以前他虽然被费仁打败，但是心中却并不服气，如今面对费仁，谷金却是有一种说不出来的臣服尊崇感，眼前的费仁虽然才刚刚成年，但是一言一行却分外老成，根本不像一名十六岁的青年。

    “费仁，以后记得回来！”

    不同于谷金，陈婷婷想说的话虽然很多，但是话到嘴边却不知从何说起，仅是抿了抿嘴，轻声道。

    “会的，有缘再见！”

    没有回头，费仁摆了摆手，下一刻纵身一跃，朝着远方掠去，不一会儿身影便是彻底消失。

    ....

    青阳郡，地处大楚王朝东南边境，地域辽阔达数千里，虽然处于边境，但是由于横断山脉这个天然屏障的阻拦，青阳郡周边也很少会有发生敌国入侵的祸乱，算是比较和谐。

    大楚王朝立国百余年，国力强盛，但也仅是玄星大陆东南地域的一个小小王朝，周边还有数个国力不分上下的王朝虎视眈眈，互为对抗，如果不是依靠着连绵不绝，长达数万里的横断山脉作为天险护佑，大楚王朝的东南边境也不知道会发生多少战事，从而生灵涂炭。

    ....

    密林中，费仁的身影在其中穿梭着，下一刻稳稳停留在一处树梢上，同时目光视线遥望远方，只见远方一座巨大的城池虚影隐隐浮现，隔着很远便能看到灰暗色的巨大城门，在那城门上方，“青阳郡城”这四个硕大黑字清晰可见。

    眼前的青阳郡城面积庞大，放眼望去犹如一座巨大的方形堡垒，足以容纳数十万人口，而且整个青阳郡城的占地面积少说也有数万亩，城中更是汇聚了方圆万里内的各方强者和势力，其中不乏一流势力！

    要知道一流势力之上便是九品宗门，能够划入品阶的宗门无一不是一方雄霸，就连大楚王朝皇室都不敢小觑，足以可见一流势力的底蕴声望，远非三流势力和二流势力可比。

    “这就是青阳郡城么...真气派啊！”

    看着不远处的青阳郡城，费仁舔了舔嘴唇，脸色感慨。

    经过了数天的赶路跋涉，他终于是踏入了青阳郡境内，来到青阳郡城脚下，自从修为踏入炼体境十重之后，费仁的身法速度也是暴涨不少，已经不需要以寻常快马代步。

    “先入城吧！”

    收回目光，下一刻费仁也是倾身朝着城门口赶去，如今他初来乍到青阳郡城，首要任务便是找个安身之地，最好是能够加入一流势力，获取更多的修炼资源和机遇，其他倒是次要的。

    如果不是为了增强实力，那费仁也不会离开武安镇，毕竟人为财死鸟为食亡，想要快速提升修为，只能不断往高处爬。

    而且，最为重要的是费仁体内拥有炼仙神鼎这一仙道至宝，匹夫无罪怀璧其罪，如果他没有强大的修为实力，不仅护不住炼仙神鼎，最后连自己的小命也要搭进去。

    不一会儿，费仁便是来到青阳郡城门口，只见城门口熙熙攘攘，充斥着各方来往的人流，一时气氛有些燥热，这些人流中除了平民和商旅之外，还有不少散修以及各方势力，家族子弟，堪称鱼龙混杂。

    “排队缴费入城，莫要插队，违者严惩不贷！”

    城门口此刻正大开着，左右两边则各有一名身着劲装的年轻士兵在站岗，只见这两名年轻士兵身材高瘦精炼，面庞稍显黝黑，但这实力却是分外强悍，身上的元力波动已然达到了炼体境八重的层次，比起一些三流势力和小家族的高层人物都不逞多让。

    两个炼体境八重？还是士兵？

    跟在人流后方，察觉到城门口那两名年轻士兵身上的元力波动，费仁也是脸色微讶，不免心中暗叹。“龟龟，不愧是青阳郡城，连个看守城门的士兵实力都这么强，看来城中必然是卧虎藏龙....”

    由于青阳郡城来往的人流量巨大，为了避免大量平民百姓涌入城中，朝廷方面也是做出了相应的对策，每次入城都要缴纳一定费用，一来既能增加税收，二来也能限流，可谓一举两得。

    进入青阳郡城需要缴纳一百两白银，而且逗留时间不能超过十天，虽然对于平民百姓来说一百两白银算是一笔巨款，不过对于费仁这种炼体境十重的武者来说，一百两白银真不算什么，也就一枚劣品元石的事。

    ....

    很快儿，费仁便是缴纳了一百两白银，同时踏入青阳郡城内。

