    六三章   

    桓廷这会儿正缩在道观院墙的角落里，讪笑着看着对面的穆妙容。

    廊下灯火不甚明亮，她的脸似覆了层轻纱般朦胧，却愈发叫他心动。

    

    “你跑来干什么？”

    

    “来接你啊。”

    

    穆妙容毕竟是武将之女，比寻常姑娘彪悍许多，险些就要给他一顿好揍，没好气道：“你说你要怎样才能不缠着我？”

    

    桓廷想了一下：“不知道，因为我肯定还会继续缠着你的。”

    

    “……”穆妙容被他噎地说不出话来，世上竟有这种死缠烂打的人！她心一横，刺激他道：“我喜欢武陵王那样的，你比得上他吗？

    你要能说出一点比得上他的，我立刻便答应你。”

    

    桓廷为难地看着她：“这也太难回答了，我不好意思说。”

    

    穆妙容哼了一声，心道总算还有些自知之明。

    

    谁知他紧接着就道：“我觉得我哪一点都比他强啊。”

    

    “你……”穆妙容瞪着眼睛，偏偏桓廷还是一本正经的表情。

    她气急了反而扑哧一声笑了起来：“我就没见过你这么不要脸的人！”

    说完扭头就走。

    

    桓廷几乎被这笑容晃了眼，连忙跟了上去。

    

    秋意渐浓，建康城里开始淅淅沥沥地下秋雨，每下完一场就冷一层。

    

    谢殊自上次去宁州路上病了一场后身体就弱了不少，这次又小病了一场，盘桓几天才好。

    沐白担心她再受凉，早朝前一定要她系件披风，口中说道：“昨日西席先生那边传话来说几个小公子读书都很用功，只是谢璋和谢瑾二位小公子一个太顽劣，一个年纪小，比不上谢宣小公子，他脑袋也灵活，常常无师自通。”

    

    谢殊挺欣慰：“过些时日你带他们来见见我吧。”

    

    沐白应下，挑起灯请她出门。

    

    走到府门外，天还没亮透，又开始落雨了。

    沐白吩咐人去取伞，谢殊摆手道：“不用了，反正几步路就到车上了。”

    

    正要走，胳膊被人扯了一把，她转过头，谢冉撑着伞站在旁边。

    

    “丞相病刚好，还是不知道顾惜身子。”

    

    谢殊听他老气横秋的语气，憋笑道：“你真是越来越有做堂叔的样子了。”

    

    谢冉翻了个白眼，手没拿开，仍托着她胳膊，真当她是病人，一路带着她走到车边，先让沐白扶她上去，沥了沥伞上水渍交给光福，这才登上车。

    

    刚一坐下，他便说道：“丞相有没有想过自己的终身大事？”

    

    谢殊一愣，还以为自己听错了。

    

    车中昏暗，谢冉端坐的身影瘦削笔直：“丞相早该考虑娶亲之事了，只是因为身体之故拖延至今而已，但说到底你还是要为谢家留下后嗣的。”

    

    “这个……暂时还不到时候吧。”

    

    “我怕丞相越陷越深，届时就晚了。”

    

    谢殊自然之道他是在说卫屹之，没有作声。

    

    谢冉坐近一些，低声道：“丞相实在想不开，你让武陵王对你死心塌地便好，犯不着也为他真心真意，这样才能反过来控制他啊。

    可我无论用什么法子你还是固执己见，以后吃亏怎么办？”

    

    谢殊忽然道：“说起来，你也该成家了啊，好歹还长我一辈，你不成家，我哪里好意思成家啊？”

    

    谢冉愣了一下，如今族中长辈都倒了，无人牵线搭桥是一回事，另外也是因为他的身份，不好自己考虑这些。

    

    谢殊显然也想到了这点，笑道：“我给你留意着，有好姑娘就讨回来给我做堂叔母。”

    

    原本好好地说着她的事，一下就给颠倒到了。

    谢冉怎能让她得逞，故意道：“论年纪丞相还年长于我，我又何必心急？

    我还是等丞相成婚后再谈这事吧。”

    

    “……”这下连终身大事都跟她绑一块儿了，谢殊只能无奈叹息。

    

    秦国使臣还没到建康，吐谷浑使臣先到了。

    早朝上皇帝逮着机会好好显了把威风，又表示出了让吐谷浑俯首称臣的意思。

    

    没想到吐谷浑虽然战败却还是和以前一样坚持，坚决不肯归附，弄得不欢而散。

    

    皇帝不满足地提前退了朝。

    谢殊叫过谢子元，让他带人去和吐谷浑使臣谈。

    她倒是不在意什么归附不归附的，只在乎对方的赔偿，晋国此次平乱损失颇重，就让他们来填补好了。

    

    谢子元领命离开后，卫屹之走了过来：“谢相留步，本王有事相告。”

    

    谢冉今日要去东宫当值，没办法现场相助了，临走前紧盯着谢殊，用眼神不断暗示：若即若离，若即若离，若即若离……   

    谢殊只好语气平淡地说了句：“武陵王有何事要说？”

    

    卫屹之上下看她两眼，还以为自己哪儿得罪她了，抬了抬手道：“还是请谢相随本王走一趟吧。”

    

    他们这边大大方方的同行离去，后面看热闹的官员可就心思微妙了。

    

    武陵王你不能就这么屈服啊！   

    出了宫门，二人同车，卫屹之这才问道：“刚才你那是怎么了，好好的怎么对我爱理不理的？”

    

    谢殊把玩着扇子不看他，车帘时而随风掀起，她脸上光线忽明忽暗，愈发叫人摸不清心思。

    

    卫屹之眉头蹙了起来：“究竟怎么了？”

    

    谢殊忍不住了，笑着看过来，伸手抹平他眉心：“没事，我在想事情而已。”

    

    原来这法子当真有用，她家堂叔真是个人才，啧啧。

    

    马车一路驰往秦淮河北岸的酒家，这家是桓廷等人爱玩之处，平常往来的都是世家贵公子，所以二人身着朝服入内也没将人家掌柜给吓住。

    

    时候还早，店中没什么人。

    卫屹之引着谢殊去了最里面的雅间，刚坐下不久，桓廷推门而入。

    他今日身着雪白大袖宽衫，衣襟上绣着花草纹饰，腰间垂着玉佩，若不是脚步太快，当真有几分兰芝玉树的清贵模样。

    

    “我是不是瞧错了，”谢殊赞赏地打量了他一圈：“这还是我那个小孩子一样的表弟么？”

    

    “我本来就不是小孩子啊。”

    桓廷在她身旁坐下，亲昵地攀住她胳膊：“表哥，我来告诉你好消息。”

    

    谢殊笑问：“什么好消息？”

    

    “我就快拿下穆姑娘了。”

    

    谢殊挑眉，瞥一眼对面的卫屹之，他慢条斯理地喝着茶，像是毫不关心的样子。

    

    “你从哪儿看出自己能拿下她了？”

    

    “我……”桓廷望了望屋顶，认真道：“感觉出来的。”

    

    谢殊忍不住哈哈大笑。

    

    桓廷被她笑得不好意思，忙将这些日子以来自己如何狂追穆妙容的事一五一十地数给她听，道观那段说的尤其详细，因为穆妙容是头一回对他笑，他觉得绝对有戏。

    

    谢殊不好打击他，只能点头附和。

    她看出来了，这是卫屹之故意借桓廷的口在安她的心。

    

    “好了，消息我也收到了，就不喝酒了，手上还有不少事要忙呢。”

    

    她一起身，卫屹之也跟着起身告辞：“刚好本王也有事，就与谢相一起走吧。”

    

    桓廷难得识趣，说自己还要等袁沛凌和杨锯，就不和他们一起走了。

    

    将近中午，店内客人渐渐多了。

    二人一前一后出去，经过一间雅间，隔音不好，里面的说笑声能清清楚楚地传出来。

    

    “你们都听说武陵王和丞相的事了吗？

    我还以为这二人是对头，原来背地里这般不清不楚啊。”

    

    “什么呀，武陵王是把人家当对头，可是丞相权势滔天，也只有低头嘛。”

    

    “未必，这种事一个巴掌拍不响，武陵王定然也是乐意的。

    哎，你说他们二人床笫之间，谁占上风？”

    

    “哈哈，当然是武陵王了，他可是武将，比丞相英武多了。”

    

    “啧，不行了，想到丞相那般姿色承欢身下，我有点上火。”

    

    卫屹之沉着脸，已经走到门口，正要推门进去，手被谢殊牵住。

    其实她脸上也有些挂不住，但这种传言肯定是遏制不了的，还不如随它去。

    

    她拉着卫屹之走出几步，快到厅堂才松了手。

    卫屹之只觉手上还留着她指尖温热，加上刚才那世家子弟的混账话，竟在心头点了把火来。

    

    他毕竟年轻，血气方刚，又用情至深，想与心爱的人亲近也无可厚非，可因为头没开好，如今谢殊对他稍微亲密一些的举动都防备。

    他也心疼谢殊，自然不愿强迫她。

    所以现在望着她的背影出门而去，也只能自己在心里暗暗叹息。

    

    谢殊回到府中，收到快马送到的消息，秦国使臣已经距离建康不足百里。

    

    她换了衣裳来到书房，想想又将秦国国书翻了出来，仔细看了几遍。

    

    人道字如其人，王敬之的字疏狂，卫屹之的字遒劲，这封国书则是秦国丞相安珩亲笔所写，唯一给人的感觉就是笔锋犀利。

    

    同样都是丞相，安珩在秦国是辅国功臣，而她却是奸佞，自然不可同日而语。

    秦国毕竟是晋国最大的敌人，这次忽然主动低头，总让人感觉奇怪。

    

    琢磨了一阵，谢殊又觉得自己太杞人忧天了，不管怎样总要等使臣到了之后再做应对，现在多想无益。

    

    她丢开国书，正要叫沐白进来煮茶，忽而听见外面传来铮铮乐声，循着声音走了过去。

    

    府中没有旁的伶人，所以乐声只可能出自楚连之手。

    上次她让沐白好好安顿他，沐白想不出该如何安排，来请示过她好几次。

    谢殊便吩咐干脆将他留在府中，以后再说。

    

    因为丞相关照过，楚连在府中走动几乎都没什么限制。

    刚好今日落过一场秋雨，花园里落叶残花一地，不知怎么就牵动了他的思绪，他干脆抱着筑在亭中幽幽敲击了一曲。

    

    谢殊本有意回避，站得很远，偏偏有两个婢女经过，朝她行了一礼，惊动了楚连，他抬眼看来，一眼撞上谢殊的视线，怔了许久。

    

    第一次清清楚楚看到这张脸，和记忆里相比，眉眼长开，成熟了许多，也愈发动人，但仍旧能一眼就认出来。

    

    谢殊见自己暴露了，干脆走了过去。

    

    楚连连忙起身行礼，被她伸手托住胳膊：“不用跪了，以后见到本相都不需要跪拜。”

    

    “多谢丞相。”

    楚连看着那只托着自己胳膊的手，肌肤白皙细腻，似乎与那刨着泥土的过往丝毫搭不上关系。

    

    这场会面片刻后就经由光福的口传入了谢冉的耳中。

    

    “哦？”

    他站在院中，捻着一片花叶，神情很微妙：“差点忘了这个伶人了，丞相好像对他还挺上心来着，也许可以用一用呢。”

    

    

    

