    原本干净圣洁的巨舟之上。

    此时，血流成河，碎尸洒满了甲板。

    金子身上流淌着金色的血液，两只対足断裂，身上的翅膀折断了不少。

    在它的面前，那名被尊为殿下的男子，在众人的拥簇下。

    来到它的面前，眼神高高在上的看着它。

    “律~！”

    金子眼中闪过一抹金芒，身体微微颤动了一下。

    想要给眼前的人一个横斩。

    可惜，在对方人海战术加上本身圣器【风暴之舟】的压制下。

    它已差不多力竭，无法在挥动一下沾满了鲜血的镰臂。

    ......

    “砰~！”

    一声闷响。

    裂地魔猿牛三，被对面方阵一个冲撞。

    巨大的身体倒飞了出去，胸口处一道狰狞的伤口正往外狂喷着鲜血！

    “老三！”

    牛大力心中一阵悸动，感受到自己幻宠的生命气息在不断衰落。

    不等他将牛三收回，那边高空中，一道光柱朝着他轰了下来！

    分神于幻宠的他，没能躲开这一击。

    直接被这道可以媲美6阶高级强者的一击，一把轰中。

    “噗~！”

    一口鲜血从他的口中狂喷而出，整个人狠狠的倒着身后倒飞了出去。

    “大力！”

    看到自己男友被重创的宋沐，眼中闪过一抹焦急的神色。

    想要朝着这边跑来。

    却被对面方阵中的敌人一把拦下。

    无奈，

    她只能压下心中的担忧，跟对方继续缠斗了起来。

    “噗~噗噗！”

    那边，沈忧眼见牛大力被重创。

    当即就急的想要去支援。

    在他的对面，由几名6级圣者组成的小方阵。

    察觉到了他的意图，不管不顾的朝着他猛攻了过来。

    配合着头顶上的圣器【风暴之舟】的支援，当即几招砍在了沈忧的身上。

    幸亏，他身上穿着幻宠--青花所幻化的藤甲。

    将大部分的伤害都承受了下来。

    不然光是几名6级圣者的围攻，这一波就够他受的！

    “窸窣~”

    青花微弱的意识中，传出一阵阵不堪重负的意念。

    它的极限已经快到了。

    像这种6级圣者的攻击，它就算能抗上几次，也不会太多！

    感受到自己幻宠传递回来的意念，沈忧心中一惊。

    一股从绝望中升起的狠意，让他眼眸中闪过一抹血色的光芒。

    “死！老子也要拉走几个！”

    刺目的光芒，在藤枪上升起。

    这一刻，沈忧放弃了所有的防御。

    在他的意念操作下。

    攀附在他身上，形成护甲的青花，窸窸窣窣的爬动中。

    从藤甲状态退出，在主人的身后，化作了十几道锋锐的藤矛！

    “杀！”

    “小心！这个异魔要拼命了！”

    “拼命！由得到他吗？！”

    “早就等着他了！”

    “宰了他！”

    “......”

    对面方阵中，牵制着沈忧这边的几名6级圣者纷纷冷笑一声。

    在有方阵和圣器【风暴之舟】的加持，他们的力量被完美的融合在了一起。

    力量的增幅超过了往常不知多少倍！

    据传，在数千年前，浩瀚草原还属于一个王朝--银月王朝的时候。

    集合王朝数大军团，数万人的力量为一体。

    在加上圣器的加持，那个时候，就算是他们这个等阶的人。

    也可以和半神境的强者对上几招！

    “噗~！”

    “轰~！”

    炽热的鲜血四处飞溅，有人吐血倒飞而去，也有人身体僵在了当地。

    一次冲撞中。

    围攻沈忧的几6级圣者当中，一人首当其冲被一枪贯穿了整个心脏。

    就算有甲胄的护持，也无法抵挡那视死如归的一枪！

    另外的几名圣者眼神不变，毫不犹豫的将手中最为凌厉的攻击洒在了对面的异魔身上。

    “砰~！”

    沈忧身中数道重击，没有了藤甲的保护。

    这一次的他，整个人被打的倒飞出去，身上多出了数道贯穿了整个身体的创口。

    甚至，一只右脚在倒飞的过程中。

    被冷厉的能量，切成了两块，斜斜的掉到了另外一遍。

    要不是有着白灵孔雀那边的生命共享，如此伤势的他。

    第一时间早就该死去了......

    如今，也不过是吊着一口气。

    后续如果没有人救援的话，死亡也只是时间的问题而已。

    “好家伙！”

    “不愧是异魔吗？如此的疯狂！”

    “那又如何！落到我们的手中，还不是要他死就死，要他活，便也只能当一只狗活着！”

    幸存的其他圣者，心有余悸的看着倒在那里，一动不动的少年。

    有人惊叹这些天外异族的彪悍和冷酷，也有人不屑一顾，冷笑频频。

    “呖~！”

    白灵随着沈忧的重创，身体一个颤抖，差点没有从空中摔落下去。

    它的【共心】技能，每一次生命共享和转换，都会经过它这边作为链接。

    只要是链接的哪一方，收到重创，身为中转枢纽的它。

    都会额外承受一部分的伤害！

    “大胖！”

    沈忧的倒下，让那边的宋沐心中一阵悲凉！

    眼见着自己的男友和同伴，一个接着一个的倒去。

    宋沐再次感受到了绝望无助，上一次面临这种绝望的时候。

    还是那一次荒芜城区的历练。

    在血狼的追击下，她的一头幻宠为了救她，独自阻拦血狼而牺牲。

    要不是楚云他们几人后来的出现......宋沐的眼中流露出一抹疯狂的神情。

    “想要我们的命，那就来吧！”

    狂暴的能量自她的体内疯狂爆发。

    肆虐的元气风暴瞬间席卷了周围数十米的范围，将围攻的敌人一个个的卷飞了出去。

    这是宋沐最后的元气了。

    浑身空荡荡，没有一丝元气在身的她，眼中朝着自己的男友那边看了一眼。

    一抹凄厉的哀色在她的眼眸中一闪而过。

    “大力，我尽力了......”

    她惨笑着，残余的一丝意识，深入自己的专属空间中。

    一瓶不过巴掌大小，里面装满了神秘紫色物体的试管被她拿了出来。

    “让我们最后疯狂一把吧！”

    宋沐看向了对面重新围过来的敌人，眼中闪过一抹疯狂。

    这是她晋阶第二职业【蛊师】后，这段时间来，不断试验培育而出的一种诅咒型的毒蛊！

    宋沐意念一动，化作一道无形的手。

    正准备捏碎那散发着神秘光泽的试管时。

    一只手突然出现，一把压在了她的手上，将那股意念温和的挥散。

    “沐姐姐，我们女孩子还是要温柔一点好，太凶残了，小心大力不喜欢你了！”

    意识模糊中的宋沐，感应到自己的动作被人制止，心中一惊的时候。

    耳边猛然传来熟悉的声音。

    她强睁开眼睛，看到了柳灵儿一脸坏笑的表情时，顿时心中一松。

    下一秒，她猛然想到。

    柳灵儿也不过才6阶而已！

    自己等人面对的家伙，可不是好对付的。

    “小心......”

    来不及给柳灵儿示警，前面的那一波能量风暴，已经榨干了她的所有精力。

    只觉得眼前一黑，整个人陷入了一片混沌黑暗之中。

    昏了过去！

    “小心？”

    柳灵儿一把抱住瘫倒过来的宋沐，转头看向了身后围过来的一群人。

    “就这些蝼蚁吗？”

    她嘴角微微翘起，露出一抹冷漠的笑容。

    “.......真的是，死不足惜啊！”

    感受到自己同伴几人的伤势，柳灵儿在那里微微低吟了一句。

    “杀！不留活口！”

    那边，方阵中的众多圣者，看到这个突然冒出来的女人。

    眼中煞气一闪。

    齐齐大喝着，配合天上的圣器，朝着柳灵儿这边杀了过来！

    “汝等可听过，只手摘星？”

    柳灵儿目光冷漠，微微抬起一只手，做出一副摘取的动作。

    下一秒。

    无形的微风，在她到的周边游荡。

    天空瞬间暗了下来。

    夜空中，一颗星辰猛地爆发出刺目的光芒。

    拖着长长的焰尾，从天空中朝着这边坠落！

    另外一边。

    圣器【风暴之舟】之上。

    金子的身旁，早已围满了一众兵士。

    一只只长矛，散发着冰寒入骨的煞气，猛地朝着它狠狠刺了下去！

    “铛~！”

    “铛铛~!”

    清脆的金属撞击声，在甲板上传荡。

    “好坚硬的金甲！”

    为首的青年看着金子身上的金甲，挡住了所有的长矛刺击。

    眼中顿时闪过一抹光芒：“要是将这些虫甲打造成甲胄......”

    想到这里，他眼中的贪婪越来越大。

    “上！”

    “给本殿将它拿下！”

    随着他一声令下，身边的众多兵士眼中闪过一抹凶悍的神情。

    当即齐齐再次冲了过去。

    “律~！”

    金子人性化的眼眸中，闪过一抹悲凉的哀意。

    强撑着身体，站了起来。

    死，

    它也要咬下对方一块肉！

    从小在荒芜野外生存的金子，从来不缺少狠意。

    “凶有什么用！”

    “砰！”

    一个巴掌拍在了金子的脑袋上，发出一道清脆的金属响声。

    “律~！”

    被人突然袭击，拍了一下脑袋。

    金子却是奇怪的没有生气，反而是眼眸中本来绝望赴死的神情猛然一变。

    一抹抹兴奋的神情，在它复杂的瞳孔中流转。

    “嗡~！”

    长矛刺击，却被一层无形的屏障挡住。

    下一刻。

    动手的兵士，有一个算一个。

    纷纷被手中长矛的反震之力冲击的倒飞了出去，手中的长矛更是发出一声哀鸣，断作了两截！

    “什么人！”

    船首处站着的几人纷纷脸色一变！

    什么时候，圣器【风暴之舟】有人进来。

    他们却没有发现！

    要知道看似毫无防护的圣器【风暴之舟】外，可是有着一层无形的屏障守护着！

    众人的脸色纷纷大变。

    “那人，是怎么回事！”

    被尊为殿下的青年，脸色铁青。

    一头魔兽摸进来已经够丢人了，现在还有个大活人，随时可以进入身为圣器的【风暴之舟】内！

    如果随便什么人都能随意的踏入圣器的内部。

    那么他作为圣器掌控者，岂不是随便就会被人削去头顶上的脑袋？！

    他一挥手，一道道圣光从舟身上浮现。

    朝着那突然出现的身影施压了过去！

    “小金子啊！主人这里给你上一堂课！”

    身影缓缓转过头，看向了落向自己的圣光。

    “在绝对的实力面前，一切花里胡哨的东西，都是烟花！除了好看，一无是处！”

    一只手举起，一声声剑吟突兀的出现在巨舟之上。

    “斩！”

    随着楚云一声轻语。

    一道数千米高的剑华浮现，朝着身前狠狠的斩了下去！

    “那是！！！”

    巨舟上，所有人脸上纷纷露出绝望的神情。

    “不！！！”

    青年眼中满是绝望，不甘的发出最后的一声悲鸣！

    眼睁睁的看着那璀璨无比的剑华斩落。

    “轰隆隆~！”

    剑华一路斩下，瞬间便斩灭了巨舟上所有生命，包括那些所谓的圣者级强者！

    “咔嚓~！”

    身为圣器的【风暴之舟】，突兀的裂成两半。

    在一声声碎裂的声响中，化作一道道破碎的残骸，朝着地面落去！

    此时的剑华，却余势不减，斩破虚空，最终狠狠的劈向了地面！

    同一时间。

    一个巨大的陨星从天上坠落，下方方阵中的人，目睹了圣器陨落的过程。

    然后在那势不可挡的陨星撞击的天地威势下。

    纷纷露出一抹绝望的神情！

    这一切的发生，不过在短短的数息之间。

    追击的众人怎么都没有想到，本以为一切胜券在握的他们。

    在最后的时刻，被敌人大反转！

    甚至，他们至死，都没有弄清楚。

    这两个突然出现的少年男女，到底是什么人，什么样的身份！

    “咳咳，老楚来了？”

    地面上，已经陷入意识迷糊中的沈忧，看着空中那璀璨的剑华。

    下意识的想到。

    自己小队的队长--楚云来了！

    ......

    “所以，你们因为一个女人所以被人设计，差点被干掉？”

    夜色下的草原上。

    升起了一处篝火，上面烤着一头已经焦黄流油的烤蛮牛。

    在篝火的旁边，几人围在那里。

    身上大包小包的捆着一圈圈的绷带。

    受到重创的幻宠，都被宋沐几人收回了幻宠空间内温养。

    楚云一把切下一块烤的金黄的蛮牛后腿肉，递给了身旁的柳灵儿，一边在那里诧异的看向了宋沐几人。

    “不是，我不理解！你们都知道那个女人有问题了，干嘛不当场干掉她？！”

    这是楚云听到几人的回答后，疑惑的地方。

    在他们那几人的说法中。

    那一次，金子将那个坑了沈大胖的女人给抓了回来。

    按理来说，那个女人既然已经落到了他们的手中。

    双方又是有仇的关系。

    不是当场干掉，留着干嘛？

    如果当时几人就直接宰了那个女人，后面怎么还会发生被那个女儿第二次坑了。

    陷入这种被人追杀，差点身死的结局？

    关于这一点，楚云是真的不理解。

    “大胖，你别跟我说，你饥渴到见到那个女人就舍不得杀了吧？”

    想着，楚云一脸古怪的看向了一旁有气没力的坐在那里的沈忧。

    “......你觉得，我是那种好色的人吗？”

    “我说，我觉得是，你信吗？”

    楚云没有丝毫犹豫的在那里回答道。

    沈忧：“.......”

    “也是我的疏忽。”

    牛大力身前包扎了一大捆的绷带，一丝丝血渍从绷带上蹚出，染红了一小片。

    “前面没看住那个女人，被她趁机使用某个道具传送逃了！”

    他一脸自责的说道。

    “能传送的道具？”

    楚云心中一动，看了过去，“看清楚是什么东西吗？”

    这种像是随身携带的传送道具，在某些时候，真的是可以救人一命！

    “像是一个十字架！”

    牛大力沉吟了下，在那里肯定的说道。

    “十字架......”

    楚云闻言，点了点头。

    “下次碰到那个女人，直接宰了，不用想那么多！”

    他看着沈忧说道。

    “......不是，为什么你要盯着我说？”

    沈忧有些不岔的瞪了回来。

    “有吗？”

    “......”

    累了，毁灭吧！

    沈忧默默的掏出一把小刀，在身前的烤蛮牛身上切下一块烤的焦黄的肉片。

    在那里吃了起来。

    另一边，伤势不算重的宋沐，是最早恢复过来的人。

    此时，她一脸惊奇的看着身旁的柳灵儿，拉起她的手上下打量了起来。

    那股架势，看的柳灵儿有些涩然。

    “灵儿，你怎么也晋阶了！”

    在宋沐的了解中，柳灵儿好像是6阶吧？

    怎么几个月不见，再次碰上的时候，对方也跟楚云那个妖孽一样。

    直接一步踏入了7阶封号的层次？！

    在她的认知中，柳灵儿可是跟楚云一样，可是小了他们两届的学弟学妹啊！

    自己这个名义上身为学姐的人，好不容易一路进入6阶序列。

    这两人不知不觉中就已经偷偷的踏入了自己想都不敢想的层次？！

    “前面心血来潮，就尝试了一下。然后，就成功了！”

    柳灵儿歪着头想了想，在那里笑着回道。

    “......”

    看看，这是人说的话吗？

    宋沐翻了个白眼。

    似乎也知道，自己的话有些伤人。

    柳灵儿下一刻直接抱住了宋沐的肩膀，在那里小声的说道：“沐姐姐你后面也能踏入7阶的！只是时间问题而已。”

    “我也想啊！可是......7阶哪里那么容易！要是那么容易每年也不会......”

    说着说着，宋沐突然停了下来。

    她看了看揽着自己肩膀的柳灵儿，在看看另一边认真开始烤着篝火中蛮牛掌握火候的楚云。

    忽然叹了口气。

