    “李小白，我的名声彻底被你毁掉了！”唐若悠一脸哀怨，“半个月前，我只不过是个痴情李寻欢的笑话，现在，我进化成一个傻子，一个喝醉酒被人捡尸的蠢货。李小白，你简直就是个彻头彻尾的混蛋！”

    “淡定，淡定！”李沐也知道自己做的有些过分，把玩着手里的青莲剑讪笑，“想想小龙女的遭遇，她最终也收获了一段完美的爱情呢！更何况，她是真的，你是假的，这一切不过是咱们的计策而已！”

    唐若悠瞪了李沐一眼，懒得搭理他了！

    李沐只是对唐若悠的智商失望，但唐若悠却已经对李小白的不靠谱感到绝望了。

    不过，她已经习惯了，准确的说是认命了！

    由得李小白折腾吧！

    只要最后能让她回去就好！

    唐若悠原本的梦想，她来到小李飞刀的世界，应该是和李寻欢一见钟情，她喜欢李寻欢的帅气和侠义，而李寻欢喜欢她的美貌和调皮……

    然后。

    她凭借领先世界几百年的智慧斗倒了林诗音和孙小红，继而在两人羡慕嫉妒恨的眼神里，和李寻欢浪迹天涯，行侠仗义，在江湖中留下一段唯美而且浪漫的爱情传说……

    但是现实呢！

    李寻欢成了人人唾弃的渣男，她则成了一个大笑话，而且还因为醉酒被人捡尸……

    想一想，唐若悠都能感受到人生的灰暗！

    该死的李小白！

    该死的梦想！

    什么让李寻欢戒酒三个月？

    什么花前月下，浪漫唯美的爱情，她都不想要了！

    唐若悠现在只想赶紧完成任务，早点离开这个该死的世界！

    哪怕最后李小白真的用暴力手段把李寻欢绑了，送到她床上，她也认了！

    “放心好了！”李小白安慰唐若悠，“李寻欢是个道德和狭义并重的君子，这是我为他量身定制的剧本，他一定会上钩的！”

    唐若悠并不赞同，哼了一声：“我一个好好的黄花大闺女上赶着倒贴他，他都不要；现在被你塑造成了一个破鞋，你以为他会那么蠢吗？”

    ……

    事实证明。

    李寻欢真的那么蠢！

    登报寻夫的报道发布的第二天，在一干江湖豪杰目瞪口呆的眼神中，消失了二十多天的李寻欢第一次在兴云庄露面了。

    他应该是洗过澡，并换了身干净的衣服，整个人看起来都很帅气。

    不过，每个人都能感受到他眼底的疲惫和无奈！

    龙啸云看着站在面前的李寻欢，眼神里流露出的是怜悯和同情，还有苦涩。

    此时此刻。

    龙啸云和李寻欢忽然有了种同病相怜的感觉，他能体会李寻欢的心情，但是他什么都说不出来，他轻轻拍了拍李寻欢的肩膀：“二弟，苦了你了！”

    一句话，李寻欢好悬没当场泪奔，他拱了拱手：“大哥，我回来了，来娶唐若悠。还要劳烦大哥帮我做媒！”

    龙啸云意味深长的看了李寻欢一眼，笑道：“应该的。二弟，是该有个人管管你了！唐若悠是个好姑娘，你要珍惜她，我这就去通知李少侠，他知道你回来，一定很高兴！”

    ……

    龙啸云一走，西门柔等人立刻聚拢了上来，围着李寻欢送上了他们最真挚的祝福：

    “恭喜，李探花，有情人终成眷属！”

    “李探花，恭喜，恭喜，我早就看出来，探花兄和唐小姐是天造地设的一对啊！”

    “好事多磨，恭喜李探花最终抱得美人归啊！”

    “恭喜！”

    “恭喜！”

    兴云庄内，到处都是恭贺的声音。

    不用管他们心里面怎么想，但这一声声恭喜应该是真诚的！

    李寻欢出来背锅，至少他们再也不用担心承受李沐的怒火了！

    有李小白那尊煞神在！

    谁敢说唐若悠肚子里的孩子不是李寻欢的！

    ……

    “李叔，我就知道你是个敢作敢当的真男人！这些天，师姐想你想的人都瘦了呢！”李沐仍旧一脸的热情，好似之前那些事情跟他毫无关系一样，他亲切的拉住了李寻欢的手，“择日不如撞日，趁着江湖上的各位前辈都在，咱们今天就把婚礼办了吧！”

    “……”李寻欢。

    众多江湖侠客很是配合，轰然声骤起。

    “李少侠说的好，江湖人士不拘小节，今日就是良辰吉日！”

    “恭喜恭喜，老叫花今天就腆着老脸，喝上一杯李探花的喜酒了！”

    “郎才女貌，天作之合，李探花娶亲，江湖上又要传出一段佳话了！”

    ……

    一片喧闹声中。

    所有人都忙碌了起来。

    敲锣打鼓，张灯结彩。

    不一会儿的功夫，兴云庄就被布置成了喜庆的婚礼现场。

    宾客都是现成的。

    在众人的欢声笑语的祝福声中，一脸懵逼的李寻欢和同样措手不及的唐若悠，穿着大红吉服，拜了天地，拜了高堂，正式结成了夫妻，送入了洞房……

    从李寻欢出现，到送入洞房，不过短短三个时辰，堪称江湖史上最快的一场婚礼，足以记入江湖史。

    ……

    目送李寻欢和唐若悠进入洞房，李沐紧绷了十几天的心终于放松了下来。

    他颇有些怅然，任务走到这里，差不过也就意味着完成了，剩下就看李寻欢争不争气，跟他就没多大的关系了！

    毕竟。

    试管婴儿技术他也不会！

    龙啸云站在李沐的身边，同样看着洞房的方向，神色复杂：“李少侠，你终于如愿以偿了！”

    任务即将完成，李沐一身轻松，拱了拱手笑道：“少不了要感谢龙四爷和各位江湖同道的帮助！”

    “客气了！”龙啸云讪笑了一声，“不知道李少侠以后有什么打算？”

    “以后？吃点好的，玩点好的，欣赏一下江湖豪侠的擂台赛，享受一段时间轻松的江湖生活吧！”李沐回头看了一眼龙啸云，“龙四爷，你也熟悉了《武林日报》的运作流程，以后日报的运作交给你了，算是这段时间对四爷辛苦一场的回报吧！”

    “给我？”龙啸云愣住了，他清楚的知道《武林日报》的强大，说它能左右江湖也不为过，这么强大的利器，李小白竟然要交给他？

    龙啸云直以为有什么阴谋，吓坏了：“李少侠，万万不可，《武林日报》是少侠的心血，龙某万万不敢染指，心甘情愿做少侠的马前卒就够了！”

    “别忙着推辞。”李沐笑着摇了摇头，从怀里把《怜花宝鉴》掏出来，塞进了龙啸云的手里，“还有别的任务交给你呢！”

    龙啸云看着还回来的《怜花宝鉴》，益发的不知所措，下意识的问：“什么任务？”

    李沐看着洞房的方向，意味深长的笑道：“练好武功，守好我的《武林日报》，然后好好策划一下，把天机老人的孙女孙小红介绍给李寻欢当媳妇儿……”

    龙啸云：“……”