
杭州临安城门外，枪如流星戟似月！

一方是朝廷军将，一边是明教豪雄，双方在城门外相遇，自然会碰撞溅射出很多火花！

当李玄飞临城门之上时，双方最强的两人已经开战了！

只见那蜡黄脸军将手中长枪一抖，枪尖处便好像炸开了一枚礼花，顿时有数百道的火光笼罩向明教小将周身；枪法自然是如火纯青，但更令人惊叹的是，一股凌厉血腥的杀意后发先至，直刺那明教小将心神！

李玄心中暗赞一声，这蜡黄脸军将当真是老道聪明。

对战双方的实力在他眼中自然是一览无余，那明教小将更加年轻自然也更有勇力，若是打持久战怕是年龄更大的蜡黄脸军将要吃亏！

但年轻既然是优势那么自然也就意味着厮杀经验还是不足，而蜡黄脸军将一身杀气显然更加浓郁，于是这蜡黄脸军将便施展了这个小手段。

首先以炫目招式吸引明教小将精神，随后杀意直击明小将心魂，当真是一箭双雕，而且融兵法于武功之中，此人显然不仅仅是武功高强，心智也都是上上之选，不弱于关胜、呼延灼他们。

可惜此人虽然厉害，那小将更是有一份战天战地的豪情，被其杀意一激虽然出现了一瞬的迟疑破绽，但转瞬之后整个人便暴起反抗！

内劲和气血连环爆发，肌肉筋络剧烈弹抖，全身皮肤立刻变的赤红，有丝丝白气弥漫四周！

这明教小将如此拼命，手中方天画戟自然也不会令他失望，长戟撕裂虚空化出一片半月形的银光，携带着可以轻松撕裂铁甲钢盾的杀机死气横扫向蜡黄脸军将，赫然是一副将其连马带人斩成两截的拼命架势！

硬的怕横的，就算蜡黄脸军将已经占据先机也只能枪尖连抖，一道道火光接连不断的轰在长戟的半月罡气上，放弃了一枪贯穿明教小将胸口的打算。

一蓬蓬绚烂的火光枪劲犹如超大型礼花在尽情喷放，蜡黄脸军将的防守堪称天衣无缝，连消带打虚实连环，让原本已经占据一丝上风的明教小将忍不住退后一步，丧失了这个宝贵机会。

明教小将心高气傲，下一刻便反应过来自己又被涮了，一张脸胀的通红，将手中方天画戟舞动起来，便准备施展绝招和对面那个朝廷军将来一次绝招硬碰硬！

朝廷方面的蜡黄脸军将早有准备，赫然趁着这个机会从背后取过一柄硬弓，弯弓搭箭瞄准了手持方天画戟的明教小将！

明教小将先是一喜又是一惊，对方箭术可怖却也不可能在这么近距离内伤了自己，只要自己能够把握时机，必定能够一举斩杀了这个可恶的朝廷军将！

弯弓射箭消耗的心神和真气自然厉害，而且蜡黄脸军将就算立刻弃弓换枪，定然也会露出一个破绽！

拼着受伤吐血，损耗一两年阳寿也要爆发将其斩杀！

就在明教小将心中暗喜打算先立下一功时，视线中浮现出蜡黄脸军将手腕上悬挂的竹节钢鞭！

原来对方并不是黔驴技穷，而是准备换一种战法来克制自己！

这厮是何方神圣，为何之前从未听说过此人大名？

不过事已至此已经不能退缩了，明教小将握紧手中方天画戟，周身肌肉弹抖准备再次爆发攻上前去！

就在这千钧一发之际，一种憋闷感突然浮现在在场所有人的心头，尤其是催动体内所有气血真力的两将，鼻子一酸竟然忍不住流出的两条鼻血！

这种感觉就好像被人突然按入了水底、全身内外都受到了无处不在的水流压力！

双方军将心有灵犀的同时向天空看去，只见一道身影正缓缓从天上降落，所有人都忍不住在心中吼出了白衣王伦这个名字！

这种威势除了这大宋第一逆贼还能有谁？

整个世界都安静下来，原本互相叱骂彼此的双方人员立刻安静下来，就连两支队伍中的坐骑马匹都浑身僵硬的立在那里，一声嘶鸣都不敢发出！

李玄满意的点点头，为自己释放出来的威压有些得意。

这几日他每天都在当手下这些将领们的靶子，尤其照顾大刀关胜他们几个最顶尖的猛将，让他们尽情施展绝招轰在自己身上。

一来是为了帮助关胜他们更进一步，更重要的却是锤炼自己的弱点，弥补自己的缺陷！

说白了关胜他们也就是5星境界而已，在大宋虽然算是顶尖武将，但这个世界最强的存在可是7星牛人！

李玄现在的肉身力量已经达到了6星巅峰，但受限于精神和灵魂方面的短板，所以才一时之间难以进入7星。

这个世界的大部分武功对他来说都是无效的，但有些绝招却可以无视他强悍的身体防御直指心神灵魂，比如说大刀关胜的青龙、偃月两式绝招。

妖师郭京是个取巧之辈，不足为惧！

但能够将他击败的林灵素必然走的是堂堂正正的路子，之前神霄道那个返老还童的小矮子就用普通的冰火归元九重天把自己打的快要扑街了，若是林灵素出手并且附加上心神攻击的力量，那还真是一个大麻烦！

为了防备那一天，提前让自己适应这种伤害比较好。

李玄的计划是成功的，被关胜、董平、呼延灼他们围殴了数百次后，他终于摸索出了一些对抗心神伤害的技巧。

刚才他施展的便是其中一种，以自身意志引动穴位内金钟轰鸣，自然而然的就会释放出一种无形的精神波动。

因为李玄专修肉身，自然不精通精神攻击，所以这股精神波动只能算是分享李玄目前的状态感觉。

自从接受了那个混世妖星任务之后，他便感觉到了这方天地特别针对他的压迫感，有点像身处重力室内，又有点像被极为坚固的绷带捆绑成了木乃伊，总之束手束脚不得轻松自在。

好在他身体强度已经接近于这个世界的巅峰水准，些许压力倒也不会影响到战力，但这种感觉对于其他人来说就相当可怕了。

泰森和小四同样被抽走一袋血，但两人随后的身体状态却绝对有着很大的差距，更何况李玄和普通人的体质简直就是天堑之别！

即便是明教那位心高气傲，手持方天画戟盗版吕布的小将，见到李玄的瞬间就有了已经负伤未愈的感觉，原本心中那份试着挑战白衣王伦，看看对方是否名副其实的想法立刻烟消云散了。

被对方气势笼罩一身战力已经下降了三成，可想而知如果对方真的动手，杀掉自己也就是一两拳的事。

意识到这一点后，双方原本剑拔弩张的架势自然也就没了。

两头公牛在草地上斗的眼红，恨不得立刻分出生死，但如果发现一头霸王龙遛弯过来，即便是再大的仇恨也不会继续争斗下去了。

“敢问这位可是白衣王伦先生？”就在李玄降落在地的瞬间，一个宦官打扮的年轻人弯着腰跑上前来，那种神态语气立刻将阿谀奉承刻进了众人脑子里！

朝廷一方早有心理准备只是心中五味交杂罢了，明教一方却真的是懵了，这是怎么回事？

白衣王伦这家伙把你们皇帝的脸都快打肿了吧！

怎么摆出这么一副架势？

李玄也是一愣，眼看着这个小太监取出圣旨开始抑扬顿挫的读起来。

……………………………………

杭州节度使、骠骑将军，李玄想着圣旨上的两个官衔，有种嘀笑皆非的感觉。

按照他原本的设想，此时的宋徽宗赵佶应该已经气炸，应该会不计代价、不择手段的将大宋顶尖高手全部召集起来围剿于他才对！

居然就这么怂了？未免也太快了点吧！

历史上高俅、童贯他们可是接连数次败在梁山之后，宋徽宗才做出了招安的决定，自己算起来才打了两次胜仗而已。

李玄坐在上首神思遐想，大刀关胜他们却是在下方传看着那份略显诡异的圣旨，这对于他们来说真的是个不小的精神冲击。

明明已经下定了决心和朝廷分道扬镳，哪里想到转眼间他们这些降将居然高升了！

基本上每个人的官衔都提高了一个档次，白衣王伦更是成为了从一品的将军，而且圣旨上的意思摆明了是把苏州和杭州两地都封给王伦，说白了就是让王伦在这里当土皇帝。

简直就是国中之国！

“官……皇帝这是怕了啊！”双枪将董平刚开始是想称呼官家的，但话到嘴边又觉得很是别扭，最后竟然觉得用皇帝这两个字才算顺口。

唉……

双鞭呼延灼忍不住叹息一声，刚刚看到圣旨时他还是有些激动的，身为开国名将之后这些人里反了之后他的心理压力最大，所以刚开始他还是有些兴奋的！

不过转念一想，只要皇帝是个正常人就不能忘记这份屈辱，说不定这份封赏就是个陷阱！

身为大宋之主怎么可能咽下这口气！

即便是秦明和索超这种脑子大部分都是肌肉组织的莽汉也觉得不可置信，大家议论纷纷了良久之后，终于醒悟过来，这事终究还是要靠王伦来做决定的。

“骠骑大将军，听起来不错啊，咱们这样就有资格去清君侧了吧！”李玄怪笑道，众人大惊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="4703460"  chaptername="第一百零三章：我主杭州（下）">加入书签</a>
</div>
