    声音传来。

    王翦等人立刻一愣，随后看向了乌子仲。

    “莫非这就是始皇帝的招数？”

    “很有可能啊。”

    虽然已经辞官，但是面对圣旨，还是要严肃的。

    扶苏缓缓走了进来。

    “草民拜见扶苏殿下。”

    王翦和王贲同时跪了下来。

    可是乌子仲却在不远处准备悄然溜走。

    这就让扶苏很不爽了。

    “郎中令，你要去哪里？”

    乌子仲脸色立刻变得难看，但是还是笑着说道：

    “那啥，殿下啊，你慢慢的宣读圣旨啊，我还有事，先溜了。”

    说完，乌子仲直接跑。

    “站住，郎中令，圣旨当中有关于你的事情。”

    卧槽。

    乌子仲无奈了，圣旨这东西可是脸面啊。

    “有撒事？赶紧说，我他么时间忙得很。”

    “大胆，见到殿下还不跪下？”

    一旁的侍卫放声大吼，反而让乌子仲生气了。

    “草，你他么算个什么东西？老子和扶苏说话，你算哪根葱？”

    扶苏顿时不爽了，打狗也得看主人呢。

    但是一想到大事情，扶苏只能能忍下来，对着侍卫说道：

    “闭嘴，一边站着去。”

    随后笑呵呵的说道：

    “郎中令，赶紧接旨吧，我好宣读了。”

    “不去。”

    乌子仲说完之后直接坐在了花坛上面，脸朝着另外一端。

    我他么...

    一瞬间，扶苏气愤的慌，恨不得跑过去给他两巴掌。

    “郎中令，这可是圣旨，马虎不得，赶紧过来，留点面子啊。”

    话都说到这份上了，扶苏相信乌子仲应该差不多了。

    然而下面的话差点把扶苏气的暴走。

    “那你让郎中令去接啊，我他么又不是郎中令，管我鸟事？”

    卧槽...

    差一点，就差一点扶苏没有管住自己的嘴巴子。

    乌子仲此时此刻就是欠打啊。

    “郎中令，你不是郎中令谁是？”

    “我是么？我现在是一介草民好不好？”

    乌子仲开始闹事了，扶苏憋得慌。

    的确，罢官可是始皇帝亲自下的令。

    扶苏还真不好说什么。

    “好了，郎中令，现在把你的官位恢复了，赶紧过来吧。”

    扶苏强压下了心中的气愤，为了大秦，我他么忍了。

    可是，乌子仲依旧不给面子啊。

    “不去，说罢官就罢官，说官复原职就官复原职，这是过家家？你他么当我傻啊。”

    乌子仲当然就不能这么去了。

    说罢官就罢官，长此以往，这个郎中令就没有威严可言了。

    只要惹得始皇帝不高兴，一言不合就罢官。

    再说了，每一次罢官，乌子仲不得丢失大量的东西？

    “你，乌子仲，你别太过分了。”

    扶苏终究还是生气了，自己亲自过来请，难道还不够显得诚意？

    立刻看向了王翦说道：

    “王翦，难道你一句话也不说么？”

    王翦愣住了，说实话，内心深处压根就没有什么仇怨。

    归根结底，这都是乌子仲和始皇帝的个人恩怨。

    王翦正准备说话的时候忽然停了下来。

    看着乌子仲此时此刻的样子，以及想到了在朝堂之上，乌子仲那可怜的身影。

    王翦的心一瞬间就感觉到了乌子仲的处境了。

    随后说道：

    “殿下，此事我无话可说。”

    “什么？你..为什么。”

    扶苏也是郁闷得慌，圣旨都还没有宣读呢，结果就已经开始吃闭门羹了。

    “殿下，郎中令如今可是我王翦的孙女婿，那可是王家人，此事不能就这么算了。”

    此话一出，扶苏顿时愣住了，仿若晴天霹雳。

    “你说，郎中令是你的孙女婿？”

    王翦戎马一生，膝下儿女很少。

    口中的孙女当然就是王贲的女儿了。

    恰好，扶苏和胡亥都在争夺这个战神府女婿的位置。

    谁要是得到了，那就相当于皇位稳了。

    可是却没想到半路杀出了一个乌子仲。

    一瞬间，原本就已经有些不爽的扶苏怒气一瞬间就上来了。

    “这是什么时候的事情？”

    王翦抬起头来说道：

    “殿下，就在昨天。”

    “昨天？混账啊。”

    扶苏终究还是爆了粗口。

    怎么会这么快？

    看着乌子仲的眼神就很不舒服。

    “郎中令。”

    “撒事？”

    扶苏怒了，在这一瞬间怒气冲天，一直以来的斯文在这一刻丢失不见。

    “赶紧跪下，接旨。”

    暴掠的气息在这一刻出现，果然不愧是始皇帝的血脉。

    骨子里都是透露着暴政。

    王翦也知道事情不妙了。

    暗道糟糕。

    “老子不跪，你们能把我怎么滴？看我不爽啊？来打我啊。”

    乌子仲也是来气了。

    你一个殿下，而且还他么是一个短命鬼，居然还想让老子跪下？

    你他么算老几？

    给始皇帝下跪，那是因为始皇帝的确是促进了一统华夏。

    你扶苏算个屁啊。

    “好，好啊，郎中令，看来你真的是无法无天了。”

    “来人啊，给本殿下抓起来。”

    扶苏此时此刻有些失去理智了。

    皇位啊，就算再怎么儒雅，但是皇位却是让他足以改变了。

    “好啊，来就来啊，正好小爷憋了一肚子气没处发泄呢。”

    乌子仲直接站了起来，元霸体魄早就饥渴难耐。

    “住手。”

    猛然间，王翦站了起来，一双眼神变得十分愤怒。

    王贲也是立刻站了起来，上阵亲兄弟，打仗父子兵。

    在这一刻演绎得淋漓尽致。

    “王翦，王贲，你要干什么？”

    扶苏有些害怕了，战神王翦的杀伐能力那可是出了名的。

    只看到王翦一双眼神怒气冲天，布满血丝。

    “殿下，别忘了，这里是战神府，不是你的行宫。”

    “老子的孙女婿是去是留，全凭他自己做主，你要是胆敢用强。”

    王翦把宝剑直接杵在了地上，一个大坑出现。

    “老子不介意帮你松松骨。”

    话音落脚，强大的煞气在这一刻爆发出来。

    “还有，回去问问你的父皇，他敢对乌子仲动手吗？”

    扶苏大吃一惊，战神王翦发怒了，他不敢招惹了。

    “你..你们...”

    王贲也是不客气的说到：

    “老子的女婿，那可金贵着呢，王家的人不能任由外人给欺负了。”

