    尽管此时已经是晚上，依旧有不少幸存者，正在浏览着房屋信息，选择想要租赁的目标。

    温妮没有犹豫，朝着最右边的顶级住房区域走去。

    这片区域看房的幸存者，比另外几个区域，稀疏了许多，只有零星几个幸存者，正靠在沙盘上，用手比划指点着。

    一名接待人员看到温妮穿着的洁白长袍，满脸笑意迎了上来。

    这样的穿着，比较奇怪，然而末世后，觉醒者们装备千奇百怪，穿着厚重铠甲的人也不是没有，相比之下，穿着一身华丽的绸缎长袍，都显得挺正常了。

    或者说比较富有，不是中低层次的觉醒者，他一下子判断这个是潜在客户。

    这名中年接待人员笑容和蔼，他介绍到，“这里有精品套房，联排别墅，以及独栋别墅，地段分布在……不知您想要哪一种？”

    这些住房所在的小区，都是环境清幽，在末世，在面积有限的庇护所中，能有这般环境更加难得。

    住房内各种家具同样配备齐全，只要一入住，就能享受到顶级住房待遇。

    “目前我们这里租期分为一周，半个月，一个月，一次租赁更长时间，能有适当优惠，您可以先看看图片，再决定房屋和租期。”

    接待人员没有说租期一个月以上的。

    是因为，极少有人选择租赁那么久，大部分觉醒者都选择短期租赁，手头的资金不足以让他们一次性付款太多，往往他们也不会在房屋租赁上占用太多资金，而是在资金花费在装备上，训练上。

    温妮目光扫过周围的建筑沙盘，又翻阅着介绍房屋的小册子。

    小栗搬来一张椅子，站在上面，又垫着脚尖，终于有了足够高度可以看到小册子上的内容。

    “这套别墅看起来不错耶，一周租金也才三十源晶，好便宜。”

    “唔，这套也不错，临近湖边。”

    “还有这套，家庭影院，游泳池都有……怎么感觉都不错呀，到底要选择哪一套才好。”

    竹鼠栗抱着小脑袋，摇摇晃晃，陷入选择纠结症当中。

    温妮却合上了小册子，说道：

    “不知道你们这里，除了租赁，可以购买吗，我是说购买一整片区域的土地所有权。”

    “你说什么？等等……我是不是听错了。”

    中年男子和蔼的笑容消失，皱着眉头，露出了错愕，惊疑，厌恶，以及‘你特么是来闹事吧’的表情。

    温妮没有说话，只是放下了一直提在手上的大背包。

    背包拉链刷一下拉来，里面闪烁着水晶般亮泽的源晶，在背包里堆放得满满当当，挤得背包臃肿。

    “这些都是取自高级魔化兽体内的源晶，每一枚源晶都蕴含着大量源能，总价值大约在一万上下，如果不够，可以再加，二万，三万…都行，我们只想买一块地而已。”

    “毕竟，我们队长只喜欢住自己造的房子。”

    温妮表情不变，淡淡说着。

    于此同时，她估摸着已经压制到觉醒七重的气息，在这一刻，完全释放出来。

    普通觉醒者，做不到收敛自己的气息，却可以释放。

    平日里，觉醒者气息可以被感知到，却不会对低级觉醒者，和普通人造成影响，而一旦将这股气息释放开来，隔得老远就能感知到，甚至，能造成一种上位生物对下位生物的压迫。

    温妮此时，就将觉醒七重的气息，完全释放出来。

    这股磅礴的气息，完全实质化。

    宛如一阵狂风，席卷全场。

    亚麻色的波澜卷发被撩起，风呼啸着。

    身前不远处，那名中年接待人员，只感觉一股恐怖的气场，从自己身侧掠过——这是温妮精准控制气息的结果，若是整一个觉醒七重的气息直接压上，这名只是普通人的接待人员，最好的结果也是当场昏厥过去。

    中介大厅内。

    普通人只感觉到突然刮起了一阵风，胸口有些发闷。然而觉醒者们，却在一瞬间汗毛直立，大脑一下子当机。

    一些低级觉醒者，甚至分辨不出，这到底是几重的气息，只觉得如山一般高，如海一般渊，整个人都快要跪了。

    这股气息，来得快，去得也快。

    就像秋风卷起的落叶，转眼间，又盘旋着落到地上。

    只被气息掠过的普通幸存者，并未察觉到什么，却觉得在刚刚的一瞬间，心底有种莫大的恐慌。

    而觉醒者，特别是等级较高的觉醒者，都是目光惊疑，在大厅内来回扫过。

    很快，就有人将目光落在，顶级住房区的温妮身上。

    瞳孔中，难掩骇然之色。

    收回了气息的温妮，笑了笑，“现在你应该相信，我们有购买地皮的能力吧，当然，我知道这事你做不了主，所以需要你通知一下，这里能做主的人，来谈一谈这笔大生意。”

    买地，

    这就是唐禹坐在武馆里，思索了一阵子后的决定。

    落霞是一个很庞大的市场，他早有在这边兜售装备的打算，既然如此，与其租赁房屋，租赁商铺，倒不如，买下一块地皮，建造自己的商场。

    最主要的，是他打算，将一个分领地，设在落霞。

    升到四级领地后，可以建造两个要塞，也就是两个分领地。

    设立在落霞庇护所内，看似有被当地发现的危险，实则不然，只要他收敛着点，不要做得太夸张，一切都可以推到特殊能力上去。

    相反，领地设在野外，除了隐蔽一点，却再没有什么优点了。他打算设立分领地最重要的目的，就是要依靠四级领地新解锁的一种建筑，传送阵，来运输装备。

    落霞和临东距离太远，就算有空间背包和浮游战车，来回运输，效率依旧太低，还有一定风险，而传送阵就不一样了，建成后可以在领地和分领地间，自由畅通，这样子连运输成本，都降到极低了。

    而有了分领地，可以建造系统建筑后，无论是武馆，还是商店，都更容易打响名号。

    一个两百万幸存者规模的大型庇护所，唐禹仿佛已经看到，一大笔源晶正向着自己招手。

    在临东他并没有让灰刃建立售卖装备的商铺，是为了把临东的觉醒者，给吸引到领地去，相比起售卖装备赚得那点钱，唐大领主更看重这些能源源不断为他挣钱的觉醒者。

    这是为了长远着想。

    然而落霞距离领地太远，这些觉醒者不可能到领地去，那么在这里开设一个真正的分领地，就显得很有必要了。