    林放默默暗忖，不敢吃。

    慕司澜眉头微微一蹙，声音低低沉沉的，“吃啊。”

    “boss，我，我吃，我吃。”林放露出一抹比哭还难看的笑，拿起叉子开吃。

    “好吃吗？”

    “好吃，好吃，这是我吃过最好吃的蛋糕。”

    “嗯，好吃你就多吃点。”

    听着自家boss这关心的话，林放差点没喷血，他苦哈哈的一笑，“谢谢boss关心。”

    时间一分一秒的过去，就在盘子的蛋糕快要见底时，慕司澜冷冰冰的声音又传了过来，“你最近经常给林林打电话。”

    他这话是肯定句。

    林放手一抖，叉子瞬间掉在了地上。

    终于还是来了。

    果不其然，刚才吃的这顿就是断头餐。

    林放结结巴巴的解释，“boss，误会，误会，我最近就给夫人打过一次电话，一次电话。”

    慕司澜挑眉，“说什么了？”

    “当然是说boss您的英勇事迹！您找人教训霍婉，为夫人出气，您为夫人做了这么多，怎么能瞒着夫人呢？boss，我和您说，这两个人之间的感情啊，就跟多米诺骨牌似的，你得推一把，夫人一个感动，你们的感情不是又进了一步？虽说您和夫人的感情挺稳定的，有时候也是需要催化剂催以下的。”

    林放笑眯眯的说道。

    慕司澜冷冷地看着他，“你还和她说了什么？”

    “没……”有啊，后面两个字被林放卡在了喉咙，他好像隐约猜到boss降他工资，又这么‘关心’他的原因了。林放弱弱的开口，“我，我还和夫人说了上次她受伤，您在外面哭的事……”

    慕司澜目光冷冷地扫向林放，如雪山之巅吹过的那一道冷风。

    林放腿一软，噗通一下跪在了地上，“boss，我错了……”

    “错了？”慕司澜重复着他的话。

    林放头点的和拨浪鼓似的，他举起三根手指头发誓，“boss，我发誓，要是以后您再哭，我绝对不和夫人说！！”

    “出去。”慕司澜沉声道。

    林放没敢动。

    “还想被扣工资？”

    林放蹭一下起身，把桌子收拾干净，就赶紧往外走。

    “等等。”慕司澜叫住他。

    林放后背一凉，僵硬的转头，“boss？”

    “告诉人事部，你的工资再降百分之二十。”慕司澜面无表情的说道。

    林放快哭了，“为什么啊boss？”

    慕司澜给了他一个自己想的眼神，便挥手让他出去了。

    这才多久啊，他的工资就缩了百分之四十，还有比他更可怜的吗？

    第一次扣钱他认了。

    第二次呢？

    第二次为啥啊？

    林放回想了从他进门到出门的行为举止，他也没说什么惹boss生气的话啊……

    等等。

    难道boss是因为那句‘要是您以后再哭，我绝对不和夫人说。’生气吗？

    ……

    由新城在处理完由老的后事后，宣布重启《武神2》，这消息一出，立刻引起了轰动。

    尤其是书粉和剧粉，都跑到《武神》官博下面留言。

    “没想到我有生之年还能等到《武神2》重启，对于我们剧粉来说真是太不容易了！”

    “一定要原班人马！！不管是男女主，还是配角一个都不能换！”

    “那些没有演技的人千万别来舔这个饼，不然我非得骂到你爹妈都不认识！”

    “韩楚离外再无无尘，这个角色必须他来演！”

    “我们梨粉不舔饼，哥哥演就看，不演也祝《武神2》收视爆红！”

    ……

    韩楚离的粉丝在等官宣，但架不住剧粉和颜控粉，书粉的热情，所有人合成了一股不可逆转的大流，把这条微博越顶越热。

    韩楚离按着林兮木之前说的，在微博上发了一段小视频。

    视频是他在练功房练的一段武。

    刚发上去没多久，转发量有十几万，点赞更是几十万，留言无数。

    “除了啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我已经找不到任何词来形容我哥的帅了！”

    “我哥神隐的这段日子，我不知道看了多少遍《武神》，不是我吹，我哥的打戏真没的说，他连替身都不用，都是亲自上的，《武神》播出那会儿，官博发了好多花絮，我哥的动作戏都是一次性过，太帅了！”

    “我是韩楚离的路人粉，平时就看他演的电视剧，有一说一，在我心里，韩楚离就是无尘，无尘就是韩楚离，他们俩已经合二为一了，除了韩楚离外，没有人能演得出来无尘。”

    短短半小时，有关《武神2》的热搜就占据了前三，而韩楚离的单人热搜稳稳的位居第一。

    周昊收到消息，立马给刘亚楠打电话，“让落零参加这次《武神2》男主的试镜。”

    “让落零参加试镜？”刘亚楠一愣，不能置信的问道。

    “韩楚离的合约还有不到一年到期，你觉得他还会续约吗？”周昊反问，“到时候剧爆了，公司一点红利都拿不到，让他接这个剧干什么？”

    周昊说的她也考虑到了，可落零实在不是无尘的最佳人选。

    刘亚楠深吸口气，就试图劝说周昊，“周董事，这落零虽然是圈内的当红小生，可他演技在那儿放着，您非要让他去参加试镜，这要是观众缘掉了，得不偿失。更何况现在那些书粉，剧粉都希望韩楚离继续演无尘，落零真过去，难免要拿来和韩楚离比较，这不是白白给他做了嫁衣吗？”

    周昊语气不悦，“那你打算怎么办？”

    刘亚楠道，“如果韩楚离肯续约，那什么都好谈，如果不续，那我们就想办法搞黄他的试镜。这个饼这么香，圈内不少艺人都垂涎眼红呢。”

    “不能为公司所用，那就毁了他。”周昊的声线里划过一抹森冷的寒意。

    刘亚楠点头，“放心吧周董事，这件事我来办。”

    “刘总监，你办砸过不少事了，希望这次你不要让我失望。”周昊的声音里惨杂着一丝警告。

    刘亚楠头皮一紧，“放心吧周董，这次我不会让你失望的。”

    说完，她挂上电话，神情是前所未有的凝重。

    这次，她要是不把这件事处理好，她这总监的位置，怕是要丢了。

    想到这儿，刘亚楠强装镇定，拿起手机就匆匆给林兮木打电话。

    让她到公司来一趟。

    刘亚楠知道韩楚离能在短短时间重新回到大众视野，甚至人气直逼落零，这都是林兮木在背后帮他运作。

    把这样的人留在公司，对她来说，有害而无一利。

    真是失策了。

    但刘亚楠没在脸上表露出任何的情绪，反而还大力夸奖林兮木，直接把她捧上了天，“林总监，我果然没有看错人，你确实是个不可多得的人才。”

    林兮木谦逊一笑，“刘总监谬赞了，如果不是您和公司给我机会，恐怕我也没有得以施展抱负的机会。”

    这话对刘亚楠来说非常的受用，她唇角微微一扬，“林总监，无尘这个角色，韩楚离有多大把握能拿到？”

    “依目前情况看的话，百分百。”林兮木弯唇笑了笑。

    “那就好。”刘亚楠忍不住松了口气，“林总监，今天把你叫来是有件事要和你说，韩楚离的合约呢，还有不到一年到期，公司的意思呢，是希望他续约，之后公司会倾尽全力把韩楚离推到一线的位置。”

    林兮木浅浅一笑。

    刘亚楠和宜华这些高层是看韩楚离马上要大爆了，想趁机把人留在公司，不然他们损失的可就不是一个一线小生这么简单的了。

    因为刘亚楠知道，落零的整体水平根本不及韩楚离，所以放走他，根本不是明智的选择。

    刘亚楠虚伪一笑，“如今你是韩楚离的经纪人，这件事交给你办我再放心不过。不管韩楚离提什么条件，你尽管答应他就是，我希望你能让韩楚离看到公司的诚意。”

    “我尽力，不过我也要尊重韩楚离的意见。”林兮木弯了弯唇。

    听着她的话，刘亚楠在心里越来越鄙夷林兮木，这小丫头，比她想象中的精溜多了，她一面答应自己，一面又说要尊重韩楚离的意思，不就是想借这个机会和自己提条件吗？

    呵，这个小丫头，倒是一点都不隐藏自己的心思。

    刘亚楠笑了笑，“那我就等林总监的好消息了，事成之后，我会和公司给你申请一笔额外的奖金和一套房产。”

    “那就先谢谢刘总监了。”林兮木皮笑肉不笑的说道。

    刘亚楠想用这点小恩小惠就让她心甘情愿的为她做事，呵呵哒，她像是缺那笔奖金和房产的人吗？

    ……

    从宜华离开之后，林兮木就去四合院找韩楚离，把刘亚楠的意思一字不落的转述给了他。

    韩楚离没说话，眼睛一直落在她身上。

    林兮木知道他的意思，“解不解约在你，我是个外人，不好干涉你的决定，最多只能给你提个建议，当然最后的决定权在你。”

    韩楚离看着她，“我想听听你的建议。”

    “这样啊……我的意见是，续约。当然这个续约是在你拿到无尘这个角色以后再说。”

