    第722章 就算吓得快要尿裤子也决心一战……求死

    君不器睁开眼睛的时候，看到的是一双双十分警惕的眼睛。

    他们一个个的手里都拿着武器，如临大敌。

    还有些人直接将猴长老护在身后。他们也不是不知道自己这些人就算是死也有可能抵挡不住眼前这个凶神，甚至阻挡几息时间也做不到，但是他们就是这样义无反顾地做了。

    即便有人的双手在忍不住颤抖，有人的牙齿紧紧地咬着自己的舌头，他们一个都没有退，也没有一人后悔。

    这就是清尘山的妖属。

    即便做不到视死如归，即便身体的本能已经畏惧得颤抖，他们甚至已经为清尘山死过了一次，但他们还是愿意为了清尘山再死一次。

    妖帅更是身先士卒，站在众人之前。

    “兄弟们，你们怕不怕死？”开山猿怒喝道。他这是在给兄弟们打气，也是为了给大家壮胆。

    在君不器睁开眼睛的时候，他们已经感受到了一股远超先前的威压和神韵。

    如果说先前的“西门灭天”给他们的感觉是强大无比，但是他们还能生起抵抗之心，现在的君不器给他们的感觉像是面对天地之威，他们其实已经没有半点抵抗之心了。

    他们之所以克服恐惧站在君不器面前，与其说是反抗，不如说是一心求死。

    他们想用自己的鲜血告诉他们的敌人，就算你实力高强，能够毁灭他们的身躯，但是永远都别想征服他们的意志。

    只有死亡才能带走他们对于清尘山的崇拜和忠心。

    君不器能够感受到自己实力的极大提升，也感觉到了自己的强大，但是就是无法准确地感受到自己已经是何等强大了。

    就像狮子面对小白兔，他知道自己的实力很强，但是他永远无法理解小白兔见到自己的那种惊惧和害怕。

    其实，用狮子和小白兔来比较，似乎也是有点不贴切的，用大象和蝼蚁似乎更加妥帖。

    当然，君不器也不是没有体验过这种极致的恐惧，这有点像是他前世第一次面对深渊的感觉吧。只是他自己完全没有这种觉悟而已。

    肉身之力远超伪天尊，神魂之力比肩九大天尊的强大，他自己一点想法都没有。

    他前世也曾面对过九大天尊，可是这些人是友非敌，怎么可能对他释放自己的威压，甚至为了照顾他更是用大神通将自己的威压降低到了最低。

    在君不器眼里，九大天尊就比大罗仙君稍微低了一个境界而已，他自认为依靠自己的阵法造诣跟九大天尊的任何一位都有一战之力。

    其实，这都是他自我良好的错觉而已。

    能够得到天地意志认可的绝顶存在，又岂是他用大罗仙君境界就能感受得到的。

    君不器后来也隐隐感受到了九大天尊对他的善意，他也觉得自己低估了九大天尊的战力，可是他永远都不知道他何止是低估了九大天尊的实力。

    “死有什么可怕的，我们又不是没有死过。”有人声嘶力竭道。

    附和之人不少，但肯定也不多的。在君不器不自觉散发的威压之下，能够发声的也只有那些心性坚定之辈。

    这也是对清尘山归属之心非常强的猕猴王的麾下，要是换个地方，这些人恐怕早就吓得不敢发声。

    只是他们都没注意到，他们自以为声嘶力竭的嘶吼在君不器听来是何等苍白无力。

    君不器感到有些奇怪，自己救了这些人，他们怎么看自己的眼神这么奇怪。不感谢自己就算了，像他们这样吓得快要尿裤子的样子究竟是怎么回事？

    这些人难道都是白眼狼不成？只是清尘山的诸位据说是冥域最耿直的一群人，向来恩怨分明，肯定不会无缘无故的变成白眼狼。

    君不器心想肯定是哪里有什么误会。想想也是，他拯救这些妖属的时候，他们可是早就被西门灭天给弄死了。自己救完他们之后还没来得及做些什么就陷入了特殊的顿悟状态。

    这些人不知道自己是他们的救命恩人也情有可原。

    “你们这是做什么？你我是友非敌！”君不器说道。

    “姓西门的，你不要假惺惺地欺骗我们！你以为我们傻呀，刚刚你才杀死了我们，要不是猴长老以命相搏救下我们，我们早就死了。你别以为换个样貌就能骗到我们。”

    妖帅开山猿怒喝道。他总觉得这西门灭天又要搞什么阴谋诡计。

    “西门？你是说西门灭天和西门灭世？我大师兄已经追他们去了，我是我大师兄楚行风的师弟。”

    君不器心中一笑。他没有解释什么，甚至都没说是自己打跑了西门灭天和西门灭世。

    这个时候解释越多他们就越难相信自己。他知道只要自己搬出大师兄的名头，他们就一定会相信自己。

    君不器的声音很是洪亮，在原本就安静可听闻落针的洞府之中更是格外清晰。

    果然，一听说自己是大师兄楚行风的师弟，所有人心里都松了一口气。

    “原来你就是楚大侠的师弟，你没事真是太好了。”最先醒悟过来的不是妖帅开山猿，而是一只小猴子。

    居然是大师兄楚行风给了他传信玉佩的那个小猴子。先前被西门灭天一把捏死，还被化作灰灰。多亏了君不器使用回魂大阵救活了不久前被西门二人杀死的妖属，这里面就有被西门灭天杀死的这只小猴子。

    “你认识我？”君不器问道。

    “不不不！是楚大侠让我们好好照顾你。你没事实在是太好了。”小猴子欢欣鼓舞道，他先前以为君不器遭了西门灭天的毒手，很是愧对楚行风的委托，现在见他安然无恙，它也放心下来了。

    其实，感受到君不器如此强大，他们都觉得楚行风让他们照顾君不器简直就是多此一举。他们都觉得楚大侠要他们照顾一下君不器只是客气一下而已。

    论威压，就算两个西门灭天都不是君不器的对手。

    果然不愧是楚行风的师弟。

    有人的心思比较敏锐，看到他站在水帘洞洞府之中瞬间便想到了什么。

    “你跟西门灭天交过手？”妖帅开山猿说道。

    (本章完)

