    李珏感动道：“廷尉丞大人，你对我真好，砍你的脑袋，我至少能拿一吊钱。”

    狱首狂翻白眼。

    周围狱卒和刽子手也都是擦汗。

    廷尉丞道：“李珏，你就这么想砍本官的脑袋啊？今日，你恐怕能如愿了。”

    李珏笑了，让人打开门，然后抬着桌子进去，就在面前自饮自酌。

    蹭犯人的饭菜，历来是他们刽子手的传统。

    李珏道：“大人，有什么遗言么？”

    狱首受不了了，赶紧道：“七哥，别胡说，蒙大人还是我们的上官，只是王上一时糊涂了，才把他给拿下的。”

    李珏道：“不糊涂不糊涂，王上最聪明了。”

    狱首等人还想说，廷尉丞阻止了他们，随后点头，道：“是啊，王上确实是聪明，但是，他也有糊涂的时候。”

    李珏道：“大人，多少吃点。”

    廷尉丞扫了一眼餐桌，饭菜都让李珏吃的七七八八，所剩无几，让他如何下嘴？

    只好摇头道：“不吃了。”

    随后道：“你可知，本官犯了什么事？”

    李珏道：“不知。”

    廷尉丞道：“殿前顶撞了王上。”

    说到这里，他竟然还有些傲气，梗着脖子，道：“但是，本官至今也不后悔。”

    李珏竖起大拇指，道：“大人好胆量，等下我下手快一些，不让大人痛苦。”

    廷尉丞面颊抽搐了一下，他能够感觉到，李珏是说真的。

    这一刻。

    又有些后悔了，家族的人怎么运作的，怎么王上还没消怒来把他给放了？

    不过。

    他不能在下属面前失了面子，道：“你就不问问我，为何顶撞王上？”

    李珏道：“我位卑言轻，知之无用，大人不必说。”

    廷尉丞有些生气，不问，他装逼给谁看？

    别人又怎么知道他的英勇！？

    便道：“最近咸阳也不知道是谁搞的鬼，弄得满城风雨，所有人都在传，咸阳有仙人，陛下痴迷寻仙，无心朝政！”

    他恨得咬牙切齿，而李珏则是停下吃喝，有些心虚，尴尬的咳嗽一声，“难道，咸阳没有仙人么？”

    廷尉丞道：“那肯定没有的，就算有，凭什么会照顾儒家，而不是我们家？”

    李珏无语了，你们家算啥！

    感情仙人不照顾你们家，就不是仙人了！？

    廷尉丞又道：“王上不理世事，这如何能行？他让方士炼丹，儒士作赋，一颗心都在求仙问道之上。而如今，我大秦将士在外与敌作战，正是紧要关头，王上如此，将士们置于何地？”

    说到这里，他拍案而起，摇头叹息，大义凛然。

    狱首等人都是被廷尉丞大人的慷慨之言震撼到了，一个个都是激动万分。

    蒙大人还看了一眼李珏，想要让李珏顶礼膜拜。

    如今蒙家缺人，李珏有本事，他搞这么一出，就是为了拉拢人心。

    不过，拉拢李珏，是他临时起意。

    但是。

    李珏却并未顶礼膜拜，反而是一脸不在意。

    廷尉丞道：“李亭长，难道你不觉得，王上此举不妥么？”

    李珏道：“大人，你别为难我了，这种大人物的想法，你问我，我问谁？”

    “对了，大人，时间差不多了，真的不吃点喝点？到时候砍了脑袋，当个饱死鬼也好过当饿死鬼。”

    廷尉丞道：“李亭长，你就这么想我死？”

    李珏心想，莫非自己表现的太过明显了？

    若是蒙家人因此记恨自己，该如何是好。

    便道：“大人误会了，在下只是遵守大秦律法而已，还请大人配合。”

    廷尉丞哼了一声，不想起身。

    李珏拔刀，道：“大人，别逼我，为了大秦律法，在下什么都干得出来。”

    嘶。

    廷尉丞懵了。

    这小子神经病吧！

    我可是你的上官。

    狱首等人也是急了，遇到李珏这种耿直的人，他们只能赶紧拉开。

    就在此时。

    外面有人禀报，扶苏来了。

    除了扶苏，还有御史大夫蒙毅，他一身戎装，跟在扶苏的身边，亲自来到了七号房。

    见到扶苏和蒙毅，廷尉丞也是忍不住松了一口气。

    他们肯来，那肯定没事了。

    不过他还是端着，道：“见过大公子，见过兄长。”

    扶苏上前扶着他，喊道：“来人，给蒙大人解开枷锁。蒙大人，父王知道错了，特命我来放了大人，还给大人赔礼道歉。”

    他躬身行了一礼。

    廷尉丞哪里敢受，躲开了，同时也是回礼，道：“是下官鲁莽了，只是王上那边既然知错了，那他是否能够拆掉请仙台？”

    扶苏脸色有些羞愧，低下头道：“父王不肯，大人别生气，我会再劝说的。”

    廷尉丞叹息一声，也知道，靠他是没办法劝说成功的，不过此次直言敢谏，却让他们蒙家名声大噪，值得了。

    看蒙毅给他的眼神，就可以知道，他们赚大了。

    李珏在旁，也是看出来，蒙家的如意算盘，心中无语，感情就拿他寻开心！？

    廷尉丞还瞪了一眼李珏，道：“李亭长，你方才说不客气什么？你拔刀又作甚？”

    李珏道：“大人，你直言敢谏，可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神，我敬佩万分。”

    “哦，拔刀啊？我想给你削个苹果，苹果是啥？不重要，桃子也行！”

    廷尉丞哼了一声，随后想起李珏方才所说的诗句，顿时觉得才气过人。

    又觉得有些可惜，若是他说出来的，配合他的经历，必定能够让他名声大噪。

    果不其然。

    蒙毅也是听出来了，深深地看了一眼李珏，但是也没当一回事。

    区区刽子手，入不得他的法眼。

    扶苏在旁，却听得如痴如醉，对李珏十分推崇。

    他笑道：“蒙大人，李亭长是署有狱的功臣，也曾经救过我的命。”

    他将李珏拉过来，极力要将李珏介绍给蒙毅。

    毕竟蒙毅虽然在朝当文官，却是武将出身，功劳奇大无比，地位高耸入云，在嬴政身边说话，比他一百个扶苏都管用。

    他要将李珏介绍过去，给大秦添砖加瓦。

    李珏却百般抗拒，想要借口走人。

    蒙毅道：“既然救过公子，是该奖赏，李亭长，你可愿意从军？本官书信一封，你可到我大哥蒙恬账下当统领。”

    统领已经是非常大的武将了，也就是知道李珏是真人，才破格提升。

    否则，区区刽子手，即使是亭长，也休想当统领。

    扶苏连忙道：“太好了，李亭长，你快多谢蒙大人啊。”

    在旁的廷尉丞也是笑了，自己招揽李珏被拒绝，蒙毅亲自来招揽，总不会被拒绝了吧。

    毕竟还给了一个统领的位置，能够统领上千人呢！

    大秦以武立国，人人都想要军功。

    李珏肯定心里乐开了花。

    狱首等人也都是一脸羡慕，他们恨不得自己代替李珏，答应下来。

    那可是统领啊，大秦普通兵卫要立下多大的功劳，才有资格当上。

    李珏却没兴趣，他现在只想亲自去挑犯人给砍了。

    李珏道：“多谢大人厚爱，所谓各司其职，在下是刽子手，干不来上阵杀敌的事。”

    他竟然拒绝了！？

    廷尉丞懵了，扶苏也傻眼了。

    本来高傲的蒙毅也是愣住了。

    狱首等人更是不用说，当场石化。

    他们实在是想不明白，李珏有什么理由拒绝！？

    如此大好机会，多少人梦寐以求，他竟然毫不犹豫的拒绝了！

    蒙毅道：“你不想参军，不想当统领？你可知道，那是多少人梦寐以求的职位！？”

    李珏道：“我知道。”

    随后又看蒙毅要劝说，他赶紧道：“在下胸无大志，只想做好刽子手的分内之事，还请大人见谅。”

    他又拒绝了。

