
　　安宁带着安妈去新房那边转了一圈。

　　安妈就兴高彩烈的开始买东西布置房间。

　　她怕买的东西放到屋里不好看，还专门请教一些懂设计的人，让人家帮着搭配。

　　别说，买回来的东西不说贵贱，单说样子还真都挺好看的。

　　安宁就帮着布置。

　　等着家里上上下下的都弄好了，安妈就说：“现在咱们房子也有了，你和萧元结婚的事情是不是得准备了，这么长时间了，你也没去过人家家里呢，是不是找个时间过去坐坐。”

　　“行啊。”安宁笑着答应了。

　　回头她和萧元说了这事。

　　萧元就打电话和萧妈说了。

　　一听未来儿媳妇要到家里来，萧妈是真急了：“这个星期恐怕不行，你也知道咱家啥样子，咱得好好收拾一下，下个星期吧，给我一个星期的时间，我收拾好了你们再来。”

　　萧元就定了下个星期六。

　　萧家那边是真急着收拾呢。

　　为了不影响萧彤读书，萧妈难得的大出血，在家里附近酒店订了个房间，她和萧彤每天晚上住过去。

　　白天萧彤上学，她就回来收拾屋子。

　　居家过日子，那东西是越过越多。

　　萧妈又是个精细人，日子过的可节俭了，什么都舍不得扔，不大的房间杂物堆的到处都是。

　　家里是有客厅的，可因着杂物太多，客厅里除了个吃饭的餐桌，就是各种的柜子。

　　两个卧室，萧彤的卧室放了床和书柜书桌，连衣服都没地儿放，衣服全放在主卧里了。

　　主卧就更乱了，衣柜和床下放满了东西，桌子上还堆着好几堆衣服呢。

　　萧妈收拾了两天，差点没给累死，可越是收拾，这屋子好像越乱。

　　她就打电话想找人帮忙收拾。

　　萧元知道了这事，就花钱请了整理师。

　　就这还用了好几天时间才把家里弄好。

　　萧妈看着清爽了很多的屋子，虽然心疼钱，可也觉得住在家里比以前心情好了很多。

　　家里收拾好了，酒店那边的房间也退了，萧彤也跟着回来住。

　　周六安宁过来，萧彤肯定也在家，萧妈发了狠，专门给萧彤买了一身衣服。

　　她和老萧也买了衣服。

　　到了周六，天还没亮萧妈就起来，打发老萧去菜市场买肉买菜，她叫起萧彤，又把家里收拾了一番。

　　安宁这边，也趁着这几天把新房子收拾好，带着老安还有安妈搬了家。

　　搬到新家，老安和安妈为着院子争吵了好几回。

　　老安愿意种菜，安妈年轻的时候是个很风雅的人，只是嫁给老安之后没条件，现在家里有了这个条件，安妈自然要种花。

　　她跑了好几趟花鸟市场，看了一些花卉，都准备要买了，结果老安要把地铲平种菜，安妈肯定不愿意啊。

　　俩人为着这个吵吵了好几回。

　　后头安宁看着不行，就说了：“都别吵了，我安排吧。”

　　院子是挺大的，安宁给规划了一下，进门的地方做了个水系，地面一部分硬化，铺了好看的方砖，有一部分留出来做了花架，种了藤条什么的，做成一个小凉亭，剩下一部分种了花卉，侧院还有后院种了点菜。

　　这么着，啥都有了，爱养花的养花，爱种菜的种菜，谁也别吵吵了。

　　安宁规划的好，收拾的院子很齐整，看起来还是相当漂亮的，安妈和老安也都没啥意见了。

　　到了星期六，安妈早早的就催着安宁起床。

　　她之前逛商场给买了点东西，等萧元来接安宁的时候，安妈就让安宁提着。

　　安宁和萧元没有开车。

　　主要是萧家那边车位不好找，开车过去还得找停车的地方太麻烦了，倒不如打车或者坐地铁过去。

　　从家里出来，安宁选择去坐地铁。

　　萧元帮忙提着东西，俩人有说有笑的到了地铁站。

　　大早上的地铁上人也不少，安宁和萧元上去的时候都没坐的地儿了，站了一会儿才找着一个座位。

　　萧元就让安宁坐。

　　安宁拿着东西坐下。

　　萧元站在她旁边，俩人小声说话。

　　安宁看看时间：“再有两站地就到了，正好赶上吃中午饭。”

　　萧元笑道：“我爸早起买了海鲜，都是你爱吃的……”

　　正说着话呢，眼看着到了一个站点，可地铁却没停，就这么着晃了过去。

　　安宁皱眉。

　　萧元伸手按住安宁的肩膀：“先等等。”

　　很快，俩人就感觉到了空间的扭曲和挤压。

　　他们知道，这又是到了里空间。

　　那个邪神如今越来越猖狂了，早先只是拽几个人去里空间，如今竟然要把这一地铁的人都拽过去玩死亡游戏。

　　不只安宁和萧元感觉到了异常，地铁上的好多人都感受到了。

　　有人就开始吵吵，还有的人打报警电话什么的。

　　“怎么没信号了？”

　　“我的手机黑屏了。”

　　“我看看，我的手机坏了。”23sk.net

　　“打不出电话……”

　　“到底怎么回事？”

　　就在一车的人议论纷纷的时候，突然间，车上传来一个机械音：“各位玩家你们好，这次游戏时间半个小时，一分钟之后，就在地狱恶魔出现，请各位玩家做好准备，恶魔会出现半个小时，这半个小时之内他们会伤害玩家，甚至吞噬玩家，只有在半个小时之内没有被伤害到的玩家才能回归现实社会。”

　　“当真是越来越嚣张了。”安宁听的有几分怒火。

　　萧元神色也颇为难看：“他想要干什么？”

　　“大约是想真正吞噬这个世界，好将他的规则补充完整。”

　　安宁是这么猜的，萧元也有几分认同。

　　“这是什么鬼东西？”

　　另一个车厢传来一阵尖叫：“别过来，救命啊。”

　　安宁噌的站了起来：“来了。”

　　萧元握住安宁的手：“别冲动。”

　　安宁点头。

　　萧元就道：“你留在这里，我过去看看。”

　　说完，他飞速的跑去另一个车厢。

　　萧元才走，这边车厢的门就开了，一个长着三颗脑袋的怪物从门后摇摇摆摆的走过来。

　　那个怪物长的出奇的难看。

　　人不像人，鬼不像鬼，也不知道是个什么东西。

　　它的身体好像是用肉块堆积而成，大大小小的肉块不知道有多少，还有血水在流，甚至还能够看到肉块里的血管。

　　它的头像是狗头，但和狗头也不太一样。

　　三颗头，朝着三个方向，六只眼睛睁的又圆又大，里边是满满的凶狠。

　　它一边走，嘴里掉下血水和脓水，让人一看就恶心的不行。

　　“啊？”

　　靠近怪物的地方是几个年轻的姑娘。

　　这几个姑娘吓的不住的后退。

　　不只是姑娘们，车厢里老老少少，男男女女惊的撞作一团，不住的往另一边撤退。

　　“报警，快报警。”

　　“手机打不出去。”

　　“怎么办？救命啊？”

　　“开门，我要出去，我要出去。”

　　各种各样的尖叫声，嚷叫声充斥着安宁的双耳。

　　安宁眉头微皱，对于过来的怪物十分看不上眼。

　　你说你长的这么难看竟然还敢出来恶心人，实在是不知天高地厚了。

　　别人都在往后退，安宁去偏偏往前走。

　　她一边走一边和安心说：“给我拿一个质量好些的手套，不，拿一套防护服吧，省的一会儿溅到身上血了，毕竟我还得去见未来公婆呢，带了血总归是不好。”

　　安心赶紧从库房里扒拉出一件也不知道从哪个世界带来的隐形防护服。

　　她直接就给安宁套上了。

　　安宁穿上防护服，气势汹汹的朝怪物走过去。

　　本来朝前走着，不住吼叫，想要吃人的怪物在看到安宁走近的时候，它突然间害怕了。

　　它满眼都是惊慌，先是小步的后退，等着安宁越来越近，它感觉到安宁身上的气息时，吓的抱头鼠蹿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百四十九章 第一个世界11免费阅读。https://www.23sk.net 