    接应援助宗天璇者，正是东方苍天这一支麒麟的族长，碧雷。

    一位第十六境的妖族大圣。

    迎着阿难菩萨，他微微颔首：“菩萨，久违了。”

    阿难菩萨言道：“贫僧同斗室书院的路圣人，听闻麒麟一族因血麒魔尊而蒙难，第一时间前往相助，可惜同碧雷族长你们错过。”

    麒麟碧雷言道：“菩萨和路圣人急公好义，我等感怀于心。”

    不待阿难菩萨开口，麒麟族长碧雷便继续说道：“我族脱险，多亏长安相救，之后也是长安城主容留我等有一个安全的栖身之地，于情于理，我等都当报答长安城之情。”

    他目光扫过傅天枢，然后又重新落在阿难菩萨身上：“我等无心出城与菩萨等人为敌，但诸位如果要闯长安，我辈实不能坐视不理，唯有全力以赴。”

    阿难菩萨有心再劝，但接触到麒麟碧雷的目光，最终没有再开口。

    他自是可以宣称长安城侵略大宋神朝疆域，乃不义之战，对麒麟一族为挟恩图报，碧雷当前乃为小恩而舍大义，同麒麟素来性情不和。

    但显然碧雷以及麒麟一族内部对此早有论断。

    最终阿难菩萨只是言道：“长安城强扣我佛门至宝不还，为了已经圆寂的文殊师兄，我今日也唯有得罪了。”

    傅天枢则扬起手中长戟，遥指宗天璇同麒麟碧雷：“到头来还是要手底下见真章。”

    说罢，便是一戟劈出。

    麒麟碧雷与宗天璇分别向两旁避让。

    “这是霍一鸣小友从外带回，说是源自‘龙魔大帝’雷瀚雷道友，城主吩咐转交给楚道友，由你处置。”

    麒麟碧雷说话同时张开口，从中飞出一个光团。

    却是雷瀚让霍一鸣带回来的礼物。

    张东云原本吩咐霍一鸣送去给宗天璇，可惜事情突然有变，宗天璇被傅天枢、阿难菩萨追杀。

    麒麟族长碧雷奉命援手，于是给宗天璇捎东西的差事也由他代劳。

    宗天璇接过光团后，明显怔了一下。

    傅天枢再一戟劈来，宗天璇方才回过神来，连忙避让。

    麒麟族长碧雷有心相助，但傅天枢这一戟竟像是同时劈向他们两个，攻击宗天璇的同时，也威胁到碧雷。

    碧雷独角上雷光涌动，显化碧绿色的雷霆，挡住傅天枢向他劈落的长戟。

    下一刻，这位麒麟族长脚下祥云密布。

    不仅中和了傅天枢强横的杀意，更在二者中间隔绝出一条真空地带。

    只是这片真空地带上，忽然便生出朵朵莲花。

    阿难菩萨踏莲而行，一掌立在胸前，另一只手掌向上托起。

    顿时便仿佛举起无量重无量大的须弥山。

    面对当头向自己压来的须弥山，麒麟族长碧雷无所畏惧，头顶独角向上。

    偌大须弥山，竟被他悍然分开。

    麒麟，乃诸天万族中有数强盛的几族之一，先天根底极为强大。

    寻常对手在面对他们的时候，往往不战自乱。

    东方苍天这一支麒麟，虽然没有第十七境的妖族祖圣坐镇，但第十六境的碧雷，实力绝非同境界的夔牛雷渊等大圣可相提并论。

    他仅次于第十七境族长夔牛族长太霆，是无可争议的东方苍天第二大妖。

    便是面对血麒魔尊，也并非全无还手之力。

    只是碧雷当初要照顾其他同族麒麟，所以才被血麒魔尊逼得无比狼狈。

    如果碧雷独来独往，血麒魔尊单凭自己，基本没希望围死他。

    是以虽然碧雷并不好斗，但面对佛门大菩萨阿难，此刻并不落下风。

    刚才同傅天枢拼斗，碧雷忌惮对方顶尖武道强者攻击力太过凌厉，所以不与之硬拼。

    但他眼下四蹄放开，在虚空中奔跑，雷云滚动间，很快就踏罡步斗，不仅挡住阿难菩萨，甚至还帮宗天璇侧面化解傅天枢不少攻击。

    阿难菩萨目视宗天璇与麒麟族长碧雷，忽地叹息一声。

    然后双掌合十：

    “故如是我闻……”

    他低声颂佛，一时间佛光笼罩，竟然在宇宙虚空里显化一尊大佛光影。

    这大佛光影看似不如何高大，约莫只有丈六，但其中禅意之高妙，却像是同时掌握过去、现在和未来！

    阿难菩萨头顶大佛光影一现，周围碧绿雷云顿时翻滚着向四周退避。

    碧雷目光严肃：“菩萨不愧佛祖亲传……”

    于佛门而言，佛祖已经是半传说中的存在。

    而诸多传说里其中一项，便是说眼前这位阿难菩萨，正是佛祖亲传小弟子，昔年长随佛祖左右，博闻强记，记录佛祖说法，以作佛经文字流传。

    佛经前每一句“如是我闻”，便正出自阿难之口。

    此刻阿难诵经，竟隐约显露几分佛祖真迹。

    连同阵营的傅天枢见了，都为之侧目。

    这位佛门大菩萨早前一直深藏不露，刚才更因为暗中准备收取文殊舍利而有所保留，以至于被宗天璇钻了空当突围闯出净土。

    直到这一刻，他才算是真正全力出手，不愧是堪比佛陀的大菩萨。

    “碧雷族长，回头是岸。”阿难菩萨合十道。

    麒麟族长碧雷神情肃穆威严：“菩萨，得罪了。”

    他四蹄仍然张开，但不再游荡四方，而是原地不停踏步。

    于是就见更加的雷云在他脚下聚集。

    碧绿的雷云不停凝聚，以至于到最后化为墨绿色，甚至渐渐趋向于纯黑。

    滚动的雷云压缩凝练到近乎静止，仿佛固体。

    雷云不似先前踏罡步斗一般广布虚空，反而只停留在碧雷脚下一块。

    远远望去，就仿佛麒麟趴伏在一块大印上。

    这漆黑“大印”表面，更开始渐渐浮现金色的光辉图纹。

    无比沉雄厚重，似是象征这世间纯正光明，却又深沉内敛。

    阿难菩萨此刻便感觉到，自己佛唱禅音如四面八方汇聚的海浪，而麒麟碧雷像是变成海中孤岛。

    但纵使风高浪急，却始终也不曾淹没掩盖那座孤岛。

    而这孤岛下，却仿佛还暗藏火山熔岩，积蓄力量，随时准备爆发喷涌出来。

    这边一人一妖较量，拼出真火，各自拿出压箱底的大神通，一时间谁也奈何不得对方。

    另外一边，傅天枢、宗天璇这对曾经的同门，也再次斗在一起。

    傅天枢对阿难菩萨和麒麟族长碧雷的较量短暂关注，但很快注意力便重新回到宗天璇身上。

    “长安城给你准备了什么秘密武器？”傅天枢一边挥戟，一边问道，语气平静淡定。

    宗天璇则并不回答，只是全神贯注和这个对手周旋较量。

    “箭在弦上，引而不发，确实是另一种压力，但不足以动摇我心神。”

    傅天枢平静说道：“有什么法子，还是尽早用吧，否则可能浪费了。”

    身为宿敌，宗天璇知道傅天枢只是陈述事实。

    而以对方性情和习惯，不会因为一个未知的威胁便心生顾忌。

    傅天枢只会不断压榨自己更压榨对手，直到将对方彻底压垮。

    不过宗天璇亦有自己打算，并不为傅天枢言语所动，只是全神贯注，迎战这个一直以来的强敌。

    二对二的情况下，得麒麟族长碧雷相助，她总算不必再一味逃窜。

    眼下他们一人一麒麟虽然落了下风，但尚可支撑一段时间。

    虽然自家大哥有些时间没再发话了，不知道在忙些什么。

    但宗天璇相信他自有安排。

    在此之前，自己和碧雷只需要撑住便可，相信很快便有转机。

    阿难菩萨此刻同样不是很着急。

    长安城主一直没有露面。

    但他们这边，也一直在做戒备。

    …………

    距离炎黄界长安城遥远，但其实有人隐隐跟在阿难菩萨他们身后。

    一佛一武。

    佛是正经佛门果位三境巅峰的佛陀，来自东南阳天的千树佛。

    武则是东方苍天之前长久以来的武道第一强者，一方人皇，宋皇赵匡明。

    他并没有留在大宋神朝自家疆域，而是同千树佛一起在暗中为阿难菩萨、傅天枢他们压阵。

    除此之外，还有血麒魔尊在更后方，既看顾他们这边，又戒备斗室书院路圣人捡便宜，做双保险。

    赵匡明笃定一件事。

    不管玉清道人，或者说“太上化人”李书楼那边打得有多热闹，大宋神朝同长安城一战最后的决定性一战，还是在于那个神秘的长安城主。

    只要能解决这个对手，所谓长安城的威胁便消去大半。

    为此哪怕付出巨大代价都值得。

    就算他们这边因此元气大伤，但只要没了长安城主，长安城也肯定再无力作乱，往后可以慢慢收拾。

    “施主留步。”

    这时，一旁千树佛却突然开口。

    宋皇赵匡明停步，转头看向对方。

    形容枯瘦的佛陀，神情前所未有凝重。

    他眉心处，有个闪动光辉的“卍”字符，不停转动。

    宋皇赵匡明见状，表情也严肃起来。

    演算因果。

    这是佛门第十七境佛陀才有的大神通。

    纵使阿难那等大菩萨，神通法力上堪比佛陀，但在这方面却要远远不如。

    似赵匡明自己这等境界强者便有心血来潮，但准确性和细致程度上，也比不得第十七境佛陀。

    “前方，有大凶险。”

    千树佛近乎一字一顿说道。

