    夏村所在的山谷外面的平原，一队衣着破破烂烂的流民被精锐的八旗骑兵包围。

    “降者不杀！”

    八旗牛录迫不及待地拔出马刀，威胁这队流民。

    按照八旗牛录的设想，八旗骑兵只需发起一次冲锋，稍微射几支箭，就可以吓住这群流民。

    来自明末萨尔浒战场的八旗骑兵身经百战，在野外，即使是明军遇到八旗，也要落荒而逃，何况是一群流民而已。

    然而，八旗牛录错误估计了这队流民的战斗力。

    这队看上去衣衫褴褛的流民，却极其凶悍，紧紧抱团，面对八旗骑兵的冲击，竟然浑然不惧，反而用长枪刺倒杀到他们面前的八旗骑兵。

    八旗骑兵的马刀砍中流民的肩膀，陷入五公分，斩骨的声音响起，然而不知疼痛的流民用长枪刺入了八旗骑兵战马体内，战马吃痛，将八旗骑兵掀翻在地。

    落地的八旗骑兵被一拥而上的流民淹没，竟然活生生被打死。

    流民首领提着一把环首刀，与一个八旗骑兵交锋，一刀断马腿，第二刀了结八旗骑兵的性命，干脆利落！

    八旗牛录头皮发麻。

    他从未见过如此凶悍的流民。

    这群流民完全不惧死亡，在被八旗骑兵杀死的同时，也要设法换掉八旗骑兵。

    长枪、环首刀、牙齿都是他们的兵器。

    疯子，完全是一群疯子。

    “退！”

    八旗骑兵被流民击杀30余人，落荒而逃。

    “呼、呼、呼……”

    衣衫褴褛的流民站在尸山血海之中，大口喘气，汗水混着血水流下。

    “大帅，继续这样下去，我们这支乞活军，会全部死于这个乱世。”

    “五百户人，只剩下不到百户了，到底我们什么时候才能找到安身之地？”

    “一息尚存，也要活命自保，让炎黄血脉流传下去，此乃乞活。任何时候，不得归附胡人。”

    乞活帅用环首刀支撑身躯，在休息了一会以后，带领乞活军，继续向西行军。

    二十天以来，这支五百户人的乞活军先后与鲜卑人、羯人、女真人厮杀，剩下不到百户人口。

    然而，乞活军还是顽强地生存了下来。

    乞活军破布般的旗帜猎猎作响，血色残阳拉长这群衣着破烂的流民的身影……

    八旗骑兵回到刚刚升级为二级村庄的领地，皇太极靠在虎皮大椅上，下方跪着战败的牛录额真。

    “你是说你连人口百户的流民都没能迫降，还因此折损了32个骑兵？”

    皇太极眼神冷峻。

    牛录额真带着120个骑兵出征，结果折损了四分之一的兵力。

    皇太极的骑兵可是经历过萨尔浒之战的百战精兵。

    牛录额真满头大汗：“贝勒爷，那一支流民非同小可，很有可能是古书记载的五胡乱华时期的乞活军。”

    “乞活军？”

    皇太极本有意责罚这个办事不利的牛录额真，但听说对方不是一般流民，而是乞活军，陷入沉默。

    五胡乱华时期，匈奴人、羯人起兵叛乱，大肆杀戮抢掠，并州大饥，并州刺史司马腾带着并州百姓、士兵官吏两万余户，就谷冀州，号为“乞活”。

    此后，乞活军以及其后人，在中原流浪，不断反抗胡人统治，与胡人交恶。

    乞活军活跃了差不多113年，经历几代人，其中颁布杀胡令的武悼天王冉闵，就是乞活军后人之一。

    冉闵上台推翻羯人石勒建立的后赵，背后有几万家乞活军为冉闵提供武力支持。

    击退八旗骑兵的这一支乞活军，未必是冉闵，因为乞活军有几十个大帅，人口不一，多者不过四五千家，少者千家五百家。

    “乞活军心存死志，向死而生。你败于他们之手，不能怪你。他们去了何地？”

    皇太极对乞活军也有些忌惮，没有因此责罚牛录额真。

    羯人皇帝石勒击杀几个乞活军首领，也没能彻底消灭乞活军，不得不与乞活军共存。

    皇太极未必有石勒那样的军事才能。

    牛录额真答道：“这队流民往西侧的山谷去了。”

    “西侧山谷，还没有探查，你带一小队骑兵，前去探查。”

    “是。”

    乞活军与八旗骑兵交战后的第三天，在夏村外面，来了一队衣衫褴褛的流民。

    这队流民因为缺少粮食，面黄肌瘦，但个个眼神有杀气，身上还有刺鼻的血腥味。

    除了孩童，每一个人身上都沾有血迹，哪怕是流民中的女子，也不例外。

    流民到来，立即惊动了夏村的士卒。

    如果只是寻常流民，夏村还不会如此大动干戈。

    这支流民，更像是落败的军队。

    夏村附近的河流，张华正带着花木兰巡视渔猎小屋。

    部分渔民已经制造木筏、木板船，在河上撒网捕鱼。

    夏村的特产有鲤鱼，是村民重要的粮食来源之一。

    花木兰坐在河流边的石块上，赤足浸在清冽的河水中，不时拨动水花。

    花木兰目光柔和地看着正在询问渔民的张华，一时出神。

    张华需要知道渔民的产出，这样才能合理估计粮食是否充足。

    收编黄巢部下的三百流民后，夏村新增六十多头耕牛，本村人口也超过了1000人。

    黄巢部下建立的村庄有六百石粮食，全部被张华获得，夏村的存粮增加至1500石，依然有些捉襟见肘，因为还有缺少粮食的流民进入夏村。

    除了具体管事的陈宫、刘齐苏以外，为了提高村庄的效率，张华又挑选了10个识字的村民担任小吏，分管文书、田地、市税、土木等等。

    一个小吏急匆匆过来，找到张华：“村长大人，有一队流民，大约八十户人，想要入村定居。”

    “八十户人？人数是多了一些，不过陈宫和刘齐苏，应该有办法安置他们。”

    “大人，这队流民不一般啊，全都杀气腾腾。”

    “莫非他们是士卒？”

    “也不是，就是普通的流民。”

    “……”

    张华被搞糊涂了，到底是什么流民要让他亲自出马安置？

    张华带着花木兰来到村口，大约八十户流民聚集在村口，陈宫、刘齐苏正在与流民首领交涉。

    刘齐苏向流民首领介绍到来的张华：“这是我们村长大人。”

    流民首领拱手道：“我乃乞活帅陈午，求村长大人收留我等。”

