 吟！青光罩原本暗淡的光芒开始再度暴涨起来。

撕拉！青火再度劈斩出一道横亘十几丈长的巨大弧形火焰。

火焰横跨大片地界，带着势不可挡的高温奔腾前行。

海面之上，已经被火焰蒸发出了一个巨大的坑洞。

坑洞中形成了一个硕大的旋涡，旋涡的绞杀之力足以摧金裂石。

火焰急速的逼近，眨眼间已经抵达了姜空二人的身后。

“做好准备，抵抗这片海域的环境。”

彭云留出了最后一点力量。

现在他已经是孤注一掷了。

青光罩绝对挡不住这一道弧形火焰之力的攻击。

只要青光罩一散，他就全力催动真元护住身体，然后朝着第十座死亡之岛而去。

姜空也是全力催动不灭真火与大玉天体的力量。

一时间，其身躯上青金色光芒暴涨，通体如若染上熊熊的烈火。

轰！青火到来。

重重斩在了青光罩之上。

青光罩瞬息间破碎开来。

恐怖的冲击力，炸出了一团青色的力量大球，大球于半空中疯狂的抽取力量，然而呈现涟漪状轰开来。

光芒照的这片黑暗的领域如若白昼一样。

就连追赶而来的北旗主都是身形一滞，没有贸然上前。

这股力量的余波实在是太可怕了，连他都无法承受。

在爆炸之中，那里的力量若是击中他，他的护体真元也会顷刻间碾碎。

然而就在一层层荡漾出去的青色余波之中，两道身影就像是利箭抹过虚空，瞬间朝着远方裂空而去。

姜空与彭云现在都极为狼狈。

两人身上的护体真元泯灭了大片，还有不少的血口子在身上不断淌着鲜血。

青火终归是武王爆发出来的力量。

击碎青光罩之后散发出来的余波都足以让他们受伤。

不过这伤势还好没有多重，两个人未伤及内府。

见到两个人依旧是没有死，北旗主顿时胸腔之内腾起了无尽的怒火。

他杀意越来越重，几乎快要实质化喷涌而出。

没有了青光罩的庇护。

姜空此时才感觉到这片海域是有多么的可怕。

地底下的海浪翻过，经过他的身侧之时，他就像是感觉到似有一头洪荒猛兽从脚底下经过。

呼啸的大风，每一道如若藏着成千上百道锋芒无比的刀子。

大风吹在他的身上，令其护体真火不断轰鸣。

不灭真火也只能够做到堪堪抵抗住这些狂风的袭击罢了。

如果换成同等境界的武修，现在护体真元恐怕已经被这大风撕碎开来，根本不会有一丝一毫的还手之力。

彭云也没有多么的舒服，他即便达到了九重天武宗的地步，可是之前最后注入青光罩太多的力量。

现在的护体真元也不过堪堪保命。

所幸他们距离第十座死亡之岛已经很近了。

远远的凝望过去，第十座死亡之岛的海岸边，有一艘小船正在海浪之中不断起起伏伏。

小船通体散发出一层朦朦胧胧的紫色光芒。

紫光乃是船体木头散发出来，蕴含着一股镇定天地之力的奇效。

先前内应并没有将小船搁浅在第九座死亡之岛上，怕被岛屿上的人发现打乱了计划。

结果计划先一步被突然到来的北旗主扰乱了。

他只能够通过青光罩先行回去将这一艘小船驾驭回来，来迎接两人。

“再快一点！”

姜空不遗余力，将所有的力量全部用来催动飞行踏星步。

天空之中就像是抹过了一片银灰色的银河。

那一艘紫光腾腾的小船，在其眼中就像是见到了生的希望。

“休走！”

北旗主毕竟是武王，一息之内已经追逐而来，距离两个人不过二十丈的距离。

他一巴掌探下。

漫天的狂风被他掌控，罡风凝聚出一只无色的巨大手掌重重盖下。

手掌遮天蔽日，宛如一片铺盖在姜空头顶上的苍天。

姜空感受到空气一瞬间被挤压过来，连呼吸都感觉到极为的压抑。

其血液流动也是变的开始急促起来，一张脸通红无比。

威压让他的肌肤隐隐有撕裂开来的征兆。

血肉上的玉光此时竟然在一点点崩碎开来。

“再快一点！再快一点！”

大掌已经是迫在眉睫，即刻要盖下来。

一巴掌之下，巴掌覆盖的地界范围之内，海面此时竟然平息了下来。

海浪全都消失。

改变天地的环境，武王之威实在是太过于可怕了！头顶上的大掌已经在要将姜空按在海中了。

就在这个时候，姜空体内一股莫名的力量从龙骨之中涌动而出。

他感觉到这一股力量的强大，浑身的威压似乎在一瞬息之内被解除开来。

这一片刻的停留令他从未有过如此的舒爽。

他大吼一声，喉咙里爆发出不似人声一样的低沉声色。

轰隆！掌风排空了他这片地界中所有的空气，声音如同闷雷的炸裂。

而就在看似要将姜空擒获的一瞬间，一道清光裂空而去，直接脱离了大掌的束缚，逃离这片死亡地界。

哐！大掌轰入了海面，溅起了漫天的海水。

海水如若利剑漫天激射开来，虚空被穿透的千疮百孔。

这一巴掌直接拍空了这片海域的海水，露出海底下的岩层模样。

巴掌之下，缔造出了一个径长达几十丈的硕大深坑。

而姜空已经逃离了那片区域，凭借着突然出现的力量，快速的朝着第十座岛屿而去。

彭云时刻关注着身后的情况，感知到姜空没有危险之后，内心松了一口气，同时还有一丝震撼。

追杀姜空的乃是武王层次的北旗主啊。

饶是北旗主都没有将姜空束缚住。

自己身后跟着的这个人是一个什么样的怪物！第十座死亡之岛越来越近。

彭云爆发出最后的力量朝着停留在远方的一叶扁舟瞬息滑掠过去。

姜空也是尽全力催动力量快速的朝着目的地而且。

就在他要追赶上彭云的时候。

北旗主再一次摇动红黄大旗！ 