    短嘴说的并不是没有道理，从花果山大局出发，与六妖王摒弃前嫌，哪怕是暂时搁置争议也好，联手对付共同的敌人才符合彼此的利益。

    若是在天河水军来袭的时候六妖王出手相助，那猴子肯定会想也不想地答应。毕竟守住这个家才是他现在最应该做的。

    要算账，等击退了天河水军再算也不迟。

    可惜六妖王的结盟并不是单纯的结盟，还附加了一个条件——他们要丹药。

    单论丹药这项交易的话……

    猴子虽然没办法自己炼丹，但对炼丹的事情懂的还是不少。杨婵已经不只一次抱怨短嘴那些七拼八凑弄回来的材料质量不行了。

    如果由六妖王来协助搜集材料，那么在人手有限的情况下，产出更好的丹，也就等于变相增加了产量。

    最后炼出来的丹还要分六妖王一些，七扣八扣，算下来，赚肯定是没多少赚头，花果山顶多也就是省下一点搜寻丹药付出的人力罢了。

    就单这项交易而言，花果山虽然没赚头，但也不会亏。

    如此一来，收益就全赌到了与六妖王的盟约上。

    在这方面，猴子倒是不担心六妖王临阵调转枪口。

    就算那六个家伙再昏头，再无信义，他们敢和南天门合作，却肯定不敢和天蓬合作。

    这已经不是信用问题，而是利益问题。

    天蓬元帅是什么人？那是六妖王的死敌，光端六妖王老窝就端了两次，这还不算先前打恶龙潭那次。再怎么样。六妖王也不可能临阵调转枪口帮天蓬打自己。顶多也就是坐山观虎斗罢了。再不然。见形势不对直接逃跑也是一种可能性。

    从这个角度来说，花果山好像也亏不了什么。

    不过，这仅仅是从短期对抗天河水军的角度上来说。猴子现在的位置，注定了他想事情不得不多想一层。

    毫无疑问的，盟约是否对六妖王有约束力，他们是否会遵守协议，是应不应该答应这次交易的关键点。

    说白了，若是答应。就是在赌六妖王的人品了。

    牛魔王的人品怎么样猴子不清楚，但蛟魔王的人品堪忧。连带的，猴子对其他魔王的人品也都不抱任何期望。这一点无论万圣龙王如何保证都没用。

    单从结盟和材料换丹药以及之后可能开展的种种合作来看，确实花果山都不会亏。这场赌博好像不需要赌注似乎的。可真是这样吗？

    换个角度从六妖王的角度去看的话，结果就截然不同了。他们不只不会亏，而且还赚大发了。

    没有这些，他们手下的妖兵不过是一帮乌合之众罢了。有了这些，几十万的妖怪战斗力便不可小觑。

    可惜的是，按照协议，在检验六妖王人格是否可靠的那一天来临之前。猴子首先得把他们养肥。

    到时候和天河水军开战如果形势不对，猴子丝毫不怀疑他们会当场落跑。毕竟丢下手下落跑他们也不是第一次干了，盟友又算得了什么呢？

    如果真是这种情况的话倒是简单，前面做的那么多只能说都是瞎折腾，无所谓对或不对。

    但如果花果山能勉强顶住天河水军呢？

    在那种情况下，六妖王肯定会介入。因为花果山散了，他们就是下一个目标。这唇亡齿寒的道理这几只大妖怪自然是懂，可什么时候介入却是个大问题。

    如果他们贼一点的话，可以等花果山损耗得差不多了，再介入。到时候不只能击退天河水军，事后，还能图谋花果山……

    这不是前门拒虎后门迎狼吗？

    按照九头虫加入花果山之后供述的，六妖王对花果山垂涎已久。如果到时候花果山因为与天河水军交战而受到重创，六妖王得势，在击败天河水军之后，他们会甘心继续受花果山制约吗？他们会不想自己获得炼丹的能力吗？

    至于如果花果山单独就能击退天河水军，那猴子要养肥这几个家伙做什么呢？给自己日后树敌吗？

    细想之下，猴子最终得出的结论是：如果六妖王不值得信任，那么结果要么是成祸害，要么是瞎折腾。如果六妖王值得信任……

    这种可能性相当低，把赌注压在六妖王这种劣迹斑斑的家伙身上，赔率还不高，何必呢？

    不过猴子这么想，万圣龙王可不这么想。

    由于与牛魔王有些渊源，此次又是受牛魔王所托，他十分希望花果山能与六魔王联合，甚至比被晕乎晕乎派过来的那个白骨精还想。

    于是，在接下来的几天里，万圣龙王开始四处走动了。

    如此过了三天。

    三天后的傍晚，小白龙来到了猴子在地下城中临时搭建的木阁楼里。

    站在门外轻轻地敲了敲门，他笑眯眯地说道：“猴哥，短嘴说你想见我。我今天都扑空好几趟了，见下你真不容易啊。”

    猴子抬头淡淡瞧了他一眼，点头道：“是我让他叫你过来的。”

    说着，放下竹简指着一旁的蒲团道：“坐吧，我们聊聊。你来花果山也有不少日子了，一直都忙，也没功夫跟你细聊。”

    “好嘞。”小白龙当即屁颠屁颠地跑到猴子身旁坐下：“聊什么呢？”

    “聊你什么时候走。”

    这一说，小白龙的表情僵在当场。

    半响，他有些不快地蹙起眉头道：“猴哥这是要赶我啊？”

    “也不能叫子一边沏茶，一边语重心长地说道：“这是为你好。你也知道，我们这里现在随时都可能开战。到时候刀剑无眼地……被误当成花果山的一员，伤了就没意思了。是吧？”

    小白龙撅了撅嘴，拱了拱手道：“谢猴哥关心了。不过这不是还没开始吗？到时候天庭的圣旨正式下了。我再走不迟。况且。就算到时候天河水军真围了花果山。我不信凭我的修为，打打不过，溜我还溜不掉？”

    这是赖到底的意思吗？

    猴子微微楞了一下，憋出一个和蔼可亲的笑容道：“你看我这穷山恶水地，又不安全，呆着有什么意思呢？不如早点回西海的好。”

    “我就喜欢穷山恶水，西海看了几百年，早看厌了。”

    “那去东海？”

    “东海也没啥意思。”

    猴子嘴角微微抽了抽。有些不耐烦了：“四大州大把美景风光等着你呢，不要吊死在一棵树上啊。”

    “我还就喜欢你这棵树了。”小白龙盯着猴子面无表情地说：“还说不是赶我，你这就是下逐客令了。”

    顿时，气氛有些僵了。

    两个人就这么四目交对这，面无表情。

    好半天，猴子一顿茶壶，脸色一变，冷冷地说道：“我就是下逐客令了，怎么啦？”

    “嘿！”小白龙蹙起眉头，瞪大了眼睛道：“我说猴哥啊。我在你这也没吃你多少米粮吧？若是你嫌我饭量大，回头我让西海把吃你的都给你百倍奉还了！”

    “这不是饭量的问题。”猴子摆了摆手道：“关键……你没事你跑我这里干嘛？都呆一年了你来不走？开始的时候要养伤。算我的人对不住了，那没得说。可你的伤都好了多久了？”

    “你是嫌我碍事？”小白龙问道。

    “你觉得你不碍事吗？”猴子反问道。

    一听这句，小白龙冷哼一声道：“那是你不懂用人，我，西海龙宫三太子，多好一人才啊。每天在你面前晃，都晃了一年了，你就没想过招揽？”

    盯着小白龙，猴子十分认真的摇了摇头：“没想过。”

    “所以说你不懂看人！”小白龙当即白了猴子一眼。

    猴子哑然失笑了，瞧着他调侃道：“我不懂看人？招揽你来干什么？招揽你来给黑子绑吗？几个妖怪就把你收拾了，别说天兵天将了。”

    顿时，小白龙的脸涨得通红了，他瞪大了眼睛吆喝道：“当时本太子只是不想把关系闹太僵而已！本太子没出手懂吗？不然十个大角都不够我打的！”

    “真的？”猴子笑眯眯地瞧着小白龙，伸手掏了掏耳朵道：“要不要试试？”

    小白龙那微微张开的嘴巴猛的闭上了，吓得直眨眼。

    整个花果山都知道，猴子的耳朵里是金箍棒……

    半响，他深深吸了口气，咽了口唾沫直起腰板道：“你招揽人，也不只是看武力吧？打架多肤浅啊？”

    “不看武力还能看什么？”猴子问道。

    盯着猴子，小白龙压低声音道：“看，综合能力！”

    “综合能力？”猴子挑了挑眉，又想笑了。

    这活宝，真是跟他姐姐没两样。

    小白龙却不以为意，自顾自地说道：“对，就是看综合能力！”

    “能说的具体点吗？”猴子将已经泡好的茶推到小白龙面前，自己端起茶盏抿了一口，一双眼前一直在朝窗外瞥。

    那说话的神情，已经有些心不在焉了。这让小白龙认为受到了莫大的污辱。

    “你每天忙上忙下的都干嘛呢？”他蹙着眉头，很是认真地说道：“还不就为了几颗破丹药，几件兵器铠甲吗？这我都知道。告诉你，这些，我都有。只要你把本太子搞定了，多少铠甲，多少丹药都有！就按着天军的标准给你装备！”

    猴子喝到一半的茶差点喷了出来，放下茶盏，饶有兴致地瞧着小白龙道：“你的意思是……你要给我丹药和武器？”

    要给妖怪送东西？三太子你这么豪爽，你爹知道吗？

    小白龙拍拍胸脯道：“西海龙宫富甲天下，你担心我拿不出来？”

    “哎哟，这天下间，还有这等好事？”

    “当然有！就摆在你面前，如假包换的好事！这么久了，本太子就是等你开口，只要你开口，我立马答应，凭咱俩这关系，没说的！”

    咱什么关系？

    猴子实在没想明白他俩有啥关系。

    “不过！”小白龙伸出一指，缓缓地说道：“我有一个小小的要求。”

    总算进入主题了，看他能说什么。

    猴子悠悠地想着，轻声道：“说。”

    “那个九头虫。”小白龙微微顿了顿，压低声音接着说道：“想必你也知道吧。万圣公主本来该是我的太子妃。可惜呢，她眼神不太好，结果，我堂堂西海三太子，被人悔婚！本来想带了几个人想找个场子回来，结果还让他当着我手下的面给揍了。这……你让我怎么有脸回西海拿东西呢？不如这样，你帮我把九头虫收拾了。你要多少装备，要多少丹药，本太子不二话！”

    说道激动处，小白龙伸手端起茶一饮而尽，瞪大了眼睛注视着猴子。

    只见猴子故作犹豫地摸了摸下巴，说道：“那这样我不就失去了一员大将了吗？”

    “切，那算什么大将啊？”握着猴子的手，小白龙满怀期待地说道：“有武器有丹药，你要招揽多少妖怪不行？”

    “其实我倒是有个更好的办法。”握着小白龙的手，猴子同样满怀期待地说道“那就是我把你扣了，再给你父王写封信。到时候，应该可以要到更多。”

    顿时，小白龙的笑容僵掉了。(未完待续。。)u