    鬼舞辻无惨是谁？

    入场门票是啥？

    鬼灯满月眉头紧锁，暗紫色的瞳孔中倒映出高鬃长发，蛇蟒剑袍的身形，以及一张铭刻鬼月图案的面具，虽然不清楚对方在说什么，但对方身上那股阴森冷戾的危险气息他感受到了。

    那个气息不似活人，浑身透出一股邪恶的死气，如果不是眼睛分明看到眼前有[人]在动，他还以为跟前站立的是一具尸体。

    没有活人的味道！

    诡异的如同一具行走的尸体。

    空气中的温度似乎都受到影响，降低了几度，鬼灯满月皮肤上浮出一层细密的鸡皮疙瘩。

    “你在说什么？”鬼灯满月脾气可一向不好，刀攥握在手，浑身便爆发出可怖的杀气。

    “听不懂吗？没关系，等会儿你就懂了！”黑死牟把手中捏着的特异雷达收入袖口中。

    这枚特异雷达自然就是辉夜奈见从系统商城中购买的，可以输入某个特定条件后，检索到周遭一定半径范围内，符合条件的活物或死物。

    他拿到后输入的特定条件就是——有成为十二鬼月潜力的宿体！

    然后，便把这枚雷达甩给了黑死牟，一同甩给其的还有一盒针管。

    黑死牟寡言，不愿多费唇舌来解释来龙去脉，对他而言，雷达既然锁定住了鬼灯满月，那这便是鬼舞辻无惨的指引。

    他右手轻握住刀柄，剑袍下摆被气流带起，如同怒潮般上下涌动，面具下的瞳眸盯住鬼灯满月攥住双刀的姿势，鼻音带着一丝愉悦：“你会用刀吗？”

    问一名忍刀七人众会否用刀？

    鬼灯满月顿感受到了强烈的侮辱，脸上浮出狰狞的怒意，脚下一点瞬间突进向前，左手刀划出大圆弧，箭鱼般的怪异刀锋撕裂空气，发出噼里啪啦一连串的爆鸣声；右手刀自下向上斜劈狂卷，带卷的气流恍似一股食人鱼群在疯狂噬咬猎物，空气中发出嘎吱嘎吱的鸣音。

    同时，鬼灯满月双臂宛如充胀的气球，两截轻薄的衣袖被肌肉撑裂，变成一道道布条缠在手臂上，本来白皙的皮肤，也也变得青黑发紫，一条条青筋如同钢索缠裹，血管暴凸如蚯蚓，爆炸的力量堆聚涌动催入刀锋，让人毫不怀疑，这两刀若砍实了，任何血肉躯壳都会像是被碾磨的豆腐一样碎溅成血沫子。

    “感受我的刀吧！”

    鬼灯满月骤然暴起，一动手便将所有疑惑抛去脑后，只想着将黑死牟砍成肉沫，他看着黑死牟恍如吓呆般站在原地，眼中流露出一抹嗜血的疯狂，放肆的大笑着。

    铿！

    金属撞击摩擦出刺目的火花，双刀传来剧烈的震荡，鬼灯满月不可置信的看着，双刀一左一右横切竖劈在黑死牟的脑壳和侧腰。

    意料之中的肉骨碎断，血沫乱溅的景象没有发生，而是，恍似砍在了暗沉的金属上，迸溅出火花，反震的力量让他两条手臂颤抖。

    六式之一·铁块！

    这是辉夜奈见赐予给黑死牟的针管，里面蕴含着名为铁块的[血鬼术]，能够让躯体在不动时宛如钢铁般坚硬。

    而以黑死牟被涅茧利不知改造强化过多少次的躯壳来说，他非常轻易的就承受住了新注入的血鬼术。

    咔嚓！

    鬼月面具从中裂开一道横线，崩裂脱落，露出三横六目猩红诡异的写轮眼。

    “你！！！”

    鬼灯满月瞳孔收窄，心脏差点从嗓子眼儿跳出去，一股寒意从脚底板直窜上脑门儿。

    “气势很足，但力量还远远不够，人类孱弱的身体束缚住了你，但没关系....”面具裂断脱落，黑死牟淡漠道，“我从你的眼中看到了嗜血的渴望，你是天生的恶鬼，来吧，接受鬼舞辻无惨大人的馈赠，和我们站在一起，你能彻底脱离这具脆弱无力的躯壳。”

    六颗写轮眼同向转动，殷红与黑暗的瞳仁锁定住鬼灯满月，一股铺天盖地般的邪恶气息盖压过来，鬼灯满月胸口发闷，嘴角嗜血的笑容都僵硬住了。

    六颗写轮眼？

    不对，

    应该是你为什么有六颗眼睛啊？

    还有你的头为什么比我的刀还硬？

    鬼灯满月心头狂跳，耳朵里都是黑死牟瘆人无比的鬼话，然后就看见后者抬手扣住割断面具的刀刃，五指轻轻一捏。

    刀刃顿时被五指捏攥，鬼灯满月抽刀，却感觉刀刃纹丝不动，好似被一根铁钳夹住似的。

    “你的刀和你的身体一样脆弱，要之无用，不如与你的身体一样，都换成新的，不好吗？”黑死牟嘴角微抿，笑容冷酷。

    咔嘣！

    下一刹，刀刃碎断成残片，片片碎刃弹飞旋转着刺射向鬼灯满月。

    噗噗噗噗....

    水花四溅，裂开一道道透射的窟窿然后愈合，鬼灯满月的身体竟诡异的化作液体般被利刃洞穿，然后迅速愈合又恢复成人型！

    正是鬼灯一族的秘术——水化之术！

    鬼灯满月松开另一柄刀，暴退的同时十指狂点，一道道水弹激射而出，高速旋转着钉射向黑死牟的脸颊六目。

    砍不断身体，那就钉穿眼睛，洞碎脑颅！

    鬼灯满月慌而不乱，惊而不惧，当即调整了厮杀应对的方式，他从不相信这个世界上有杀不死的人。

    “一名刀客弃刀的时候，他的死期就注定了！”

    黑死牟朝前一步踏出，解除掉铁块的防御状态，右手轻握住刀柄，脚尖一点，整个身体前倾突进。

    冰寒刺骨的声音中，六目诡异而冷漠，对激射的水弹视而不见，被洞穿成幽黑的孔洞，后脑勺更是炸开一片窟窿。

    “死了？”

    鬼灯满月目眦欲裂，下一瞬眼瞳瞪大，就看见那六颗眼睛转瞬愈合，一如他的水化之术一般，但，那分明不是液体，而就是实实在在的肉躯啊。

    “死？”

    轻蔑的嗤笑声中，一柄刀刃出鞘，无数瑰丽的月轮映入鬼灯满月的瞳孔，染血的刀刃刺穿他的胸膛，透体而出，

    “鬼可不是这般容易就能死掉的生物啊！”

    黑死牟低头对上鬼灯满月震惊的双瞳，冰冷阴森的呼吸吐在后者脸颊，六颗写轮眼幽幽转动，中间两颗突兀的卡顿跳动，浮出印入瞳孔的诡异字体。

    “上弦之壹！”

    鬼灯满月死死瞪大眼睛，将字体连在一起一字一顿的念出声来.....

