    第172章惊马，谋害太子1

    钱家的小公子不比就认输，“我保第三名光宗耀祖我爹娘都开心的不得了呢，就不自取其辱了。”

    场下这便只剩下御史台大夫的女儿孙明月。

    孙明月胆子小，亲眼所见宋窈十子让着宋锦瑟，实则很是看不起对方。

    还有那压子棋也是。

    侮辱性极大，伤害性也极强。

    于是在宋窈拿起白子的瞬间，孙明月想也不想拔腿就跑道，“不行了，娘！我不行了！我的腿断了！好疼！大疼特疼！快来人速速抬我回府为我医治！”

    众人:“……”

    宋窈:“……”

    孙夫人恨铁不成钢，“没出息！撒谎都不会！怎么不真把你腿摔断了！”

    孙明月表示摔断腿这个操作太骚了，她对自己下不去那个狠手。

    前三甲中，一个因为技不如人认输，一个怕被折辱临阵脱逃的局面。于是今年品茶宴棋艺的比试，桂冠便落在了宋窈的头上。

    宋老太太和白氏激情握手，大呼漂亮。

    在场众人心服口服，说不出一句酸话。

    关键是不服不行啊，宋窈的实力在那摆着呢。懂行的人，一眼就能看出她的运筹帷幄，棋艺精湛。

    便是孙明月和钱公子不认输，上去也只有被削的份儿。

    宋窈站在高台之上，祥云牡丹天蓝水裙摆摇曳多姿，娇媚的面容宛如绽放的桃花，隐约可见将来是何等的国色芳华。

    有人夸她举世无双，又有人感慨叶子辰好命如斯，将来享不尽的福气。

    唯有宋老太太搂着回到女席上的孙女，陷入沉思。

    窈窈今日落了叶世子的脸……她活着还好，他们不敢说甚，可要是她死了呢？老三好赌，衍之顽劣……叶世子少不得三妻四妾，窈窈无人撑腰，如何立得起来？

    这样想着，原本很是看好的婚事，倒也显得十分一般。

    白氏不知老太太心中所想，对着周围贵妇们捂嘴谦虚道，“什么棋神！姐姐们可夸的过了！我们窈窈啊，也不过就是比别的孩子聪慧些，漂亮些，懂事些罢了！比棋就是为了打发时间嘛，谁曾想能折桂呢！还帮我赚了姐姐们这么多钱，这可真是！太不好意思了！”

    我呸！

    不好意思倒是别收那个钱啊！

    搁我们这演啥？

    输钱的夫人们流着血泪。

    宋清礼委屈巴巴地咬着手指，一张俊脸青白交错。

    他的零花钱呀！

    “叶子辰！”你这个草包废物！他鬼哭狼嚎道，“欠我的你拿什么还？！”

    端木夫人冷着脸，同样一把掐在端木熙的胳膊上，“往日里你赢不过宋锦瑟也就罢了，宋窈那种低贱血脉都能赢你，亏你还是我女儿！这么大的场合让她得了脸，我看你怎么能得皇后赏识嫁给太子！”

    和硕亲王和亲王妃自也难堪极了。

    他们虽是异姓亲王，但府里却并不富裕。

    从前府中开销，大多是靠宋老爷子在世时接济一二。

    可老爷子去世后，帝姬和宋窈不亲近，自是不惯他们毛病。

    他们压了四千两雪花银在叶子辰身上，为的就是这三四倍的赔率，好教他们赚个盆满钵满，现在倒好！

    全打水漂了！

    “宋窈这个小贱\蹄子！”叶夫人压低声音道，“明知子辰要赢，还阻子辰的路！等她来了叶府，我定要给她立立规矩！”

    比起这些人的呕血，惠帝见马公公拿了大摞的银票回来，儿子挣钱，他便夸宋窈道，“巾帼不让须眉，你可是沾了人家女娃的光！”

    那可是三四倍的赔率啊，他没记错的话，君晏投了一万两银子进去。

    君晏肃容，“改日让她沾回来。”

    惠帝笑笑，看了眼局棋，没甚意思，毕竟比起看别人家的孩子，他还是对自家孩子的情况更感兴趣。

    当下大手一挥，“坐也坐累了，去跑马场赛赛马吧。”

    这就是要考皇子们骑射了。

    诸人不敢扫皇帝的兴致，纷纷起身。

    君晏松手时，马公公注意到，他手中的酒樽不知何时裂成两半，分裂开来。

    他心下一惊。

    要知道这酒樽的硬度不比石头，太子这得是使了多大的力气？生了多大的气才将酒樽一分为二？

    ……

    惠帝后宫嫔妃并不算多，加上他勤政爱民，不怎么去后宫，因此共有五子四女。

    分别是，大皇子，二皇子，四皇子，七皇子和八皇子。

    龙生九子各有不同，马匹被奴才们牵着带出来，皇子们的考校即将开始。

    “父皇，儿臣以为这么干没什么意思。不如您给点彩头，咱们也好有力气比啊？”八皇子略一勾唇，怎么好玩怎么来。

    惠帝指着他看向楚后道，“你听听，明明是朕考他，他却和朕要彩头，倒像是朕平日亏待了他似的。”

    楚后抿唇轻笑，“小八如此，也是陛下宠出来的。”

    君无珏摊手，“那父皇便再宠宠儿臣吧！儿臣却十分喜欢您马场里的那匹汗血宝马。若是父皇割爱，儿臣便是在这里跑上三天三夜也不嫌累！”

    惠帝被他磨的头疼，“罢了罢了！刘茂才，去把马牵出来！”

    二皇子闻言，目光暗了一暗。

    每次总是如此。

    惠帝重文抑武，在朝堂上诸多打压制衡武将，却极其看重皇子们的骑射。八弟虽然课业不如他们，但骑射这一方面却是一骑绝尘，比他们好上太多。

    这也就导致，皇后的两个儿子，嫡长子成了太子，嫡次子又仗着岁数是的讨父皇欢心。

    不过好在父皇并不放心太子，诸多猜忌，私下对他更为喜爱。

    “既然彩头都有了，儿臣以为，光我们几个兄弟比骑射也没甚意思，”君晏上前一步道，“儿臣听闻叶家世子骑射乃同辈佼佼者，愿与之一较高下。”

    “我反对！”君无贤闻言跳脚，“老话说得好，肥……肥肉不流外人田，就那么一匹汗血宝马，还一堆人分？”

    “老话还说近水楼台先得月。”

    君无珏摸着手中折扇道，意味深长道，“七哥难得有兴致，儿臣附议，让叶家世子，宋家公子他们一同来比。”

    (本章完)

