    “去哪儿了呢！”

    “找不到啊！”

    “可别出事啊那丫头，受苦够多了，好不容易跟着我们了，反而没保护好她，真是大意了。”

    圣龙在街头到处飞着，心中也焦急无比。

    而突然，他心脏猛然一跳，吓得差点从空中落了下来。

    因为前方街头，站着一道黑影，一动不动。

    月光如水，却照不亮他的身体，他像是地狱的死神，猩红的眼眸凝望着这边。

    圣龙仔细一看，瞪眼道：“我靠！老风！你他娘的吓死我了！”

    他松了口气，道：“你不是找青青吗？干嘛杵在这里。”

    说完话，圣龙又有些疑惑，他小心翼翼靠近，低声道：“你...你眼睛怎么红了？血红色的，好吓人。”

    风无相面无表情，道：“青青去给我买荷叶牛蹄了。”

    “啊？”

    圣龙道：“你找到她了？”

    风无相道：“因为她下午的时候，听到我说想吃荷叶牛蹄，她心中念着我，她便拿了二十两黄金，去给我买荷叶牛蹄了。”

    圣龙笑道：“原来这二十两黄金是她拿了啊，不得不说，你小子还真是有福气，青青那丫头天生口疾，话都说不出来，买荷叶牛蹄得费多大劲啊。”

    “但她还是为你去买了，你面子真够大的。”

    “对了，她人呢？”

    风无相面色森寒，一字一句道：“被抓走了。”

    “啊？”

    圣龙顿时一惊，道：“被抓走了？被谁？”

    风无相道：“应该是陈家兄弟，我要你帮我找到他们在哪儿。”

    “你与青青相处这么久，应该有手段算出位置，是吗？”

    圣龙连忙道：“会付出一定的代价，但我能算到。”

    风无相道：“以最快的速度。”

    “好。”

    圣龙连忙盘在空中，身上散发出一道道金芒，这金芒如水波一般朝四周荡漾，然后消失在虚空之中。

    作为曾经的神灵，作为龙族，他命格没有丢失，自然有自己压箱底儿的手段。

    仅仅用了十多个呼吸，他就道：“察觉到了，在那个方向。”

    “走。”

    风无相只说了一个字，便朝前飞去。

    圣龙迅速跟上，带着他一路前行，百余个呼吸，他们便来到了房屋稀疏、植被茂盛的一片城区。

    圣龙道：“就是那座庄园，这里应该是大凉国都的富人区。”

    风无相点了点头，道：“把你的绝活拿出来，将这座庄园的天机掩盖住。”

    圣龙脸色微变，惊异道：“小子，你要干什么？那可是陈家兄弟啊，若是杀了，必然会引起悍然大波，事情败露，我们会面对一个超级家族的无休止追杀。”

    “甚至...是一个国家的追杀！”

    风无相道：“你只需要回答我，能不能将天机掩盖。”

    “能！”

    圣龙郑重道：“我储存了一道龙息，可以掩盖这里的天机，但最多半刻钟，就会被人发现。”

    “我的意思是，会被发现，这里的天机被掩盖了。”

    风无相道：“去吧，掩盖天机之后，你让梵泪熄她们回去。”

    圣龙深深看了风无相一眼。

    他知道劝不住了。

    他知道风无相杀心已然不可动摇了。

    陈家兄弟，算你们倒霉，惹了最不该惹的人。

    圣龙飞了过去，张口吐出了一道朦胧的气息，散发出一道道神秘的规则，将整个庄园都罩住。

    在外面看来，这里没有任何不一样，但里面的一切都被屏蔽了。

    “老风，只有半刻钟，我先去了，你小心啊！”

    圣龙知道事情的严重性，说话晚便离开了。

    风无相的脸上没有表情。

    他只是想起了青青靠在自己的手臂上，抬起头来，那羞怯的表情。

    他想起了那已然冰冷的荷叶牛蹄上，深深的指印。

    他想起了很多事。

    曾经有一个人让自己少喝酒，多喝茶，她死了。

    曾经有一个人，说爱自己，却被自己赶走了。

    穿越到这个世界，退婚，魔灾，污染，姑获鸟之印，神秘人...

    被监视的生活...

    被污染的百姓的惨状和求救声...

    段怀隐临终前的低吼，黎流云面无表情的托孤...

    口里念着“丧家之犬”的人...

    今天的青青...

    这一切的一切...

    我受够了！

    我不想再忍了！

    是！我不再是以前那让人畏惧的魔祖了！

    是！我不是黎不孤这种伟大的武者，救不了被污染的百姓！

    但我是风无相！

    无论哪一世，无论什么环境...

    天都压不住我！

    风无相庄园的门前，他的目光是猩红色的。

    两个守卫看到了他，其中一人当即上来：“干什么的！大晚上的鬼鬼祟...”

    “噗！”

    风无相的手，直接洞穿了他的胸膛，血色锋利的指甲，将他的心脏切成了数块。

    另外一个守卫，当场就傻了，吓得嘴唇颤抖，话都说不出来，转头就跑。

    血色的光划破的虚空，他的身体瞬间变成了残块。

    鲜血染红了大地。

    踩着血肉泥泞的台阶，风无相推开了大门。

    在进入庄园的这一刻，他已然是收割生命的死神了。

    ......

    “要说啊，那个哑巴女真漂亮啊，之前都没怎么注意她。”

    陈家平喝着酒，笑道：“待会儿吃饱喝足，好好享用她。”

    陈家安道：“享用了之后，带到地下刑库去，让她长长那些刑具的滋味。”

    说到这里，他搓手道：“一个哑巴，喊不出来，会是个什么表情呢？”

    “哈哈哈哈！喝！”

    两兄弟大笑出声，眼神都狰狞了起来。

    其他还有几位青年男性，也开始恭喜起来，说着好听的话。

    陈家安仰躺在椅子上，道：“你们几个呢，献的礼物我也看了，确实有点意思，你们想要什么，我也明白。”

    “今天老子心情好，就都答应了你们了，以后有什么好玩意儿，记得给我送来啊！”

    其他众人顿时站了起来，纷纷抱拳。

    “多谢陈公子！”

    “我等感激不尽。”

    “有好东西肯定往这里送！”

    陈家平和陈家安大笑出声。

    他们也站了起来，道：“要的东西会给你们，赶紧滚吧，我们也要享受我们的东西去了。”

    “哈哈哈哈！”

    四周众人顿时大笑出声。

    而此刻，突然一个声音传来：“我要的东西，你们给吗？”

    声音寒冷如冰，带着凌厉的杀意，让众人骇然朝后看去。

    他们看到了风无相。

    满眼猩红的风无相。

    陈家平愣了一下，随即大喊道：“来人！来人！”

    夜风凄凄，圆月高悬，无人应答。

    陈家平笑了起来，道：“看来有点功夫啊，竟然把我的那些护卫全解决了。”

    陈家安也笑道：“孤身一人前来，杀了几十个守卫，倒是有趣。”

    说到这里，他轻轻道：“不过你是不是忘记了，我们两人，可是天下数得着的青年天才！”

    “别说是你，就算是柳风骨、曹秋道，也不敢一人前来挑战我们！”

    陈家平道：“你这是找死！”

    “二位公子，我们来处理他！”

    一个青年连忙举手道：“这点小事，怎么能让二位操心呢。”

    他说着话，直接朝风无相杀来。

    风无相轻轻抬了抬手，猩红的指甲如刀，将这人斩成了碎块。

    鲜血残尸，掉落地上。

    所有人，都不禁退后一步。

    脸上惨白，骇然瞪眼。

