    宁涛走出了隔离室，一大群人顿时涌了上来。
    “宁医生，你刚才给江好同志吃的是什么药？”一个上了年纪的医生迫不及待地问道。
    宁涛说道：“抱歉，那是师门不传之密，恕我无可奉告。”
    那个老医生并不死心，央求道：“能让我看一看你的药吗？”
    宁涛摇了摇头：“抱歉，不能。”
    老医生顿时愣在了当场，他没想到宁涛会这么不近人情的拒绝他。他身边的一群医护人员本来有一堆问题想问宁涛的，看见德高望重的老医生都碰了一鼻子灰，一个个都闭上了嘴巴。
    闹哄哄的热闹场面顿时变成了尴尬的场面。
    张泽山来到了宁涛的面前，面带微笑：“宁医生果然是神医，刚才我们看到江好同志吃了你的药治好神智清醒，还希望你继续治疗，治好江好同志。”
    宁涛说道：“张所，能借一步说话吗？”
    张泽山笑着说道：“当然可以，去我办公室吧。”
    宁涛跟着张泽山来到了一个办公室中，张泽山请宁涛入座，还亲自去给宁涛倒了一杯水。
    宁涛开门见山地道：“张所，江好的病情远比林清华要严重得多，也复杂得多，我没法一次性治愈，我想将她接回家治疗，你看……”
    没等宁涛把话说完，张泽山便打断了他的话：“宁医生，那不行，江好同志付出了那么大的代价，她的治疗过程必须是透明的，她现在所经历的一切，对于我们的研究都非常重要。我允许你来见她，给她治疗，这是建立在我们可以观察和研究的基础上，治好她和相关的研究同样重要。”
    宁涛顿时皱起了眉头，之前他在江好的身上，床上留下了好几只血锁，为的就是提出“转院”请求被拒绝之后走捷径带走江好。现在看张泽山的态度，显然只能走方便之门这条捷径了。
    张泽山接着说道：“还有，宁医生，我答应你来看江好同志，甚至答应你治疗江好同志，可你却连用了什么药都不告诉我们，你这样我们还怎么合作？”
    宁涛算是看出来了，这个张泽山虽然不是什么坏人，可是却是一个精于算计和谈判的人。他和江好在隔离房中的谈话，还有流露出来的感情，现在都成了张泽山抓在手里的筹码。
    “那个药究竟是什么药？”果然，张泽山随即就提了出来。
    宁涛笑了笑：“别人不给看，张所要看那肯定是没有问题的。”说完，他打开小药箱取出那只小瓷瓶，然后倒出一颗精品处方丹递给了张泽山。
    张泽山将那颗精品处方丹抓在手中看了又看，闻了又闻，眼中满是惊讶与困惑的表情。
    宁涛说道：“这是我秘制的药丸，吃了对身体很有好处，说它能延年益寿也不为过，张所要是相信的话，你可以吃了它。”
    张泽山有些心动的样子，想当即吃下，可似乎想起了什么，跟着就将那颗精品处方丹收了起来，一边笑着说道：“我留着晚上吃，没问题吧？”
    “当然没问题。”宁涛本就没打算要回来，他也不怕有人研究它，因为它是天外诊所的丹药，比之普通修真者的丹药还要复杂神秘得多，现代的科技就连普通修真者的丹药都没法研究透彻，更别说是天外诊所的专属丹药了。
    “张所，既然你已经答应我治疗江好，别的医生就不要进入那个隔离房了。另外，江好的病怕光，晚上的时候最好把她房间你的灯光关掉。”宁涛说道。
    张泽山的脸上带着笑容：“那可不行，我们得全天候二十四小时观察她的情况，至于你说的她怕光的情况，我们可以给她戴一个眼罩。”
    宁涛突然拍了一下茶几，猛的站了起来，怒气冲冲地道：“张所长！她是人，不是实验小白鼠！她现在的情况很糟糕，很危险，如果她出了什么意外的话，我向你保证，你们一辈子都被想研究出什么东西来！”
    张泽山愣了一下，他显然没想到宁涛居然敢对他发火。要知道就他这个身份到地方上去的话，就连一省或者直辖市的一把手都得对他客客气气的，更别说是对他发火了！可眼前这个宁涛显然没把他当回事，甚至不把他当领导！
    却不等张泽山发火，宁涛又毫不客气地说道：“我知道，你是看出了我和江好的感情，所以想利用我在寻祖项目上有所突破。我可以帮你，但你也别把我当傻瓜。江好我是无论如何都会治好的，可你的忙我却可以帮，也可以不帮。我就明说了吧，你们现在掌握的药方有错误的地方。”
    “你……你是怎么知道的？”张泽山直盯盯的看着宁涛的眼睛，那眼神似乎要洞穿宁涛的内心。
    宁涛说道：“我自然有我的渠道，别忘了，你们手里的药方还是我弄到手的。如果我这点要求你们都拒绝的话，那我看我们也灭必要再合作了。”
    “药方错在什么地方了？”张泽山迫切想知道答案。
    宁涛坐了下去，指着茶几上的白水说道：“换杯茶来，我喝不惯白水。”
    “你……”张泽山顿时气结当场，他亲自给宁涛倒水，那已经是给足了面子，却没想到宁涛现在用这种口吻让他去沏茶，这不是把他这种级别的领导当服务员来使唤吗？
    宁涛瞅着张泽山，见他没动，又慢吞吞的说了一句：“刚才我给你的药还给我吧。”
    张泽山呵呵笑了笑：“你看你，送给我的东西怎么还能要回去？我们又不是小孩在玩过家家，我这就去给你泡茶，你提的要求我也满足你，晚上就把隔离室的灯关了。”说完，他往墙角的饮水机走去，准备给宁涛泡茶。
    就在张泽山取了杯子和茶叶，躬着腰身在饮水机前接开水的时候，宁涛将那根被江好咬破的手指伸到了茶几下，悄无声息的画了一只血锁。
    张泽山泡了一杯茶过来，放在了宁涛的面前。他的心里其实很不满，可面上却保持着和蔼的笑容。
    宁涛说道：“你看着我也不会告诉你。”
    “你……”张泽山的脸上顿时露出了少许怒意，他的忍让是有限度的。
    宁涛却不把他当回事，慢吞吞地道：“我什么？不要以为你是领导，你就能从我这里得到你想要的东西。我告诉你，我只会告诉江好，所以，你现在最好求神保佑她没事，不然你们也可以和寻祖项目说拜拜了。”
    张泽山的控制情绪的能力很好，就这一转眼的功夫，他的脸上就又露出了笑容：“江好是一个爱国的好战士，我们的好同志，我当然希望她好好的。行，你还有什么条件，尽可以提出来，能半到的我尽量办到，不能办到的我们商量着来，你看行不行？”
    宁涛起身说道：“我暂时没有别的要求，我现在回去准备治疗方案，明天我再来这里，如果我有什么要求的话，我会提出来。”
    “你不喝口茶再走？”
    “你的茶叶已经过期了，还有，少抽点烟，你的肺和抽烟机一样，再抽你就该进棺材了。抽个时间去医院检查一下吧，他们会告诉你的肺出了什么问题。”宁涛留下这句话，提着小药箱就往门口走去。
    张泽山愣了半响才冒出一句话来：“他怎么知道我给他放的是过期的茶叶？”
    宁涛找到了贾银红，让贾银红带着来到了一个休息室之中。
    唐珍就躺在休息室的沙发上，还没有醒来。
    宁涛唤醒了唐珍，亲切地道：“阿姨，我们回家吧。”
    唐珍的情绪转眼就失控了：“不，我不回去，我要留在这里守着我的女儿，我哪里也不去！”
    宁涛说道：“阿姨，我已经治疗过了，她现在的情况很好，明天我再来一次就能彻底治好她。你留在这里也没用，你回家准备点好吃的，我明天带她回家吃饭，你看好不好？”
    “真的？”唐珍不敢相信宁涛对她说的话。
    宁涛笑了笑：“阿姨，你难道还不相信我吗？跟我回家吧，明天我一定带江好回家。”
    “那我跟你回去。”唐珍这才从沙发上爬起来。
    宁涛搀扶着她，不知道为什么，唐珍会让他想起他的母亲。
    贾银红说道：“宁医生，唐阿姨，我送你们出去吧。”
    “好的，谢谢。”宁涛客气了一句。
    贾银红带着宁涛和唐珍进了来时乘坐过的电梯，上了一楼，然后又将宁涛和唐珍送到了大门口。
    “再见，宁医生，唐阿姨。”贾银红对宁涛和唐珍挥手。
    宁涛说道：“贾博士，我让张所长晚上关掉隔离室的灯，因为灯光会影响江好休息，对她的健康不利。晚上你要是还在这里的话，我会打电话问你也没有关灯，方便的话，能把你的电话号码告诉我一下吗？”
    贾银红说道：“当然没问题，寻祖项目的所有的人都得留在这里，我不能出大门，不然我就送你们出去了，我的电话号码是189……，不用你打电话给我，一关灯我就给你打电话怎么样？”
    宁涛说道：“好的，谢谢了。”随后，他也告诉了贾银红他的电话号码，并将贾银红的电话号码编辑成了新联系人。
    宁涛跨上了天道号电瓶车，载着唐珍离开了科学院下属的生物科技研究所。
    该准备的都准备了，接下来就是动手掳人了。
