    一觉睡到中午，沈浩饿着肚子起来，洗了把脸。

    冰箱里也没了饭菜，只有一些食材。

    沈浩倒是认得它们，但怎么把它们变成可口的饭菜，就有点超乎他的能力范围了。

    得，自己动手，丰衣足食。

    沈浩撕开一袋康师傅酸辣牛肉面，倒入开水，等面软化了，大口吃了起来。

    吃着泡面，沈浩看了看自己的几个读者群，很多人都在讨论新书的剧情。

    除了少部分对单女主文不感冒的书友，大多数书友还是很支持的，不少人在群里晒出投票截图，让沈浩颇为欣慰。

    这就是粉丝群的力量。

    他目前还只是一个普通的精品作者而已。

    那些大神和白金作者的粉丝群，人家才叫真的强大和团结。

    不过，饭要一口一口吃，沈浩也不急。

    有地球的那些文娱作品，自己在这个时空，还不是吊打一切的存在？

    吃完泡面，沈浩走进书房，开始今天的创作。

    老书接近完本，销售情况有所下滑，但依然能保住都市分类热销榜前五名的位置。

    新书的成绩，也很亮眼。

    比起第一本书，这本书的推荐资源要更多一些，成绩也要比上本更出色。

    除了玄幻白金和都市大神依然牢牢占据前二名的位置，沈浩的新书已经彻底坐稳第三名的位置。

    至于上次搞他的那个扑街，早已经销声匿迹。

    沈浩倒是听墨鱼提过一次，似乎对方的责编警告了那家伙，后续的推荐几乎没有那家伙的份了。

    听到那家伙下场挺惨，沈浩就心满意足了。

    忙到下午，沈浩提前定了闹钟，免得自己专注码字，错过了时间。

    等闹钟响了，沈浩把今天敲出的内容，分为两份。

    一份上传作家后台，另一份存到电脑本地文件夹里。

    接着，沈浩去洗了洗脸，把头发也洗干净，吹干后抓了个型。

    一身帅气的白T恤，搭配黑色牛仔裤，踩着一双黑白色的AJ，帅到没朋友。

    既然是去接女朋友下班，没有一束鲜花怎么行。

    路过家门口的花店，沈浩要了一捧玫瑰，也就是19支，花了他120大洋。

    这只是开胃菜，真正的惊喜在后面呢。

    到了商琳公司楼下，沈浩提前发了消息。

    商琳几乎踩着下班点，第一个离开公司，不少同事纷纷投过来敬佩的目光，这简直太勇了！

    商琳心态放得很稳，大不了这家公司干不下去，她再换家公司就是了。

    平时在家里，吃的，喝的，沈浩都不让她花钱。

    她那点工资，也就自己买买东西。

    沈浩打扮的这么帅，还捧着玫瑰花，自然让不少妹子频频侧目。

    可惜这个帅哥不是等她们的。

    但这不妨碍她们好奇沈浩是谁的男朋友。

    很快，答案就揭晓了。

    商琳从电梯里出来，看到手捧鲜花，打扮超帅的沈浩，乳燕归巢般的扑到沈浩怀里，惊喜的接过玫瑰花。

    “今天太阳从西面出来了，你竟然知道送花了？”

    沈浩翻个白眼，他怎么说也是身经百战，怎么可能不知道给女孩子送花。

    可家里边有俩妞，两个他都想要。

    送了这个，另一个怎么想？

    所以说，装直男就完事了。

    沈浩搂着商琳纤细的腰肢，手掌的热力传递到商琳平坦的小腹，让商琳身子下意识的僵硬了一下，连忙低头嗅着玫瑰花的香味。

    路上看到那些女白领羡慕的眼神，商琳不禁得意的扬起下巴。

    老娘找的男朋友就是帅，你们就羡慕去吧。

    对商琳这种颜狗，长得帅的男朋友就是香。

    就像周成，以前想去接她，总是被她搪塞。

    没办法，是真的拿不出手啊！

    坐进车里，商琳仍然挽着沈浩右边的胳膊，丰满的身子，靠在沈浩的身上。

    沈浩忍不住吐槽，哪个男人经得起这样的考验？

    要不是餐厅那边都订好了，沈浩真想直接把商琳带回家，将这妞就地正法。

    原本摆弄手机发朋友圈的商琳，突然发现沈浩开车的路线有些不对，诧异道，“我们不是回家吗？”

    沈浩白了她一眼，“就咱俩的厨艺，还是别互相伤害了。”

    “嘻嘻，女孩子漂亮就够了，对吧？”

    商琳不以为然的扭过身子，车上有空调，领口也不经意间解开几个扣子，露出一抹深不见底的白皙。

    “嗯……你大，说啥都有理。”

    等红灯的时候，沈浩瞟了一眼，眼珠子就不听使唤的舍不得移开。

    一直到后面车子狂按喇叭，沈浩这才收回视线。

    “好了，今天的福利，到此为止。”

    商琳狡黠一笑，把扣子系好，她刚才就是故意的。

    只让沈浩看，却又吃不到，看他馋不馋。

    ……

    沈浩定的餐厅在西溪湿地里，是国内那家鼎鼎大名的新荣记，一家把台州菜做到米其林三星的餐厅。

    当然，米其林三星那家，是京城的门店。

    杭州这家，只是分店而已。

    但哪怕是分店，有新荣记的招牌在，菜品质量肯定在线。

    把车子停好，商琳本想把手上这捧玫瑰花带进餐厅，被沈浩给拦住了。

    商琳有些郁闷的咬着嘴，背着沈浩悄悄挥了挥小拳头。

    傍晚的西溪湿地，灯光幽暗，绿色的竹林中，偶尔一阵清风吹过，带来几分清爽。

    穿过一条幽静小道，日式庭院风格的设计，让人眼前一亮。

    各种水池，植物造景，透露出一丝丝禅意的味道。

    走进餐厅，几乎餐位已经全部爆满，一盏盏橘黄色的灯笼，挂在餐桌上方，温暖不失雅致。

    “沈先生，沈太太，您二位这边请。”

    男服务生很有礼貌的弯腰带路，一句沈太太把商琳叫的心花怒放，不由把沈浩的胳膊搂得更紧了。

    “你呀~”

    沈浩也是没辙，宠溺的任由商琳搂着自己。

    走进包厢，男服务生掀起竹帘。

    沈浩和商琳也没对着坐，而是挨着入座。

    对商琳而言，于渺不在，沈浩就是她的私有物品。

    平时于渺在家，她哪敢这么放肆。

    菜品什么的，沈浩让商琳自由发挥，他只点了几个招牌菜。

    毕竟今天算是两人第一次单独约会，总得正式一些。

    商琳瞄了眼菜单，不由被上面价格惊到了。

    东星斑，一斤就要一千块，她看到沈浩几乎没有犹豫的选了一条，差不多要1400的样子。

    舟山那边的特色螃蟹-金青蟹，540一斤，沈浩要了三斤。

    其他的，诸如脆皮妙龄鸽，菌临天下，笼仔蒸基围虾……

    这种几百块的菜，两人点了六道。

    沈浩开车了，喝酒就免了，要了一扎橙汁，198元。

    点完菜，沈浩对男服务员点点头。

    男服务员会意的收起菜单，离开包厢。

    过了几分钟，包厢的门被敲了下。

    紧接着，两个男服务员费力的把999朵玫瑰花抬进包厢。

    商琳也被惊呆了，没想到平时表现的很直男的身后，此刻化身情场老手，戳竟然这么了解女孩子的心思。

    999朵玫瑰，几乎没有女孩子能抗拒这种浪漫攻势。

    反正商琳是不能。

    更何况，送她的人，还是沈浩。

    想到这，商琳情不自禁的伸手搂着沈浩的脖子，主动送上香吻。

    两个年轻的男服务员很识趣的退出包厢，心里肯定是羡慕的。

    哪个男人不想这么潇洒啊？

    包厢里那个妹子，腿又长，凶又大，脸蛋还好看的没话说。

    他们要是有这种女朋友，保准一个月不带离开家半步的。

    但他们也就想想而已，光999朵玫瑰花，都快够他们两个月的工资了。

    啧，这社会啊，漂亮的妞，果然都是给有钱人准备的。

    沈浩到底是经验丰富，肺活量锻炼的比商琳强多了，就是手不受自己控制，非要往商琳衣服里钻。

    “你别太过分~~”

    商琳羞恼的拍了下沈浩的贼手，语气说不出的娇媚。

    要不是环境不对，就她现在这样子，肯定被沈浩吃的骨头渣都不剩。

    “嘿……”

    沈浩果断收手，他可不想给其他人现场直播，晚上有的时间慢慢享受。

    好好地一顿大餐，沈浩压根心思不在上面，可商琳细嚼慢咽的，让他只能心里干着急。

    好在长夜漫漫，晚餐再丰盛，也有吃完的时候。

    买单的时候，沈浩眼睛都不眨一下，日入过万的男人，就是这么自信。

    商琳坐进车里，小心脏怦怦直跳。

    她有种预感，今晚自己可能要被这家伙彻底吃掉了。

    可她一点都不后悔。

    要是当初沈浩自信点，说不定现在她们俩娃都有了。

    回到家里，沈浩本想直接回家进入正题。

    可商琳不同意，非让他把后备箱的999朵玫瑰弄回家。

    要不然放在车里，肯定蔫吧了，她得心疼死，这可是花了上万块买的呢。

    沈浩没辙，只好花400块找两个物业的小哥，让他们用板车把玫瑰花搬回家里。

    等两个物业小哥一脸艳羡的离开，沈浩把还在低头摆弄玫瑰花的商琳拦腰抱起。

    商琳哪怕平时再大胆，这个时候也不禁流露出小女儿般的娇羞。

    看到沈浩猴急的要进入正题，商琳哪肯这么匆忙，让沈浩先去洗澡，她去布置房间。

    得，天大地大，今天商琳最大。

    沈浩去洗了澡，那速度比打仗还夸张，前后五分钟不到，这还得算上擦干身体的时间。

    等他走进商琳房间，原本的粉色床单上，撒上一片又一片的鲜艳玫瑰。

    再看看人比花娇的商琳，沈浩真心被惊艳到了。

    这也难怪自己为了商琳和于渺放弃了鱼塘，有她们俩在，起码和她们一个等级的妹子，沈浩才有兴趣接触。

    得了，闲话少叙。

    沈浩发现商琳手里一直攥着什么，不由有些诧异。

    等他走过去一看。

    好家伙，冈本001？

    沈浩不由一乐，“你啥时候买的？”

    “哼~有小半年了，反正老娘今天说什么都要用了。”

    商琳红着脸，把东西递给沈浩。

    “那不行，我不喜欢这种东西。”

    沈浩把东西扔到床底下，和外面的妞肯定要用。

    自己的女朋友，还是第一次交流，这个就免了。

    “我就知道你不安好心。”

    商琳妩媚的大眼睛，狠狠地瞪了沈浩一眼，但另一只手变戏法似的拿出一颗药。

    “毓婷？”

    沈浩都惊了。

    话说，他和商琳之间，到底谁对谁图谋不轨啊？

