    唐凌的脚步停在了门边，微微转头看向了唐嫣红：“我脸瘫。”

    唐嫣红苦笑了一声：“你这借口也太假了……”

    唐凌摆了摆手，加快脚步离开，按下了负一楼的电梯，十几秒后，电梯打开。

    唐凌跨步进入了电梯，电梯门缓缓合拢，在合拢的一瞬间，唐嫣红看到了唐凌脸上勉强扯出的难看笑容。

    “笑的真难看。”唐嫣红笑骂了一句，只是眼眶莫名的有些发红。

    电梯缓缓下降，很快就来到了负一楼。

    负一楼是唐氏集团的停车场，停车场上听着很多的车，唐凌拿出了车钥匙，按动了其中一个按钮后，一辆银色的跑车发出了滴滴的声音。

    车门被打开，将手里的东西放在了副驾驶上，一脚油门踩下，跑车发出了阵阵轰鸣声，跑车启动，开出了停车场。

    五十五层某一个办公室里，一双美眸注视着那一辆银色跑车远处。

    波澜在一次泛起，一切都在一刻发生了改变，白天变成了黑夜，让朱竹清和小舞有些不适应的眯了眯眼睛。

    这是一座高山，此时三个女人出现在了半山腰上，隐隐约约还可以看到远处的凌河市五彩斑斓的灯光。

    一道身穿休闲服，背上背着一个大包，面无表情的男人从他们身后走出，直接穿过了三女的身体，朝着更高处爬去。

    男人并没有注意到自己左手的手背上窜出了一道银色流光，流光落地后直接化成了一条只有三十几厘米的白色小蛇，小蛇抬起脑袋，吐着蛇信，竖瞳盯着唐凌，许久后才朝着唐凌爬去。

    蛇类爬行必定会发出一点很轻微的声响，只要不是特别敏感的人或许并不会听到这一种声音。

    唐凌的感知力比普通人好，所以注意到了身后有什么东西爬动的声音，低头看向了自己的脚边，一条白色小蛇吸引了唐凌的目光。

    小蛇那一双竖瞳和吸引人，因为她的竖瞳是银色的，淡黄色的眼白，唐凌并没有注意到小蛇头顶上顶着的两个小包，只是莫名的对这条小蛇产生了好感。

    蹲下身子，确定小蛇对自己没有攻击的意思后，左手的食指伸出，轻轻抚摸在了小蛇的下巴上。

    “嘶～嘶～嘶～”

    小蛇吐着蛇信，银色的竖瞳很明显的眯了起来，发出嘶嘶嘶的声音，看上去很享受的样子。

    唐凌将小蛇捧了起来，放在自己面前，眼睛里透露着一丝的喜欢，只是很快就想到了自己的特殊，欣喜很快就被黯然所替代，重新将小蛇放在了地上，抬起脚步就准备离开。

    刚走出没几步，自己的身后就再次传来了嘶嘶嘶的声音，随后一条柔滑的东西就缠在了自己的手腕上。

    低头看去就看到了刚刚那一条白色小蛇仰着脑袋，看着唐凌，一人一蛇的目光一接触，唐凌就感觉自己好像懂了小蛇的意思。

    “你想要我的血？”磁性的声音从薄唇间吐出，盯着小蛇有点儿疑惑。

    “嘶嘶嘶！”小蛇点了点头。

    唐凌没有犹豫，从口袋里拿出了一把小刀，在自己的小拇指上割开了一个口子，一滴鲜血滴落进了小蛇张开了小口中：“还要吗？”

    “嘶嘶嘶！”小蛇朝着唐凌吐了吐蛇形，只有三十几厘米的蛇躯从唐凌的手腕中射出很快就消失在了原地。

    唐凌愣了愣，用手按住了还在流血的伤口，许久后再次松开的时候，伤口已经开始结痂。

    唐凌并没有意外，而是重新抬起脚步朝着更高处攀爬。

    而在唐凌的身影消失后，一道白色的匹练从小蛇刚刚离开的地方冲了出来，白色匹练落地后，化成了一条白色小蛇，小蛇吐了吐蛇信，从口中吐出了一滴血红色的血滴。

    白色小蛇身体微微虚晃了几下，白雾升腾而起，白色小蛇在三女面前逐渐化成了和古月娜有着七成相似的女人。

    那一滴血珠悬浮在指尖，女人的另一只手抬起，一张白色的纸张出现在掌中，上面写着很古怪的文字。

    忍着对这滴鲜血的渴望，将血滴滴落在了这一张纸之中，血滴很快就被纸张吸收，纸张在吸收的过程中形成了唐凌的名字。

    女人的身体微微一晃再次变成了那一条小蛇，朝着唐凌去往的方向爬去，速度慢了很多很多。

    “娜姐，那是……”小舞犹豫着，并没有全部谁完，但只要是聪明人都知道小舞的意思。

    “那就是我。这也是我为什么会那么清楚小凌经历的一切的原因，因为我一直都被封印在他体内，看着他的成长。他所做的任何事情，每说的任何一句话，我都知道。”古月娜微微笑了笑：“别问我为什么被封印在小凌体内，这个我也不知道。”

    “你和她只有七分相似。按照你的修为，容貌或许早就已经不会变了吧。”朱竹清蹙了蹙眉说道

    “我的那一具肉体因为强行突破两个世界的界限被毁了。我本来并没有名字，来到斗罗大陆后，就和这一具身体中沉睡的灵魂融合后，就成了这个样子。”古月娜解释着说道：“这一具身体有名字叫古月娜，所以我就叫自己古月娜了。”

    古月娜说着的时候，波澜再一次泛起，看到了唐凌因为痛苦而扭曲的脸，因为释然而露出的笑容，但就在此时，精神世界开始了强烈的震荡，古月娜眼睛微微一眯：“这个我没有记忆，之后应该就是来到了你们斗罗大陆中。先离开这一个片段。”古月娜瞳眸微微眯起，还在震荡的场景突然一转，一条长达百丈的蛟龙盘着躯体，对着泛着紫色雷云的天空咆哮着，似乎感觉到了失去了什么，银色竖瞳看向了某一处，顿时对着天空发出了宛如龙吟一般的咆哮之音。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    夜空中紫色雷云闪烁着，空中的紫色雷芒越来越浓郁，紫色雷击朝着巨蟒的头顶轰去。

    轰！轰！轰！轰！

    四道紫雷骤然轰出，朝着蛟龙劈去。

