    叶辰一声大喝，浓烈的战意爆发。

    话音落下。

    他的身形，率先暴掠而出。

    登天步极境的时光之速展开，猛然间便冲到了一名黄金古族的四转天神面前。

    黄金古族的大统领金强，五转天神，完全不用叶辰操心。

    他……杀四转的，就可以了。

    黄金古族的四转天神，心神骇然。

    叶辰的速度，太快了，快到他完全反应不过来，只看到一道剑光，朝着他斩下。

    “嗡！”

    一片金光，从黄金古族的这个四转天神体内，猛然迸发而出。

    然而。

    这片金光中的神力，直接就被叶辰斩落的剑气锋芒撕裂。

    紧接着。

    巨龙咆哮。

    真龙显化，与剑气一体，狠狠冲击至这黄金古族的四转天神身上。

    “轰隆隆！”

    恐怖的巨龙之力，与叶辰的剑道锋芒，完美的交融一体，如此爆发，直接击碎了这黄金古族四转天神的身躯！

    漫天金色的血肉骨骼碎片迸溅。

    叶辰心念一动，无极星辰剑阵呼啸而出。

    剑阵之力，演化极致的绞杀，将这黄金古族四转天神的肉身碎片尽数绞成血雾，再将其中蕴藏的生命痕迹磨灭！

    “啊！”

    凄厉的惨叫，在虚空中回荡。

    黄金古族这位四转天神的神魂体凝聚，无比的愤怒，惶恐，不安。

    所有人都震惊了。

    黄金古族，战力强横。

    就算这个不是很出色，可其实力之强，也不能以常理度之。

    然而。

    无名公子，仅仅只是一剑，就将其打的肉身湮灭！

    如此实力，当真是匪夷所思！

    “杀！”

    任家的人，以及修罗军的人，都纷纷大吼，冲杀而出。

    他们，原本很悲观，甚至都有些绝望了。

    黄金古族来的战士不多 ，可黄金古族太强大了。

    加上又有以诸葛家族与南宫家族为首的人奸势力，在暗中相助黄金古族。

    可现在……

    局势完全变了。

    任家的老祖宗，任天阔突破到了六转。

    诸葛家族还有南宫家族的那些人，一个都没出现。

    萧家以及天机楼的人杀了过来。

    胜利的天平， 彻底倾斜到了他们这边。

    此前心中的压抑，此刻都化作了无边的战意与杀意。

    黄金古族的战士，数量本就不多，他们单体战力强大。

    一打一，打不赢？

    那就二打一！

    三打一！

    一群打一个！

    汹涌的力量，如同巨大的海浪，将黄金古族的战士淹没！

    叶辰身形一闪，冲向那黄金古族四转天神的残魂， 手中的天痕剑上，鲲鹏之力猛然浮现！

    巨大的鲲鹏，张开双翼。

    太阴之力与太阳之力流转，振翅而过，碾碎一切。

    黄金古族一个四转天神，就此被灭。

    杀的轻而易举。

    不费吹灰之力！

    “鲲鹏至尊法……”

    “那是鲲鹏之力！”

    “无名公子，竟然还会鲲鹏至尊法……”

    “南宫音在二转之境，灭杀四转天神，无名公子还未二转，便剑斩四转天神，杀的还是黄金古族的四转天神……无名公子，已经不弱于南宫音！”

    “只是顶阶天神的实力，镇杀黄金古族的四转天神……无名公子战力无双！”

    “快看，无名公子的模样……变了！”

    惊呼声，一阵一阵。

    无数惊愕的目光，看着立身于虚空中的叶辰。

    此时的他，直接恢复了原本的面貌。

    无需再隐藏了！

    任家的任天阔突破六转，剑阁与萧家，还有天机楼，已经与他这边，缔结了同盟阵线。

    而且。

    修罗军成立，人道显化。

    叶辰在中域，已经彻底的奠定了扎实的基础，站稳了脚跟，已经可以与各方敌对势力正面叫板！

    故此。

    他露出了原本模样。

    他的身上，神力涌动 ，神光绽放，满头长发飘扬，双目之中，宛若有日月起落，有大世沉浮。

    “想杀我金强，你们痴心妄想！”

    就在这时。

    黄金古族的大统领，五转天神之境的金强，发出一声大吼。

    他被打的极为凄惨，毫无反击之力，求生的本能，使得他爆发出了恐怖的力量，顷刻之间，熊熊火焰在他的身边燃烧。

    此乃火焰天碑烙印的力量。

    黄金古族，拥有火焰天碑，这并不是什么秘密。

    金强催动天碑战技，引七十二道火焰天碑之力，燃大世之火， 一拳轰飞了五转天神吴风波。

    紧接着。

    火焰化煌煌大日，于绝风道长与萧动面前炸开，将他们二人掀飞。

    虽然叶辰都传了他们七十五道烙印的天碑战技，可时间太短，他们还没完全掌控，而且，就算掌控七十五道天碑烙印，也未必敌的过金强催动的七十二道火焰天碑烙印。

    这种特殊的属性天碑，比普通的天碑，拥有着更恐怖的威能爆发。

    六转天神任天阔，冷哼一声，一掌打出，掌印直接轰入那熊熊火光之中。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道道火焰天碑烙印，被任天阔的力量碾碎！

    可金强体内，明显有不少火焰天碑烙印储备。

    任天阔碾碎多少，他就立刻补充多少。

    任天阔冷哼一声，直接冲入了那大世火焰之中，六转天神之力狂暴无比，硬生生将大世之火冲击的破碎炸裂！

    他的身边，浮现四十九道天碑烙印。

    没办法。

    叶辰刚交给他的七十五道烙印的天碑战技，还没学会。

    任天阔携四十九道天碑烙印引动的大世之力，挥拳砸向金强的脑袋。

    金强满脸的狰狞狠戾，低吼一声，七十二道火焰天碑烙印，猛然间化作了一把火焰长刀！

    在天碑战技这方面的运用，黄金古族，显然已经领先于人族，达到了另外一个高度。

    金强手持七十二道火焰天碑烙印凝聚而成的长刀，迎着任天阔的拳头斩去。

    他满脸的疯狂！

    可就在这时。

    一片浩瀚的剑光，猛然爆射，冲击至了金强手中的火焰长刀上。

    “轰隆隆！”

    两股力量，碰撞出了恐怖的力量余波。

    剑光破碎！

    可金强手中的火焰长刀，也失去了应有的威势。

    有一股极为霸道的气息，侵入了火焰长刀内，甚至开始干扰其中力量的本质！

    正是叶辰掌控的镇世天碑总碑气息！

    任天阔的拳头，轰砸在了火焰长刀上。

    火焰长刀，猛然破碎，七十二道火焰天碑烙印，都直接炸了大半，任天阔的身形，也往后倒飞。

    伤势无比严重的金强，欲要遁逃。

    可叶辰一步踏出，身形横渡虚空，挡在了金强的遁逃之路。

    “死！”

    一声冷喝，叶辰挥剑而斩，七十五道天碑烙印之力加身，八秘集于一剑之中，巨龙咆哮，鲲鹏振翅！

    这是叶辰的攻杀极致一剑。

    一剑落下。

    金强，灰飞烟灭！

    他刚才，瞬杀了黄金古族的四转天神。

    现在，又一剑劈死了黄金古族的五转天神，虽然这是个重伤的五转，但五转就是五转。

    叶辰当着无数人的面，剑斩五转，顷刻间，他的形象，在所有人的心中，变得更加高大，更加的绝世无双！

