    姜长老望着眼前的少年，脚下趔趄着连连后退几步，脸上满是惊骇，“你……你……金丹，怎么会是金丹的气息！！”

    “小鬼，你究竟是什么人，你刚刚到底做了什么？！！”

    只见眼前的少年眸光灼灼如火，全身浑厚的灵力疯狂鼓荡，墨黑如缎的黑无风自扬。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整个人散出来的气势威压，哪里像是一个区区筑基期武者，分明就是货真价实的金丹期。

    直到这一刻，姜长老心中对这个少年再没有一分一毫的轻蔑忽视，只剩下难以置信的骇然。

    而事实上，此时的纥溪并不好受。

    她刚刚用银针刺激穴道，扩张经脉，实际上是一种强行燃烧丹田，提升实力的办法。

    这种办法，前世的时候纥溪就用过，只是那时候没有灵力，燃烧的却是丹田中的内力。

    用这种方法，能在短时间内提升人体的度，但是代价却是生命力的燃烧。

    前世时，每在这种强行激状态维持一分钟，她就需要消耗大约一年的寿命为代价。

    而此时燃烧丹田中灵力的办法，自然也是需要付出代价的。

    可是，为了陈嬷嬷和小狸的仇恨，纥溪已经豁出去一切，根本顾不得了。

    姜长老猛地醒过神来，浑身灵力催动，原本掉在一旁的千子剑嗡鸣而起，朝着纥溪冲过去。

    他想要趁着纥溪的灵力还不稳定，杀他个措手不及。

    可是，让姜长老震惊的是，那千子剑化成的剑影，刚刚接触到纥溪身侧，就陡然被弹射出去，竟是连纥溪的灵力护罩都丝毫破不开。

    同样是金丹期，很显然，此时纥溪身上的灵力要远比他强大。

    就在姜长老慌张惊疑之时，纥溪的脸上却露出了恍然地笑容，嘴角勾勒出嘲讽的弧度，幽幽道:“原来如此，风行千刃，也不过如此而已！”

    此时的纥溪，在她的识海中，正一遍遍播放着姜长老使用清风旗动风行千刃的样子。

    紫金殿传承摩诃心典的技能秘法复制。

    当她的修为突破到金丹期时，这个刚刚学会的法术，就自然而然开始运转。

    原本看上去强大而神秘的风行千刃，在她脑中一一解构，又一一重组，再没有半分秘密。

    话一说完，纥溪心神一动，手中的清风旗陡然飞出。

    在姜长老反应过来时，清风旗席卷的滔天风暴，朝着姜长老直扑过去。

    “什么？！！风行千刃，这……这不可能！！”

    姜长老惊呼一声，几乎傻眼了，“这可是我姜家的独门绝技，你怎么可能会用？而且那清风旗可是我祭炼过的，为什么你能使用？！！”

    姜长老出一声声震怒的嘶吼，可是卷到他面前的飓风却越来越大，将他团团笼罩其中。

    飓风中传来姜长老愤怒的质问与闷哼声，还有风刃一道道划破他衣衫血肉的声音。

    不过，这样的情景也只持续的数声，风暴中心突然爆出一声剧烈的轰鸣。

    紧接着，整个龙卷风炸裂开来，卷曲着落叶沙尘，逐渐在天地间消失。