    气泡！

    宛如真空包装！

    用手捏起来很柔软，犹如揉捏馒头一样。

    随着窦长生手中微微用力，气泡不断变幻模样，可随着意念一动，啪的一声，气泡直接炸裂开来，气泡中的物品，已经出现在窦长生手中。

    此物出现，浓郁的灵气开始散开。

    水面上一条条鱼，直接冒出头，不少更是纵身一跃，远处一条丈许水蛇，更是蠢蠢欲动，狭长的蛇信不断吞吐，漂浮在水面上的身躯已经绷紧。

    尽管蠢蠢欲动，可并无任何一位敢动。

    陈伟已经震慑四方，杜绝了可能出现的纷乱。

    窦长生把玩手中的东西，这是一枚形如鸡蛋，先端略小，中部以下渐宽，核大而丰圆，酷似窦长生知道的银杏，不过这东西肯定不是银杏。

    一时之间，窦长生也叫不出此物的名字。

    尽管不晓得名字，可大致的功效窦长生判断的出来，这是一种能够滋补血肉，产生气血的宝物。

    这乌龟能够长这么大个，怕是就是吃了这东西，这才产生的变异。

    相比较远处的水蛇，还有隐藏在水中时不时露头的一条青鱼，这乌龟最具备灵性。

    水下好东西不少，看来是不能够忽略了，灵气复苏是世界的复苏，而不是一偶之地的复苏，所以不论是山川还是海洋，全部都处于复苏中。

    要是有宝物，山川中有，海洋中也有。

    这一枚被窦长生命名为仙水杏的宝物，翻手之际就已经收起来，此物绝对不止于这一枚，这乌龟再有灵性，那也是懵懵懂懂远不如窦长生。

    以窦长生毒辣的眼睛，一眼就看出此物数量不会多，可也不会少，不然这乌龟不可能献给自己。

    仰望着天穹之上的一轮弯月，窦长生顿感时机已经差不多成熟了。

    直接一挥手，顿时平静的泷泽水，开始剧烈的翻滚起来。

    一道水浪直接高高的升起，一米，两米，一丈，两丈，直至到十丈的距离，窦长生这才停止水浪的高度，看着差不多三十多米的高度，已经有着十层楼左右。

    又看了一下盘踞于此地的水族，又一次挥手，水浪开始下降，这十层楼左右的高度，实在是太过于困难了一些，最后将低在九丈。

    九为数之极至，自己取九丈，正是暗合天道。

    此番跃龙门，也要取九数，窦长生仔细考虑一番，这太消耗神力了，还是三数为佳。

    正所谓事不过三，三在万物中也占据极重的分量。

    如今窦长生也算是家大业大了，一两滴神力肯定是拿不出手了，所以窦长生奖励一百滴神力，三位也就是三百滴神力，像是九名九百滴神力，就有一些多了。

    跃龙门的规矩，还要变一变，这如同水蛇和乌龟，他们都已经距离精怪只有一步之遥，要强出普通的鱼虾太多了，要是不限制他们，这名额肯定是他们的。

    所以越强者，跃龙门时遭受的阻碍越大，至于普通的小鱼小虾，就算不横加阻碍，他们的希望也不高，但窦长生不会不给机会，万物皆有一线生机。

    总而言之，不论强弱，他们遭遇的困难是一样的。

    三百滴神力宣泄而出，直接融入到水浪之上，冥冥之中一股共振传出，龙门不是第一次立，上一次尽管是草班台子，那也是正八经获取到了天道认可，降下了天道功德。

    此番随着窦长生动作，一股独特的气息开始从水浪上面浮现。

    一股伟力自然而然生出，已经接替了窦长生的力量，开始撑起水浪，在水浪两旁降下了两道光芒，光芒璀璨如柱，透明纯净，上面有着精美的花纹。

    龙门自现，并且产生一股吞噬之力，正在不断向窦长生索求。

    仿佛是再说，神力，神力，给我神力。

    不够，窦长生浮现出惊讶之色，这神力竟然不是自己规定多少，就能够有多少，是有着固定值，一千滴神力，概不赊账，不给，就崩！

    这是窦长生洞悉了冥冥之中的规则后，直接化为大白话的解释。

    一千滴神力，都足够敕封一位正九品神位了。

    这样的花销真是不小，要知道正九品的实力，在天下间已经不低了，不过这一笔神力依然要花费，不然这三百滴神力就打水漂了。

    要是一开始知道花费这么多，窦长生不一定尝试，可如今已经被套牢了。

    补足了余下的神力，龙门彻底的凝聚而成。

    金色的纹路，遍布龙门水柱上面，仔细观看能够发现这水柱上面缠绕着一条张牙舞爪的金龙。

    不，还不是金龙，只是金蟒，虽然额头有包，可身下无爪，只是长着金色长须，不仔细看真的会被遮掩过去。

    看来这龙门，还能够进一步获得提升。

    龙门华丽尊贵，横立于泷泽水上，宛如天穹之门，镇压万千波浪。

    窦长生看着龙门，感受着龙门气象，这龙门不为实物，完全为虚幻之门，可以出现天下间任何水域中。

    不过此刻能够召唤龙门者，唯有窦长生一人，其他也就是龙门满足特定条件，然后会直接的自己显化而出，为天下间水族，开辟出一条晋升之路。

    这是随机的，谁也不晓得龙门会如何满足条件，会出现在何地？会何时出现？

    窦长生目光复杂之色一闪即逝，此番不是上一次草班台子，这一次龙门真正的现世，已经给未来水族崛起埋藏下了伏笔。

    就是不晓得未来水族，是否能够赶上这灵气复苏的大世。

    这一方世界越来越和脑海中认知的世界相似了，妖魔鬼怪，仙妖神佛，皆会一一的出现在这一方世界中。

    水族动摇不了人族大势，有自己在，水族从始至终都会是附属，至于自己死后，谁管他洪水滔天。

    汇聚水族气数，归于己身，这才是最为明智的做法。

    今日窦长生不做，来日自有其他人做，依然改变不了什么，而且好处还让其他人获取。

    “今日本尊立龙门！”

    “为天下万千水族开辟晋升之路。”

    声音冥冥之中，宣告泷泽水！

    窦长生眼巴巴凝视着天穹，总少一点东西没落下。