    现在二房崛起，凭本事赚茶方的钱，而这钱也是留在叶家，是叶家的子孙得到，叶崇明根本就没觉得有什么区别。只不过这钱由大房变成了二房获取而已。

    而这本来就是二房的本事。他们不占任何人便宜，只是没让大房人占自己的便宜而已。便是大房人自己，也说不出不要脸的话来。

    因此他在来的马车上, 把这些话当着叶雅茗的面，跟叶鸿昌说清楚了。

    叶鸿昌心里怎么想的他不知道。反正在表面上，叶鸿昌表现出了完全不在意的样子，还鼓励了叶雅茗两句话。

    见叶崇明提到自己了，叶雅茗这才出声，朝陆观弈和齐霁道：“我是叶家人, 我们叶家能与二位公子合作，也是荣幸。所以二位公子放心，就算这制茶方子要用钱买, 要价也不贵，毕竟咱们现在已算是自己人了。”

    “就比如说，与桂花茶同类的茶，我向自家要价，也就五千两而已。而桂花茶一面世，利润的丰厚，想来二位公子也是了解的，五千两银子随随便便就赚回来了。”

    顿了顿，她道：“要是我往外放出风去，有这样的茶类方子要卖。不说五万两银子吧，三四万两总能卖得上的。”

    要跟叶家合作，陆观弈和齐霁自然不能不关注叶家。叶家的桂花茶，那日就在崇善寺他们就被惊艳到了。而出售效果，就算他们不派人关注，刚才进来时, 他们也看到了集香楼的火爆场面。

    桂花茶售价几何，他们也派人打听了；要做茶买卖，毛茶的价钱, 他们也知道。这么一算，叶家的桂花茶只要量大，那绝对能赚得盆满钵满。

    这还不是一锤子买卖，而是年年如此，是可以传给子孙后代的无形的财富。可以说，一个方子都能让一个家族吃几代。

    也正是如此，他们才给了叶家非常优惠的合作条件，宁愿自己占股比叶家少，屈居叶家之下，也愿意与叶家合作。

    现在听叶雅茗这么说，齐霁感觉心里舒服了，正想表示一下谦让，却听陆观弈感兴趣地问道：“叶姑娘这么说，莫不是已有了类似于桂花的新茶方子？”

    叶雅茗点点头：“是的，我打算制茉莉花茶，制法跟桂花茶差不多。不过现在茉莉花期未到。我的想法，需得等明年夏天花开了试试, 才能确定能不能制成功。”

    “茉莉花？”陆观弈想了想茉莉花的香味，赞成的点点头。

    他又好奇地问道：“你就这么说出来, 不怕我们不跟你合作，而自己找人试制吗？要知道，我们可还没签契约呢。”

    叶雅茗自信一笑：“首先，我相信二位公子不会为了这点蝇头小利放弃作人的准则，二位的格局可不会这么小。”

    齐霁听了这话，眸光顿时一亮。

    叶雅茗接着道：“第二，我也相信我们叶家茶叶的价值有一定的分量，也相信以我爹和我制茶的能力，能源源不断地创制出新茶。二位公子这么聪明，怎么会为了一棵树木放弃整个森林？”

    “说得好。”齐霁两眼都快冒小星星了，用扇子用力拍打着手掌，“说得真是太好了。”

    齐霁并不是在齐知府身边长大的，而是打小住在京城，跟着祖父母长大，去年才来的临安。也因此，他跟陆观弈的感情极好。

    在京城，他见过不少的大家闺秀和名声在外的才女。可像叶雅茗这样看似柔弱，说起话来却浑身充满自信又字字珠玑的女子，齐霁还是第一次见。

    当然，他绝不承认是因为叶雅茗说了他和陆观弈的好话，且说得一点儿也不谄媚，说得极有水平而大加赞赏的。

    陆观弈虽没说什么，但眼里也流露出了些许欣赏之意。

    他道：“叶姑娘说的都没问题。只要那茉莉花茶的味道和香气能跟桂花茶媲美，我们出三万两银子来跟叶姑娘买它的独家制作权。”

    叶雅茗见他办事十分爽快，半点没有因为她是叶家人而想占她这制茶手艺便宜的意思，心里高兴起来，道：“我创制了一些茶具，还研究出了特别的泡茶方法，使散茶的味道更好。为表合作的诚意，这几样茶具和泡茶方法，我可以直接送给你们。”

    她只是让窑口烧出了公道杯、茶漏和水盂，并不吝啬于送给大家。等大家认可了新茶具，她再拿出盖碗和紫砂壶。当然，后两者就是要花钱买创意了。

    陆观弈眼眸微亮，问道：“这些茶具，不知叶姑娘带来了吗？可以给我们看一看吗？”

    叶雅茗点点头，朝白蕊示意了一下，白蕊便打开藤箱，拿出放在上面的三样茶具，送到陆观弈和齐霁面前的茶几上。

    陆观弈拿起三样茶具看了看，却没问叶雅茗它们的用法，而是转头向叶崇明道：“叶老太爷不是想请智能大师作中人吗？我已请人去问过大师的意思了，大师还是很乐意做这个中人的。”

    说完这句话，他才向叶雅茗道：“既然叶姑娘有新茶具和泡茶手法要展示，不如我们现在就移步崇善寺，让智能大师也能品尝一下叶姑娘泡出来的茶，如何？”

    “好好。”叶崇明连声答应。

    这位陆公子果然不愧是大家子，做出事来既体贴又敞亮。

    如果现在陆观弈就让叶雅茗泡茶，虽说无可厚非，也是叶雅茗主动提及泡茶技艺的缘故，但多多少少会让叶家人有些不舒服。

    就如同你去人家家里作客，听闻主家的女儿擅舞，你就提出让她给你跳舞一样，十分无礼而轻慢。

    你把人家的女儿当什么了？

    事情或许不那么严重，但性质是一样的。

    而让叶雅茗给智能大师泡茶就不一样了。叶崇明和智能大师平辈，又相识了大半辈子，叶雅茗算是智能大师的晚辈。

    晚辈给长辈泡茶，理所应当。至于陆观弈和齐霁，不过是蹭一杯茶喝，谈不上对叶家姑娘的不敬。

    于是一群人下楼上车，往崇善寺而去。

