    塔龙王是近乎于封王无敌的强者，这等层次主动燃烧不朽神力，所迸发出来的威力是异常恐怖的，而用在速度上，丝毫不逊色于罗华催动五行甲爆发的速度。

    不过罗华对此早有准备，他取出七彩流沙，随后拔开了瓶塞。

    呼。

    瓶子内的流沙顿时弥漫出来一部分。

    一股股时间法则激荡而开。

    罗华当即意识沟通宇宙本源，施展时间暂停。

    哗。

    这一施展，方圆数万公里的所有事物在刹那间凝固住了，甚至那正在恢复的宇宙空间，都停止了恢复。

    塔龙王虽然逃跑，可也时刻注意着罗华的动作，而当看到那七彩流沙后，它瞳孔猛地一缩，在域外战场闯荡了数万年，它岂能不知道七彩流沙。

    “这琉璃王竟然连七彩流沙都买了，看来是真的打算置我于死地了！”念头浮现的瞬间，塔龙王便将手中的狼牙巨棒挡在了身前。

    这塔状狼牙巨棒虽然是主攻击的重宝，可是也附带部分防御功能。

    轰。

    定住塔龙王后，罗华毫不迟疑的双翼一振，快速跟塔龙王拉进距离，随后雪白长枪轰出！

    淡金莲花再现。

    周围时空再次被影响。

    嘭。

    恐怖金莲攻击透过狼牙巨棒，眨眼就轰在塔龙王身上，它庞大的神体轰然碎裂，重新凝聚时，神体损伤了15%，不同于上一次，这一次因为有着重宝抵挡削弱，虽然它实力下降，但神体损伤却比上次缩短了一半。

    这便是重宝的强大之处。

    逃！！

    塔龙王此时实力不足全胜状态三成，它挣脱出时间暂停效果后，果断再次燃烧3%的不朽神力，转身疯狂逃窜。

    罗华眉头不由一皱，耗费一次七彩流沙，也仅仅才令塔龙王损失一成以上神体，就算再消耗掉剩下的两次机会，只怕也杀不了塔龙王，更何况塔龙王距离封锁边缘已经很近了。

    失算了！

    罗华不由叹了口气，他还是小瞧了塔龙王这等层次的强者，不过仔细想想，他也就释然了，像真衍王，裂空王那等封王无敌层次的强者，是能够在宇宙尊者手中保命的，而塔龙王，玄墓王它们虽然跟封王无敌有些差距，可也不是随随便便就陨落的。

    他自创的灭世金莲是强，威能甚至超过了普通宇宙尊者，但想要击杀神体强大的塔龙王，还是有些困难。

    “实力还是不够啊！”就这样，在感概中，罗华眼睁睁的看着塔龙王逃离到封锁边缘处。

    “琉璃王，今日一战，我塔龙王输的不冤！”说完，塔龙王便瞬移消失了。

    而悬浮在封锁边缘外围的玄墓王等人，尽皆沉默着，其实原本它们过来是打算坐收渔翁之利的，可罗华表现出来的实力，彻底震住了它们，以至于谁也不想去拦截逃跑的塔龙王，毕竟它们若是拦截住了，最后也是便宜罗华而已。

    这种损人且不利己的行为，即便是同阵营中的七剑王，都不会去做。

    刷刷刷。

    血毒王最先消失，它担心琉璃王找它算账。

    紧接着代表着南惩的骷针王也消失了。

    “琉璃王，现在我实力不够，期待未来与你一战！”玄墓王丢下一句话，就瞬移离开。

    七剑王和黑剃王相继看了罗华一眼，也纷纷瞬移走。

    周围躲的极远的数万名封王强者，看着这一幕，尽皆唏嘘感叹，他们明白，玄墓王这些近乎于封王无敌的可怕存在这么快离开的原因，是因为怕了。

    “从此以后，琉璃王将是第七战场的第一人了！”

    “除非宇宙尊者出手，否则谁也无法抵挡琉璃王！”

    “这一战，琉璃王展现出来了可怕的速度，防御，还有攻击，再加上他的三大法则绝招，谁要是碰见，恐怕只有陨落了！”

    刷刷刷。

    在一片感叹中，许多会瞬移的封王们尽皆消失了，而从这一战后，星辰塔闯荡的封王强者数量直接减少了近乎两成，毕竟有罗华这样的真正封王无敌存在，除了像塔龙王这般神体强大能抗住一两次攻击的强者，其他如七剑王，黑剃王只怕都扛不住两次。

    至于其他人，甚至一击就陨落了。

    所以很多封王强者才果断离开了星辰塔，有的更是直接退役。

    毕竟大家来域外战场是为了磨练闯荡，而不是来送死的。

    不过琉璃王和塔龙王一战的结果，也仿若长了翅膀般的迅速在第七战场传播开来，而罗华也随着这一战，一跃成为了第七战场的第一人，力压其余星辰塔九大强者。

    并且第七战场上的很多人类联盟的封王都称，琉璃王若在第七战场一天，那么便镇压诸多异族一天。

    ……

    虚拟宇宙雷霆岛，天蚀宫殿内。

    “灭世金莲……”关注着弟子和塔龙王一战的天蚀宫主，在看到那一朵淡金莲花时，脸上都露出了压抑不住的震惊，他何等眼力，自然一下子就看透了金莲。

    “金木水火土五种本源法则，竟然也被我弟子融合在一块了，这，这……”天蚀宫主彻底懵了，融合法则是很难领悟的，要不然也不会宇宙中九成九尊者都走的掌控时间和空间这一道路了，因为他们在融合法则上没有天赋，所以无法走兽神一道，只能通过悟透时间和空间，然后去尝试掌控时空，成为宇宙之主。

    这样的道路是最常见的，可也最难。

    而混沌城主之所以收罗峰为亲传弟子，也是因为罗峰在兽神一道上具有天赋，未来有成为宇宙之主的可能。

    可现在，罗华在融合法则上的天赋，已经超出了天蚀宫主的认知了，多种法则融合道路几乎没人成功，更别说五种本源法则融合了。

    “难道，难道我这弟子还真能将空间派系一脉全部悟透？”这个念头一浮现，天蚀宫主彻底不淡定了，要知道单纯的空间，金，或者空间，水等法则融合完成，就能媲美宇宙之主了，如果空间一脉全部悟透，那威力……

    刷。

    天蚀宫主的身影渐渐消失。

    雷霆岛另一处宫殿。

    与天蚀宫殿不同的是，这一宫殿到处弥漫着冰冷气息。

    “天蚀，你来为何事？”王座上，一道虚影模糊扭曲，但却散发着极尽的冰冷之意。

    天蚀宫主恭敬道：“老师，弟子前来，是为我那徒儿罗华之事。”

    冰峰之主冷漠的面庞上，眉头不由皱起，“说吧。”

    “是，老师。”天蚀宫主当下便将罗华击败塔龙王的事情简单叙述了一遍。

    “你那弟子罗华成为界主也才数千年时间吧，竟能击败塔龙王，倒也不错，只不过他走的多种融合法则之路，注定很难成为宇宙之主，你还是多加劝导吧！”冰峰之主声音冷漠，他的性格便是如此。

    天蚀宫主也知晓老师的性格，但还是忙道：“老师，这是罗华击败塔龙王的影像。”

    说着，便一挥手，大殿内出现了罗华和塔龙王交手的画面。

    冰峰之主刚开始看到三重星河时，面色依旧冷淡，而当看到那朵金莲时，眼神忽然变了。

    “金木水火土五种法则融合？这……怎么可能？！”

    五种本源法则融合，这意味什么？

    意味着距离空间派系这一脉，只差融合空间了。

    而整个空间派系一旦融合，便会返本归源到宇宙刚诞生时的两大最强法则之一。