    他们不仅人来了，还带来了以国子监为首的众学院的捐款，所有的捐款在京城时就换成了药材和布料送到这里来。

    所以车队才那么长。

    此时一众学生正在县衙里等待见杨和书。

    龚少将军看着院子里站的人，皱着眉头快步走到杨和书面前，见他还在处理公文，不由急道：“你怎么不着急，外面这么多学生，朝廷这是在帮我们还是在给我们找麻烦？”

    杨和书淡淡的道：“当然是在帮我们了，少将军也太看不起国子监了，他们能力并不弱，特别是有胆识和魄力来这的人就没有差的。”

    他抬起头来看了外面一眼，微微一笑道：“真要我说，他们只要熟悉了庶务，用起来可比州县的官员们还要顺手。”

    学生嘛，掌握了技巧，他们就能无怨无悔的为你，为民众，为整个国家付出，没有那么多的利益得失计较。

    觉得他们拖累的，多半是不会用他们的人。

    杨和书将手上的文书批完，放下笔后起身，道：“走吧，我们去看一看我们的勇士们，他们敢在这时候来夏州城，那就是无上的勇士了。”

    杨和书自己便出身国子监，在场的人都要叫他一声学长，有这层身份在，加上他素有才名，又有德望，是不少国子监学生的偶像，指使起他们来尤其方便。

    夏州城一座城当然是用不了这么多人，杨和书没打算把所有人都留在夏州城内。

    而且，刺史现在还被他软禁着呢，杨和书虽然只是郭县县令，但从疫情起到现在，夏州辖下另外三个县也都是听他的政令。

    不，应该说，是听刺史府的政令，而现在刺史府的政令是杨和书管着的。

    本来刺史府下其他官员，比如别驾长史等对杨和书也颇多意见的，毕竟他“得位”不正，但京城那边很快来了公文，擢杨和书代理夏州政务，后来京城送来了太医和药材，他们再多的意见也先憋着了。

    连城里的别驾和长史现在都听杨和书号令，更别说辖下另外三个县了。

    不过杨和书也没怎么插手别县事务，只是给出一些抵抗天花的意见，还有将太医们开出来的药方抄录一份派人送去而已。

    现在人手充足了，杨和书便想将这些学弟都培养出来，到时候上山下村，将所有的天花病患全都找出来。

    杨和书难得抽出晚食的时间来，在夏州城最好的酒楼里宴请学弟们。

    酒楼才重新开业不到三天，迎来这么大一拨客人，高兴得不行，殷或趁着他们点菜的时候从杨和书身边经过。

    杨和书便与他一起出门。

    俩人站在包房外面说话，“杨学兄，白善他们呢？”

    他刚才没有在县衙里看到白善，此时吃饭也没见，以杨和书的周到，白善和白二要是在，便是为了让同窗们见面，他也应该会让白善和白二过来。

    杨和书道：“他们到各村镇巡查去了。”

    他看了看殷或，见他脸色还好，便笑问：“你家里怎么放心你来？”

    殷或微微一笑道：“同窗们都有仁心壮志，我虽不能出仕，却也有济世之心，家里人不愿我愿望落空，所以就答应了。”

    杨和书信他才有鬼，不说殷老夫人，就是殷礼也不会答应他往这么危险的地方跑的。

    不过事实却是殷礼的确过来了。

    杨和书没有探究根本，不过还是考虑了一下他的身体状况，“你便直接留在城中支应吧。”

    殷礼笑着点头，然后才问：“周太医呢？”

    “她在医棚那里，轻易不出来的，”杨和书顿了顿后道：“你也不要进去，进入疫区的人想要出来就不容易了。”

    也就他和龚少将军才能每日进出一趟，其他人，便是送物资和送病人的，也都是送到关口那里就有人接。

    卢太医他们开会碰头时都是直接坐马车到别院，一路再又坐马车回去，路上不能停留和下车……

    而且，殷或的身体也不适合去太过危险的地方，杨和书就算不是医者也知道体弱的人更容易染上天花。

    殷或也不强求，他素来主意正，却不是听不进去规劝，而且他的性格让他不愿给人找麻烦。

    进城的人分为几拨被安定好，周立重连带着粮食被周四郎带着人送回租住的院子，而莆村的佃户们则拿着手上分到的粮食和一些路费转身便又往难走。

    走上半天刚好回到昨天晚上歇脚的驿站，于是纷纷住下。

    他们有凭证，所以驿站并不拒收他们，就是过关卡也比别人方便。

    这一趟他们可赚了不少钱，毕竟冬天，在家里也是猫冬，给东家送一批货还能赚不少钱。

    而周立如和刘三娘等医者，他们是进城后直接就被分往各处，见过目前所有医棚和别院的情况后才被组织在一起。

    卢太医这几天严重睡眠不足，所以除了周立如外，所有来援助的大夫，他直接写了各医棚和别院的号数让他们抽签，谁抽到去哪儿就去哪儿，私底下换地方的他不管。

    他道：“不论你们是民间来的，还是太医院或太医署来的，诊脉总已经学会了吧？这是几张对症的方子，这是现有的药单，你们就从现有的药单里开对症的方子吧。”

    众人：……这么难吗？竟然药材都不全。

    卢太医继续道：“要是药单上没有药方上的药了，你们就琢磨琢磨什么药能替换一下，想不出来就去请教周太医，金大夫和华大夫，还有我和郑太医，到时候群策群力改一下方子。宁慢勿错，宁愿看慢一些，也不能给病人开错药，这个道理诸位都懂吧？”

    满宝和大家一起低头应了一声“是”。

    卢太医满意，将方子和药单发给众人，然后转身就走了。

    郑辜忍不住凑到师父面前道：“感觉卢太医脾气越发不好了。”

    满宝就压低了声音道：“他这段时间睡得不够，年纪又大了，你们谅解一下。”

    满宝叹气道：“应该是书上写的更年期到了，我们要体谅一下年纪大的人。”

    郑辜：……总觉得卢太医要是知道师父的这个想法不会太高兴的。

