    第一场比赛结束，103比95，还是熟悉的结果，湖人队轻取爵士队。

    孙大圣在这场比赛拿到了22分10助攻6篮板2盖帽1抢断。数据再次压过了德隆威廉姆斯的16分13助攻3篮板1抢断。

    孙大圣压制德隆威廉姆斯渐渐成为了见怪不怪的事情！

    至少在湖人队球迷看来是这样的。

    而爵士队球迷还是有点不敢相信，当初那个只能勉强给德隆威廉姆斯带来一些困难的华夏新人，居然已经成长到了这种程度！

    “孙是个很不错的新人，两年时间成长到这种地步的新人不多，他很少见！”斯隆在赛后也夸了孙大圣，对于这个新人，他也很欣赏。

    湖人队球迷们看到这个新闻为孙大圣感到高兴，毕竟能在斯隆的嘴里得到这个评价的球员真的不多，这算是一种认证。

    只有科比在看完了报道之后提醒了孙大圣：“老家伙们不会轻易夸人，一旦夸了，就说明你被盯上了，下一场比赛他很有可能针对你！”

    科比永远不会忘记，1999年的季后赛，波波维奇在系列赛开始前也是狠狠地夸了他一通，然后对他进行了“惨无人道”的针对，那轮系列赛后，湖人队的主场甚至响起了“我们想念埃迪”的呼唤声。

    在科比看来，孙大圣也迎来了这样的时期。

    ……

    孙大圣很认真地准备了第二场比赛，因为科比的话，他甚至还加练了投篮。

    只是他很好奇，杰里斯隆会拿出什么样的防守针对来防守他，就爵士队的这几个一号位，除了德隆威廉姆斯还能让他感到棘手以外，其他人应该都对他构不成威胁。

    而就只是德隆威廉姆斯的话，那也不可能锁死他。

    过往的比赛已经将这一点充分证明了。

    不过，孙大圣也知道科比不会平白无故这么郑重地提醒他，所以尽管他不知道对手会安排什么样的战术，但还是将自己的状态尽量地维持到了最好。

    泰勒今天也来主场为孙大圣加油了。

    下一场比赛湖人队将前往爵士队的主场，她并不喜欢犹他，她觉得那里太压抑了，这也意味着至少有4天的时间他们见不到面。

    这是泰勒在洛杉矶“消失”后第一次出现在公众场合。

    居然是来看湖人队的比赛。

    这让很多关于她跟孙大圣的八卦消息再一次满天飞了。

    泰勒还是带着那顶湖人队9号的队帽，唯一不同的地方在于这顶帽子不是她在全明星周末带的，而是她在孙大圣家里拿的。

    孙大圣上场前有意朝着泰勒的方向看了一眼，忽然抬手给了个飞吻。

    这个动作让现场瞬间响起了巨大的骚动声。

    场边的摄像机也是在第一时间给到了泰勒特写：面对孙大圣的飞吻，泰勒笑嘻嘻地伸手做了个接住的动作。

    “我去，这什么情况？泰勒居然接了，他们两个在一起了吗？”

    “OMG，上帝啊，他们的事情居然是真的？”

    “谁能告诉我，他们两个人到底什么关系，该死的，孙突然搞这么一出，让我都有点不想看球了，我想快点听到赛后采访！”

    泰勒这个动作直接引爆了现场球迷的八卦之魂，甚至一些球迷已经不想看这场比赛了，如果可以快进的话，他们希望直接跳过这场比赛，反正结果他们已经知道了，他们现在更想知道的是孙大圣跟泰勒之间到底是什么关系！

    只可惜现场的骚动再大，这两个人也没啥后续的互动，随着裁判哨响，季后赛第二轮的第二场比赛正式开始。

    球迷们也只能收好他们有些控制不住的“吃瓜心”，重新将注意力专注到比赛中。

    当然心里对孙还是有点“埋怨”的：咋就瞒这么死呢?就不能痛快点承认了？

    ……

    爵士队抢下了先攻权，

    德隆拿球跟布泽尔熟练的挡拆后帮助后者攻破篮筐。

    爵士队第一球打进。

    “OK，让我们反击！”

    孙大圣后场运球，高举手指发送“战术信号”。

    这个动作很平常，孙大圣平时其实也经常做。

    只是这次做个动作的时候，场边这帮球迷都觉得是在故意耍帅给某人看。

    摄像师也在这个时候搞事情一般，又给了泰勒一个特写。

    嗯？

    孙大圣运球到前场，微微一愣。

    爵士队这次迎上来的防守者不是德隆威廉姆斯，而是基里连科！

    爵士队的1号位跟3号位换防了……

    还真让科比说对了，还真有变招啊！

    孙大圣这次停留在三分线外运球的时间比之前稍稍长了一些，基里连科换防过来是他没有预想到的。

    在短暂的考虑之后，他选择了直接叫姚明来挡拆。

    只是顺利摆脱了基里连科之后，他被奥库延误在了三分线处。

    而等他原地重新运了几下球后，基里连科已经顺利绕过了姚明，跟奥库完成了换防，孙大圣跟姚明挡拆第一次没能起到效果。

    无奈之下，孙大圣只能将球交给来接应的科比，科比单挑布鲁尔完成进球。

    湖人队完成回应球。

    “别着急，慢慢来，比赛才刚刚开始！”科比早料想到斯隆准备了“杀招”，这会儿也没太意外孙大圣被限制，回防的时候安慰了孙大圣一句。

    孙大圣点点头，脑子开始思考怎么来对付基里连科。

    他在下一个回合找阿里扎来跟他打三分线外的挡拆，想借机形成错位，回到德隆威廉姆斯的面前。

    可惜爵士队明显有备而来，基里连科在阿里扎靠过来的时候，直接从阿里扎的后面绕了过去，成功避开了阿里扎的纠缠。

    他防挡拆的能力要比德隆好上不少。

    再加上他的脚步够快，一般的挡拆根本影响不了他。

    孙大圣只能选择继续单打基里连科。

    来回的体前运球，孙大圣不断地做突破倾向的假动作，连续做了三四次，最终是将基里连科骗开了，只是他第一步刚刚踏出，被骗开的基里连科很快又补了过来，将他卡在了三分线内一步的距离，身高2米06的“ak47”迈出的步子幅度同样很大。

    孙大圣无奈之下只能将球再度给到科比。

    