    林宏摇摇晃晃的从地上爬起来，道：“干我们这行的就像是臭水沟里的老鼠见不得光，说不定哪天就被灭口了。”

    “干的时间越长我就越害怕，想捞一笔钱找个机会诈死脱身，从此隐姓埋名过一辈子。”

    赵正志轻蔑的道：“幼稚。”

    林宏道：“是，我知道自己的想法很幼稚，我也知道我身边肯定有你的亲信，可不试试心里总是不甘心。”

    “但我对天发誓，绝对没有出卖任何唐国的信息，我林宏再不是东西也不会做忘恩负义之人。”

    “呵呵……”赵正志嗤笑道：“你连自己的老婆孩子都能抛弃，就别说这种话了，恶心。”

    林宏一张脸顿时变成了猪肝色，期期艾艾半天说不出一个字。

    赵正志道：“你应该庆幸遇到的是大王，但凡换个人你全家都已经下地狱团聚了。”

    “大王听说你的事情之后，非但没有怪罪你反而责备自己，不该让你生活在阴影里，你生出异心责任在他。”

    林宏将信将疑，他不信会有这样的君主。

    赵正志突然觉得意兴阑珊，对于这种生出异心的人，说再多都没用：“算了，信不信由你吧，总之你活着回来了。”

    “大王曾经说过，若你主动配合交权，回来之后提拔你当卫尉司副统领。”

    “但我觉得你已经不适合留在这里了，等会你就上书请求去地方任职。养老的地方我都替你选好了，去纵北三镇养马吧。”

    林宏双拳紧握，表情极为的复杂，有庆幸有不甘有懊恼。

    庆幸自己活了下来，不甘的是自己这么多年的辛苦一遭全白费了，懊恼的是当初要是能再忍忍或许今天就是另外一种情况。

    但总体来说，此时的他劫后余生的喜悦更多一些，道：“谢统领保全，我去了。”

    “去吧。”赵正志挥了挥手让他离开。

    林宏鼻青脸肿的出去，路上遇到的人都露出惊讶的表情。刚才不还和统领有说有笑的吗，怎么突然被打成这样了？

    不过能在卫尉司工作的人，都深悉不能有太多好奇心，都装作每人看到。

    他的那个小妾非常惊慌，关切的问他怎么了，让他心中好受了不少。

    然后他上书请罪，文易也没有多说什么，在纵谷马场给他找了个闲职提前过上了退休生活。

    没有处置他倒不是文易妇人之仁之类的，主要是他确实没有出卖唐国的信息。

    且路千钧是接替他的时候，他也没有设置障碍或者试图逃跑之类的。

    只是有可能出卖唐国，并没有真正这么做，文易不会因为‘莫须有’就把人给杀了。

    给他个闲职养老算是善始善终吧。

    而且他的处理方式也算是给大家做个榜样，安所有人的心：

    只要你不叛国，唐国也不会因为你干了脏活知道的太多就灭口，大家可以安心做事。

    不过这件事情还是给文易提了个醒，改变了选拔卫尉司谍报人员的方式：

    “以后谍报人员要双向选择，我们满意不行，也要被选中的人愿意，不能有任何强迫。”

    “我准备组建一个全新的机构叫六扇门，专职负责审查办理跨境案件和重案要案。”

    “六扇门的成员将优先从卫尉司抽调补充，算是给他们一个洗白的方式吧。”

    赵正志激动的道：“我代卫尉司两千弟兄感谢大王厚恩。”

    文易道：“六扇门的事情也交给你吧，组建完成之后你就从卫尉司脱身。”

    赵正志感动的虎目含泪，然而却摇头道：“谢大王厚爱，卫尉司是我一手组建实在舍不得离开，六扇门还请您另择能人吧。”

    文易重重叹了口气道：“行了我知道你的想法，我也不逼你，好好在卫尉司干吧。等将来……我会给卫尉司安排一个合适的退路。”

    赵正志道：“让您失望了。”

    文易笑道：“不，我更欣慰，我没有看错人。”

    赵正志为什么不愿意顺势上岸摆脱卫尉司？

    原因并不复杂，卫尉司是他一手组建，里面的人都是他招募培养出来的，他想要对这些人负责。

    有他在，还能尽可能的保全所有人，换个统领就不好说了。如果换上来的新统领不是个讲究人，问题会更严重。

    所以他想留在这里，一直等到唐国不再需要卫尉司这样的部门，或者等到他无能为力的那一天。

    站在个人感情上文易是希望他能从卫尉司脱身的，但站在唐王的立场上是希望他能继续留在这个位置上。

    这样有能力又忠心的人不好找。

    既然他想留在卫尉司，文易也不会多说什么。

    作为一个穿越者他很清楚，一个人的历史评价和他干过多少错事儿没有直接关系。

    真正决定一个人在人们心中评价的，是他创造了多大的辉煌。

    比如始皇帝，比如汉武帝，比如唐太宗。

    如果他能把汉人和华夏文明推上新高峰，就算他杀人如麻龌龊事情干绝，依然有人念他的好。

    如果他当晋朝第二或者提前干了宋朝干的事儿，就算他善良的连一只蚂蚁都不肯踩死，也一样会被喷。

    既然知道这些，他自然不会为了什么身后名把帮他干脏活的人杀掉灭口，没那个必要。

    所以他是真的没有杀人灭口的想法，也是真的想让大家善始善终。

    但别人不会相信他的话，杀人灭口遮掩自己丑陋的一面，只给别人看光鲜的一面，才是这个世界的主流。

    别人的想法他没办法左右，只能做好自己。

    不过赵正志不肯去六扇门，对文易来说也是一件棘手的事情，他一时间还真找不到合适的人选。

    国境大了也有坏处，跨境案件会增多。

    不论古今官场都奉行各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜的潜规则。只要不是我境内发生的案件，一律不管不问。

    哪怕这个罪犯就在我境内，只要他没在境内犯事儿我就假装不知道。

    别的县派差役过来缉捕犯人，本地官府出于种种原因基本上也不会配合，甚至还会设置障碍。

    只有刑部或者大理寺才有权力面向全国发布通缉令，要求全国一起缉拿犯人。

    然而非重大案件是没机会让中央机构发通缉令的，更多的跨境案件就这样成为了无头案。

    这就需要一个拥有跨境查办案件的机构，文易就想到了历史上的六扇门。

