    周轩让暴虐霸王龙把飞禽区撞了几个洞，然后又将沿途的隐形围栏都给销毁了。现在恐龙们已经可以自由活动，每个园区之间的阻隔基本都被摧毁了。

    天空中是漫天的翼龙，陆地上也有众多恐龙在狂奔。甚至连霸王龙，周轩都让桑尼找机会放了出来。

    纳布拉尔岛已经乱成了一锅粥，真正成了恐龙们的乐园。

    周轩直接赶着大批恐龙去了中心服务区，那边的工作人员都不敢再待下去了。

    原本马斯拉尼还有心，开着直升机拿M134去杀了暴虐霸王龙。现在一看，得了还是歇歇吧。外面到处都是翼龙，地面上的恐龙也多人都数不清。现在这样出去，那就是送死。

    现在所有工作人员都去了避难所，只等明天别人来救援。

    另一边霍斯金斯却有着不同的想法，打算用真枪实弹把迅猛龙和暴虐霸王龙杀死。

    一来可以解除公园危机，而且对他自身名望也会有很大帮助。

    二来可以验证迅猛龙和暴虐霸王龙的实力，而且还可以得到它们的基因。

    三行动成功后就可以得到马斯拉尼的感谢与信任，说不定后续的恐龙杀手计划还能得到马斯拉尼的支持。

    原本吴博士还想带着恐龙胚胎坐直升飞机先走，但却被桑尼拦住了。

    周轩特意叮嘱过他，要好好盯着吴博士一行人。绝对不能让他们把恐龙胚胎带走，人走不走到是无所谓。

    周轩下了死命令，桑尼自然很上心。他动手抢了吴博士等人的恐龙胚胎，然后就将人放走了。等周轩过来后，就把胚胎全部放进了储物空间。瞬间，气运又涨了一截。

    天色逐渐暗了下来，霍斯金斯的手下们也上岛了。

    这是一群经常活跃在战场一线的顶尖雇佣兵，手段都十分厉害。当他们听到任务是来狩猎恐龙时，心里都感到有些兴奋。平日可接不到这么轻松的任务，说是来度假也差不多了。

    毕竟在他们看来，对付恐龙什么的再简单不过了。手上有个各种枪械，打死几只恐龙还不是跟玩一样。

    猎杀小队无视满满夜色，带着红外线夜视仪走了林子。开始慢慢搜寻，迅猛龙和暴虐霸王龙的行踪。

    周轩站在某棵树上，耳朵里传来了桑尼汇报的声音。

    “老大，他们在第三区边缘地带。”

    周轩当然知道桑尼说的是谁，语气淡然的回复道。

    “嗯，知道了。”

    虽然对方是人类，但却是会妨碍自己计划的人。对付这种人，当然没有必要再留手。而且霍斯金斯本来就目的不存，死也算是死得其所。

    人类总想掌控一切，总是把自己归在控制者的位置。但却忘记生命之间的尊重与平等，擅自更改自然法则。暴虐霸王龙不过是个符号，代表的是人类自以为是的错误。控制与利益都不可靠，靠得住的还是只有实力与理智。

    周轩低头看了树下的暴虐霸王龙和迅猛龙们一眼，随即迅猛龙化身就行动了起来。

    它对着正在吃三角龙和腕龙尸体的同伴们，沉声低吼了几下。大家不禁都从血肉中愣愣抬起头来，然后下意识看了一眼树上的周轩。

    这只三角龙和腕龙是刚才，它们一起出去狩猎过来的。活动了一天，肚子也有些饿了。正好就随便抓了两只倒霉龙，当做了晚餐。但现在迅猛龙化身又说，要出去狩猎。

    它们忙了一天了，正想躺着休息会。结果迅猛龙化身又说要出去，所以它们才不禁看向了周轩。

    毕竟这会，迅猛龙们也渐渐清楚了一件事情，谁才是真正的老大。

    原先它们还是很服气迅猛龙化身的，心甘情愿听从吩咐。但在看完暴虐霸王龙和周轩的战斗后，它们领悟了真谛。这里谁最强，谁是真正的老大。

    周轩对着树下翘首以待的迅猛龙们笑着轻点点头，示意它们直接跟着去。

    迅猛龙们经过欧文这么久的训练，对这个动作还是能看懂的。于是也没有了异议，统统起身跟在了迅猛龙化身后面。但最大个的暴虐霸王龙还是趴在树第下，闭着眼睛一动不动的。

    迅猛龙化身对着暴虐霸王龙又吼了几声，但它仍旧紧闭双眼无动于衷。

    毕竟它是被周轩打败的，又不是被迅猛龙化身打败的。它愿意听周轩的话，但是对迅猛龙化身却有点不屑一顾。

    周轩看到这一幕，略微无奈的跳了下去。落在了暴虐霸王龙头上，轻踩了两脚。

    暴虐霸王龙立刻痛的跳了起来，很无辜的对着头顶的周轩吼了一下。

    “哇！”

    它不敢再对周轩犯凶，因为已经接受过很深刻的教训了。只要它对周轩凶一次，就会挨揍痛上十几次。老是这样挨揍，它也就学老实了。

    不过暴虐霸王龙跟周轩和迅猛龙们呆在一起，然后一起捕猎、进食。它心里觉得还挺充实的，甚至还有一点点前所未有满足感。它出生这么久来，从来没有感受过的东西。

    这可能就是活着的意义，不再是单纯的为了活着而活着。它现在有了同类、同伴，而且也正在被同伴所需要。自身价值意义被充分证明，存在也被认可。

    它那畸形的恐龙价值观，因此也慢慢开始改变了。

    周轩轻轻落在了地上，然后指着迅猛龙化身对暴虐霸王龙和迅猛龙们用手比划着说道。

    “以后它就是我，懂吗？”

    在他说完之后，迅猛龙化身还象征性的对着暴虐霸王龙和迅猛龙们吼了一下。

    迅猛龙们到是不敢有什么意见，因为原本就打不过迅猛龙化身。

    但是暴虐霸王龙眼里却凶光一显，不过下一秒就被周轩狠狠踹了几脚。它才满脸委屈的对周轩点点头，然后立刻就躲在了迅猛龙化身后面。

    周轩见状忍不住轻笑了下，然后对着它们挥了挥手。

    迅猛龙化身立刻点点头，带着暴虐霸王龙和迅猛龙们跑进了林子，消失在了茫茫夜色中。

    周轩就站在树梢上，静静等候恐龙们的消息。

    这种小事情，交给恐龙们去做就可以了。

