
　　徐静平迟疑的说道：“堂哥，这已经到村口离我们知青点不远了，咱们就不用再骑车了，你推着我姐姐咱们一起走过去就行了。”

　　白子睿看着她有些扭捏的神情，再看看村口不时进出的村民热情的跟她们两姐妹打招呼，甚至有两位中年妇女他们姐妹俩打招呼嘻嘻哈哈的说道：“静理、静平，这位小伙子是你们姐妹俩谁的对象？大老远的跑来看望你们。”

　　面对两位中年妇女的八卦，徐静平解释的说道：“王婶、李婶，你们弄错了。这位是我堂哥，他是到河口村帮人家做满月宴，我和姐姐去河边游玩的时候她不小心扭到脚正好遇到他，他就把我和姐姐送咱们村。”

　　那位王婶赞叹的说道：“小伙子，真是年轻有为。年纪轻轻的就能帮人掌厨做宴席，真是好样的！”

　　那位李婶则是八卦的问道：“小伙子，有没有对象？要不要李婶帮你介绍一下我们村儿的姑娘？”

　　白子睿彬彬有礼的回答道：“谢谢李婶的好意，我还年轻过两年再考虑对象的事。”

　　白子睿好不容易摆脱两位热心中年大婶的八卦，赶紧让徐静平在前边带路，他推着徐静理大步流星的向她们知青点走去。

　　徐经理没好气的闷声说道：“堂弟，你干嘛这么多事停下来去小卖部买东西，这下好了遇上了大嘴巴的王婶和李婶。

　　虽说静平向她们解释了咱们是亲戚关系，可她们信不信就是另外一回事，指不定会传出什么样的八卦呢！”

　　白子睿心中想着，最好传我跟你处对象，这样我就可以名正言顺的……

　　徐静理她们的女知青点在北柳村的村尾，距离村口也就300米左右的距离，白子睿跟着徐静平推着徐静理很快来到了她们知青点的院子外边，在门口就能听到叽叽喳喳女生说话的声音。

　　徐静平小心的将徐静理搀扶下车子，白子睿停好自行车跟在她们身后一起走进院子里。

　　大门推开后院子中本来热闹的气氛陷入一片平静之中，院子的中十来个女生一起望向门口，看到徐静理被妹妹搀扶着一瘸一拐的走了进来，她们身后跟着一位英俊不凡的青年。

　　马上就有几位与徐静理姐妹关系比较好的女生，起身跑到他们身边关切的询问道：“静理、静平，你们不是到河边采风去了吗？发生什么事了？静理怎么会受伤呢？”

　　徐静平有些懊恼的说道：“别提了，今天真是太倒霉了。本来一切都很顺利的，草丛里突然间窜出一条蛇，我姐姐受到惊吓就扭伤了脚。”

　　然后她话锋一转说道：“幸好我们回来的时候碰到来河口村帮人家做满月宴的堂哥，他先是给姐姐的脚推拿按摩消肿止痛，然后骑着自行车送我们回来，要不然这会儿我姐姐还在路上慢慢走呢！”

　　她指着身后跟着的白子睿介绍道：“这就是我堂哥白子睿，是我爸双胞胎哥哥的小儿子，今天还真是多亏了他。要不然我和姐姐还真不知道何时才能回到咱们知青点来？

　　喏！这是他第一次到我们知青点儿来给大家带来的礼物。”

　　“月娥姐，你给大家伙分一分吧！我先把姐姐扶回房间让她休息一下。”她将手中的大白兔奶糖和红糖递给一位留着齐耳短发的女生说道。

　　那位叫月娥的女生接过徐静平递来的礼物并没有立即给大家分发，走到白子跟前感激的说道：“白同志，你好！我是这个知青点的知青队长孙月娥，今天真是多亏了你，要不然静理、静平出了什么事，我真不知道该如何向他们父母交代，真是太谢谢你了。”

　　她一边儿说着一边儿伸出手很是热情的与白子睿握手。白子睿谦虚的说道：“孙队长，过奖了。不谈静理姐她们跟我是亲戚关系，就算是素不相识之人我也会伸出援助之手，毕竟我也是知青，天下知青是一家人，理应互相帮助。”

　　孙月娥诧异的问道：“白同志，也是知青？你之前是在哪里上山下乡插队？”

　　白子睿回答道：“我之前是在北大荒插队当知青，刚刚回京城不久。”

　　听到白子睿是在北大荒当知青，孙月娥当即让人为他搬来一张椅子坐下，让他讲一讲北大荒的事情，让她们这些没去成北大荒的女生长长见识。

　　院子的十来位女生围在他周围，听到白子睿讲起他们北大荒的知青战天斗地的事迹，让这些女生都纷纷赞叹不已，恨不得亲自到北大荒为建设伟大祖国出力。

　　被妹妹扶回房间的徐静理坐在自己床上，透过窗户看到白子睿被院里的女知青们如同众星拱月般围绕中间，这让她心里有些微微的不舒服，这种情绪来的毫无头绪。

　　她皱着眉头对徐静平说道：“静平，堂弟不是说过他还要去小清河村的知青点看望他表弟嘛！别让他在我们这里耽误太久的时间，你去跟他说一声让他赶紧出发吧！”

　　徐静平听到姐姐的吩咐点点头说道：“哦！好！我这就去跟堂哥说。”

　　然后她便出门准备向白子睿转达姐姐的意思，可她来到人群中听到白子睿所讲的北大荒知青积极乐观的面对艰苦生活，以及他们在北大荒所经历的一些奇闻趣事儿，一下子让徐静平听的入迷津津有味的听了起来。

　　徐静理看到妹妹不争气的表现之后气的是牙痒痒，她只好慢慢的从床上下来一瘸一拐的走到门外，打断白子睿的故事会说道：“堂弟，你不是还要去小清河村看望你表弟的吗？那就不要在我们这里耽误太久时间赶紧出发吧！省的你晚上回去太晚了路上不安全。”

　　白子睿被徐经理提醒顿时想起自己还要去小清河村看望表弟的事情，歉意的对孙月娥一众女知青说道：“各位女同志对不住了，我还要去小清河村看望我表弟，咱们下次有时间那我就先告辞了。再聊。

　　孙队长我堂姐的脚扭伤了，需要好好修养半个月左右的时间，还请你帮忙多多照顾一下，在这段时间别给她安排重体力的活儿让她好好养伤。”

　　孙月娥点头答应道：“白同志，你放心！我这段时间不会给静理安排活儿让她好好养伤尽快痊愈！”

　　白子睿赶激的说道：“谢谢，孙队长！那我就先告辞了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第73章 到知青点免费阅读。https://xs.23sk.com 