    第733章生死相依

    “吃饭了吗？”这话是对着清泽说的。

    清泽悄悄看了闻卿一眼，不知道该说自己是吃了还是没吃。

    “我在问你，你看闻小姐做什么。”

    清泽一噎，一个饱嗝儿就这么打了出来。

    “没吃但也跟吃了差不多。”

    “正好我还没吃，不介意的一起吧！这附近有什么好吃的。”原爵完全无视清泽说的话，倒是自己让人去找了的干净点的酒楼带着原子润和闻卿就去了。

    闻卿不知道他壶里卖的什么药，打起警惕心蹭了一顿饭。吃到最后发现这就是一顿简单的饭，到最后什么都没有发生。

    原爵还特别绅士的送她回郁宅。

    临下车时闻卿还象征性的问了问对方。“你要不要进去坐坐，郁时盛应该在家。”真正的原子润这会儿接到他们进来的消息躲回了房间。

    原爵似笑非笑的看着她。

    “进去就算了，以后有的是机会。再者说今天也没什么时间，郁时盛应该比我还忙。”

    闻卿没能理解他说的话，回到家中才发现家里的气氛有些严肃。

    原子润在楼上目送着原爵的车离开从慌忙从楼上下来。

    “你去哪儿了？”

    “出去玩，怎么了。”

    “郁时盛已经去了医院。”

    闻卿一跳，脑海中下意识出现一张脸，抓过原子润的手。“出什么事情了？”

    “郁阿姨出事了。”

    闻卿身形一晃，转身朝外跑去。后面的人跟着追出去早就跟不上对方。

    原子润只能待在这座宅子里。

    不知道是不是他心虚，总感觉刚才车内的原爵抬头朝他的方向看了看。

    他有些紧张的摸摸怀中的吱吱。

    “怕不怕。”

    吱吱仰着头看着他，坚定的眼神给了他最坚毅的回答。

    她不怕的。

    生死必定相依。

    他在哪里她就在哪里。

    医院内的气氛紧张又严肃，闻卿的脚步声从拐角传来，郁时盛回头看去。

    闻卿路过他时被他抬手抓住。

    闻卿不理解，抓住郁时盛的胳膊质问他。“为什么、不是说没事了吗？为什么还是会出事。”

    男人将红了眼的她揽入怀中。

    “这是她自己的选择。”

    “我不相信，呜呜呜……”

    就在他说对不起的时候欧哲疾步匆匆走来看见相拥在一起的两人溢出在口中的话到底还是没有说出来。

    郁时盛安抚好闻卿的情绪。

    “怎么样？”

    欧哲叹息着摇头。

    “郑教授受伤严重，抢救无效死亡。他在最后一刻用身体护住了夫人。”

    今晚帝都高速大桥发生了惨烈的连环车祸，郑濡轩的车就是其中一辆，当时的他们还在讨论等夏天过去要去哪里旅游比较好。

    在那样的情况下护住郁榕，郁榕也受了严重的伤现在生死不明。

    闻卿难过的站在手术室门外，郁时盛走到她身边。

    “你是不是早就知道了。”

    他的难过不比她少，只是没她那么明显罢了。

    郁时盛不会骗她，只要她问都会如实相告。“对。我知道的。”那种明知道无法改变历史只能亲眼看见亲人慢慢倒数离别的日子他比谁都清楚。

    “我不是已经改变历史了吗？”

    可该发生的还是发生了。

    (本章完)

