    “四弟，动手啊。”

    黄泉狂捏双掌，大声咆哮了一句。

    闻此一言，秦浩立即从半跪的姿势挺身而出，拉住妙璃的手一阵飞退，与修罗神拉开距离。

    “大哥，父神留下的遗嘱，便是告诫我们通过自己的力量去修成神王道，我想我刚才错了，如果我杀了这小子，即使最后能够使用秽土神力，也修不成神王境。”

    智相默默转头，原本目光里坚定不移的冰冷杀意变得无比茫然。

    “你个混账。”

    鬼谛气得恨铁不成钢，爆喝一声，身躯向着这边冲刺而来，深红如血的手掌探出，越过修罗，捏向秦浩的咽喉。

    砰！一道重击伴随鬼谛闯来，从修罗的身侧传来，只见他袖袍一挥，浓烈的杀戮黑光震在鬼谛身躯上，将对方掀退数十丈，修罗的眼眸重新挂回了冰冷，看着鬼谛，道：“在我面前，谁敢再动他一下？”

    秦浩非杀戮界之人，但也修炼了杀戮道，抛开身份不提，如今算起来，也称得上是修罗的人了。

    但这并不是重点，刚才妙璃奋不顾身拦向修罗杀掌时，深深刺痛了他，曾经，他也像妙璃一样，渴望能够阻挡在光明神子面前，替英刹挡下那一击。

    他宁愿自己去死，只要英刹活下来。

    放在妙璃和秦浩身上，是最为真实的写照。

    如果可以重来，修罗相信他也会像妙璃一样去做，可他没有那个机会，他不想再看到自己的遗憾，降临在这对苦命的人身上。

    “老四，你真是糊涂了。”

    幽魔主吐出冷冰冰的声音。

    “糊涂也好，性情一次也罢，总之，这人只要还用杀戮之力，便是我修罗神的人，如果他要死，也得死在我的修罗峰上，除此以外，谁敢动他，便视为我的死敌。”

    修罗的声音无比肯定和冷酷，宛如他刚才灭杀秦浩时的决心一样，不过，心态已经调换过来，他力保秦浩的决心也是真的。

    “哗拉。”

    神主下令，杀戮界精锐立刻与其他三界划清界限，摩屠诸神将排成阵势，化为坚不可摧的墙壁，横立在修罗与三位神主中间。

    戮伐者虽然不太情愿，但他一直忠贞修罗，对修罗的命令无条件服从，同样释放天轮，漆黑轮光蕴藏着滔天威势，那气息并不输幽魔神主多少。

    “唉。”

    黄泉神主深深叹了一口气，脸上充满了惋惜。

    他深知修罗脾气，一旦下了决心，便绝不会改变，如果他们一意孤行向秦浩动手，那势必与修罗开战。

    平心而论，尽管不太服气，但黄泉他们却清楚，并非修罗的对手，哪怕修罗仅仅一道相魂在此，谁又敢保证动了秦浩以后，恶相，以及修罗殿深处捆在铁王座的修罗本尊，会不会发疯杀向他们的老巢。

    修罗遗留了与光明神子一战的伤势不假，他真的发起疯来，绝对会把黄泉他们的老巢掀个底朝天，黄泉他们挡不住。

    “算了。”

    黄泉挥挥手：“你做主吧，不过有一句话我得提醒你，那小子惹了君莫，是个灾星，你得多留意天诏神域的反扑。”

    鬼巢道场一战，君莫离开时的表情任何都看得出来，绝对不会甘心，肯定还会再来，待那个时候，就像他说的一样，希望黄泉几人不要插手，更希望修罗不要做蠢事。

    不过如今，修罗似乎已经做了件蠢事。

    “大哥，谢谢你们。”

    修罗说道，第一次真诚感谢。

    黄泉一怔，表情有些不太自在，习惯了修罗的无情，此刻一句话竟然令他感到暖暖的，真是无聊。

    “终究是一脉相承的兄弟，看来大哥也站向你那边了，我们还能说什么呢？”

    鬼谛也放弃了继续出手。

    幽魔主恶狠狠的盯着杀戮界阵容后方的秦浩，神色极度不甘，不过，眼光移向妙璃之后，心中那股狠劲似乎也瞬间松懈了一下。

    太像了，面对和妹妹长相如此相似的神魂，别说修罗神不愿动手，哪怕是吞噬神魂的幽魔主，也莫名升起一缕心疼。

    轰隆！陡然间，一声惊天动地的轰鸣声，透过茫茫寰宇，从他们来时的方向震荡传来。

    这声音无比强烈，要知道他们现在位于古冥域腹地，距离所属神界仍有一段距离，然而这声音仍旧无比清晰的震荡在了耳膜当中，实力微弱的神卫被震得气血翻腾。

    “怎么回事？”

    黄泉震惊道。

    鬼谛眉宇紧紧皱起，心中感到似有不好的事情发生。

    “出事了。”

    智相回过身，深邃的眸子遥望着修罗峰方向，神色异常凝重：“君莫带了非常棘手的人物，目前被恶相拖住，我必须立刻回援。”

    “这……”黄泉语结，说来还真来，君莫行动真快。

    不过，能从老四嘴里说出的棘手人物，究竟是有多棘手？

    “返回神界。”

    戮伐者大喝一声，旋即，杀戮界众神将、神卫，迅速收拢队伍，抱成了一团。

    “你小子还不赶紧过来。”

    摩屠冲着秦浩呐喊了一声，局势发生变化，现在修罗神才是真正的依靠，也只有修罗才能保住他。

    “师弟，跟着他们。”

    妙璃魂体变得更虚弱了些，散发的光晕很稀薄，留下一句话便重新没入秦浩轮光之中。

    妙璃感觉修罗这个人很奇怪，不过已经是可以信任的，况且秦浩现在没有其他路可走。

    秦浩深吸一口气，踏步而起，神行步一动，回归到杀戮界阵容当中。

    虽然他此刻邪气当中仍旧散发着冰冷的杀戮道意，但依然回归了本貌。

    “走。”

    智相吐出一道声音，只见戮伐者身上黑色神光席卷，将整支队伍凝在一起，似一道漆黑的箭矢洞穿寰宇，向着修罗峰狂速而归。

    修罗的口气很凝重，这情况非常少见，戮伐者能够从中明白主子的心情。

    “大哥，要不要追？”

    鬼谛向着黄泉身边靠拢。

    “走，去看看。”

    黄泉说道，他也想见识见识老四口中的棘手人物，难道实力比起上极还强？

    “神主，我们该如何？”

    一名魔魂将飘在幽魔主旁边，看着三界人马消失。

    “去瞧瞧，老四惹了个不应该招惹的存在，这浑水蹚进去很容易出事，也许，需要我们帮忙。”

    幽魔主脑海念及英刹的模样，五妹若还活着，也不希望修罗出事吧。

    

