    姜筱和况侃之竟然是上了同一条楼梯。

    两人之间一时沉默难言。

    等到了三楼，况侃之站住了，看着姜筱，嘴唇动了动，却先是叹了口气，道：“姜筱，我没有想到你就是阿珠的女儿。你母亲的身体不太好，精神状态也不太好，我能不能恳请你，等一会谈话的时候，多顺着她一点，特别是不能对她大喊大叫。”

    姜筱一怔。

    这是什么意思？

    姜清珠的精神状态不太好？

    不能对她大喊大叫？

    “这事一时之间说不清楚，如果不是因为想要叮嘱你这一点，我也不能不顾阿珠的意愿跟你说这些，”况侃之又深深地叹了口气，然后说道：“我知道你个性十分要强，跟阿珠完全不一样，所以才不得不先恳求你，对她温和一点。”

    “为什么？”姜筱问道。

    况侃之脸色有点儿不好，“阿珠她...以前经历过十分不好的事，那段经历对她来说相当可怕，极为恐怖，之后她就有了些心理性的创伤，突然受惊吓，这么多年来一直都没有停过药。”

    姜筱愣住了。

    她没有想到会听到这样的答案。

    所以，这就是况侃之一直很温柔地跟她说话的原因？

    可是，况晴晴呢？

    听况云先说过，这么多年来，况晴晴对姜清珠做过的恶作剧可不少，也找了她不少麻烦，怎么就没见姜清珠怎么了，反而还是一副被养得很好的模样？

    姜筱知道听到了亲生母亲曾经历过很恐怖的事情，导致了心理创伤，自己第一反应还是质疑，这样显得很冷漠。

    但是，她本来就是很冷漠的。

    前世已经死过了，她难道还要一副菩萨心肠吗？

    何况，就算是受过心理创伤，不能跟家里人联系？

    “姜筱，你答应我。”况侃之再次加沉了语气。

    姜筱很想问他，以什么身份来要求她，但是最终她只是点了点头。

    她不会对姜清珠大喊大叫，是的，她不会。

    况侃之松了口气，道：“那就好，我给晴晴送了东西之后，先下楼带阿珠离开，医院的环境，她久呆了心情会不好的，我们就在离这里不远的那个闲云茶馆等你，你知道那地方吧？”

    来医院都会经过那间闲云茶馆，姜筱点了点头，转身再上楼去。

    王奕的病房在四楼。

    “奇怪了，姜筱明明说过马上来的啊，按道理应该已经到了，怎么还没来？”

    姜筱走到了王奕的病房门外就听到了靳磊的声音，接着又听到了陈印的声音。

    “她也有可能是走路过来的。”

    他记得如果不是很远和着急，姜筱喜欢走路。

    陈印，竟然也在？

    看来，他现在对王奕还真是追得很紧啊。

    姜筱在门口站定，深吸了口气，把情绪都压了下去，刚要走进去，便听到了走廊那头传来了叶婉青的声音。

    “表哥，你走快点啊，爬个四楼你就喘成这样。”

    姜筱眸光一冷。

    竟然连来医院都能碰上叶婉青？

    她扭头看去，就见了提着一兜水果过来的叶婉青，李文伟跟在她后面，走得有气无力的。

    