    虽然封火和秋道堂北已经回来，但奈良鹿久对岩忍大营的压力却依旧，牵制着他们大量战力。

    毕竟，谁也不能保证岩忍后方的木叶忍者还有没有幸存者。

    封火在休息了一天后就投入到战斗中，配合第三大队的其他上忍、特别上忍，在战场的左侧对岩忍持续进行着骚扰打击。

    对封火来说，这是第一次真正意义上的战场厮杀。

    前方是几十名岩忍，散发着凶恶杀意，人数略多于他们，因此刚一交手，他们就落于下风，尤其是对方的土遁忍术，联合起来竟有地动山摇的威力！

    整片大地都被轰得支离破碎，无数巨石横空，石柱滚滚碾压而来，那场面堪比八级地震震源！

    好在木叶这边也不弱，各种遁术疯狂倾泻，依靠配合倒也和岩忍拼得有声有色。

    几次战役后，封火身上不可避免出现几道伤口，其中有两道更是被对方的精英上忍留下，伤势虽然治愈，但伤疤却无法消除，即便医疗忍术也无济于事。

    战场是一块试金石，不管是天才还是庸才，都会被照出原形。

    迈特戴被戏称万年下忍多年，但在和雾隐的战斗中爆发出恐怖战力，硬钢雾隐忍刀七人众，楞是以一换四，获得所有人的尊敬。

    封火没迈特戴那么夸张，但也凭借着各方面都不俗的实力，逐渐获得其他人的认可。

    即便是千藤百里看到封火这几次战役的表现，也不禁点头。

    以封火此时的年龄来看，已经超越村子绝大多数人，即便是他自己，自问在封火这个年纪怕也没他这么出色，不知不觉间，他对封火的态度也渐渐发生变化，至少不再似以前那样横眉冷对，但对他之前所做功勋的怀疑，却依旧存在。

    ……

    这天，波风水门终于来到战场。

    第一战场有名震忍界的三忍之一的大蛇丸，以及山中亥一等人在，波风水门自然不会去锦上添花。

    “水门，终于等到你了啊。”奈良鹿久大笑。

    第二战场和岩忍战到现在，他凭借出色智谋，虽然获得一些优势，但高端战力方面却逊色于岩忍那边，所以实际上没有占到多少便宜。

    “抱歉，在妙木山修炼得时间久了点。”波风水门露出歉意笑容，问道，“现在岩忍那边什么情况？”

    奈良鹿久道“岩忍本来是由三代土影的儿子黄土担任统帅，但上一次被我杀进岩忍大营后，黄土已经辞去统帅一职，取他代之的是他的师兄，灰土，是三代土影的弟子，实力非常强横，我们几次和他们交手，发现他的实力还在黄土之上，不过他在智谋方面一般。”

    说到这里，奈良鹿久心中有股怪味。

    ‘明明我是统帅啊，怎么和水门说话有种不自觉听令的感觉？’

    “嗖嘎。”波风水门微微点头，笑道，“如果他再次出现在战场，交给我就行了！”

    “真是可靠啊水门！”奈良鹿久忽然凝重道，“对了，还有一件事，之前我派人去岩忍大营后方破坏他们的补给，虽然成功了，但有几位同伴为了掩护而失踪，到现在还没有消息，我希望你能去查看一下。”

    波风水门点头“没问题，交给我了，顺便把他们的身份信息也告诉我。”

    拥有飞雷神之术的波风水门，完全无惧任何地形地势，即便是岩隐村……他还是不敢闯的。

    “要见见封火那家伙嘛？”

    谈完正事，两人就聊起了封火。

    “我听说他已经建立非常大的功勋，是真的嘛？”波风水门问道。

    “啊，就是他破坏了那批对岩忍非常重要的物资。”奈良鹿久详细说了遍，笑问，“要不要带他去岩忍后方再走一遍？”

    波风水门微微摇头“还是不了。”

    若是去执行破坏行动，肯定要带着封火，毕竟这家伙的雷火忍术的破坏威力极大，但这次他是要去营救同伴，带着封火就不合适了，所以他很干脆的拒绝了。

    “水门，你真的已经掌握仙人模式了？”奈良鹿久好奇的问道。

    后者点头“是的，但只是初步掌握，能持续的时间不长，但威力非常强大！”波风水门双眼微微发光。

    “这个……能让别人学嘛？”奈良鹿久问道，“我看封火的样子，好像很感兴趣。”

    波风水门咧嘴一笑“这个家伙看到好东西就想学的性格还是没变啊，不过要让他失望了，想要学仙人模式，不仅要和妙木山签订通灵契约，还要被妙木山的仙人们认可才行。”

    “仙人？”奈良鹿久一脸懵逼，惊讶道，“是和六道仙人类似的存在嘛？”

    波风水门摇头“抱歉，我也不是很清楚，其实我能学习仙人模式，也是依靠自来也老师的大力推荐，但他并没有告诉我具体的情况。”

    奈良鹿久微微点头，笑道“看来封火是要失望了。”

    “没关系，他可是个非常坚强的忍者！”波风水门笑道。

    “要去见见他嘛？”

    “不了，等我从岩忍那儿回来吧。”波风水门眼神逐渐凝重，“那些同伴可能还活着也说不定，我想我还是先去那边吧。”

    奈良鹿久点头“好吧，任务顺利！”

    “谢谢！”

    刚到大营的波风水门没有休息，直接就转道离开，绕开岩忍大营，切入他们的后方。

    后知后觉得到波风水门到来消息的封火，第一时间跑去找他，但没见到人影，最后他找了奈良鹿久才知道波风水门已经离开。

    “封火，仙人模式，你恐怕是没办法从水门那里学会了。”奈良鹿久笑道，“我已经帮你问过水门了。”

    “什么？”封火一楞，“你……怎么知道的？”

    但旋即，他心中就露出失望。

    ‘果然不行嘛。’

    “你的眼神出卖了你。”奈良鹿久走过来拍拍他的肩膀，笑道，“或许自来也大人有办法，有时间我会帮你问问他的。”

    封火振作精神，苦笑道我有表现得那么明显嘛？

    不过对于奈良鹿久的帮助，他还是感到非常高兴“谢谢你！”

    “说什么傻话啊，我可是看着你成长起来的，当然希望你越来越强啊。”奈良鹿久失笑。

    封火脸一苦，莫名感觉自己被人占了便宜。

    “对了，你既然来了，正好有几个人你应该很想见见。”奈良鹿久说道。

    “谁？”封火问。

    “你还真是……难道你都没注意嘛？”奈良鹿久叹气，“今年的中忍测试在半个月前已经顺利结束了。

