    洲际酒店的排名杀手，都是最顶尖的那一批。

    排名第六的死神，显然算得上是精锐里的精锐。

    不过，陈苍生对这些杀手，没有任何兴趣，也从未主动调查过资料，看到王慕清发来的信息，陈苍生冷笑了一声，倒是没有想到，这排名第六的杀手，居然会是华国境内的势力？

    这一点，多多少少有点出乎了陈苍生的意料之外。

    但，陈苍生也没放在心上，直接吩咐王慕清，继续盯着这些人的动向，没必要打草惊蛇，现在就将他们给抓起来。

    一来，这些人抵达金陵以后，很可能第一时间就要联系李兴昌这位雇主，为之后如何刺杀宋神川布局。

    这个时候，虽然能够将这帮人都一网打尽，但，对陈苍生而言，这恰恰是最没有意义，也是最没有必要的选择。

    因为，李兴昌此时将洲际酒店这边派来的杀手当成了最后的救命稻草，寄托了全部的希望，对他而言，只要能够靠这些杀手刺杀了宋神川，李氏集团也许就有救了。

    陈苍生正是洞悉了这样的想法，才会让他们再蹦达一段时间，然后在明日之时，将他的希望，全部击碎！

    二来，洲际酒店这个组织，乃是跨国犯罪集团，在国际上都有很高的知名度，对付这些人，陈苍生虽然不至于亲自出手，但，仍然是他自己出手来解决更加的稳妥。

    毕竟他并没有将苍天卫带回金陵，这支他自己的势力，仍然在国际战场上震慑着各方宵小，仅凭血玫瑰的力量，难免会出现伤亡。

    这种随手就能镇压的货色，实在没必要让血玫瑰的战士们，出现任何的损失。

    所以陈苍生才吩咐王慕清，继续按兵不动，等着那些杀手来就是了。

    就在这个时候，苏倾城从旁边走了过来，见陈苍生在那里沉思，便是靠在了他的身边，柔声道：“在想什么，这么入神？”

    陈苍生微微一楞，倒是没有想到，老婆会突然有如此亲密的举动，随后，便是很自然地抱住了老婆，说道：“没什么大事，就是王董那边，跟我说了一些商圈的事。你这次提交上去的资料，应该没有什么问题，估计很快就能够成为商圈的优质合伙人。”

    这话，当然是陈苍生随口胡诌的，不过对于老婆这边的安排，陈苍生也确实是如此打算的。

    清苑集团跟宋氏联手打造的商圈，虽然也有其他的考量，但，在陈苍生这边，从本质上来说，就是为老婆谋的一些福利，好让她能够创造出自己的事业来。

    所以这番话，还真不是假话。

    而苏倾城听了，也是有些惊讶道：“我提交的资料，这么快就有答复了？”

    陈苍生微笑道：“当然，你的实力在那些人当中也是出类拔萃的，为什么不能尽快回复？”

    他是怕老婆觉得，自己又去找王慕清求情说了一些话，所以才给了她相对应的优待，从而产生心理负担。

    这就很没有必要了。

    清苑集团本身就是自己的产业，到现在还瞒着老婆，陈苍生都有些过意不去了，而这些帮助老婆自己创业的举动，要是被她误会了，那就没必要了。

    不过，苏倾城显然是没有那么好糊弄，美眸盯着陈苍生，笑吟吟道：“好了，我知道你是去找王董求了情，难道你以为，我就是那种自尊心过盛的性格吗？这次清苑集团跟宋氏合作，打造的商圈不说是金陵第一，但也绝对是非常大的项目了，像我这种一点资本都没有，就参与进来的，如果没有人帮我，那怎么可能？”

    “我这不是怕你多想吗。”陈苍生被道破了心中所想，也是微微一笑道：“更何况，这么大的项目，可不是人情就能搞定的。我老婆的实力，自然也是决定性的因素！”

    “就你会说。”

    苏倾城白了陈苍生一眼，随后又道：“不过，后天确实有一场见面会，需要我去参加。到时候有不少想要竞争合伙人的商家都会到场，都是很有实力的竞争者。要不，你陪我一起去吧？”

    这一次，陈苍生是真的有点诧异了。

    因为这些关系到工作的事情，老婆几乎都不会让自己掺和进去，之前在苏氏地产的时候，基本就是如此。

    不过这一次，她居然主动让自己陪着去参加见面会？

    看到陈苍生诧异的眼神，苏倾城的脸都快要红透了，说道：“其实这次我也没有很大的把握，有你在我身边的话，我能够安心不少！”

    说出这句话，她就像是用尽了全身的力气，陈苍生都感觉到，她的身体都在微微颤抖。

    这令陈苍生的心情，也是有些激动，立刻答应道：“当然可以，到时候我开车送你过去。”

    “嗯！”苏倾城点了点头，甜甜一笑，靠在了陈苍生的肩膀上。

    现在她已经对这些亲昵的举动习以为常了，只不过，两人仍然没有进行到最后一步，一方面，是陈苍生尊重老婆的想法，这种事情，顺其自然也就是了。另一方面，就是苏倾城自己也有些过于害羞，哪怕明知道夫妻之间，那些事非常正常，但，她还是有点害怕，下意识在回避。

    只不过现在的气氛，却是非常好，令苏倾城忍不住看了看陈苍生刚毅的脸庞，声若蚊吟道：“苍生，要不，今天我们睡一起吧？”

    说完这句话，她就闭上了眼睛，紧张的不得了。

    陈苍生看了老婆一眼，心中微动，最后在感受到她身躯颤抖的时候，情不自禁在她唇上一吻，说道：“我们慢慢来！”

    苏倾城其实心里紧张的要死，被陈苍生这么一吻，楞了半晌以后，娇嗔道：“我只是说，先睡在一起，你在想什么呢？”

    “这张床太大了，我自己一个人睡，那不是太浪费了！”苏倾城说完以后，见陈苍生楞在那里，白了他一眼道：“还楞着干什么？还不快点把你的被褥都收拾过来？”

