    第260章欧峰

    李父回家见是李妈在做饭，心想：总算是知道做饭了，只要知道改变就好，怕的就是知道错了也不改变。

    “雪花，你今天就做得很好，以后也一定可以做到今天这样。”

    李父的夸赞让李妈心里甜甜的，觉得这样还不错，有人看到她的努力。

    但又想到以前小女儿做了那么多，她却一点都没看在眼里，她这种做法跟李奶奶又有什么区别。

    想到李奶奶的下场，李妈心里一阵后怕。心里不住地想，如果自己像李奶奶那样漠视孩子，是不是最终的结局也会差不多。

    “炎哥，如果我没改，你会不会像对待妈那样对我？”李妈小心地问道。

    “会，并且不会给你太长的时间去伤害孩子，我经历过的痛不应该发生在我的孩子身上。”

    “对不起！”

    “你只有一次机会！那是你十月怀胎，从你身上掉下来的肉，多想想！况且那么好的一个孩子，你是怎么舍得的？希望我们的家是健全的！”

    李父出厨房叫一家人吃饭，大女儿出嫁后，总觉得家里冷清了好多。时不时的会想起少了一个人，嫁出去的女儿真的是成了泼出去的水，回家的时候都少了。

    好在还有三个小的在眼前晃悠着，能给自己不少的安慰，小女儿以后可不能像老大那样早早地就出嫁。

    其实能招个女婿回来也不错，对就这样办！李父在心里做出了决定。

    远在北方军校，即将毕业的欧某人，不知道他未来的老丈人，已经帮他决定了以后的走向。

    刚执行秘密任务回来的欧峰，右胳膊受伤，吊在脖子上回了学校。王铁头得知他又受伤回来，提着两包吃的过来看他。

    “峰子，你都多大的人了，怎么还是这么不听话？又从医院偷跑的吧！等着我去给你弄点吃的。”

    “班长，给我多弄点，肚子里可是一点油水都没了。”

    王铁头真是不想搭理他，每次出任务回来都会受伤，整一个拼命三郎，一点也不知道爱惜自己。

    本还想着等妹子长大了，把峰子介绍给她，有自己在这边盯着，也不怕有什么意外。现在看来，得重新考虑了。

    斜躺在床上的欧某人，正翘着二郎腿得意地想：这次虽说受了点轻伤，但任务完成得很漂亮。

    还有几个月就要毕业了，要是这次能去西南方就好了，还得多争取才行，千万不能被老领导再给揪回去。

    自己还想有假期的时候，可以去那个城市找小姑娘，茫茫人海，到哪里去找啊！

    那个城市，一有假期就会去，这些年来已经被自己翻了个遍，都没有找到相符的人。

    可笑的竟然会有冒认的，可惜都被自己全丢到大西北喝风去了。怜香惜玉，不存在的，那不是他的玉，怜惜个屁！

    几年不见，不知道小姑娘，那爱财的癖好有没有加重，自己可是寻了好多宝贝，就等着送给她了，她肯定会喜欢的！

    “峰子，快来吃，这可是我妹子给我寄过来的，老家的香肠。我都没舍得吃，等你回来才吃的。”

    欧峰用力地吸口空气中的香味：“有鸡蛋、面条、香肠、还有葱花和猪油味。班长，你对我可太好了！”

    抄起筷子，快速却不显一丝粗鲁，只见筷子翻飞，一盆面条很快下肚。

    “班长，还能再来一盆！”

    王铁头抱着盆，转身继续埋头‘呼呼’地吃。

    臭小子，新兵连的时候，吃饭就是以快和斯文出名。

    斯文个屁，吃得比谁都多，哪里就斯文了，斯文败类还差不多。

    跟他抢食的都是败类，特别是峰子为最。

    “班长，你还是那么怕我抢你的啊！哈哈！”

    王铁头放下盆，坐在他对面道：“你个斯文败类，还说，哪次不是你抢得最多。可每次都被人称赞斯文，一个班的人都想揍你，却没一个打得过的。”

    “那是我功夫好！”

    “功夫好还经常受伤，以后悠着点吧！年经轻轻的，以后的路还长，别像我整得一身伤，身边连个想疼的人都没有。”

    王铁头从衣服口袋里掏出，一个用布裹着的长条形布包来。他小心地打开布包，从里面取出两个小竹筒，不舍地捏在手里。

    “峰子，这是我妹子给我的东西，本不想给你的。但你经常受伤，留在身上的用处比我的大，还是给你用吧！记得用完后把竹筒还给我。

    我那留了两竹筒，就不全给你了，那迷药正适合我上山打猎用……”

    王铁头话未说完，手里的两个竹筒就不见了。只见峰子双眼发红地盯着手里的竹筒，另一只手急切地想去摸内衣口袋里的东西，却因受伤不得力。

    他张嘴就要去咬手上的绷带，王铁头一把制住他。

    “峰子，你想干什么？手不要啦！”

    “班长，帮我个忙，快把我内衣口袋里的东西取出来。”

    不喜人近身的欧峰，这一刻也顾不得那么多了，只想赶快把口袋里的东西拿出来，好有个比较。

    这东西太眼熟了，眼熟到他梦里见到的都是它，这是他和小姑娘唯一的见证。

    “那我摸了，你可别打我脸哈！”

    “快点！”

    哎呀，这死小子又恢复成一付生人勿近的样子，每次这样都怪吓人的！

    王铁头小心地伸手进欧峰的内衣口袋，尽量地不与他的身体相触，怕这小子秋后算帐。

    王铁头摊开掌心的东西，是两个小小的竹筒，跟自己给他的一模一样。只是手中的是小号的，自己的是大号的。这是怎么回事？

    “峰子，你给我说清楚，我妹子的竹筒怎么会在你这里？”

    “班长，你也觉得这是一样的，这是我的小姑娘给我的。你那是你妹子给你的，难道你妹子就是我要找的人？

    不对啊！班长，你什么时候有的妹子，你家不是只有你一人吗？”

    “就不许我认的妹子啊！峰子，你还记得不，你见过我妹子的。就是前年，你到我家的时候，遇到的那一对兄妹。”

    (本章完)

