    水灵闭上眼睛，拼命在心里喊：“进空间。”

    就在她贴到水面的时候终于进了空间，甚至带进来几条咬着她衣服的白鱼。

    这些白鱼身体如柳叶，一尺多长，嘴巴像剪刀，这要是咬一口绝对掉块肉。

    “叽叽叽……”乌凤冲过来开始吃鱼，那嘴巴一口下去就是一大块肉，爪子踩在鱼身上就是几道口子。

    水灵哆哆嗦嗦的说道：“你是我见过最凶残的鸡！”

    乌凤看见她发抖，又叽叽叫着跑了，没多久便扯来千管家，他手里还拿着厚厚的毛毯。

    千管家把毛毯和一个恒温手炉塞给她，“怎么搞的？现在不是夏天吗？”

    水灵好不容易才缓过来，“我到雪山采集寒冰莲，结果那水潭里的水超级冷。”

    “你可以带我去，我帮你。”千管家说道。

    “好。”水灵恢复正常后穿上在走廊晾干的鞋子，然后带千管家一起出去。

    来到水潭边，千管家的手臂跟橡皮一样伸长，飞快的把寒冰莲给扯了出来。

    水灵迅速把它收入空间，还差最后一样了。

    千管家指着白鱼说道：“这鱼吃了可以降暑。”

    水灵拿出渔网，渔网落入水中，等拿出来之后就剩下一个圈，网兜不见了，碳钢圈上还有不少深深的齿痕。

    水灵面色古怪的说道：“我觉得它们吃我比较容易。”

    千管家微微一笑，从仓库里拿出一大块牛肉塞进网兜的圈里，然后放入水池，白鱼立即咬住肉，他迅速提起来将白鱼收入空间。

    “哇……”男神，你是我男神。

    千管家重复几次后说道：“差不多了，这里的鱼需要留下繁衍。”

    “好，你回去吧，我再转转。”水灵猛点头。

    千管家看了她一眼，温柔的说道：“小心点。”

    “好……”水灵看着千管家，突然觉得自己的小相公不香了。

    水灵把千管家送回去，然后在洞里四处走。

    凤尾花去哪儿找啊，水灵逛了一圈没找到有用的东西，于是又利用空间往回赶。

    最后一次出空间居然离狐狸一家很近，好像很久没看它们了。

    水灵顺道拐去看狐狸，结果刚到洞口就看见白狐躺在洞口，红狐狸和它的崽崽呜呜的哭着。

    “这是怎么了？”

    水灵快步走过去，白狐狸看见水灵，眼睛一亮，张嘴吐出一根羽毛，然后舔了舔水灵的手就闭上眼睛。

    水灵连忙抱起它进入空间，先灌了一碗水，然后拿出苏勤配的伤药、补血药、补药融化在水里灌了进去。

    等了一阵，白狐狸睁开眼睛，惊奇的看看自己的身上，又动了动爪子，这才相信自己没死。

    “你这是干嘛去了？我不来你就死定了。”水灵责怪的说道。

    白狐立即左右看，“花……花……”

    水灵把它带出空间，红狐狸亲昵的蹭了蹭白狐，然后一爪子拍在它脑门子上，特别像悍妇在教训作死老公。

    “好了，现在不是平安了吗？对了，你们还没喝过灵泉水呢，来喝点。”水灵拿出一桶放在地上。

    白狐狸咬住地上的羽毛塞给水灵。

    水灵失笑，就为了这根羽毛去拼命？不值得啊……

    “咦？凤尾花？”水灵惊愕的看着手中的羽毛，这是很像羽毛的花朵。

    “谢谢你，不过以后不能这样，花朵再好也不能让我开心，只有你们都平平安安的我才高兴。”

    白狐狸点点头，蹭了蹭水灵的手。

    水灵跟小狐狸玩了一会儿就动身回家，不知道这洗髓液要怎么炼制，得回去问问司善官。

    她抄近路从村民的田地穿过去，一只兔子慌乱的窜出来撞在田地的界碑上晕了。

    水灵呵呵一笑，捡起兔子，看了一下界碑，居然是村里有名的泼妇李莉莉，上次就因为腊肉两人还吵过。

    要命的是李莉莉在不远处全程目睹了经过，她肯定会来要兔子的。

    水灵不想吵架，自己也不缺肉，于是把兔子往前一送，“喏，撞你家界碑上的。”

    “不不不……是你运气好，我可没这运气，你快拿回去打牙祭吧。”李莉莉居然不要，还很真诚。

    水灵有些懵，难道她在憋大招？

    谁知李莉莉满脸敬佩的说道：“你爹是英雄，我们都很敬佩他，别说兔子是自己撞死的，就是我抓到的给大英雄吃我都乐意。”

    水灵懂了，这是草匪那一战让爹爹终于洗白成功，大伙都接受他了。

    “那谢谢李婶子，我正好抓了几条鱼，给你一条吧。”水灵借着背篓掩饰，拿出一条白鱼。

    “哎呦，这不是寒鱼吗？你在哪儿抓的？”李莉莉居然认识这种鱼。

    “啊……不是我抓的，老虎送我的。”水灵把锅甩给大喵。

    “哎呦，真是有福了，这鱼吃了解暑气，正好这么热的天来吃，那婶子就不跟你客气了。”李莉莉可以舍弃兔子，但是舍不下寒鱼，这可是好东西，十只兔子都换不来。

    水灵呵呵一笑，“行，我先回去了。”

    “慢点，仔细石头啊。”李莉莉拎着鱼喜滋滋的笑着。

    水灵回到家里，手中的兔子活了，挣扎着要跑，水灵想起以前养在空间里的兔子都被金子吃了，不如再养点给它当口粮？

    可仔细一想又觉得不行，那时候金子没成年，现在想吃自己抓去吧，还能锻炼一下。

    她进入山洞就喊，“娘，今天吃麻辣兔好不好？”

    苏勤接过兔子皱眉说道：“你抓的？怎么才一只”

    “不是。”水灵将经过说了一下。

    苏勤点点头，“做的对，这样她就不能胡说八道了。我拿去给千管家，再做个牙签牛肉吧。”

    说起千管家，水灵发现很久没看见宫千钰，算了，先不管，把洗髓液做出来再说。

    她回房后进入空间，到仓库找到了所有的药材，准备拿去问司善官怎么做。

    千管家却出现在仓库，他说道：“要做洗髓液了吗？”

    “是啊，你知道怎么做吗？”

    “知道，我们去厨房。”千管家点点头。

    水灵觉得自从有了千管家这个百科全书，自己都不用去麻烦司善官，挺方便的。

    只是到了厨房就见千管家把药材清洗一下直接扔进了……压力锅！

