    吉祥一副没好气的模样，对着说道。

    他知道自己师伯他们这一帮人在同龄人之中算是佼佼者一样的存在。

    可在海神岛之中，这一些优势将会荡然无存。

    “为何这么说？”

    平时自己这一个徒弟也算是比较老实，而且也不会说这一种这么放肆的言语。

    今天，对方为何变得如此激动？

    这让唐三有一些摸不着头脑。

    “为何？实不相瞒，其实我就是从海神岛那一边过来的。”

    只听到吉祥此时对着唐三说道。

    原本吉祥以为自己这一番言语之后，师父和师伯两个人脸上表情应当会很精彩才对。

    然而他却傻眼了。

    自己师父脸上的表情确实是一副很惊诧的姿态。

    自己做一个师伯一点反应都没有。

    原则上海神岛也算是一个极其神秘的地方。

    因为那里聚集着整个大海之上最强的魂师。

    对许多人来说是一个圣地。

    而那一些出生在海神岛上的人对于外边的魂师来说，更是上天眷顾的对象。

    师伯未免也太过于淡定了吧。

    “没有想到，你居然是来自海神岛，那实在是太好了，我们正愁不知道如何去到岛上。”

    之前他们没有人带路，所以才找了海德尔船长。

    原本以为对方会顺利的将他们带到海神岛上。

    结果这家伙却半路打劫，搞得他们最终流落此地。

    万万没有想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，自己收的这一个徒弟竟然是海神岛的人。

    “师父，这海神岛万分凶险，特别是外地的魂师压根就进不去，就算进去了也只有两个下场，第1个就是死在里边第2个就是永远成为海神岛的奴隶效忠海神大人。”

    吉祥一副好言相劝的模样说道。

    “这么恐怖的吗？不过我们这一次来了，就算海神岛是龙潭虎穴，我们也要闯一闯。”

    听到自己这个徒弟的这一番言语，唐三对着说道。

    语气之中充满着坚定。

    “哎……师父，你怎么不听劝，我这绝对不是在危言耸听！！”

    吉祥难得碰到一位这么好的师父，要是真的让他去九九成成死的海神岛，他估计能悔恨一辈子。

    “其实你也知道，我跟你师伯师叔他们的战力还行，这一次过来也主要是为了去海神岛历练，都到这里了，不过去岂不是太可惜？”

    唐三耸了耸肩。

    因为吉祥刚刚获得魂力，不知道这一种超强度的历练对于他们的诱惑有多么大。

    所以唐三稍稍委婉的对着对方说道。

    “额……”

    吉祥听到这一句话之后差点没翻白眼。

    你们这还叫战力还行？

    按照你们这配置，整个海神岛之上怕是都没有几个人能比得上，那绝对是万中无一的天才。

    不过吉祥，知道自己的师父已经决定了。

    对方决定的事情，就算自己再怎么劝也是无济于事。

    那就只能希望对方平安吧。

    “对了吉祥，你刚刚说你就是从海神岛过来的？为何会从海神岛来到这海盗所在地呢？”

    对于这一点唐三百思不得其解。

    这海神岛在一般人的眼中就像是天堂一般。

    有人会舍弃天堂的美好，来到这如地狱一般的海盗团之中？

    “唉，说来话长，本来我是出生在这海神岛之上，只不过先天灵魂里的我在一场考核之中未完成，最终被赶出了海神岛，父母联系了紫珍珠团长，请求对方好好照顾我，所以就来到了这。”

    吉祥如实说道。

    “考核？”

    这个海神岛果真是有趣。

    居然对自己人也这么狠只要没能完成任务就会被赶出去！

    “没错，在海神岛之中所有人都要经历考核，像我们海神岛出生的人正常情况下考核会在十八岁，但凡经受过考核的人就能留下来效忠海神大人，如果完成不了考核，就会跟我一样被赶出来。”

    “如果是外来的魂师进去的时候也会经受考核，通过考核那么就能留下来服务海神大人，如果通不过就会被赶出海岛，前者虽然能活下，但会被限制一辈子的自由，而通不过考核者也有可能死在考核中。”

    吉祥将自己所知道的都告诉了秦风他们。

    这在吉祥看来也是他能做的唯一一件事了。

    “那考核又是什么样的考核呢？”

    趁着身边有一个海神岛的土著，唐三将自己想问的事情都说了出来。

    “考核的话，我也不清楚究竟是什么考核，有的人考核的内容或许是到海边捡一个小贝壳，而有的人考核的内容则是去挑战十万年魂兽，一切都是随机的。”

    吉祥微微的耸了耸肩说道。

    或是当年海神大人他身上寄予厚望，竟然让他去挑战万年魂兽。

    零魂力的他能挑战万年魂兽才真有鬼。

    所以没有丝毫意外，考核直接失败。

    主要是父母也没有让他去挑战这万年魂兽。

    如若不然，现在的他早已经成一具尸体。

    传闻当年有好几个小伙伴接到了跟他类似的任务，最终有一半死在了大海之上。

    “竟然是随机的，这就有趣了。”

    唐三一脸笑吟吟的姿态！

    似乎非常期待，这一场盛宴。

    另一边的秦风，脸上也挂满着期待的神色。

    对方似乎在想自己会是什么样的级别。

    是黑考还是红考？

    就这样时间转眼流逝，过去了一周的时间。

    这一周的时间，也有一些海盗来到此处。

    不过秦风一脸装深沉的姿态。

    虽然没有一丁点魂力，而那王八之气还是将不少海盗吓得大气不敢喘。

    直到七天后的一早晨。

    ……

    “啪！！”

    只看到此时的紫珍珠一脸暴怒的姿态在摔着罐子。

    “居然是装的，他妈居然是装的！！”

    紫珍珠一副疯狂的姿态咆哮道。

    七天的时间已经到了，秦风彻底的可以动用魂力，所以钱不能动用魂力的言语不知道从哪里传到了紫珍珠的耳朵之中。

    紫珍珠整个人后悔得连肠子都青了。

    要是当时强行将这一个小夫君拿下，估计一年后她必定会抱一个小宝宝！！

    这该死的男人，竟然敢骗她！！

