    第126章 124.恶魔莫凡VS林先

    ……

    “哈！哈！哈哈哈哈哈！林先你是找揍啊！”

    “吼吼吼——！！！”暴躁的恶魔莫凡一脚就往地面上蹬去，本就龟裂的地面瞬间化为粉碎，变为了一个深坑！

    猛然间，恶魔化莫凡一跃而起，整个人化作了一柄冲天而起的箭矢，在眨眼间冲向林先！

    虽然莫凡看起来是威猛无比的，可是和刚才与陆年打起来时就像萎了一样，拳劲没有之前的三分！而且也没有附加什么元素力量，比如雷电、火焰。

    莫凡完全就是在用肉体力量去和林先打！

    莫凡虽然恶魔化了，可他还留存着理智，自然不会全力以赴的打自己的兄弟。

    经过与陆年的一战，他自己也清楚明白自己现在有有多强大的力量，虽然林先说的话人让他更加的暴躁，可还剩余的一点理智也不会允许他对林先下杀手！

    “呦呵，这么看不起我？”莫凡一出手，林先就知道他在担心什么，本来还想躲的，现在林先决定证明一下自己的能力。

    “轰————！！！”

    巨大的气浪在林先和莫凡之间生成，强大的气流直接吹干净了他们周围的一切垃圾、碎石碎屑！

    “嘣————！！！”

    随着一声更响的撞击声响起，一道身影以极快的速度倒飞出去。

    正是恶魔化的莫凡！

    “轰！轰！！轰！！！”

    倒飞出去的恶魔莫凡直接被打的洞穿了两座废弃的高耸大楼，狠狠的撞击在第三橦大楼上。

    密密麻麻的裂纹以莫凡为中心扩散，大楼也随着莫凡的到来，躬身欢迎，慢慢倾斜倒塌了下来！

    看着随着大楼一起倒塌下去的莫凡，林笑了笑哼道，“叫你小瞧我！”

    刚才，莫凡的瞬间爆发冲锋完全就是无脑冲，全靠力量爆发，哪里能躲的过林先的眼睛？

    光凭身体强度，莫凡这个靠恶魔化瞬间提升上来的半吊子能比得上林先这个大肉法师吗？

    笑话！

    林先一手轻松接着莫凡朝他小腹锤来的重拳，反手就是一脚，直接就将他踹飞。

    根据莫凡刚刚拳头上所带的力量，林先直接翻了十倍踹了回去。

    力量大概在统领层次吧，没有超过莫凡的承受能力。

    “不会吧不会吧，莫凡你就这点能力？爸爸我怎么会放心让你出去浪呢？”林先可以清楚的感知到废墟下有一股惊人的气息在涌动，直接开口嘲讽道，省得莫凡在下面窝着，像在剖崽一样。

    戾气瞬间暴起，黑色狼影冲天，化作一帘黑色幕布笼罩了莫凡那块小小的废墟。

    恶魔莫凡身子笼罩着一层狼影惊人的冲天而起，直接朝着林先扑了过去。

    通过刚才那一脚，莫凡已经清楚的明白自己这个兄弟那如普通人的身躯内蕴含着怎样可怕的力量，自然不会留手了，直接火力全开，全力以赴揍他一顿！

    “吼！！！林先！我TMD淦死你，我早就看你不爽了！有了心夏还敢在外面找小三！我今天就要替心夏教训你一顿！”

    “泯狼影！”

    莫凡双臂打开，身后的人狼魂影出现了一些异样的扭曲，巨影中有一匹接着一匹的影狼从整个狼魂影之中分离出来。

    长手一指，顿时狼影疯狂的窜出，它们从这条长长的主街道上以极快的速度掠过！

    狼影交错，影爪重重，影子的力量去化作了最锋利的凶器，十分轻易的就在地面上留下深刻的爪痕！

    “呵，我就知道你对心夏贼心不死！要不是有我护着！你这个批人比我还过分！”林先火气也上来了，恐怖的气息从体内迸发出来，仿佛有一条苍天巨龙从林先体内冲出去，傲立于参天之上！

    强大的气息直接将莫凡席卷而来的狼魂黑影给压了回去，重新化为莫凡身后的黑色背影。

    “吼吼吼吼吼！！！！！”

    被强化的野兽危机本能在不停的对莫凡视警，告诉他这个状态下的林先是有多么的可怕！

    可是恶魔状态下的莫凡会怕这个吗？暴怒暴躁充斥着莫凡他全身，不管是心灵还是肉体，莫凡都急需一个途径宣泄这股难以抑制的情绪，一个强大的对手正是他所需要的！

    压力越强，越是暴躁！

    在这种状态下的莫凡眨眼之间就适应了这种压迫，骨子里的血性、杀念、怒气被这突然间席卷而来的力量给压迫了出来，在这股恶魔的力量下给放大了不知道多少倍。

    现在这个状态的莫凡完全不想思考，虽然他可以思考，但那是一种令人感觉到厌恶和费劲的事情。

    他现在心里只有一个念头，那就是把面前的这个批人揍一顿！用尽一切力量！

    只见他的腿部，狼族血纹豁然鲜红了起来，就像刚刚涂抹在上面的诡异咒文，甚至还出现了惊人的爬动。

    血纹化作一层煞气血光，在莫凡双腿位置凝聚出一股浓浓黑暗气息的特殊能量。

    恶魔莫凡狠狠将这层煞气血光给踢出，血光再一次呈现出了一个满弧月刃。

    满弧月刃硕大无比，被莫凡踢出之后便平行着街道飞了出去，飞行的速度快如疾风！

    看着疾驰而来的煞气月刃，林先竟然还有心情评价，“这招还不错，没什么技能前摇。”

    在煞气月刃即将切到林先身上时，林先的口中才吐出了四个字，“时停！放逐！”

    林先身体周围的时间就像禁止了一般，周围的一切都静止不动了。

    紧接着林先周边的空间无声无息的出现了几道小小的裂缝，不偏不倚的出现在这几道煞气月刃的前面，将它们吸了进去，不知道跑到哪里去了。

    看到莫凡火光紫电冲天而起，林先也不敢太过放松，虽然早就立于不败之地，但是轻敌大意、骄傲自大是会导致败北灭亡的找死心理！

    林先暗暗提高了警惕，过了一遍脑子，还是决定速战速决，没必要和莫凡在这打回合制对战，一套秒了他！

    省得莫凡从灵魂中榨取出更多的力量，待会这些亏空林先负担起来还是很心痛的啊！

    “空间瞬移！”

    林先一个空间瞬移直接出现在莫凡的身后，并且随便躲过了莫凡刚刚朝林先射出去的雷霆巨枪。

    林先出现在了莫凡身后，虽然莫凡并没有反应过来，可莫凡身后的狼魂黑影可不是吃素的，瞬间就扑向刚刚出现的林先。

    林先并没有理会这个狼魂黑影，只见林先的体内突然钻出了一条五颜六色拇指粗细的小龙，一口气就吞下了朝林先扑来的狼魂黑影，没有一丝剩下！

    莫凡身上的火焰力量刚想要爆发，林先一只手就按在了莫凡身上，一股巨大惊人的吸力再次从林先身上的彩色小龙口中出现，瞬间将这些血焰给吸了进去。

    这些和主人一样暴躁异常的血焰就像遇到了爹妈似的，瞬间就没了脾气，乖乖的钻进了彩色小龙的口中。

    ?  ?█?█●没稿了_(′?`」∠)__

    ?  

    ????  

    (本章完)

