    “吕雨桐，今天得罪了，你早些回去休息，明天早上可以再来找我一趟，不管你皮肤有没有变化，我都会再给你支付十万，算是你的额外报酬！”

    听到陆辰让她明天再过来，还要再支付给她十万。

    吕雨桐马上又眉头蹙了起来。

    这姓陆的是不是钱多的没处花了？

    不过也好，能再得十万，让这个家伙再出点血，也算是今天被他蹂躏侮辱的补偿。

    所以吕雨桐没有再搭理陆辰，就准备离开。

    她打算，先不理论，等明天拿到这另外的十万块，她再开启大帽子，编排一些花边新闻把陆辰给骂死。

    哼！

    吕雨桐边走边露出了得意的笑容。

    但是她的这点花花肠子，怎么能瞒得过陆辰。

    陆辰竟然再次叫住了吕雨桐。

    “雨桐妹子，我知道你是自媒体大V，而且你现在满心的不服气，但是千言万语我只说一句，如果让我知道你在网上诋毁我，或者是发动粉丝骂我，我就把你刚才拍的这两张照片给曝光了。”

    “你放心，虽然不涉及隐私，但是会让大家知道，你的皮肤会有多丑多黑，这样一来，大量的脱粉肯定是不可避免的！”

    听到陆辰的威胁，吕雨桐差点快要气吐血。

    向来都是她玩别人，今天真是犯了太岁，竟然被陆辰这个王八蛋给玩的团团转。

    吕雨桐气的浑身颤抖，但是就是拿陆辰没办法。

    眼见没辙了，她索性拿起包，甩着湿漉漉的头发直接开门准备离开。

    结果一开门，就看到美女管家梁雪薇，正带着一丝怒意，立在了陆辰的房门口。

    吕雨桐瞬间就明白了是怎么回事。

    刚才在书房忙着给陆辰写东西骂楚奋强时，吕雨桐也忙里抽闲，发了一条别的动态。

    内容直指云鼎物业。

    说云鼎物业有个浪荡的管家，长得胸大但是无脑，貌似眼睛也被屎给糊住了，竟然好狗挡道，不让她进门。

    短短半个小时的功夫，转发量已经上万，而且底下还有大量的粉丝跟风，起哄要求吕雨桐把名字给爆出来。

    云鼎物业口碑一向响当当，成立那么多年一直尽心尽力为业主考虑，从来没有出现过这样的事情。

    结果动态传了没多久，就传到了云鼎物业这里，领导震怒，马上彻查，结果就知道动态里说的管家就是梁雪薇。

    这不，梁雪薇气红着脸，就来找上门了。

    不过她不是来找茬的，是被领导逼着来道歉的。

    所以开了门，见到吕雨桐，梁雪薇马上咬了下红唇说道：“对不起，刚才在一楼是我工作没做好，耽误了您的宝贵时间，还请您大人有大量，把发的视频动态删了，不然我这个月奖金绩效都没了。”

    吕雨桐可没这么好说话。

    见梁雪薇求饶，她反倒是直接双手抱了肩。

    “哦，你有没有奖金，能不能拿到绩效，关我什么事！”

    吕雨桐说着，就要离开。

    但是陆辰却又出手了。

    陆辰也看出来了，这姓吕的小萝莉，肯定是又招惹了梁雪薇，害的人家直接来上门道歉了。

    都是打工的，何必刁难呢。

    所以陆辰马上叫住了吕雨桐。

    “雨桐妹子，得饶人处且饶人，更何况梁管家刚才也是为了工作，你没有卡，人家拦住你也挺正常，所以你快把动态删了。”

    见陆辰从屋里就一直欺负她，现在到了门外，还在用语言蹂躏她。

    而且姓陆的这个家伙，肯定是看人家长得漂亮，才又卖力讨好献殷勤，所以吕雨桐当即就恼了。

    “陆辰，你是不是管的太宽了，这事你也插手，你不知道管的多死的也快吗。”

    “这你别操心，不该管的我不管，该管的我一定不会袖手旁观。”

    正当吕雨桐和陆辰在走廊里纠缠时，突然对门1701范女神的房门也打开了。

    范思瑶竟然又换了一套裙子走了出来。

    这次貌似是鲜艳多姿的礼服长裙。

    陆辰瞬间就懵了。

    这还没到晚上，已经换了三套，范女神，你家里裙子是不是太多了？

    正当陆辰满心疑惑时，吕雨桐突然脑子一转，想到了一个损招。

    “哎呀，陆辰哥哥，你刚才那么大声，已经吓到我了，删就删吗，刚才的动态，不也是你让我发的吗，是你一直流着哈喇子说想玩玩8号楼的管家，但是人家不肯，你才让我出手的。”

    吕雨桐真的够狠。

    她这还不算。

    还没等陆辰有所反应，她竟然对着梁雪薇和范思瑶微微笑了笑，然后又将目光转向了陆辰。

    “陆辰哥哥，一定要加强体育锻炼哦，你让我洗了半个小时的澡，结果两分钟不到，你就缴械投降了，你……”

    吕雨桐真是不怕事大，竟然快要把陆辰给编排死。

    要知道，天底下的男人，最忌讳的就是被人侮辱说身体有问题，而且又是当着梁雪薇和范思瑶两大美女的面，所以陆辰当即就皱起了眉头。

    “吕雨桐，你是真的想让我采取必要的措施，才能闭嘴是吗？”

    陆辰竟然直接拿出了手机。

    吕雨桐知道，手机里有她刚才给陆辰发的照片，所以她马上就忍住了。

    “好了好了，我不说了，我走行了吧！”

    吕雨桐当着陆辰的面，删掉下午发的和梁雪薇有关的动态，然后真的走了。

    有女人的地方，就有江湖。

    就在吕雨桐穿过走廊，朝着电梯走时，却突然脚下不稳，被范思瑶直接给绊了一跤，然后重重地摔在了地上。

    “喂，你有没有长眼睛？”

    面对吕雨桐的大声质问，范思瑶竟然没怎么搭理，而是微微笑了笑，就转身扭着腰回了屋子。

    吕雨桐知道，这长得妖里妖气的高挑女人，怕是在故意整她。

    要是在以前，她保准要好好纠缠一番，但是今天一来天已经快黑了，二来她被陆辰吆五喝六折磨了一下午，是时候回去休息一下。

    再说了，她的奇丑无比的照片，还在陆辰的手机里，所以当着陆辰的面，吕雨桐并不敢过于嚣张。

    所以她撇了撇嘴，直接气呼呼地离开了。

    走廊里，瞬间就只剩下陆辰和梁雪薇了。

    梁雪薇不知道，刚才吕雨桐说的是真是假，但是不管真假，既然吕雨桐已经把动态删除，她也不想再和陆辰纠缠别的任何事情。

    这个家伙道德沦丧，又特别爱勾搭女人，还是少接触为妙。

    所以梁雪薇这次，没有给陆辰打任何招呼，转身就走了。

    偌大空旷的走廊里，马上就只剩下了陆辰一个人。

    陆辰也马上转身回了公寓，刚坐下喘口气，手机就突然响了。

    是一个陌生的号码。

    陆辰马上接了。

    声音从电话里传来，竟然是楚奋强。

    “陆辰，我真的小瞧你了，你确实够狠，配得上做我的对手。”

    “是吗，承蒙夸奖！”

    “行，姓陆的，咱们算是卯上了，以后有你没我，有我没你，咱们走着瞧！”

    “好，楚奋强，你也给我等着，不把你踩在脚下，我就不叫陆辰！”

    陆辰冷哼一声，直接就挂了电话。

    他已经能想象到，楚奋强在办公室里发飙抓狂的丑逼样子。

    他要的就是这个效果。

    嘿嘿！

    敲山震虎，楚奋强，你就等死吧！

    陆辰嘴角泛起笑意，直接又点了一根烟，就坐在沙发上猛抽了起来。

    结果刚抽了两下，女神范思瑶就来敲门了。

