    但是裱起来这是什么操作，简直神逻辑。

    这两个选择都不是正常人能想出来的解决办法，无理取闹。

    他依旧这般沉沉地看着她，广播里歌声旖旎，仅剩的几个学生紧紧地盯着这一隅的一动一静。

    穆沐有些错愕，就这么昂视他，没想到他还揪着这个不放。

    电与火石之际，穆沐灵机一动，从抽屉里摸出一颗在体育课上买的棒棒糖，

    递给他，“给你。”

    这下轮到凌珥错愕了，看着手里躺着的那颗糖不知作何表态。

    一曲终，教室里落针可闻，偶尔能听到窗外跳跃在树上的吱喳叫的鸟声。

    她两颗玻璃珠子注视着他，一字一句真诚道：“我们和好吧！”

    跟他这样，心就针眼小的人作对，确实不是明智之选，想要冰释前嫌和平相处，为今之计只有出此下策。

    穆沐见她不为所动，再塞给他一颗，道：“这是我的救命糖，都给你了。”

    意思是说，我的命都拴你手上了，你总能释怀了吧！放过我了吧，能和好了吧？

    等了半响，主播又放了一首《朋友》，释缓了教室里死寂般的尴尬，周华健清朗的歌声伴随着音响沙沙徐放。

    穆沐瞧他盯着手里的糖出神，那脸上的表情不知是笑还是气，仿佛能盯出钱来，怔愣着。

    这还不表态吗？

    穆沐没辙了，心一狠，把抽屉里的棒棒糖一股没脑塞到他宽大的掌心里。

    语气竟有些委屈，“都在这了！”想藏点私都不行。

    凌珥怔忡的对上她那双如秋水般真恳的眸子，讷木的心神里，心跳漏了一拍。

    “能借个道给我出去一下吗？”穆沐如履薄冰。

    心里也拿不定注意，毕竟他是那么狂那么不羁，真诚的心还不定能感化他，连着说话都有些小心翼翼。

    凌珥闻言，鬼使神差地地收脚，退到过道上。

    庞然的压力挪开，穆沐松了一口气，贴着椅子和桌子，侧身出去，轻快的脚步徒步而走。

    还好有惊无险。

    细心的人会发现，那步伐带了点踉跄，带了点措急。

    凌珥垂头看着手里捧着的一摞棒棒糖，扯了扯嘴角，失笑，

    呵！

    把我当三岁小孩哄呢！

    余光看向教室门口，那清俏身影早已不在。

    溜得倒挺快。

    他拆了一颗含在嘴里，

    嗯，真甜。

    从未有过的甜。

    甜到心坎里去了。

    殊不知，他吃的不是糖，是穿肠毒药。

    他眯着眼，嘬着棒棒糖，晃荡着步子到办公室的时候，穆沐正在被刘老黑训话，无非就是看课外书可以，他不反对，但要端正态度，不能在课堂上上，说是违反纪律什么的……

    千变一律，言辞凿凿，比班主任还能逼叨。

    装模作样，他嗤之以鼻。

    他吊儿郎当地站在穆沐旁边，垂眸瞥了眼低头认错跟颗鹌鹑似的穆沐，心下失笑，难道她一直都是这么乖乖牌的吗？

    训完穆沐，刘老黑看到丝毫没有自我觉醒的凌珥，那本来就比一般人黑的脸，彼时跟上了非洲黑炭。

    老黑登时怒发冲冠，厉声低吼，“知道错在了吗？”

    要知道非洲黑人已经够黑了，非洲黑炭岂不更黑？别问我这是什么逻辑，你们懂的。

    凌珥双手插兜，嘴角是棒棒糖的管子，大喇喇的站在那，没个正型，看着就让人头疼，那有半点知错的样子。

    但他竟硬生生地点了点头，幅度虽小，颇有一种直男被掰弯的感觉。

    凌珥要知道这颗看似无害的鹌鹑蛋有这种想法的话，肯定得被她气得吐血。

    本来因为穆沐的良好认错态度，刘老黑脸色有些许缓和了的，一看到凌珥那副姿态尊容，好不容易消掉的火瞬间蹭蹭地往上蹿。

    沉默着脸道：“给我写检讨，每人两千，不写完不给吃午饭。”

    嚯，两千字！！

    语文作文老师都没要求这么多呢！从上课到下课每一个细节都写完，都不一定能凑够两千字。

    这刘老黑真是名副其实的黑，净会为难人。

    但他不会反驳，因为以他的性格，越是反驳，跟字数的比例是成正比的。他虽然混，但没有自虐的倾向。乖巧女白眼，你没自虐倾向干嘛挑事？

    午餐时间，办公室里的其他老师逐一走了，负责他们的班主任走之前别有深意地看了一眼这边，却也没说什么。

    刘老黑把两人赶到旁边置物柜站着写检讨书，耳提面命，三令五申，言辞凿凿，没写完不能吃午餐还不能坐……

    这可真的是为难穆沐了，她的体质本来就不是很好，一直站着写两千字，谁受得了。

    刘老黑看了两人歪歪斜斜，猫着腰写的样子，扭头走了。独留一对可怜的少年男女。

    穆沐才站一会就受不了，目光不住地瞟向旁边的椅子。

    反观旁边的，

    他倒是镇定安着，洋洋洒洒写了两三行，好像很有经验的样子，落笔都不假思索的。穆沐瞧了眼他的字，还挺漂亮，遒劲有力，潦倒式小楷，字迹隽逸，跟他人一样，跅弢不羁，每一笔都张扬得不受约束，间里却清隽有型，线条清晰。

    但侧面看，每一个字都呆在该呆的地方，平整得像有把尺子横亘尺量着。

    一看就知道是有底子功夫的。

    若不是亲眼所见，谁能知道是他所写。

    这是他这么乖吗？老师说不让他坐凳子他就不坐？敢跟老师对扛的人，这不是他的风格。

    感受到她的目光，停笔，右手拄着置物柜，左手捏着糖棒，侧瞥，闲闲的目光从他斜长的眼角泻出，窗外的强烈的日光将他肌肤映衬得光华亮色，眉眼醒目。

