    感谢才不是威震天打赏1万5千币！老板英明啊！

    ————————————————

    杨六捂了捂额头，觉得自己就不该答应万岁爷带这个小鬼来见世面。

    不过事已至此，杨六琢磨了一下好像也不耽误事，反而能够掩人耳目，分散洋人的注意力。

    杨六点了点头，小声道：“小心一点，速战速决，出手利索点，别给你舅舅小白起的名声丢脸。”

    “明白，多谢六叔！”小年轻欢快地答道。

    瘦高个愣住了，李保罗也愣住了，不明白这个娃娃脸，目测最多也就十四五岁的小鬼在搞什么。

    难道是央求身边的那个壮汉出手？

    也难怪他们会这么想。

    虽然在人群里只能看到杨六的脑袋，但这个广西汉子长得就像马某爵似的，短粗的脖子一看就不好惹。

    然而令他们惊掉下巴的是，那个小孩忽然站了起来。

    他那张娃娃脸下面的身体越站越高，越站越高……

    等他站直时，居然并不比瘦高个矮上几分。

    并且全身隆起肌肉，简直就是一个金刚芭比，划掉，是金刚正太！

    “我乃佛山黄飞鸿，练的是富贵综合搏斗术，今日便献丑了！”

    小年轻朝着众人一抱拳，然后撒欢使得奔上了擂台。

    众人傻眼的看着他远去的身影，脑海中不禁想到了白马银枪的赵子龙。

    只不过……

    赵子龙不是应该潇洒飘逸的吗？

    这如同奔跑的犀牛的既视感又是怎么一回事？

    180斤的法兰西大力士同样蒙了。

    “你不要过来啊！”

    处于生物的本能，他想要拔腿就跑。

    但是肌肉并没有影响小年轻的灵活性，他跳上擂台，一个左正蹬，一个右鞭腿，一个左刺拳，出招速度又快又猛。

    再加上如同关云长斩颜良似的趁着敌人愣神偷袭，法兰西大力士是一招都没有防出去，立刻被打倒在地。

    小年轻欺身上前，一屁股坐在他胸口，按住洋人的脑袋便是一顿疾风骤雨般的拳头，好似武二郎打虎一般。

    等到李保罗等人回过神来，掏出腰刀想要上前救洋大人的时候，那洋大人整个脑袋如同被拍烂的西瓜，红的白的汁液流了一地。

    小年轻不讲武德，站起来后又是两脚鞭尸，将洋大人的胸口都踩扁凹了下去，这才跳下了擂台。

    ·

    “天夭啦，啊不对，哈利路亚，我的上帝，贱民造反啦，贱民打洋大人啦！洋人大力士被两百斤的中国暴徒打死啦！”

    李保罗抱着怀特的尸身发出惨叫。

    而丰大年放在情妇怀里的手都忘记抽出来了，愣了足足有十秒钟，这才如愤怒的公狮子般站了起来。

    “那个人是乱民，是袭击教会的乱民，我命令立刻将他逮……”

    丰大年的捕字还没有说出口，便看到自己的护卫官捂着胸口直挺挺地倒了下去。

    紧接着，德武3年制突击卡宾枪黑洞洞的枪口出现在了他的眼前。

    条件反射的，与日本人的腰椎并称为人类磨损最严重的两大器官的，法国人的肩关节立刻不由自主地运动起来。

    “不错，你的法式军礼很不错！”

    持枪的锦衣卫特战队员满意地点点头，掏出对讲机道：“1号目标已被控制，1号目标已被控制，完毕！”

    ·

    赶在王师登陆前，以特种作战方式控制主要战犯，防止其逃出天津，这便是锦衣卫代号为“恶灵”的斩首行动。

    所谓“恶灵”，这既是指要向恶灵一般，替被洋人残害的婴儿进行以命抵命的报复，同时也是宣告着一个恶灵，一个朱富贵主义的恶灵已经开始在洋人的头顶上回荡。

    他们作恶而不必付出代价的好日子已经一去不复返了！

    在恶灵行动中，作为万岁爷亲自认定的一号战犯，丰大年的抓捕行动由神州区锦衣卫负责人杨六亲自指挥，天津锦衣卫百户柳亦丰配合协助。

    “丰大年，我们又见面了。”

    这时候，走过来一个擦满烟灰的男人，露出了两排白牙。

    丰大年倒还没有认出他，一旁同样被缴了械，受到喝令抱头蹲在墙角的曾国荃倒是一眼认出此人，“你……你是天津知县刘杰！”

    “不错，就是你爹刘杰我！”

    这段时间受了一肚子气，饶是读圣贤书的刘相公也忍不住爆出粗口，“不过你爹我现在不是什么狗屁天津知县了，我是大明国天子亲军，锦衣卫是也！”

    “刘杰，你深受皇恩，怎可认贼做父！”曾国荃痛骂道。

    “我呸！”

    刘杰哈哈大笑道，“古往今来当反贼确实都会被人戳脊梁，可唯独投我大明，此乃拨乱反正，日月更正，何来认贼作父一说？

    不怕告诉你，姓曾的，造他娘旗人的反，毫无道德包袱，真是太爽啦！

    你们兄弟原本有机会的，可有机会给你，你特娘地不中用啊！”

    刘杰摁着曾国荃的脑袋不停摇晃。

    仿佛这个一等伯爵的脑袋就像是一个保熟的大西瓜一样。

    “可……可为什么你的飞鱼服和他们的不一样？”曾国荃忍不住问道。

    这是他最后的倔强。

    “辅锦也是锦……同工同酬……有机会转正的……”

    刘杰脸色涨红，说着令人难懂的话，一时之间空气变得快活了起来。

    ·

    此时，参与行动的锦衣卫特战队员都已经撕掉了伪装的长衫，露出里面精美的飞鱼服，举起高音喇叭播放安民告示。

    换衣服倒不完全是为了装逼，而是为了向天津百姓宣告，究竟是谁把这些不可一世的洋鬼子统统逮捕的。

    而且逮捕还是只是第一步，攻打洋和尚庙，公审战犯，这些事情还得等到稍后天子御驾亲征至此才能进行。

    这时候，杨六带着黄飞鸿也赶了过来。

    他熟练地将丰大年五花大绑，然后将一块青砖吊挂在他的脖子上。

    然后轻轻一提，受到脖子上重力的作用，丰大年不得不本能地站了起来，并且跟着向前走。

    “法兰西人是吧？走，跟我去码头候圣驾吧！”

    杨六冷笑着道，“早就听在阿兹特克的同事们说，法兰西人超勇的，希望你们接下来的表现不要让我失望哦！”

