    “祝诸位皆有所得！”乾余龙拱手抱拳，而后一跃离开，跳向附近浮动的巨大石块上。

    剩下的六境高手们也忍耐不住，跳上附近的石块，前去寻宝。

    “嘶！好烫！”

    姜江摸出了那支短棍，短棍如烧红的烙铁，竟然烧穿了姜江的护体罡气, 激发出一阵刺鼻的肉香味。

    短棍突然恢复了活力，拉着姜江往星球飞去。

    公孙闫润看见短棍，脸色一变。

    此刻能够牵引着人直接飞往星球的东西，必然与大圣墓的传承有关系！

    公孙闫润一甩手中毛笔，人笔合一，闪电般冲向了姜江。

    “祝兄弟, 快来！”姜江伸手一捞，抓着祝齐的胳膊, 两人被短棍牵引着划破长空，飞向星球。

    “怎么样，哥哥我可不会忘了你，哈哈哈！”姜江拉着祝齐大笑道。

    “休想逃！”

    公孙闫润目眦欲裂，只是姜江手中的短棍飞行速度越来越快，将公孙闫润越甩越远。

    “神兵御来，飞星摘月”公孙闫润咬笔掐诀，竟爆发出五境术修的气息。

    他接着五境术修和四境巅峰武道实力疯狂提升速度，竟然又一寸寸的接近了祝齐和姜江。

    眼瞧着公孙闫润追了上来，自己和姜江在公孙闫润全力爆发下，不可避免一死，祝齐挣脱姜江的手说道：“你去吧！”

    没了祝齐的重量，姜江飞行速度猛增一倍。

    公孙闫润看着缓缓下落的祝齐，再看着越来越远的姜江，咬了咬牙，最终选择了朝着姜江追过去。

    侥幸捡了条命, 祝齐踩准了一颗漂浮的石头，落在其上。

    石头上竟然有一个小瓷瓶, 他打开嗅了嗅：“是丹，恐怕是上三境才能用得到的宝丹！”

    可惜他不知这是什么丹，不敢乱吞。

    祝齐也以巨大星球为自己的目标，在悬浮的石块上跳跃着，缓缓拉进与星球的距离。

    体内真气耗空了三次，祝齐粗略计算，自己朝着星球前进的距离足以走完建木府的一半。

    身后的门已经消失不见。

    同样消失不见的还有其他人。

    他眼中早就失去了姜江和公孙闫润的身影。

    “蛇行！”

    祝齐爆发蛇行，从一块巨石跳跃到另一块巨石上。

    这次他倒是有意外发现，这块巨石上竟然也有一扇门，门内是一条条巨大的鱼怪，在看到祝齐后，鱼怪纷纷露出了尖牙。

    “送模拟币的来了！”祝齐大喜。

    【模拟币+1】

    【模拟币+2】

    【模拟币+1】

    【……+1】

    【……】

    这些东西或许与鱼怪知县有些关系，否则鱼怪知县也不会费尽心思的回到这里。

    “但为什么鱼怪不记得回来的方法？难道……它当时只是一只小鱼苗？”

    祝齐胡乱猜测着注定得不到答案的问题，并且闭上了眼开始模拟。

    【……，你以大圣遗体为目标前进】

    【21岁，捡到了一些无关紧要的东西，虽然你不清楚这些东西都是废物，但你乐此不疲】

    【22岁，你继续前进, 你开始感觉有些麻木】

    【25岁, 你麻木的赶路，但大圣遗体与你的距离不变，你打算转身离开，可是看着茫茫星海，你已经完全找不到回去的路，你只能继续前进】

    【30岁，你麻木的赶路】

    【40岁，你麻木的赶路】

    【50岁，你麻木的赶路】

    【100岁，你麻木的赶路】

    【130岁……】

    【你死了，享年135岁】

    【……】

    祝齐睁开眼，再次看向那颗巨大的星球。

    就仿佛站在地球看月亮。

    那颗星球，竟然是大圣的遗体？

    他打开黑鱼蛟皮袋子，将自己一路捡到的东西全部丢了出来。

    “竟然都是过期药！”

    亏的自己还喜滋滋的捡了一路，原来一路都是捡垃圾。

    路上捡到的东西只是小插曲，祝齐抬头再次看向了那颗星球，也就是“大圣遗体”。

    自己的实力已堪比四境高手，可祝齐只是感觉自己实力强于普通江湖中人，远远达不到移山填海的水平。

    即便踏入上三境，移山填海应该就是最强的实力，为何还会有像星球一样的“遗体”。

    “大圣之上，还有更高境界？”

    祝齐不由得不这么猜想，从他得到的信息中便能看出，大圣虽然是这个世界上的顶尖强者，却一样会死，一样会败。

    星空之中也一直有魔族虎视眈眈，随时准备入侵。

    “往前走只有死路一条？”

    “模拟！”

    【你死了，享年139岁】

    “模拟”

    【你死了，享年144岁】

    “模拟！”

    “模拟！”

    祝齐不停模拟，却发现根本逃不出这片范围。

    他彻底的迷失在了这片星空之中，而且受限于寿命，以及环境，想要借此地修炼提升境界，一口气突破到大圣境也有些痴心妄想。

    到达中三境后，“感悟”比“修炼”的作用更大，而感悟，不该是闭门造车。

    “模拟！”

    【……】

    【26岁，你意外遇到了乾余龙，你发现乾余龙已被人夺舍】

    【你被乾余龙击败，你失去自由，被困在破碎世界的地牢中】

    【27岁，你失去信心，每天发呆】

    【30岁，姜江击杀乾余龙，将你救出，你发现姜江已经获得了部分大圣传承，实力提升到了四境巅峰，但你感觉的出眼前的姜江也已被人鸠占鹊巢】

    【31岁，你带领被夺舍的姜江离开了大圣墓，你发现自己手下已全无踪影，你被姜江胁迫助其称帝】

    【32岁，姜江挑衅大燕，新皇李太忠派兵围剿，你与姜江被枭首示众】

    【你死了，享年32岁】

    【……】

    “大圣传承，就是夺舍？”

    祝齐摸不清，不过他发现并非一切都是不变的，他开始转变思路去模拟。

    这些漂浮在星空之中的巨石，就像是某些世界的残破碎片，每一个都可能出现一扇门，门后面有着或者是房间大，或者院子大，又或者棺材大的小空间。

    【……】

    【你成功引起了大圣残念的注意，你被牵引到了大圣遗体上】

    【你获得了大圣传承，成功入门《月体诀》】

    【21岁，你遭到公孙闫润追杀】

    【你死了，享年21岁】

    【……】

    【可选模拟奖励】

    【《月体诀》入门】

