    陆青山主动开口打破了沉默，意有所指。

    　　澹台清润明眸一扫陆青山：“你知道的还挺多？”

    　　这句话的意思就是承认剑修的说法了。

    　　陆青山轻笑：“澹台楼主如此年轻却已经身处源山楼楼主之位，极大可能是大家族出身。

    　　恰巧的是，青州就有一个澹台家族，澹台之姓本就少见，所以要说澹台楼主和这个澹台家无任何关联，可能性并不高。

    　　而澹台家族又是青州赫赫有名的剑修家族，所以……”

    　　澹台清润的眼神在陆青山身上上下打量了片刻，没有再说话。

    　　见澹台清润没有继续交流的意愿，陆青山索性也保持了沉默，但是在脑海之中，陆青山仍在飞快地思考着什么。

    　　澹台清润，前世在游戏之中，他并没有听闻过这个名字。

    　　这种情况，有两种可能。

    　　第一种可能性，澹台清润只是一个普通的无足轻重的过场NPC。

    　　但是陆青山在进房间之后，第一件事就是朝澹台清润放了一个天眼术。

    　　————————

    　　？？？（人族）

    　　职业：？？？

    　　阶位：？？？（极度致命）

    　　属性：？？？

    　　技能：？？？

    　　天赋：【天灵根】：？？？

    　　？？？

    　　......

    　　————————

    　　由于实力差距过大，所以得到的信息是一排的问号，唯一一条有用的信息就是天赋栏中的【天灵根】。

    　　【天灵根】：修炼功法时获得经验值提升100%。

    　　一个很稀有但却不是很受玩家欢迎的天赋。

    　　——玩家从来都是热衷于打怪升级的存在，没有几个会老老实实的通过修炼功法升级。

    　　所以增加修炼功法获得经验值的属性，对于玩家来说，就显得过于鸡肋了。

    　　但是对于NPC来说，这个天赋那就是天才的证明。

    　　NPC可不能打怪升级，从来都是靠修炼功法来提升自己修为。

    　　拥有天灵根，那就等于开了个金手指。

    　　换句话说那就是，此根有元婴之姿！

    　　有如此天赋的澹台清润，正常发育下去，按理来说成就绝对不低。

    　　再加上澹台清润这一副生人勿近的气质，以陆青山对那群抖m玩家的了解，澹台清润绝对会成为玩家之中人气极高的一位NPC！

    　　很明显，澹台清润必然不可能是普通的过场NPC。

    　　可她却偏偏是籍籍无名。

    　　那就只能是第二种情况了。

    　　澹台清润在游戏前期就早早出事了，等玩家大规模进入《九天》之时，《九天》之中已经没有澹台清润这个NPC的存在了。

    　　想到于此，陆青山看向澹台清润的眼神中不由得又多出了几分同情。

    　　姑娘，你可知道，别看你现在猛得很，将来其实混的并不咋地啊。

    　　......

    　　源山城北城一处颇为繁华的街道之上，有一处占地不小的宅子，宅子的红桐大门紧闭，大门之上也没有悬挂任何招牌。

    　　离此处宅子不远处的街的斜对面，是一家两层的酒楼，看上去生意不错的样子，店内满是客人，人来人往，十分热闹。

    　　一位看上去有些许邋遢的中年男修，此时正坐在酒楼的二层靠窗的桌子旁，桌上摆了一些精致的吃食以及两壶小酒。

    　　看桌上杯盘狼藉的模样，应该是已经吃了很久的样子。

    　　江榕，源山楼副楼主，别看他一副不着调的邋遢模样，实际上的资历却是老的很。

    　　他在源山楼呆了近百年，负责协助源山楼楼主完成各种任务，曾经历过三任源山楼楼主的更替，澹台清润是他的第四任楼主。

    　　流水的楼主，铁打的副楼主。

    　　百年积威，江榕在源山城的势力根深蒂固。

    　　虽然源山楼之中，以楼主为尊，但出于对老人的敬重，澹台清润平日里对江榕都是以小辈自称的。

    　　其威严，其地位，不容小觑。

    　　江榕从窗户居高临下观察着不远处的宅子，手中把玩着一个半满的酒杯，不知在想着什么。

    　　终于，江榕挂在腰间的一个玉佩，闪过一道碧波。

    　　江榕微微出神，接收碧波讯息。

    　　很快，阅读完手下所传来的讯息之后，一直显得有些疲懒的江榕，眼神之中闪过一道精光，一仰首，将酒杯之中的酒一饮而尽，随后将酒杯往桌上一放。

    　　“小二，结账！”

    　　这一刻，江榕身上隐约出现了一丝杀伐之气。

    　　通过陆青山所给的情报，再加上源山楼对于源山城的掌控能力，仅仅是半个时辰，他们就确定了【血尸真人】在源山城内的位置。

    　　并在极短的时间内，组织了充足的人力。

    　　此时此刻，这座小宅，已经被源山楼的修士，悄无声息地包围了。

    　　......

    　　江榕没有大张旗鼓，直接破门而入。

    　　——知守楼做事向来低调。

    　　围着宅院转了一圈后，江榕化作一道轻烟，直接进入了后院之中。

    　　【烟罗术】！

    　　冥修的招牌能力之一。

    　　使用烟罗之术后，江榕一路畅通地在这座小宅里游荡搜寻起来。

    　　小宅并不大，江榕的速度又极快，不过片刻，江榕化作的轻烟就在小宅里逛了一圈。

    　　“没有......”江榕眉头微皱，“不可能，根据情报，几个时辰前，明明看见血尸真人刚刚回这个小宅的，怎么会没人，除非.......”

    　　想到于此，江榕也顾不上可能会打草惊蛇，眉心处庞大的神念涌出，很快就扩散到整个小宅之中。

    　　果然。

    　　小宅之中，东边房间的地下，有什么东西阻止了他的神念渗透。

    　　江榕飞快赶到东边的房间，环视了一圈房间，最后将目光放在了房间角落里的一个书架之上。

    　　江榕伸出左手一挥，一团黑色雾状灵力球，从他的手上飞出，直接撞向了那个书架。

    　　砰——

    　　在巨大的撞击声之后，书架四分五裂，残骸四处飞散。

    　　江榕目光一凝。

    　　在书架背后，是一个一人高的地下通道入口，黑幽幽的，不知通向何处。

    　　江榕没有犹豫，进入其中。

    　　顺着这条地下通道往下走，在走了一小段路之后，原本极为狭窄的地下通道突然豁然开朗，映入江榕眼帘的是一个数十平米宽的暗室。

    　　暗室的地上，摆放着几十块还闪着莹莹白光的灵石，有一条条暗线将这些灵石勾连在一起。

    　　【隐灵阵】：隐去阵中灵力波动，并可以屏蔽修士的神念探查。

    　　只是，暗室之中已经空无一人。

    　　放眼望去。

    　　暗室之中还有整整五个不知道通往何处的通道。

    　　狡兔三窟，这个血尸真人足足给自己安排了五条退路。

    　　谨慎且狡猾的血尸真人，在感受到有不明来历的神念在探查小宅的一瞬间，就从这五个通道的其中一个，快速溜走了。

