    <!--go-->

    吴子贤在外校师姐脉脉含情的注视下离开师大中南楼的时候，高凡正在北大化学楼资料室里看着眼圈发黑的本门师兄，乐不可支。

    “你说你昨晚排了五个小时的队，才排到两个小时的机时，需要这么卷吗？”

    高凡向杨凯问道。

    杨凯是窝在资料室的长沙发上睡觉的时候被高凡给叫醒的，此时还带着几分起床气。他瞪了高凡一眼，说道：“什么叫卷，谁不是这样排的，要不是我去得早，就这两个小时还排不到呢。”

    杨凯看中了高凡此前做的关于稀土催化剂的研究，声称可以帮他设计一个计算模型，用以计算稀土的最优配比。

    这几天，杨凯可谓是废寝忘食，查了一大堆资料，总算是弄出了一个模型，据他自己说，还只能算是阶段性成果。

    有了模型，下一步就是要实际计算。这个模型的计算量已经超出了人力所能及，必须在计算机上完成，而这就成了一件比推导模型还要困难的事情。

    北大的公共机房里有一台IBM4341中型机，配有40个终端，也就是同时可以容纳40个人使用。学校里需要使用计算机的人岂止上千，所以上机的机时是极其宝贵的。

    学校计算中心每个月月底都会向校内各部门发出统计表，统计各部门下个月所需要的机时，然后再根据一套复杂的算法来分配机时，考虑的因素包括但不限于项目的重要性、部门的地位、研究者的头衔、与计算中心的关系等。

    机时的排班表上，有时候会出现一些空缺。比如某个系申请在某一时段使用38个终端，余下2个终端，计算中心也不合适再分给其他系，于是就把这2个终端的机时空出来，称为零散机时，允许学校的科研人员临时申请使用。

    此外，有时候计划内安排的机时，也会遇到使用者临时有事不能来的情况。计算中心规定，使用者迟到15分钟则取消其资格，机时同样划为零散机时，向外开放。

    为了避免零散机时申请中的走后门现象，其实也是为了避免把自己卷到分配零散机时的麻烦中去，计算中心规定，零散机时采取现场申请的方式，先到者先得。

    好吧，说人话，其实就是排队。

    排队这种方式，在时下的中国实在是太寻常不过了。但凡要买点稀罕的东西，比如火车票、电影票、出口转内销的商品、猪身上的某个好部位，都要排队。

    通过排队这种方式来分配紧俏物资，最公平不过。有的人为了买一张火车票，提前12小时带着马扎、裹着军大衣到火车站售票窗口外排队。你吃不了这个苦，就别指望买到票。

    化学系一向不是计算机使用的大户，计算中心给化学系分配的机时非常有限，轮不到杨凯这样一个刚刚毕业留校的小年轻使用。他要做计算，就只能去蹭计算机中心的零散机时，而这就意味着他必须去排队。

    计算中心的零散机时，主要集中在后半夜。一些老先生年事已高，熬不了夜。还有一些研究人员白天要上班，晚上也不可能熬夜干活，所以后半夜的机时就相对比较宽松。

    说是宽松，只是针对有资格申请机时的那些人。校园里还有一大批像杨凯这样没有资格申请机时的人，他们的眼睛都盯上了后半夜的那几个机时，于是就开始“内卷”了。

    昨天晚上，从机时排班表上可以看到，凌晨0点至6点之间，机房总共有16个小时的零散机时。按照每人一次可申请2小时上机计算，总共可以有8位幸运者获得上机机会。

    杨凯在晚上10点带着书和马扎到了计算中心门外，打眼一看，前面已经排了10个人，他是第11位。他并没有气馁，而是踏踏实实地把自己的马扎放在队伍的后面，坐下来就着门口的灯光边看书边等。

    以他的经验，知道后半夜经常会有一些预约了机时的人不来上机，理由据说是什么出差了、开会了、生病了之类，其实就是当初申请机时的时候随心所欲，现在觉得困了，不想来了，于是就放弃了。

    这个世界就是这么奇妙，有些人在苦哈哈地排队等机时，另外一些人却可以预约到了机时而不来。在外面排队的那些人，非但不会对后者有什么怨言，甚至还满怀感激，感谢他们替自己占下了坑，又分文不取地送给了自己。

    杨凯等的，就是这些“好心人”让出来的机时，他甚至都能够从排班表上看出，哪些人会做出这样的“善举”。

    工夫不负有心人，杨凯从晚上10点一直等到凌晨3点，终于排上了两个机时。而当他昂首挺胸走进机房的时候，他的身后还有十几个人在默默地等待着命运的垂青。

    杨凯从机房出来就回了资料室，裹了件衣服倒在旧兮兮的长沙发上补觉，直到被高凡的敲门声吵醒。

    “怎么样，算出啥结果了吗？”

    高凡向杨凯问道。

    杨凯打了个哈欠，说道：“算出来的结果和我预计的情况不太符合，我已经想到问题是出在哪里了。我会把模型再修改一下，然后还得上机去算。”

    “要不……，下次我替你排队吧。”高凡犹豫了一会才说道。

    从他的本意来说，他可不喜欢排队。凌晨时分排五个小时的队，只为了用两个小时的计算机，这得是多淡疼的事情？

    4341号称是中型机，内存4M，每秒运算100万次，这搁在后世连当个收银机都不合格吧？想着自己要为这样一台机器的两个机时去排队，高凡就恨不得抑郁一刻钟。

    可是，杨凯毕竟是师兄，而且上机的目的也是帮他算模型，他怎么好意思在旁边看着呢？

    “你去排队没用。”杨凯摆了摆手，“计算中心只对老师开放，学生排队一律无效。否则的话……”

    他的话没再说下去，潜台词是大家都懂的。学校里最不缺的就是学生啊，如果能够让学生帮着排队，那岂不是更卷了？
                    
                <!--over-->

