    元烈深深吸了一口气，然后笑道说，“丫头，这里有你身上的味道。”

    “嗯，淡淡的药香味，和你身上的味道也一样。”

    由于长期喝药，接触药材，元烈和年如意的身上都带着一股淡淡的药香味，闻着能让人心旷神怡。

    二人在暖房消遣一个时辰，估摸着老祖宗差不多午睡醒了后，年如意就推着元烈去了百合居。

    由于元烈的坚持，元瑾鸿和闵跃芬的事，是由他开口，主动向老祖宗提起的。

    老祖宗慈爱温和的笑说，“这事，你不说，我也有此打算，芬丫头早该定婆家了，却迟迟不肯定，一直拖着，以前，我以为，她是爱慕你，才不愿意定给别人，可这半年来，我算是看清楚了，那丫头每次看到瑾鸿就红脸羞臊的样子，明明就是喜欢上了人家，还嘴硬死不承认。”

    “倒是元瑾鸿，打小就爱欺负她，也不知道把芬丫头许配给他后，他还会不会欺负她。”

    这才是老祖宗一直犹豫不决，最担心的主因。

    元烈勾唇笑道，“那就把他喊来，老祖宗亲自问问他意思。”

    “嗯，不过这事不急，等和南王府的争斗的热潮下去了些，我在请媒婆去闵王府提亲。“

    顿了顿，老祖宗又道，“听说，南王世子的腿被人砍断了，南王爷亲自去了年记药铺请药老过去给他儿子接腿，但被药老拒绝了，南王爷这个人心眼小，上一次南老王妃的事，他心里就记恨药老见死不救，这一次是他儿子，他怕是不会这么容易善罢甘休，如意啊，你看看，要不要给药铺先放个假，我担心南王爷狠起来，会把你的药铺给烧了。”

    南王爷连人都敢烧，何况是一家铺子。

    年如意苦笑，“老祖宗，药铺一直关着门呢，这几日我没空制药丸子，药铺里的药丸子早就卖没了。”

    “哎，都是我这伤体拖累你了。”

    老祖宗有些愧疚，“要不是为了照顾我这个老婆子，你又哪里会没空做药丸子，我现在身体好多了，明儿个让梁嬷嬷去你身边帮你，你也能省下时间多做些药丸子，那都是金贵东西，药铺总是闲着，得少赚多少银子，我可不能让你为了王府就丢失了自己的利益。”

    最重要的是，凭着孙媳妇的这家药铺，会为元王府笼络多少人心啊，这才是大利。

    “梁嬷嬷去我那边了，老祖宗这边怎么办？”江妈也在养伤，还得月喜留在那边侍候，如果梁嬷嬷再走，老祖宗这边就没什么人了。

    老祖宗摆摆手，示意没关系，“还有月红和月敏在，人手够了。”

    元烈道，“明日让青风去暗卫营挑选两个丫鬟放老祖宗身边侍候，那边的人，比外头买的安全。”

    “那里头的人，都是没有训练过的丫鬟，拿根针都能捏断了。”老祖宗不喜欢要粗手粗脚的人侍候。

    她打小在闵王府长大，一生都过的金枝玉叶，身边也都是精细人侍候，就是不愿意让粗枝大叶的武女照顾。

