    第1章 签到系统

    “金手指啊，二十年了，怪兽都要出现了，快出来吧！”

    “叮——恭喜宿主签到成功！获得奖励赛罗奥特曼变身器——奥特赛罗之眼。”

    千姬浚看着手里的奥特赛罗之眼，激动道：

    “这……难道就是系统启动咒语？”

    二十年前的今天，千姬浚莫名其妙的穿越到了这个世界，成为了一个五岁的小孩。

    虽然是小孩，可是确是一个孤儿，一直生活在孤儿院里。刚穿越过来的时候，千姬浚并不知道这个世界是什么世界，除了知道他穿越到了日本省之外，其余的一概不知。

    后来，慢慢的长大后，当他通过新闻看到TPC成立的时候，他才明白自己穿越到了迪迦奥特曼的世界里。

    今天，原本准备去TPC接老婆的他，刚到TPC就听到了一道电子音在其脑中响起。

    “还以为自己会是一悲催的穿越者，没想到自己还是有系统的！可是，为啥还得自己召唤……早知道我早说这句话了！”

    系统的电子音再次在千姬浚脑中响起，道：

    “下一个签到地点，TPC胜利队指挥室，签到后可以获得奖励——《宇宙怪兽百科全书》”

    系统没有过多的废话，直接发布了下一个任务。

    千姬浚皱着眉头，TPC胜利队指挥室？这要怎么混进去？要不提前联系下惠子看看？

    惠子，也就是千姬浚的老婆，胜利队的队长居间惠。

    千姬浚还是孤儿的时候就认识居间惠了，那时候居间惠经常和她的妈妈来孤儿院捐礼物，一来二去的千姬浚也就和居间惠熟悉了。

    居间惠从小就是个学霸，千姬浚为了和居间惠在一起，凭借自己上一世留下的知识，一直和居间惠都是一个学校。

    到了，大学两人就开始谈恋爱，毕业后就直接结了婚。

    后来，居间惠进入了TPC，千姬浚则是凭借自己的能力，开了一家不大不小的公司。

    今天他的事情并不多，所以就早早地过来接居间惠下班。这也是千姬浚，第一次来这里接居间惠。

    “喂，惠子，今天下班了吗？我到TPC外面了来接你了。”

    千姬浚拨通了居间惠的电话。

    电话那头的居间惠显得有些疲惫，说道：

    “你来接我了？不过，阿娜塔，很抱歉，你估计白跑一趟了。”

    “怎么了？”

    “今天我们发现了一个奇怪的陨石，根据检查可能是三千万年前的石头。在陨石的里面，我们还发现了一个时光机。

    那时光机居然预言这个世界会发生大的变动，说最初的征兆就是什么哥尔赞之类的怪兽复活。”

    居间惠将今天上午在指挥室里发生的事情都说了一遍，她并不怕千姬浚会说出去。因为千姬浚作为她的家属，早就被TPC经过调查，同时也让千姬浚签署过保密协议。

    所以，这些事情即使告诉千姬浚，也不会有什么不妥。

    千姬浚惊声道：

    “是不是使大地动摇的怪兽哥尔赞，以及天空崩裂的怪兽美尔巴？”

    说话的同时，千姬浚心里也暗道：看来剧情开始了。

    居间惠有些疑惑，问道：

    “阿娜塔，你是怎么知道的？”

    “看来还真是这样，果然开始了。”

    千姬浚沉声道。

    千姬浚这么说，并不是有什么别的意义，主要是他又不好直接开口让居间惠带他去TPC胜利队的指挥室，毕竟莫名其妙的这样说肯定会引起居间惠的怀疑。

    还不如他故意装作神秘的样子，引起居间惠好奇，然后让她主动带自己进去。

    再说了，好歹他自己曾经也是看过迪迦奥特曼N遍的人，剧情虽然不怎么熟，但是对于那些耳熟能详的怪兽记忆还是很清楚的。

    居间惠的好奇心果然被千姬浚调动了，她再次问道：

    “阿娜塔，到底是怎么回事？什么开始了？”

    千姬浚沉思了一会儿，说道：

    “电话里说不清楚，这件事说起来比较复杂。”

    “这样，我现在叫人带你进来，你把事情慢慢的说一下。”

    居间惠急忙道。

    她不知道为什么，心里有个预感，仿佛千姬浚好像知道点什么，而且知道的还和时光机有着莫大的关联。

    没过一会儿，两个穿着深蓝色制服，手里拿着枪的人就朝千姬浚走了过来。

    “你好，千姬先生，居间队长让我过来带您进去。”

    “好！”

    两个TPC警务人员一路带着千姬浚直接进入了TPC胜利队的指挥室内。

    刚一进去，千姬浚脑中的电子音就响起：

    “恭喜宿主成功签到，获得奖励——《宇宙怪兽百科全书》，已将百科全书存入宿主大脑。宿主需要查看时，可以在脑中打开书籍寻找所需要的资料。”

    千姬浚打量了一下指挥室，室内他见到了自己曾经只在电视上看到的人。

    大古，丽娜，新城，崛井以及宗方副队长还有野瑞。

    居间惠坐在指挥室内桌子的正上方，其余的除了电脑前的野瑞外，都围在了桌子的旁边。

    “阿娜塔！”

    见千姬浚进来，居间惠立马笑着迎了上去。

    “阿娜塔？”

    胜利队的所有队员被居间惠这一称呼给震惊了，全都不可思议的看着搂着千姬浚的居间惠。

    “怎么这么憔悴？”

    千姬浚帮居间惠理了理头发，心疼的说道。

    居间惠笑道：

    “没事的，我先给你介绍一下吧。”

    说着，居间惠拉着千姬浚的手，向队员介绍道：

    “这位是我丈夫，千姬浚。”

    “你好！”

    “你好！”

    “好帅啊……”

    众人都打了一声招呼，唯独丽娜一脸花痴的看着千姬浚，发出一声感叹。

    “……”

    大古等人一脸古怪的看着丽娜，这当着队长的面对人家老公犯花痴，不怕被队长安排特吗？

    千姬浚笑着挨个的给众人回应，当看到大古的时候，目光在他身上多停留了一会儿。

    居间惠再次说道：

    “阿娜塔知道一些关于时光机的事情，这也是今天让他到这里来的原因。”

    话音刚落，大古首先激动的问道：

    “你知道时光机？”

    千姬浚点了点头，说道：

    “知道的，而且我也相信时光机里面说的话。”

    宗方抱着胳膊，坐在椅子上说道：

    “你凭什么就这么相信时光机所说的？再说了，你怎么会知道时光机的内容？”

    “我爷爷是一个华夏人，他生前是一个道士。他曾经写过一本书，那书中的内容和现在所发生的事情一模一样。

    所以，时光机的所说的内容我知道。应该是一个自称三千万年前，地球警备队的队长幽怜说的。

    她所说的哥尔赞，还有美尔巴也都是真实存在的，并且还有那隐藏在金字塔下的巨人。”

    千姬浚道。他说的都是自己靠着以前看过的迪迦奥特曼剧情里的内容说出来的，哪来的什么爷爷的书，这都是他瞎编的。

    ?  ?Q群：271258362

    ?      大家有什么好的建议，可以加群哟～

    ?  

    ????  

    (本章完)

