    第366章好奇心重也不好

    顾云娇不让李氏嫁给隔壁的徐老板，一来是她看不惯李氏做小三。

    真要嫁过去，李氏必定也没有好日子过，往后日子过得鸡飞狗跳的，免不了还要闹到她这里来。

    二来也是为了自己和顾川。

    亲娘给人做妾，她丢不起那人，而且将来对顾川的前程也有影响。

    顾川现在读书十分用功，以后也是要考科举的，他又不是庶子，有这么一个再嫁给人做妾的娘，这会成为他身上的一个污点。

    平日里或许也没人说，吵架的时候，人家都能揪住这一点羞辱你。

    顾川这时也进来了。

    他冷漠的看着地上的李氏。

    他看到李氏的胸口还在微微起伏，心里竟然升起一个大逆不道的念头，为什么她还活着？

    要是就这么死了多好。

    她是不折腾死他和姐姐不甘心吗？

    林烁站在门口，方才那飞刀便是他扔出去的。

    他进去将掉落在地上的刀捡起，看了一眼坐在地上的顾云娇。

    一直以来，顾云娇在他心里的形象都是十分高大的。

    她小小年纪便一个人撑起了一家药铺，还做得有声有色。

    如今整个湘城谁不知道仁心堂？

    这样能干的她，此刻坐在地上，就像一只无助又恓惶的小猫咪，让人可怜又心疼。

    林烁弯下腰，轻声道：“别坐地上了，地上凉。”

    “哦”顾云娇恍然大悟一般起身。

    桂花也过来了，惊恐的站在门边看着。

    陈氏道：“我跟桂花将你娘抬床上去吧。”

    顾云娇真想说不用，就让她躺地上。

    到底也没说，只是沉默的点点头。

    桂花和陈氏将李氏放到床上。

    陈氏这才拍拍胸口，“吓死我了。”

    “我在房里听到什么东西砰的一声响，我心道，是什么掉下来了么？”

    “走到堂屋里看，又什么都没发现。”

    “突然又看到李家妹子房里，那影子一晃一晃的，我也是好奇，就喊了她一声，她没回我，我走到房门口一看，天，竟然上吊了。”

    她摇摇头，“幸亏我这人好奇心重，不然，这要是没发觉，那可就······”

    顾云娇抿紧嘴唇，瞟了一眼床上的李氏。

    她要是真想死，怎么会房门都不关。

    她要是真想死，完全可以选在夜深人静的时候。

    只不过，李氏这回也是真豁得出去，是真玩命啊！

    顾云娇对陈氏道：“娘，你在这儿看一会儿，我去拿铺盖行李来，我晚上在这里打地铺。”

    陈氏叹口气，“你去吧。”

    她转身出来，顾川仰头看着她，“姐你明天还要给人看病，晚上我睡地上看着她。”

    “我便是一夜不睡也不要紧，我明天可以在马车上睡。”

    顾云娇摸摸他的脸，“小川真是世界上最好的弟弟。”

    顾川竟然有些高兴起来，“真的吗？”

    顾云娇用力点头，“不过，你是小孩子，你晚上不睡觉长不高的，还是姐姐来吧。”

    “还有，你回屋把行李都拿出来，明天还是跟六郎一道上学去。”

    顾川脸色一变，“不送她去舅舅家了么？”

    “姐姐难道要答应她嫁给别人做妾？”

    (本章完)

