    从民政局出来后，婚车载着一行人，径直去了叶家小院。

    从巷口子开始，便是张灯结彩，到处都洋溢着一片喜气洋洋。

    有过之前办叶国瑾和唐棠两人婚礼的经验，这一次的婚礼，也筹备的特别顺利。

    唯一不同的是，叶琳琅和谢绪宁两人牵着一朵大红花，在阵阵鞭炮声中，进了叶家小院。

    叶家小院也是一片喜气洋洋。

    窗户的玻璃上，贴着喜字。

    门框上贴着对联。

    叶爷爷和叶奶奶因为最近这一两年的时间，一直在老家修学校，忙得不可开交，皮肤变得有些黑，人却十分的精神抖擞。

    两人也是穿的特别富贵的在招亲唤友。

    正式的婚宴是晚上，但从上午开始，已经陆陆续续有宾客到了。

    乔家作为叶琳琅的外公家，自然来得也比较早。

    婚宴上的事情，没有什么需要人操心的。

    大家伙便坐在一起，打牌。

    有打扑克牌的、也有打四川长牌的，也有搓麻将的。

    不会打扑克，也有下棋的。

    正好是周末，孩子们来的也比较多。

    孩子们凑是在一起看录像。

    叶琳琅和谢绪宁两人因为穿的是喜服，不太方便，便一直坐在那里看书玩耍。

    主要是亲戚们，都想要看看新人长什么样，叶琳琅和谢绪宁，反倒成了众人眼中的西洋景似的。

    小院外面，音响里放着喜庆的音乐。

    “爷爷，你不是说，会有乐班子的人来吗？”

    “是呀，晚点开始。”

    霍延南和童娇娇两人也没有把自己当外人，他们俩跟在叶国瑾和唐棠的身后忙前忙后，一丁点架子都没有。

    童娇娇看着这热热闹闹的模样，忙里偷闲的坐到叶琳琅的身边。

    “这种婚礼，也很有意思，很热闹。”

    叶琳琅道：“就是会很忙，爸妈忙了很久了。”

    “你结婚，他们忙也忙得高兴。”

    到了下午四五点左右，陆陆续续的客人就到了。

    三月初三，天气已经有些炎热了。

    亲戚朋友、左邻右舍的客人们，也纷纷围坐在圆桌前。

    叶琳琅这一次没有请什么人，但架不住她在单位里的人缘好，客人来的很多。

    因为事先知道叶家办喜事不收礼，只图热闹，大家伙也没有空着手来，依旧是带了结婚礼物的。

    实在是结婚礼物有点多，叶云开不是不还是拿了一个礼薄过来，让童娇娇和乔湘帮着替叶琳琅登记一下。

    这些都是人情往来。

    叶琳琅结婚时，人家送了，待人家家里有什么红白喜事，自然也是要送回去的。

    正所谓是礼尚往来嘛！

    “我来给新娘子补个妆。”

    化妆师拎着化妆箱进了新房，叶琳琅坐在梳妆镜前，任由化妆师给她补妆。

    叶琳琅的余光，瞄到谢绪宁好奇的眼眸，便问，“要不要用点粉给你的眼睛下面，稍微遮掩一下？”

    “我是一个大男人，用香粉这些女人的东西做什么，娘们兮兮的，不用！”

    化妆师听见谢绪宁这话，便笑着道：“我其实认识一些男人，特喜欢化妆，技术还不错！”

