    接不接受任命主要不在我，而是在我爷，任命书里他才是局长。

    我爷沉默了片刻才点头道：“这个任命我接了。2局的地址就选在这个山庄里吧！这里环境好，适合我这样的老家伙。”

    我爷估计是舍不得山庄下面的五行殿。五行殿的存在我爷没提，我也没有吭声。毕竟那是我们的一条退路。

    张安国点头道：“可以，我马上安排人动工。各位还有什么要求？”

    “我没要求了！”我爷刚把话说完，就被我奶狠狠瞪了一眼，马上改口道：“剩下的事情，野子提吧！毕竟出任务的事情全都得他们来。”

    陈老说道：“如飞啊！这些事儿让他们商量吧！我找你谈点事儿。”

    我赶紧打断道：“那可不行，我爷是局长，剩下的事情他怎么也得在场，有些事儿，我自己拿不了主意啊！”

    我爷一瞪眼睛：“你咋就拿不了主意，都多大人了？还什么事儿都问我。你还想让我给你把屎把尿怎么着？”

    我奶不动声色在我爷大腿上狠狠拧了一把：“你是局长，还是他是局长？他要是局长，你爱干什么干什么？这场合你不在，将来有人说我们老陈家把持2局。你自己有嘴都说不清。”

    要说，还是我奶跟我有默契。

    陈老过来，百分之百是要说秘法的事儿。我爷那个人我知道。从公讲，在大局面前他不会含糊；从私讲，他的老领|导开口了，他肯定抹不开面子，一准能答应下来。这个时候，要是不谈条件，等我爷把事儿答应了，那可什么都晚了。

    陈老呵呵笑道：“如飞，你这孙子要得，比你滑头多了。”

    “没随着好根儿！”我爷瞪了我一眼，那意思是：你别太过分。

    我假装没看见，转头看向张安国道：“目前2局就我们几个人，我想招些人手过来。”

    张安国点头道：“人员，你可以招。但是，得你自己安排人手。公家资源现在不好调动。1局那边你最多能调五个人过来。”

    我沉声道：“人力资源不行的话，2局财物资源的配置不能比1局低。”

    张安国微微皱了皱眉头：1局有三四百人，加上下设的办事处，人力至少过千。2局就只有我们十多个人，这不是相当于一比一百的比例要物资么？

    “给他！”陈老点头道：“这件事儿，我来协调。”

    张安国点头道：“还有什么？”

    我再次说道：“第二，2局，我要求军事化管理，只有命令没有商量的余地。我可不想再出现，1局那样关键时刻连人都找不着的情况。”

    张安国道：“你的人，你自己管。这个我不插手。还有么？”

    我再次说道：“行政方面，我要把1局的老王要过来。而且，让他带四个人过来。这四个人必须过来，1局不可阻拦。”

    我早就听老王说过，异调局里不是没有能人，只不过那几个人早就对异调局心灰意冷了，一直是在混日子。我要的就是那几个人。

    “你这是想要釜底抽薪啊！”张安国饶有兴趣的看着我道：“我同意了。还有么？”

    我沉声道：“我要我原来服役那个排的特种兵，作为异调2局机动人员。”

    我话刚说完，心颜小声道：“我服役的时候，我们排的人马也不错。”

    我马上补了一句：“那个排，我也想要。”

    “可以，还有么？”张安国一口答应了下来。这是异调局正常的配置，他没有理由不同意。

    我犹豫了一下道：“我还要一个情报组。”

    “这个做不到！”张安国摇头道：“情报组调动需要特批，而且审核极为严格。不过，你可以自己招人试试。”

    现有的情报人员都经过多年训练，严格的审核，而且在一个部门中工作很多年了，想要把他们调出来，八成不会有人放手。1局那边的情报部，还是算了吧！我看见他们能把他们全都掐死。

    我犹豫了半天才说道：“这个我试试吧！”

    组建情报部的事情，我心里还真没个数。一语天晴那边倒是个不错的选择，但是我没法现在就联系她，这事儿只能暂时放下。

    我还在犹豫再要什么条件的时候，我爷已经憋不住了：“行了，行了，差不多就行了。国家需要你的时候，你哪来的那么多废话。这事儿就这么着了。”

    我爷这么说，那是心里有底啊！他知道我奶不可能在这么多人面前不给他面子，我奶果然什么都没说。

    陈老却在这个时候开口道：“如飞啊！我那孙子一天不干什么正事儿，身手还算不错，我看就让他在你这儿吧！你帮我管教管教，给管出个人样儿来就行。咱们去聊聊。”

    我爷跟着陈老聊个几个小时，也不知道他们究竟说了什么，但是陈老走的时候，却带走了我爷的血样。这个跟我估计的差不多。

    既然事情已经定了，当天下午山庄大门上就挂起了异调局的牌子，张安国也找人清理山下的村子，打算把那里改成营房。

    我躲在屋里联系一语天晴：“美女，好久不见了。有没有兴趣让我包|养啊？长期的那种。”

    “tui——，说人话。”一语天晴一点没惯着我毛病。

    我把自己要组建情报部的事情跟她说了一遍，一语天晴道：“我可以跟你合作，但不会加入异调局。至于为什么，大概跟你离开异调局的理由差不多。”

    一语天晴的答复在我的意料之中，可我也难免有几分失望。

    一语天晴忽然给我回信道：“我可以介绍一个大神给你，就看你敢不敢收了。你收了她，对你来说有天大好处，但是也有天大的麻烦。”

    我回信道：“哥哥我现在还怕什么天大的麻烦？”

    “你膨胀了！”一语天晴给我回复了一个发怒的表情。

    我苦笑道：“我还真不是膨胀，你自己想想，我现在除了这身虎皮，还有什么了？说是放眼江湖，四面皆敌都不夸张。敌人多一个，少一个，有什么区别么？”

    “说的也是！那好吧！我把人给你介绍过去。”一语天晴道：“不过，她能给你出多少力，就看你的个人魅力了。”

    我惊讶道：“她？女的？”

    “对！你也认识，她就是林妍。”一语天晴道：“林妍一直觉得自己不属于这个世界，但是她又不得不混迹这个江湖。所以，她到了你那会出力，却不会出死力。你得想办法让她拼死帮你。我跟你说，林妍的作用要是全盘发挥出来，她一人就能抵得上一个宗门。”

    林妍的本事我知道，就凭她单枪匹马镇住轩辕城这一点。别说是顶一个宗门，就是说她能顶十个宗门，我都不意外。

    可是，人的本事越大，就越不容易收服。我估计林妍来了，最多也就是坐镇异调局，不会帮我们出任务。

    但是，有个能坐镇的人也好哇！起码，我不用害怕宗门的顶尖高手了。

    我正在琢磨着怎么安排林妍的时候，一语天晴又发来了信息：“我给你一个建议。你最好能找机会把林妍给睡了！女人只有被睡掉之后才能从心里帮你。你要加油哦！”

    我咬牙切齿的道：“你是想让她打死我吧？”

    “那要看你睡的过程了，这种事情没法言传身教，你要自己体会。”一语天晴给我过来一个奸笑的表情：“以后，我们合作的价格不变。鉴于我们要长期合作，这次我就不收你的介绍费了。但是，你得欠我一个人情！今天真是高兴啊！”

    一语天晴是高兴了，我怎么觉得这么郁闷呢？

    我发现我不能跟她斗嘴，每次斗嘴都容易被她气着。

    可我生气归生气，还得安排好接待林妍的事情，那样的大高手，可不能怠慢。林妍却显得非常低调，一天跟猫似的，什么动静都没有，钻进屋里就不出来，除了吃饭，偶尔才出来透透气。但是，陈三金一天到晚念秧子说要出任务，我都要烦死了。

    结果，任务没来，我先被气了个半死。

    我们这边人员配置还没完成，网上就爆出了一则消息，一局那边向术道提供了免费的融合血清，但是只限于救人。

    我听到这个消息，脸色就沉了下来。

    我爷帮着宁如尘，一是为公，二是看在陈老的情分上，可是宁如尘转过头就把我们都给卖了，自己在术道上做起了人情买卖。

    我这边的气还没消，那个叫曲随心的人就又发了帖子。这次他又得出一个结论，那就是用过融合血清的人，会像是吸血鬼一样听命于高级血脉的调遣。换句话说，等到那些得到融合的血清的人，遇到我们祖孙时，就会像是奴隶遇见帝皇，完全听命于对方。

    我看完帖子气得不行，我爷差点砸了桌子，要不是张安国力劝，我爷就得杀到一局去找宁如尘拼命。

    我到了现在才明白，为什么宁如尘没有得力干将还能压住杨智明，原来他自己就不是省油的灯。

