    在苏浩研究出用来定位的‘定位石’后，就在世界各地布置了对应的定位石，方便他在世界各地来回传送。

    不过这种‘定位石’需要每隔五年更新一次，否则里面的血气和精神印记将会消散殆尽，失去与‘负空间模块’的联系。

    而且苏浩的精神力最多能够支持同时启用二十枚‘定位石’，无法将定位石散满世界，这是苏浩的小遗憾。

    此时他要找的反抗者【始君】寄生体，正好有一个呆在他的中洲定位石附近。

    苏浩稍一感知，确定位置后，周身光线略一扭曲，整个人消失不见，同时出现在庆南市外一个山洞之中。

    苏浩身形刚一出现，雷达感知迅速扩散到万米之外，直接锁定了【始君】寄生体，他从口袋里摸出一块弹珠大小的小金属球，手上晶莹剔透的金刚甲‘咔咔’的增生，将小金属球包裹住，形成了一把带有倒钩的水晶短剑。

    随后苏浩的身形再次消失在远处，出现在了八千米外的【始君】寄生体身前，在那鸡冠头青年惊骇欲绝的目光中，将手中的水晶短剑插入对方的肩膀。

    “噗！”

    那鸡冠头青年这时才反应过来，看着肩膀上直没到柄的短剑，一手捂着伤口，大声惨叫起来。

    他想将短剑拔出来，却又不敢！内省满是复杂的情绪。

    不过苏浩的水晶短剑可是带有倒钩的，即使他敢拔，也不一定拔得出来。

    苏浩满脸疑惑的看着眼前的鸡冠头，心中暗道：“他怎么不跑？难道我找错人了，他不是反抗者？”

    于是苏浩开口道：“你……”

    那鸡冠头这时终于反应过来，内心狂吼：“赶紧跑！回副星！”

    然后他的精神触须条件反射的探出，两秒钟后，鸡冠头在原地消失不见，转而出现在了副星某一个角落，他扶住身旁巨大的树干，旁边静静的站着一只狗熊，这是他用来定位的召唤兽。

    看着肩膀上的短剑，惊魂甫定，喃喃道：“刚才那个人怎么回事？莫名传送到我面前就算了，还顺手插我一刀……还好我反应快，否则凶多吉少！”

    他试着拔出短剑，但是刚一用力，一股钻心之痛立刻传来，他脑门上大滴大滴的冷汗直冒。

    “不行，先去和谐殿，向经理汇报一下这件事情。”

    想毕，他深吸一口气，闭目沟通自己的召唤兽。刚才太过仓促，他随意选了一头召唤兽就传送过来了，没想到选中了一只狗熊。狗熊力大无穷，却不擅代步，他还得召唤兽一只飞行类召唤兽才行。

    反抗者们没有办法在副星直接召唤自己的召唤兽，而需要用一种独特的中转技巧，先连通用来中转的基地，再从基地将召唤兽召唤到本星，最后再从本星召唤到副星……

    绕了一圈，及其麻烦，而这却是每个反抗者都要掌握的‘跳跃召唤法’。

    片刻后，鸡冠头的身前空间波动，出现了一只铁齿迅疾鸟，他走到枝干边缘往前一跳，铁齿迅疾鸟将他接住后，带着他飞出了茂密的枝叶，来到树海之上。他掏出一部小手机操作一番后，确定了方位，操控着迅疾鸟往和谐殿飞去。

    在鸡冠头传送离开后，苏浩轻笑一声，然后身形消失，也跟着传送到了副星的小根据地处。然后转身进入弹球空间之中，调出鸡冠头的小黑屋，将他看到的场景模拟出来：“再等一段时间，看样子一时半会儿到不了！”

    苏浩等了五个小时，终于发现了鸡冠头折身向下，钻入茂密的树海之中。

    不一会儿，鸡冠头就来到了一座华丽的宫殿之前，找个地方盘坐下来，静静等候，他肩膀上还插着短剑，疼痛和失血让他头脑有些昏沉。

    苏浩见此，退出弹球空间，意识一动，消失不见，而他的身影已经悄无声息出现在了鸡冠头的身后。

    紧接着苏浩雷达感知扩散而出，锁定宫殿后的树干背后，‘短距离传送’流程发动，他再次从鸡冠头的身后消失，来到了树干背后，遮蔽了鸡冠头的视线。

    鸡冠头昏沉的精神一震，感到身后些许异常，不由得转头回看。只见身后幽深暗沉，三两张落叶缓缓飘荡，静悄悄一片，只听到树林深处传来悠长的啼叫。

    哪儿有什么异常？

    但是鸡冠头确认自己的精神感知通常不会错的，一时间背后凉飕飕的：“莫非是副星独有的脏东西？”

    鸡冠头看了看时间，喃喃道：“还有半个小时啊！”

    苏浩往下跳跃，两个纵跃后站在一处平坦的枝干上，伸手往前一抓，鸡冠头肩上的短剑顷刻出现在苏浩的手中，金刚短剑逐渐消退，露出里面的小金属球‘定位石’，苏浩随手将‘定位石’打入身旁的树干之中，随手一抹，就抹除了痕迹。

    紧接着意识进入弹球空间之中，将鸡冠头的意识彻底抹除。

    而鸡冠头还在愣愣的盯着肩膀喷射鲜血的伤口，满头问号时，一股强烈的眩晕感袭来，他的思维瞬间陷入了永恒的黑暗，身体也随之软软躺倒。

    苏浩再次发动‘短距离传送’，出现在鸡冠头的身旁，飞出一脚，将鸡冠头失去意识的身体，踢入枝干下无底的深渊。左右走两圈，发现没有遗漏之后，苏浩周身光线略微扭曲，传送离开此地。

    苏浩身形出现在宫殿千米之外的一处枝桠上，观察着周围的环境，选择合适的位置，布置‘双重抑制力场’。

    “现在已经定位成功了，接下来在宫殿四周布置大量的‘抑制力场’，测试成功后，就等着反抗者们聚会了！”

    这一波结束，反抗者基本上都被苏浩杀绝了。再加上后续‘宠兽之家’计划的实施，基本就杜绝了大量幼童被掳来生产平衡剂的可能。

    当然，个别现象就不在苏浩的考虑范围之内了。这种东西，想要彻底根除不留一点，是不可能的。

    至于说今后那些个别被掳走的幼童……

    苏浩只能说他都做到这份上，还被人抓走生产平衡剂，那只能怪他自己时运不济了！倒霉很正常，谁还没点倒霉的时候？

    ……

    不出苏浩所料，在‘宠兽之家’发布会顺利发布后的第四天，反抗者们举行集会了，依然在那座称为‘和谐殿’的华丽宫殿之前。

    苏浩直接找到亚山道：“亚山，反抗者聚会了，带上你的摄像机去砍人吧！”

    亚山立刻放下手中的图纸，顺手从旁边提起了两台摄像机，惊喜的问道：“他们在哪儿？”

    苏浩道：“在副星！”

    亚山狞笑道：“副星？那我就用不着拿刀砍了！直接用火烧死吧！维老大，那个姜议长也在吗？”

    苏浩道：“当然，就是由她主持的，目前反抗者唯一的老总级别。”

    亚山道：“维老大，这个女人您先不要杀！交给我炮制一番怎么样？”

    苏浩苏浩道：“没问题，走吧，我送你去副星，早点结束。”

