
            

                    ：[]
                ！！

            
                “人鱼族，是海族的一个分支，大部分生活在乱魔海域，因为曾经人类总是诱捕人鱼族的那些美人鱼做奴隶，所以极度仇视人类。他们一般不出现在海面，因为他们也怕被捕杀，但是一旦出现在海面，那么就代表，他们是成群结队的，所以，我们有危险了！”

    不知何时，安小南走到了杨叶的身旁，轻声道。

    果然，在安小南话刚说完，杨叶发现，周围多了许许多多的人身鱼尾的人鱼族玄者。杨叶惊讶的发现，这其中有许多还是女的，而且还很美，只是这些人鱼族，不管男女，看向他们的时，目光之中都是带着仇恨之色！

    “怎么，你不怕我这个大魔头杀了你？”杨叶看了一眼安小南，有些好笑道。

    听到杨叶的话，安小南朝后退了几步，有些戒备的看着杨叶，这举动，让杨叶很是无语，他有那么可怕吗？

    不在管这安小南，杨叶目光投到了远处，此时的他们，已经被人鱼族团团包围住，视线之内，全是人鱼族的玄者，差不多有上万之多！

    “人类，交出我们人鱼族的人，不然，今天让你们全部葬身在这海底！”为首的那名手持三角叉的人鱼族男子指着海舰号，怒声道。

    人鱼族的人？

    杨叶发现，在他面前的叶良辰脸色有些不自然了。

    蒙面女子眉头一皱，道：“阁下，我们并没有抓你们的族人，你是不是弄错了？”

    “人类，还要狡辩，我已经闻到她的气息了。她就在你们的船上，肯定是你们用卑劣的手段将她抓了起来，我给你们一个机会，交出她，我们立即离去，不然，今天就是你们所有人的死期！”人鱼族的男子怒道。

    蒙面女子还想说什么，这时杨叶突然道：“或许，你问问你弟弟就知道有没有了！”

    闻言，叶良辰脸色更加难看了。

    见到叶良辰脸色，蒙面女子脸色沉了下来，道：“究竟是怎么回事！”

    叶良辰没有说话！

    “你要害死所有人吗？”蒙面女子怒道。

    叶良辰依旧没有说话。

    “去搜下！”蒙面女子道。

    蒙面女子身旁一名男子应了一声，然后退去。很快，男子又出现在了众人视线中，不过在他的手上，多了一名女子，女子下半身被一个黑色的裙带缠绕着，但不难看出，这是一名人鱼族的海兽。

    看到这名女子，云海商会的人的脸色沉了下来。他们没想到自家的少爷竟然真的带了一名人鱼族的美人鱼上船，这下真是捅了马蜂窝了啊！

    “姐，求你放过她吧，姐，求求你”见到这名女子，叶良辰连忙哀求道。

    蒙面女子身形一动，来到了叶良辰的面前，‘啪’的一声，叶良辰脸上多了一个掌印。女子怒道：“叶良辰，你竟然真的带了一名人鱼族的海兽上船，你知不知道，我们所有人会被你害死的？你看看外面，尊阶的海兽就有十多位，灵阶有上千，只要他们愿意，他们可以在多一倍，数倍的强者在这里，你还要让我们放过她?你到底有没有脑子？”

    “姐，我与她是真心相爱的，求你别把她交给人鱼族。不然，我立即死在你面前，你知道的，我没有开玩笑！”叶良辰认真道。

    “你”蒙面女子气的酥胸一阵起伏。

    “人类，交出她！”

    就在这时，光罩外的那名人鱼族男子又道。

    杨叶发现，周围的人鱼族海兽越来越多了。

    “将她交出去！”蒙面女子冷声道。

    “谁敢！”叶良辰突然怒道：“谁敢将她交出去，回到中域，我必灭他满门！”

    “啪！”

    叶良辰脸上又多了一道掌印。

    叶良辰看着蒙面女子，道：“姐，我从小到大没有求过你什么，我这次求求你，别把她交出去，好吗？你把她交出去，她的族人会杀了她的，他们真的会杀了她的！”

    “良辰”这时，一旁的美人鱼女子突然道：“你别为难你姐姐了，能够与你相遇，并且与你相爱，红语已经很满足了。谢谢你当初在人族猎捕者手中救下我，让我自己保留了尊严，谢谢你。”

    “红语，我不会把你交给他们的，我不会的！”叶良辰道：“我们约定过的，我要带你去游历人类世界的，我答应过你的，我一定会做到。姐，求求你，别把她交给人鱼族，只要你不把她交给人鱼族，我以后什么都听你的，我什么都听你的”

    蒙面女子深吸了一口气，道：“你知不知道，我们会被这些人鱼族的海兽围攻至死的？”

    “轰！”

    就在这时，海舰号突然一阵剧烈摇动。众人举目望去，只见那名人鱼族男子已经在对海舰号出手。

    杨叶脸色也是凝重了起来，因为这名人鱼族男子的实力很强啊！

    “人类，速度交出她！”人鱼族男子又对防御光罩轰了几叉，海舰号又剧烈晃动了起来。

    杨叶沉默，决定不管这事。反正这些人鱼族不是来找他的！

    蒙面女子与叶良辰对视了许久，突然，蒙面女子一掌拍在了叶良辰的后颈。后者顿时晕了过去，不过还是在杨叶手中。

    “你应该知道，他以后肯定会恨你一辈子的，说不定，还会将你当做是仇人！”杨叶道。

    蒙面女子冷冷看了一眼杨叶，然后走到了那人鱼族女子面前，道：“抱歉，我们不能留下你。”

    名叫红语的人鱼族女子点了点头，道：“我理解，替我告诉他，我来世在做他的妻子！”

    蒙面女子点了点头，然后带着红语走向了那名人鱼族男子，道：“阁下，让你的人退走，我立即将她交给你！”

    人鱼族男子看了一眼蒙面女子，忽然，他指了指一旁的杨叶，道：“还有他，把他也一起交出来！”

    闻言，蒙面女子先是一愣，然后心中一喜，因为直觉告诉她，这人鱼族等人有麻烦了。

    杨叶也是一愣，自己不认识这家伙啊！难道这什么人鱼族也投靠了那罗俊？想到这，杨叶眼神冰冷了下来。

    “怎么？你们不愿意？”人鱼族男子冷声道。在他的周围，无数海浪翻滚而起，气势骇人。

    蒙面女子看向杨叶。

    杨叶道：“阁下，我们之间好像并不相识吧？我很好奇，你为什么要针对我呢？”

    “有人通缉你，活的有一千极品能量石，死的有五百极品能量石！”人鱼族男子道：“我也很好奇，你不过区区灵者境二品的蝼蚁，怎么就直一千极品能量石呢？好了，不废话了，识相的就自己站出来吧，不然你旁边这些人都会因你而死！”

    不用想，杨叶也知道是谁在通缉他了！也不废话了，杨叶右手一挥，一百枚极品能量石落在了四周的槽孔里，顿时，无数道光束再次冲天而起，人鱼族男子大惊，身形疾闪，堪堪躲过了其中一道光束，而他周围的一些人鱼族海兽却是没那速度，瞬间被轰成渣渣！

    杨叶现在最不缺的就是极品能量石，要知道，他小漩涡内，还有至少三万左右的超品能量石，一枚超品能量石相当于一百枚极品能量石，他有多少极品能量石？这世上，还有人比他还富有的吗？

    杨叶手一挥，又是两百枚极品能量石出现在了蒙面女子身前，道：“给我使劲轰他们，将这些杂碎都给我轰成渣渣，妈的，好好的海兽不做，非要去做罗俊的走狗，我现在让他们连狗都做不成！”

    看着杨叶又拿出两百枚极品能量石，云海商会等人嘴角直抽，眼前这家伙到底是多有钱？蒙面女子也是眼皮一跳，因为即使是她，作为云海商会的一个股东，也是没办法像杨叶这样随手就拿出这么多极品能量石出来的！

    不管怎么样，现在危机算是解除了，她也不用把那美人鱼交出去了。对于自己的弟弟，她当然是疼爱的，也不想见到他未来痛苦一生！

    有了极品能量石，海舰号上的阵法就没停息过，无数道光束朝着四周不断激射而去，周围那些人鱼族的海兽顿时死了一大片，那人鱼族的男子连忙下令人鱼族的海兽退开，不敢在靠近海舰号。

    虚空之中，元彦等人看着下方这一幕，心中一喜，因为他们觉得，这必定是云海商会等人最后的能量石。等这几波攻击过去，云海商会的极品能量石应该也光光了。他们不信这云海商会等人出门会带上上千枚极品能量石！

    所以，等这波光束结束，他们就会出手！

    “杨叶，你好有钱！”

    安小南不知何时又来到了杨叶身旁，不过却是没有靠的太近，显然，对杨叶这个‘魔头’她还是忌惮的！

    “你想打劫我吗？”杨叶道。

    安小南连忙摆了摆手道：“我现在没，我回去才要”安小南一不小心说漏了嘴，生怕杨叶对她出手，连忙又朝后退了十几步，不敢在言语了。

    杨叶翻了翻白眼，这女人，居然真的想打劫他

    就在这时，那些光束消失，与此同时，元彦等人再次出手！

    ps：tlovec别说了，说的我路都不敢走了一瘸一瘸的，走在路上，人都不敢靠近我。。。。           
            