    李绮娘心中的周弘，是根据周大当家的描述勾勒出来的。

    而周大当家记忆里的周弘，是九岁时的样子。

    这些年来，为了寻找周弘，周大当家请人画过无数画像，画像里的周弘，从八、九岁到十几岁，再从十几岁到二十几岁、三十几岁，最新的画像上是一位四十出头的伟岸男子。

    除了八、九岁的那张最为相像，其他的画像都是画师根据这一张画出来的。

    李绮娘轻声说道：“和画像上的不一样。”

    她用手在自己脸上笔划：“这里，到这里，有一道疤，应是刀疤吧，很长，也很明显，我听阿爹说过，受伤以后若是没有很好的医治，疤痕便会是这样的。”

    虽然极力忍耐，可是李绮娘的声音还是带了哭腔。

    李绮娘口中的阿爹，是她的养父胖子李。

    当年她要学厨，养父便说学厨容易切到手，女孩子的手上留下疤痕就不漂亮了。后来她的手受伤了，伤口很深，养父请来大夫为她处理伤口，她嫌养父小题大作，养父便说，受伤以后若是不能很好的医治，就会留下很难看的疤痕。

    李绮娘抬起自己的双手，她的手上有疤，浅浅的，颜昭石曾经说过她的手很丑，很难看，那时她很伤心，很长时间里，看到颜昭石时，她会下意识把手藏进衣袖。

    可是现在，她看着自己的手，她手上的刀伤烫伤，与哥哥脸上的那道疤痕相比，多么的微不足道。

    “姐，我从没有见过有人的脸上伤得这么重。”

    李绮娘没有见过，但是周大当家是见过的，这些年来，她从刀光剑影里走过来，比这更重的伤都见过。

    但是那些人全都不是她记忆里的哥哥。

    她的哥哥虽然出身勋贵之家，但是清秀白净，喜欢玩弹弓，喜欢下棋，喜欢忽然从背后跳出来吓她一跳。

    车厢里寂静无声，颜雪怀被这种气氛压抑得透不过气来。

    她转过脸透过车厢的小窗子看向外面的街市，忽然，有人将她揽进怀里，是她熟悉的怀抱，李绮娘的怀抱。

    “娘好后怕，好后怕。”

    颜雪怀不明所已，她不知道李绮娘后怕什么，她想问，却又被压抑得不知如何问起。

    骡车缓缓停下，这里是周大当家早前让周扫尘帮她置办的另一处宅子，龙爷暂时便是住在这里。

    周大当家和李绮娘一前一后走进宅子，两人一般高矮，一般的身姿如松，步履从容。

    颜雪怀跟在她们的身后，望向李绮娘的目光若有所思。

    她没有跟着进去，而是叫来了珍珠，对珍珠耳语几句，珍珠转身离去，颜雪怀这才走进院子。

    意料之中，龙爷看到李绮娘时，老泪纵横，周大当家担心他的身体，忙把颜雪怀拉过来：“龙叔，怀姐儿又来看您了。”

    龙爷指着颜雪怀，又看看李绮娘，然后又扭头去看周大当家：“像，像，都是一个模子里刻出来的，一看就是一家人。”

    接着，龙爷像是显摆一样，对李绮娘说道：“二姑娘，你别看我老了，可我耳不聋，眼不花，你信不？”

    李绮娘笑着说道：“我信。”

    “啥？你说的啥？”龙爷说道。

    李绮娘忍俊不止，凑到他耳边大声说道：“我信，您老耳不聋，眼不花！”

    龙爷咧开嘴，开心地笑了。

    周大当家说道：“龙叔，阿绮烧得一手好菜，今天我们过来，是接您去她的大酒楼里吃饭。”

    龙爷挣扎着想要站起来，嘴里说道：“走，这就走。”

    一直跟在他身边的少女连忙拿过拐杖，周大当家想要搀扶他，龙爷板起脸：“我自己个儿能走，我又不瘸，腿脚好着呢，想当年，我一脚就把黄老四踢进河里了。”

    “好，您厉害，您最厉害了。”周大当家像哄孩子一样附和道。

    龙爷高兴了，拄着拐杖，步履蹁跚地向外走去。

    李食记尚未开门营业，但是今天李绮娘早有安排，食材都是从青萍巷拿过来的，吕英儿和温绣来给她打下手，李绮娘要在李食记亲手做一桌家宴。

    与此同时，珍珠到了董家。

    “董大姑娘，老板娘说择日不如撞日，今天是正月初二，咱们两家都不用走亲戚，不如今天在一起聚一聚，一来是为董大爷接风洗尘，二来也是为了咱两家小少爷去书院念书的事。”

    说着，珍珠像变戏法一样，掏出一张大红烫金的请帖。

    董万千还是头一次收到请帖，新鲜得不成，忙问：“去青萍巷吗？早知道我就不回来了。”

    珍珠忙道：“不是青萍巷，是李食记，这会儿酒楼还没有开门，就相当于咱们自己个儿包下整个酒楼。对了，老板娘亲自掌勺。”

    董万千立刻像是打了鸡血一样，转身就要往里面，珍珠连忙叫住她：“董大姑娘，这桌酒席专门为了令尊才开的，您可一定要把令尊请过去，这个面子可一定要给，您说呢？”

    董万千冷哼，咬牙切齿：“我爹若是不去，我就把他绑过去！”

    董老大没想到，李绮娘刚走就又让人送来了请帖，他是真的不想去，他这张脸，已经吓过人家一次了，难道还要再吓一次？

    再说，那家里还有两个和自己儿女差不多大的孩子，听陆林说过，那家的姑娘养得娇气，儿子也是秀秀气气，董老大担心自己会把人家的孩子给吓哭了。

    “我不去，让你二叔过去，我是土匪，你不怕你爹走到外面让人抓走吗？”

    “抓走我给你送牢饭！”董万千吼道。

    董老大瞪着他闺女，半天没有说出话来，这是亲闺女吗？

    无论是周大当家还是李绮娘，全都没想过今天就安排龙爷和董老大见面。

    这顿酒席，只是为龙爷准备的，李绮娘也只想听龙爷说说父母和兄长的往事。

    当董万千指着一个男子，向周大当家介绍这是她爹时，周大当家吃了一惊。

    董家的人怎么来了？

    而且这人脸上没有刀疤。

    董小白四下看看，一眼就看到被龙爷搂在怀里的小满：“馒头，我来了！”

    小满皱着眉头，从龙爷怀里挣脱出来，凑到董小白耳边，问道：“珍珠说你爹是个大胡子，你爹的胡子呢？”

    董小白嘻嘻一笑：“我爹这是戴的人皮面具，爹，我就说了，你不要戴面具，馒头一准儿就不会害怕。”

