    大佐明白二品大员的意思，又吩咐英子道：

    “对，英子和刘公子先去吃饭，尝尝咱们国的美食。”

    “走吧，公子。”英子抬起头来，脸上露出妖媚眼神，和刚才傲气的表情判若两人。

    “哈，好。”

    刘涛被英子眼神电到了，跟着英子走了出去。

    大佐和他的下属们扬起一个狡猾的微笑，就连刚才有怒气的那位下属，克制住了情绪，脸上的表情也带着狠毒，恨不得把那个支那人杀了。

    “佐藤先生，咱们继续聊……”

    “好的，咱们聊到，两天后的所有仙门比赛之中，从各个城门安装炸药，还有比武的会场地下埋藏炸药，还有地雷。”

    “佐藤先生，你们可能低估了修仙界之人的嗅觉，炸药的味道和地雷的味道，他们可能会知道。”

    “这样啊！难怪我们这两次的任务失败，原来是武器味道出卖了咱们的行踪，难怪咱们的人隐形的都被人知道行踪。”

    “佐藤先生，按照我消息来源，咱们修仙界，有人有法宝可以看出隐身之人，你们另一个暴露的原因是有人用照耀镜把隐形的人行踪暴露，你们以后行动可要当心。”

    “是什么人有游戏高的科技法宝？除了照耀镜，还有其他的高科技产品法宝吗？”

    佐藤认为他们躲在这里，不知道外面修仙界也如此能人，这是他们信息来源的缺陷，幸好有内线通知他们这个消息，要不然这次行动又会凶多吉少。

    “有影视镜把你们隐形资源所做的一切录了下来播放，不知道守护神世家是如何做到制造这样的高科技，好像只有他们世家有这样的法宝。”

    “守护神世家？这一次他们不会也是出动了吧？”

    “当然，他们隐藏在各个门派的弟子之中，这一次不止咱们和守护神世家出来查，还有阁老那一边的势力也在查。”

    听到这里，有一位中将傲气的说道：

    “八嘎呀路，混蛋，这个扫福神世家是咱们最大最强的敌人，一定要把他们消灭。”

    “可没你们想的那么简单，叶家将军可不是那么容易对付的，你们也别小看了，各大门派和十大世家，还有一些小家族，这是个行动你们要谨慎，可不要把我们也牵连在其中。”

    佐藤先生傲气的胸有成竹的说道：

    “请放心，咱们这些都是死士，事情败露会服毒自杀，咱们在各大门派也隐藏了，到时候这些人会在内部帮忙一举把修仙界的水搞混了，没了这些精英弟子，其他的人不用惧怕。”

    “如此咱们各自行动，我们的人负责查案，会在明处进行，你们的人从密道出去做事。”

    “呵呵，咱们合作愉快。”

    “合作愉快”

    他们聊到这里，已经把他们的阴谋定了，从外面有人给他们送来餐饮。

    这位像是丫鬟，穿的衣服又不像是丫鬟的衣服，古里古怪的服装。

    “先生，请品尝一下我们的美食。”

    “好”

    “品尝一下我们国家的美酒。”

    丫鬟又给他们倒酒。

    全程都有这位女子给他们服务。

    ……

    刘涛来到了房间，英子让人送上没酒和菜。

    “公子，咱们喝一杯。”

    “嗯，美人，你以后叫我夫君吧！”

    “哦，夫君，咱们喝一杯。”

    “嗯，真乖，咱们和交杯酒。”

    “嗯”

    刘涛和英子一起喝了一杯交杯酒，英子又给他倒酒。

    英子倒了两杯酒，酒壶有一个机关，倒出来的两杯酒同样的颜色却是内有文章。

    “公子，咱们又干杯。”

    “呵呵，美人敬的酒当然要喝。”

    两人一起喝酒，桌子上的菜动都没有动过。

    渐渐的刘涛戴眼里有梦幻的感觉，开始进入了幻想世界之中。

    “美人，咱们睡觉，咱们亲一个。”

    英子躲闪刘涛，快步走到床边，把一个枕头放在刘涛怀中。

    “嗯嗯，美人，真乖，咱们睡觉。”

    “哈哈，公主，你终于从我了，哈哈哈哈，我终于能成为你的夫婿，比叶天强。”

    “公主，今晚是咱们的洞房花烛夜，驸马我好好的疼你。”

    刘涛进入了他的梦幻之中，抱着枕头在床上亲枕头，渐渐地睡着了。

    英子坐在桌子边上，这时她动筷子吃食物，佐藤大作把她送给了很多的人，她都是用这种方法躲过。

    作为帝国的一颗棋子，又是一名死士，无从选择的效忠帝国，却不想把她的身体和灵魂交给不喜欢的人。

    从她的眼中流下一滴泪水，自从进入了组织，就不能过正常人的生活，这些年她都在残酷的训练中度过。

    唯一有小小的情感，都只是在暗恋之中。

    这一次又把她送给这一个渣渣之人，这次任务如果成功了，她会自杀，不能再做一名棋子。

    英子是帝国的一名普通公民的孩子，被组织选择成为了一位棋子，要为他们的帝国效忠。

    来这个国家已经有十年，15岁来这个国家，在这个国家已经做了许多的任务，暗杀了不少人。

    其中就有世家子弟，她是以美色诱惑对方，从而暗中杀害。

    英子有些嘲笑自己，被送给一个心中有别人的渣男，在幻想之中也是叫着别人。

    看来以后也只能用这种方法，摆脱更多的麻烦。

    英子又看了一眼床上，这个男人暂时还不能杀，只能委屈自己在他的面前卖笑。

    ……

    湯飞扬也是坐马车来仙尊城，和他一起来仙尊城的，有一群穿着白衣服的儒生。

    这些人都是父亲的学生，他们家族的弟子，这一次带着他们来，来这里查案。

    湯飞扬这位进士，比其他的弟子武力值高，聪明才智也高。

    带着一群穿着白衣服的举人，来到了他们家族的驻地一间很豪华的房子。

    举人们是第一次来到这里，对，这个仙尊城有好奇之心。

    刚才进入仙尊城，一直到处张望，只是没得湯飞扬的吩咐，不敢擅自离开去玩。

    湯飞扬是这一群几十个举人的领导者，他的性格稳重，刚才也只是在马车窗口看向外面，他也是第一次来仙尊城。

