
　　“啊啊啊！！”

　　一个人被变异动物扑倒，一爪子下去，身体血肉横飞。

　　旁边的人迅速集合攻击那一只变异狮子。

　　崇岛凝结电网，劈下去扑着人的变异狮子身体一抖，双脚跳开。

　　其他人连忙把受伤的同伴拉起来，带回。

　　终于，太安基地的防守不堪一击。

　　凝聚出来的防护墙被变异动物们突破。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆冷神色一凛，“所有人，迅速撤退。”

　　摇摇晃晃的大门岌岌可危，所有变异动物挤进去，目前情况来看，仅是时间问题。

　　顾清舟和傅辙重伤眼前缠斗的变异动物，快速回到基地门口。

　　掩护着所有人。

　　还有一直苦苦坚守的黎明小队队员。

　　每个人都受了不同程度上的伤。

　　陆冷甚至一对三。

　　看着他们，其他异能者们心里一阵发酸，坚决拒绝，“我们不撤退，我们要一起杀死这些变异动物。”

　　而迄今为止，也只有陆冷和顾清舟两人合力杀死三只变异动物。

　　可想而知，它们多难缠。

　　“回去找地方藏好。”崇岛看了一眼陆冷的神色，重新说了一遍。

　　留下来，几乎只有死路一条。

　　他们几个，暂且可以拼一拼。

　　为大家争取一些撤离时间，到时候躲进家里，纵然会受到各种幅度的摧毁，重建就是了。

　　这么多的变异动物，没人会是对手。

　　有人忽然道，“崇副队，黎明小队都还在这里，我们有什么理由离开？”

　　接着，便是许许多多的人附和。

　　“对，就是这样。”

　　“我不走。”

　　陆冷顿了顿，开口，“那接着打。”

　　“随时可以离开。”顾清舟补了一句。

　　想要撤离的，自然可以。

　　没必要把命搭上。

　　刘青虎这人，是必然不能留下的，他得死！顾清舟好看的眉眼不似平常又妖又缠人，反而冷厉的很。

　　冰箭咻咻咻射入变异动物身上，一道道血色飞溅。

　　“啊啊啊，救命！”黎明小队一个成员没注意，被两只变异动物一起攻击，其中的鳄鱼咬住了他的脚。

　　甚至连傅辙都没来得及救人，队员被咬着脚踝甩飞出去，跌落变异动物群中，瞬间淹没……

　　只剩下惨叫。

　　陆冷正把变异猫的爪子从一位异能者后背砍下来，也没来得及救人，过去后，看见了变异动物们利齿上下咬合的动作，地上的人面目全非，还被几只变异动物啃食。

　　两只狼看见陆冷，跳出来扑向他。

　　陆冷闪电般掠至一边，异能凝成风刃，一道道发出攻击。

　　嗷呜~

　　中了好几道风刃攻击的两狼发出阵阵狂吼，相互看一眼，两颗脑袋抵在一起低喘，像是在琢磨什么。

　　几秒钟后，突然它们嘴巴里吐出一冰一火的异能来。

　　陆冷往下避开，同崇岛冲上前，一个设了道雷电网，一个风刃紧追而上。

　　“傅辙。”崇岛忽然喊，手中雷电网锁定两狼，直接罩住。

　　傅辙转过头来，瞬间明白，抬手挥出水柱喷淋在狼身上，恰巧它们被劈得浑身颤栗，本来雷电网能量所剩无几，可加了傅辙的水，一导电，顷刻颤抖痛叫，陆冷的风刃寻着空隙划过脖子，数道血痕出现，鲜血飙射，狼嗷呜嗷呜凄厉出声。

　　崇岛抓紧时间又下雷电。

　　没几息，两狼趔趄三步，站不住脚，彻底摔下去，横躺在地，脖子里的血汩汩往外冒。

　　抽搐着身体慢慢没有了动静。

　　两只狼死亡，几人不敢多做停歇，下一秒瞬间攻击其他变异动物。

　　“啊啊啊，该死的狗崽子，别咬我。”

　　一只变异狗突然蹦上，咬住了一人的手，那人死死拽回，狗喘着气，丝毫不松口，獠牙刹那刺破皮肤，尝到鲜血味道。

　　“给我松口，松口啊啊！”

　　疼痛难忍，那人一边甩手一边狂跑，后面瞬间三五只变异动物扑上去追。

　　顾清舟六支晶莹剔透的冰箭齐发，可异能者跑的太快，一溜烟就没影了，还把几只变异动物带着往基地跑。

　　守在门口的人，一见这阵势，他们本来也与变异动物缠斗着，哪里还敢拦？会避免后面几只瞧上自己，立刻往旁边撤退。

　　第一时间保护自己，是人的本能。

　　被咬中的人，很快体力不支，被变异动物们扑倒，群起而食。

　　陆冷等人此时此刻均被五六只变异动物围攻，实在控不出身来解救。

　　一个两个人死亡。

　　血淋淋的案例摆在眼前。

　　太安基地的异能者们害怕了，心中深处无限恐惧，战斗慢慢的毫无章法开始乱套。

　　人一旦有恐惧，就会畏手畏脚。

　　他们亦是如此。

　　渐渐的，被变异动物攻击到的人越来越多，一时不察，就有可能被咬死。

　　现场的惨叫声越来越多。

　　经过一轮的异能消耗，大多数异能者们的体力不支，能力匮乏，逐渐感到吃力。

　　稍有不慎，变异动物一爪子就拍上来，身上数道伤口。

　　死亡的恐惧被无限放大。

　　有人实在忍不了，心中一狠，干脆丢盔弃甲，什么也不管不顾的往基地里面窜。

　　“我不行了，我要活着。”

　　“我也不想死我去找我的妈妈！”

　　绝望而溃散的声音越来越多。

　　逃跑的身影一个一个增加，他们都往基地里面冲。

　　“黎明小队，迅速补上位置。”崇岛从包围中抽出身来，略为急躁的喊。

　　那些人一跑，太安基地大门口的缺陷越来越大。

　　“朝禹，一定要守住。”

　　“我会努力的。”魏朝禹满头大汗，脸色变得苍白起来。

　　他正在不停的凝结植物墙，尽力形成阻隔壁。

　　可是随着时间拉长，魏朝禹心里清楚，自己恐怕坚持不了多久。

　　而现场变异动物还有三十来只，正四处追着人跑。

　　陆冷等人更是一刻也不敢松懈。

　　变异动物们冲进基地的可能性也增加。

　　有几只跑进去了，傅辙带人追着，千万不能让它们伤到里面的幸存者们。

　　刘青虎他们看到如此画面，非常满意的笑。

　　“看来好戏现在才正式上演。”张鑫满脸阴冷的勾了勾唇，语气嘲讽道。

　　太安基地被攻破，变异动物们疯狂地攻击人，并乘机而入。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第152章：情况逐渐严峻免费阅读。https://xs.23sk.com 