
　　看到陈美悦出现在门口，楚诚内心第一反应就是坏了，该不会他半夜遥控有异装癖的异世界富二代在外面飞来飞去的事暴露了吧？

　　但是转念一想又觉得应该不会。再怎么说一个游戏宅遥控异界超级英雄出去浪这种事也太抽象了，一般的脑回路不该能想得到。

　　更大的可能性对方应该还是为昨天学校里那起突发事故的调查来的。

　　但很快他就会发现，自己猜对了，但没完全对。

　　“进来坐坐？”

　　楚诚客气地问，并把后半句“我家还挺大的”咽了回去。天籁小说网

　　“不了，工作呢。”陈美悦咯咯笑了笑，“等哪天休假再到小弟弟你家里来好好坐坐，但不是今天。”

　　“那今天是......”

　　“我们小组刚办完点事准备回总部，刚巧从这儿路过。”陈美悦解释，“上头说有些事要和你说说，让我们来接你去总部。看你现在方便不？”

　　他们的上级点名找自己吗？

　　这倒是有点没想到。楚诚寻思真要是调查取证，也犯不着领导出马吧？自己有什么特别的地方吗？

　　“行。”楚诚想了想，应道，“那等我先去换身衣服。”

　　他回屋换身衣服，很快就出门跟着陈美悦下楼了。黑色厢式轿车早已停在了楼底，昨天那位秃顶的罗亚军探员正斜靠在车边上抽烟。

　　看到楚诚时，他咧嘴笑了笑。

　　“又见面了。”他向楚诚递来一支香烟，“来一根？”

　　“谢谢，但是我不抽烟。”楚诚摆手拒绝。

　　“哈，不用客气，以后打交道的机会说不定还多着呢。”

　　“谢了，但我真不抽烟。”

　　楚诚再次回绝，同时心下疑惑这话是不是有别的含义。

　　但他提出疑问，罗亚军和陈美悦却都没有解释的意思，只笑了笑，然后拉开车门带着他上车了。

　　那位清纯的后勤妹子唐栗也在车上。她小手依旧捧着平板电脑，在楚诚上车时抬起头客气地和他打了招呼。

　　有一说一其实唐栗妹子颜值还是很顶的，往楚诚入读的校园里一丢那妥妥就是校花级别。可惜了她身边还有个陈美悦，两人并排往那一坐，唐栗妹子原本可能起步就九十分的颜值直接下滑了十个点。

　　可能这就是所谓的没有对比就没有伤害。但其实倒不是说颜值打不过，毕竟颜值这玩意儿青菜萝卜各有所爱，你很难说有哪个评委是公正的。

　　但奈何人陈美悦是E级强者，而唐栗妹子满打满算目测充其量也就一A级巅峰半步B级的实力，差了好几个罩......啊不对，是差了好几个大境界。

　　自古豪杰爱高山，未闻骏马踏平川。这个打不过是真打不过，境界差距没办法。

　　楚诚在后排坐下后，车开始发动了。

　　罗亚军坐在副驾座上哼着小曲，唐栗认真地挥着感应笔在她的平板上写写画画。陈美悦翘着雪白的逆天长腿在翻看文件......

　　......嗯等会，所以车是谁在开？

　　楚诚这会才注意到开车的那个年轻人。一头蓬乱的黑发，面色苍白跟营养不良似的，看着就像没睡醒的黑眼圈让楚诚突然不由怀疑坐这人的车是不是个糟糕的主意。

　　那人似乎注意到楚诚在看自己，抬了下眼皮算作打招呼：“北川纯平。”

　　霓虹名字？

　　当然只是楚诚这么想想。这个世界没有国界之分，身边出现有原世界里哪国特征的姓名都不奇怪。

　　不过那年轻人这么嘟囔一句算作自我介绍，接着又不说话了，继续闭嘴专心开车。

　　“先给你补习点基础知识吧。”

　　陈美悦将那一沓文件丢去一边，坐到了楚诚对面。

　　“你肯定还在好奇，昨天在你们学校里发生了什么。”她说，“实话说，你那些同学们是被感染了。”

　　“感染？”楚诚一愣，“是什么病毒吗？”

　　“不是人们一般意义上理解的那种。”陈美悦摇摇头，“没人知道具体的源头在哪，但从某一天起，这个世界就突然步入了失控的轨道。

　　某种未知古老的存在正在苏醒，并会借助各种媒介、以各种让人防不胜防的形式将人类感染。

　　最开始受到影响的往往是人的精神。对此，我们有专门的监测体系来对受感染个体进行针对性评估。

　　感染程度在10%以下的个体一般还算是在正常范畴，只是相对表现得更加敏感、更加易怒或更加容易抑郁，情绪起伏会较大，并容易导致一些冲动性的行为。

　　感染程度在10%到50%，目标就能观测出明显异常，可能会变得极度机械、麻木或疯狂。并且在这个区间的感染者会失去知觉，表现出强侵略性，并有着去感染他人的本能。

　　感染程度在50%到99%，这个区间随着程度加深，上述情况会变得愈发严重。并且被感染者的身体潜能会被最大程度开发，全方位达到人体极限。同时这个水平的感染者可能会存在强大的生命力——这个也因人而异。

　　我们曾见过比较夸张的案例，就算遭到断头的重创也能安然无恙。”

　　楚诚立刻想到了昨晚初次上游戏，在克莱恩大厦会议室里看到那个叫埃奇的男人自行挥刀断头的一幕。

　　所以那个就是感染程度接近百分百的感染者吗？

　　不过这什么苏醒中的古老存在，还有这从影响身体到影响肉体的表现，不知怎么就让他产生了一些奇奇怪怪的联想。

　　从污染初期开始是san值狂掉，等san值掉到一定程度开始发疯，足够疯之后精神状况可能还会反映到肉体引起一些科学无法解释的变化......

　　所以你们说的那什么古老存在，有没有这种可能它老人家恰巧姓克还喜欢发糖？

　　“感染程度在50%以下都还有救，系数越低受到的影响也越小，还原难度也就越低”陈美悦说，“像昨天你那些同学，虽然受到了感染但系数最高都不超过40%，所以他们没有大碍。”

　　这话说到这就让楚诚紧接着就想到了些什么。他寻思了一下，旋即问：“那如果到100%呢？”

　　第三个区间划分只到99%，那理所当然还该有个100%吧？

　　“当然有。”陈美悦点了点头表示楚某人的悟性是孺子可教也，“感染程度能达到100%的人也非常少。同时100%也标志着一道分水岭。”

　　她顿了顿，意味深长地加重了语气。

　　“超越‘人类’概念范畴的分水岭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第十四章 感染者免费阅读。https://xs.23sk.com 