    宴会结束后，自有云家以久战疲惫为名，为灵师们安排住处，盛情留客。

    经此一战，云家虽然保住了乐山岛，却也折损重大，急需补充实力。因此云丹旗奉家主命，也是趁机交好各路灵师。灵师们承其盛情，有些人说不得就留了下来，从此常驻。

    唐劫也不例外，他虽然才参加了一天的守岛，但好歹也是九转期，且在战斗中也算出力，表现出了一个九转期散修应有的正常水准，更何况沈凝明还看到了唐劫使用大摩罗天王咒，知道该“散修”至少还是有那么一个大招的。

    所以当天晚上，当沈凝明提着一壶好酒出现在他面前时，唐劫一点都不感到意外。

    两人入了屋，一边喝酒一边闲话，也算是闲叙家常。

    待到酒过三巡，沈凝明借着酒意问唐劫有没有意思加入云家，唐劫笑而不答。

    沈凝明道：“邱兄弟，云家虽是世家，但是你也看到了，下任家主云丹旗并无豪门子弟之嚣张气焰，心胸宽广，为人平和，出手也大方，是一个值得追随之人。”

    唐劫淡漠道：“沈兄好意我心领了，不过我来乐山岛才一天，许多事压根都不明白，不象其他几位，并肩苦战一个月，早有情谊，留下亦属正常。至于我嘛……还是先看看再说吧。我现在连乐山岛什么情况都不了解呢。”

    沈凝明想他说得也是，到底才认识，就这么要唐劫加入是有些不妥，便笑道：“邱兄弟要熟悉情况还不简单？左右无事，我便陪邱兄弟在岛上走走。”

    他这话正合唐劫心意，两人便一起出来，一边欣赏乐山岛夜景，一边述说着乐山岛与云家的起源由来。

    云家早年也是渔民出身，后来来到乐山岛，因发明了一种更加方便捕捉梭鱼的渔网而发家，其间自然也经历了无数惊涛骇浪，方才建立起如今偌大的家族，说起来也算是一个励志故事。

    唐劫听得津津有味，脸上带着礼貌的笑容，口中偶尔还会发出“原来如此”“当真了不起”之类的赞叹，双目却如电光，刺破这岛上黑暗，早已将一路行来各处所见尽收眼底。

    边走边看，唐劫突然发现岛上西南部，好象有什么东西高高矗立着，说是山，嫌小，说是楼，嫌瘦。

    唐劫心中好奇，指指那边问：“那边好象有什么东西。”

    沈凝明看他所指，道：“哦，那边有个石柱子，是前些日子才从海底升起的。邱兄当真好眼力，这么远也能看得清楚。”

    “前些日子才升起的？”唐劫立刻道：“我想去看看。”

    “但看无妨。”沈凝明已和唐劫一起往西南方向飞去。

    待到飞的近了，唐劫看得清楚，这果然是一条石柱。

    这柱子高约四十米，就这么孤零零地扎根于大地，地面到处都是开裂的纹路，仿佛久旱枯地一般。

    “沈兄说，这东西是海底升起的？大约什么时候的事？”唐劫问。

    沈凝明回答：“一个月前。”

    “一个月前？”唐劫眼神猛然一凛。

    沈凝明已道：“我知道邱兄想说什么，实际上我们也感觉到了，此次的海妖来袭未必有那么简单，只怕就是冲着这石柱来的。奈何海妖凶猛，哪只是过路，也是寸草不生啊。”

    说着沈凝明已叹息一声。

    正如沈凝明所说，不管海妖为何目的而来，它们上了岛都不会放过人们，甚至不会放过这里的一切，而这里是云家的兴旺之基，因此云家不得拼死相阻。

    按照沈凝明的说法，一个月前，有石柱从海底升起，刺破地面，破岛而出，起初还只如石芽，出土少许，不引人注意，但随着时间推移，渐渐变越长越高，几乎是以每日一米的速度递增。

    与此同时，海妖也开始攻岛。

    当石柱长到十余米时，终于有人发现问题，云丹旗亲自带人检视，却无任何发现。他们也曾尝试摧毁石柱，但这石柱上附有强大的力量，即便是灵师也无法撼动。

    待到后来海妖攻岛越发急了，云家疲于守岛，也就无暇理会此石。

    一段时间下来，它已是长得越发高了。

    而且这东西越长越快，最初只是一日半米左右，后来变成一日一米，如今已是一日二米左右，三十余日光景，已长到四十余米高度，看这样子还要继续长下去，也不知要到哪步才是头。

    听完沈凝明的介绍，唐劫亦是啧啧称奇不已。

    两人围着这石柱又说了会子话，直到夜色已深，沈凝明建议回去，唐劫表示自己对这石柱仍有兴趣，还想再看看，沈凝明想他新来乍到，对这石柱可能仍抱有什么期望，也便不勉强他，独自告辞离去。

    看着沈凝明离开，唐劫刚才还满面堆笑的面容已变得凝重起来。

    他挥了挥衣袖，放出那兔妖图图，道：“这根柱子你认识吗？”

    兔妖奇怪地看看，迷惑道：“奇怪，到似有几分熟悉的气息，却不太明白。”

    “熟悉就对了。”唐劫说着已飞入空中，猛地向外飞去，一直飞到不远处一座小岛上方。

    这是一处无人荒岛，面积不大，但是岛上同样矗立着一根石柱，而在石柱下，是无数海妖正在围着柱子疯狂吼叫。

    唐劫面色微变，迅速向另一处飞去，也不知飞过多少地方，终于又回到乐山岛上。

    他来到那根石柱顶端。

    这顶端光滑如镜，同时也坚硬逾金钢，云丹旗曾找人破坏过此物，却发现怎么也破坏不了。唐劫站在这石柱上，却不尝试破坏它，而是轻轻捏了一个印法，面朝西南，对着身前空处一点。

    随着这一指捺下，身前竟是波诡云卷，有灵潮微微泛起。

    唐劫的眼神陡地收缩起来：“果然是这样……这里是生门！”

    “生门？”兔妖听得一惊：“你说这是阵法？”

    “没错。”唐劫看着脚下石柱道：“这石柱就是支撑阵法的根基之一，只要毁了它，整个法阵都会被破坏。不过此处已被人使用了秘法，石柱已与下方整片大地相连，除非是紫府级别出手，否则休想撼动它。”

    “你是说有人在这里布下了大阵，想要杀死所有人？”

    唐劫摇摇头：“有人布下大阵是真的，想要杀死所有人到也未必。因为这个阵不是用来杀人的，而是用来困人的。”

    “困人的？”兔妖愕然：“你怎么知道？”

    “因为我认识这个阵……”唐劫脸上突然现出一丝古怪之色：“八门锁天阵！”

    八门锁天阵！

    这是当年虚慕阳最拿手的法阵，当初在翠微山，他就是靠着此阵与何冲大战一场，击退了何冲。唐劫的阵道师承虚慕阳，对此阵自然是最熟悉不过。

    正因此才会只看到冰山一角，就能确定这就是八门锁天阵。

    是的，冰山一角！

    阵法可大可小，而唐劫此刻所看到的，就是一个超大型八门锁天阵。

    乐山岛上的这根石柱，不过是支撑整个八门锁天阵的一角罢了。

    正因为它是如此的巨大，以至于它就连成阵都需要漫长的时日，这三十余日其实就是八门锁天阵的成阵时间。

    唐劫无法想象到底是谁在这片海域布下八门锁天阵，但那一刻他至少明白了这个阵法的作用。

    “万兽园……”他喃喃道：“它果然是被人积心处虑盗出来的。”

    当初林白藏说起自己盗走万兽园的经过时，唐劫就猜到此事林白藏多半是被人利用了，只是一直没有证据。不过现在这个阵法的出现却证实了万兽园一事应当是有人有意为之，为的就是现在这一刻。

    “八门锁天阵和万兽园有什么关系？”图图大感不解。

    它虽然是分神大妖，但是对阵道却一窍不通。

    唐劫已阴沉着脸道：“自然是形成新的空间枷锁。”

    “新的空间枷锁？”图图先是一楞，随即醒悟过来：“你是说在这里重新生成一个全新的万兽园？”

    万兽园的原型其实是一件宫殿类宝物，拥有强大的防御与飞行能力，不过只是一件神珍。

    但在一千八百年前，兽炼门却因另有奇遇，得了一件非常重要的宝物，可以提升妖物实力。

    于是兽炼门对他们的一件宫殿式宝物进行了改造，将其从宫殿改为了庭园，布下大阵，这就是万兽园。

    开放式的结构使得万兽园的空间面积暴增，不再局限于原本的宫殿范围，而是通过阵法辐射能力可以将周边土地都纳入万兽园中，导致空间面积暴涨，从而可以容纳更多的妖物，当然在获得足够空间的同时，也失去了一定的防御能力。

    因此万兽园其实是分成三片区域的，分别为核心区域，即镇压碑所在区域，内部区域，即万兽园本体区域以及辐射区域，也就是通过万兽园内部阵法扩张出来的区域。

    其中辐射区域最大，具体取决于使用万兽园的人想要多大面积——想要多大面积，就在辐射区域外布一个封锁法阵，将内部封锁起来就可以了。

    不过这种封锁不象山河社稷图，不会对界本身造成损失。

    这样的万兽园才是真正的完整万兽园。

    至于这之前兽炼门他们争的，都是不包括辐射区域的万兽园本体——他们可压根没想过要让万兽园在天涯海阁的土地上扎根。

    可是现在，乐山岛一带竟然出现了八门锁天阵，其代表性的含义自然是不言而喻。

    而以唐劫的角度观察，这个八门锁天阵面积之大，只怕是囊括了包括乐山岛在内的大片海域，甚至连附近的琼崖岛，南兴岛等地都被包进去了——如果所料不差，那里应当也出现了石柱。

    “你是说，一个全新的更加庞大万兽园即将在这里出现？”图图盯着唐劫问，连声音都有些颤抖了。

    看着远方，唐劫悠悠回答：“我更愿意理解为，一个全新的海妖秘境即将生成。”

    图图听得张大嘴巴，一时再不知该说什么。

    唐劫看看石柱，道：“最多三天，秘境就会全面完成，届时它将出现在这片海域，再无遮挡。”

    以唐劫对八门锁天阵的了解，自是一眼看出此阵已进入到最后关头。

    这种情势下，别说是天心真人，就算是紫府真君来了，只怕也阻止不了这秘境的生成了。

    “只是……”唐劫突然犹豫了一下，半响才挤出几个字：“为什么会是八门锁天阵？”

    看着那石柱，唐劫眼中充满不解。

    封禁空间的阵法有许多，八门锁天阵或许不错，却绝对不是最适合的那个。

    有些事，或许只能到那时才能明白了。

    既然三天后自有分晓，唐劫也不介意等上一等。

    ————————————

    接下来的日子，唐劫便在乐山岛上住了下来，每日观察石柱动静。

    沈凝明又来劝过几次，见他不动心也便罢了。至于云丹旗，他的精力主要放在鬼卫身上，每日里各种大嫌殷勤，一心想把这位拯救乐山岛的英雄留下来。

    好在鬼卫虽不擅言辞，到是不存在耐心这种事，任你如何烦他，它也不会生气。

    这三天里，石柱的长势到是越发快了，只一天时间就长了十米，第二天则涨了二十余米。

    八十米高的石柱，在岛上已是极为显眼。

    它就那么孤零零矗立着，引来岛上议论纷纷。

    惟有唐劫知道，这不过是基础。

    当基础完成的时刻，才是它真正发威之日。

    当时间进入第三天时，这日的清晨，整个岛上突然传来剧烈的颤摇，仿佛地震一般。

    人们纷纷惊呼着冲出屋子，然后就看到远处的石柱正飞快的向着空中窜升。

    这一次的速度比起之前可是快多了，就象是一条巨龙正昂扬着向天空伸展，石柱在天际不断延伸着，带着大地的震动，引动出一片天地狂潮。

    与此同时，琼崖岛，南兴岛，归妄岛等七处岛屿也同时冲起七根巨大的石柱，向着天际延伸开去。

    八门锁天局！

    飞于空中，唐劫冷眼看着这八根石柱，脑海中不由映现出当年虚慕阳与何冲的那场大战。

    那场战斗，虚慕阳就是如此，八条气柱如龙盘卷，构建起强大的空间防御。凭借此阵，虚慕阳生生击退了何冲。

    而今天，他再次见到了这个阵法，只是更加庞大，更加恢宏，甚至连气柱都换成了石柱，更加坚实……

    八根石柱在天空伸张，绽放出万丈金光，硬生生在这天空下织出一片罗天密网。

    在这片罗网作用中，所有人竟是被尽数推出，就连凡人都不例外，一个个全部被推向后方，甚至连房屋都被挤压垮塌。

    与此同时，海浪翻滚中，一座小小的园林从海中缓缓飞起。

    这园林很小，看起来就象是一块托于掌中的玩物。

    但是随着它飞出海面，它开始不断放大，在海面上伸展开来，所到之处，海水收敛，现出大片的亭台楼阁，山川河岳。

    一座海上仙山就这么突兀地出现在海中。

    这正是万兽园的本体。

    而那千倾碧波在这刻也变得风平浪静，围绕着这海上仙山平静流淌。

    仙山中涌现出一片霞光紫气，向着外围卷去。

    所到处，碧波微漾，无数海妖尽皆从海底现身，对着仙山发出大声的呼喊，更有密密麻麻的植物从海底升起，形成一片海上丛林，成拱卫之局，拱卫着这座海上仙山。

    而这些海上丛林中竟有不少结出了灵植异果，看得人垂涎三尺。

    最后，以八岛为中心形成的天罗地网彻底定形，变成一片防御罩，将所有一切尽数隔绝在外。

    这一刻，八门锁天阵与万兽园自身防御结合在了一起，形成了一片**空间，外围的人们能够看到其中景象，却就是无法进入。

    而在秘境的最外缘，赫然还有两扇大门悬浮于空中。

    如果是熟悉万兽园的人，就会发现这两扇大门与当年的万兽园大门如此相似。

    “海妖秘境……”唐劫喃喃道。

    “万兽秘境……”天际的另一端，常白眉，封不智等人同样吐声。

    尽管称呼不同，但是这一刻他们都已知道自己面对的是什么。

    一座全新的秘境。

    海域就是辐射区，仙山就是内部区，而在山的中央，就是最为核心的镇封之所。

    随着这海上秘境的出现，一艘龙首楼船亦从天际飞来。

    楼船上立着一名宫装女子，赫然正是沈晴丹。

    遥望远处天际，沈晴丹娇声自语：“竟然还真有秘境出世，那个家伙没逛我。”

    说着手一挥，道：“所有人听令，方向正北，其位在乾，准备破境！”

    沈晴丹并没有见过万兽园，这海妖秘境更是与传说中的万兽园完全不同，因此她做梦也没想到自己要破开的将会是万兽园。

    天际之上，一道霞光照向这秘境大门上。

    一名宫装女子袅袅飞起，玉掌带起千般幻彩，拍向秘境重门，在朝霞映照下，幻生出一片瑰丽美景。

    ——————————

    PS：迟到了不好意思，没睡过头，就是改稿拖了时间。微信活动还在搞，大家还没加的可以赶快加。9月14日是缘分生日，已经有很多朋友为缘分送上礼物和祝福，在此缘分万分感谢大家！我一定会努力码字，写出更好的小说。RG

    S