 没人见过梦魇兽，也就没人认识梦魇兽，这只大脑袋的火星生物，根本就不必担心别人能认出它的身份。

认出也不要紧，直接将精神触角渗入对方的灵魂里，抹去或者重新给对方安排一段新的记忆。

开始和叶小川打招呼的人，都说梦魇兽长的不咋地。

在梦魇兽发了一番全世界所有人都是骗子的感慨后，情况忽然来了一个一百八十度的大转变。

“叶公子，你这只小兽好可爱好萌啊！它叫什么名字啊。

能让我抱抱吗？”

三个漂亮的仙子，围着叶小川，几乎要将身子都挂在叶小川身上了。

叶小川享受三尺软玉的同时，心中狠狠的鄙夷了一番梦魇兽。

如果不是梦魇兽作弊就见鬼了。

最让叶小川吃不消的是，除了漂亮姑娘，还有许多帅小哥往自己身边凑，大赞梦魇兽又萌又可爱。

叶小川看着那些凑近的帅哥脸颊，赶紧逃之夭夭，免得被人瞧见，传出自己有那种癖好。

逃进了无人小道上时，叶小川道：“你真是够了，吸引点美女过来就行了，你怎么还控制那些男弟子的精神思维啊！变不变态。”

梦魇兽传音道：“小子，这你就不知道了吧，三界之中就我一只梦魇兽，我是雌雄同体，喜欢帅哥，也喜欢美女。”

叶小川来了兴趣，拎着梦魇兽的两只后腿，将它倒提了起来，仔细的观看梦魇兽的雌雄特征。

梦魇兽挣扎叫道：“你个死变态！臭不要脸的！呸呸呸，我啐你一脸唾沫！”

叶小川研究的半天，也没看出有什么明显是雌雄同体的身体结构啊，或许他看出来，又被梦魇兽给抹去了。

算了，不捉弄它了，抱着它继续走。

梦魇兽道：“我是来吃大餐的，你带我干什么去？”

叶小川道：“路上我不是和你说了吗？

有正事要办，办完我亲自下厨给你炒一碗青豆。”

“青豆？

有没有搞错？

我这么大的牌面，你就给我吃青豆？”

“你来的不是时候，我昨天刚宣布要节俭度日，不再大吃大喝。”

叶小川不理会梦魇兽，抱着它走进了一个破旧小院，很快就通过密道来到了左秋的密室。

左秋看到叶小川抱着一只怪异小兽走进来，大为惊讶，道：“小川，这是？”

叶小川道：“这是……大脑袋，我新收的宠物，怎么样，比旺财还丑吧？”

左秋点点头。

以前觉得旺财是她见过的最丑的兽妖，现在旺财的地位不保，梦魇兽成功取代了最丑小兽的名号。

正是应了那句话，强中自有强中手，一丑还比一丑丑。

没有最丑的，只有更丑的。

叶小川看着石室，这里和上次来已经有了很多的变化，那些家居生活用品没了，空荡荡了。

他道：“看来你都收拾好了，外面我已经做了安排，你现在可以出去了，我可以保证，你的师门再也不会对你下手了。”

左秋道：“你真的这么自信？”

叶小川道：“当然啊，我布的局虽然漏洞百出，但只要有这个大脑袋在，一切就会很完美。

我得嘱咐你两件事，其一你得告诉乾坤真人，说你的赤霄神剑上的禁制已经抹掉了，并且神剑并不在你的身上。

其二你得编造一个完美的故事，讲诉你离开万元山营地后这段时间都去了哪里。

你放心，待此事过了，我自会将赤霄神剑归还与你。”

左秋非常信任叶小川，看着石门，道：“我现在就出去了？”

叶小川道：“请便。”

左秋迟疑了一下，迈步走进密室通道，叶小川抱着梦魇兽就跟在他的身后。

走到院子里，左秋看了看周围，没瞧见有什么苍云弟子在看守。

叶小川道：“乾坤真人与沐沉贤等玄天宗高层，都暂居在轮回峰，玄天宗弟子则是居住在轮回峰的南面大约六十里处，随便你去哪都行。

不过我得提醒你，你现在可是大名人，一露面肯定会引起骚动的，你要做好心理准备啊。”

左秋狐疑道：“你到底做了什么？”

叶小川道：“我只是造了几个谣，说你的赤霄神剑是空虚洞府的钥匙而已，行了，你先去找玄天宗的弟子吧，我得回去给这个大脑袋烧饭了。”

左秋相信叶小川，但不相信玉机子，她觉得玉机子不会如此轻易的放自己离开的。

她踌躇了一会儿，最终还是迈步离开了院子，确实没发现任何苍云弟子出现阻拦。

再不迟疑，施展身法，御空朝着南面飞去。

叶小川站在破旧院落的门前瞩目看了许久，在左秋的身影彻底消失后，他拍了拍梦魇兽的脑袋，道：“你都安排好了吧？”

梦魇兽道：“你这是看不起我！我的精神力一直锁定在这小丫头的身上，只要她在我的方圆三百里范围之内，就不会有事儿。”

叶小川点头，彻底的放下心来。

他哼着小曲，心情大好的走向了远处自己居住的院落。

现在苍云山的谣言，经过一天一夜的发酵，已经达到了无可挽回的地步，就算几大掌门都出来辟谣，估计都不会有人相信的。

各派弟子确定这不是谣言，是因为封于彦的态度。

昨天晚上就有不少人去找封于彦探听虚实，开始封于彦说自己不知道什么空虚洞府，听都没听过，结果被百里鸢等人问烦了，这才说自己确实知道一些空虚洞府的事儿，而且当年也曾经去过那里，但是那里不好找，得需要地图才行。

后半夜的时候，封于彦就开始倒卖元小楼画的地图，十万两银子一张，绝对还价。

天亮时，元小楼画的五十张地图，已经卖出了十多份，封于彦赚的是盆满钵满。

地图一出现，封于彦胡编的那几句题跋也就出现了。

像叶小川那种文盲白痴，在修真界还是挺少见的，当那些聪明人一看到题跋，立刻就看出了题跋中关于赤霄神剑的字谜。

寻宝地图有了，寻宝谜语也有了，连七组织的首脑，血脉觉醒者左手剑神封于彦都说这事儿是真的，谁敢怀疑？

现在已经有不少人嚷着乘着这段空闲时间，去死泽寻宝了。

 