    丁镜三人已经挪了位置，没有再待在一开始的地方，而是就在这木屋附近。

    两三分钟的路程而已。

    墨上筠一出门，也没想去原地找他们，而是抬眼在后山张望了一圈。

    很快的，丁镜就用望远镜反光，暴露了他们所在的位置。

    墨上筠确定位置后，便抬腿走了过去。

    因为不知是什么情况，三个人都没有挪窝。

    “现在是怎么回事儿啊？”

    眼见着墨上筠剥开灌木丛走近了些，丁镜就迫不及待地问道。

    斜眼看她，墨上筠懒懒丢下两个字，“傻了。”

    “真的假的？”丁镜觉得有些不太真实。

    “假的。”

    丁镜：“……”

    这两人是串通好了来玩她的吗？！

    不过她毕竟担心着阎天邢的情况，没有跟墨上筠计较这种微不足道的小事，而是追问道：“那到底啥情况？！”

    “瞧她这架势，就知道阎队没事。”苏北懒洋洋地抢话，说完还朝墨上筠挑眉，“是吧？”

    “受了点伤，没什么大问题。”墨上筠淡淡道。

    虽说在她看来，阎天邢伤得挺严重。

    但，那是因为阎天邢在她心里的分量不一样。

    落到丁镜、苏北、步以容的眼里，阎天邢没死就已经是万幸，受点伤理所当然，就现在这样的伤势，绝对是上天保佑，真说不上是严重的。

    “那他怎么没想办法联系基地？”丁镜还是有些疑惑。

    “没条件。”墨上筠道，“可能还有点别的事，他让我们一起过去再说。”

    “一枝花呢？”苏北问，“她什么时候回来？”

    一枝花毕竟救了阎天邢的命。

    调侃归调侃，但人家只是个心地善良的姑娘，回来时见到他们出现在她家里……肯定会被吓一跳。

    墨上筠道：“中午。”

    “那还来得及。”

    苏北低头看了眼腕表。

    现在还不到九点，时间还算充裕的。

    他们眼下有两件事要做。

    一、确定阎天邢留在村里的缘由。

    二、确定接下来他们要做的事。

    虽说成功找到阎天邢、确认他没有事，让他们成功松了口气，但事情摆在那里，还是要做的。

    墨上筠点点头，带着他们仨一起去那间木屋。

    这个时间村里活动的人多了起来，他们需要小心谨慎，好在离得近，中间躲闪一下，就能避开村民的视线，相安无事地抵达木屋里。

    木屋狭小，但装下他们几个，不成问题。

    进了客厅后，墨上筠将门给关了起来，然后同三人进了卧室。

    一进卧室，倒是显得狭窄起来，看起来没什么空旷地儿。

    此时的阎天邢已经穿好衬衫和外套，坐在椅子上等着他们。因为疼，坐姿笔挺，气场撑着，一副淡然自若的模样，抬头扫来的视线多少带着点狠劲，差点儿没把最先进门的丁镜给掀得往后一个跟头。

    “阎队。”

    抬手一摸鼻子，丁镜难得收敛气势，主动低头同阎天邢打招呼。

    苏北和步以容紧随其后，都同阎天邢点头打着招呼。

    都是气场外露的人，但一到阎天邢跟前，都不自觉地收着点儿。

    没办法，习惯了。

    也就墨上筠能继续吊儿郎当地往阎天邢跟前杵着。

    视线从他们四人身上扫过，除了墨上筠和步以容还算淡定外，苏北和丁镜险些就主动凑一起排排站了，腰杆不自觉地停止了些。

    连她们自己都想不通——

    搁这么一伤患跟前，她们俩怂个什么劲儿？！

    可没办法，如刀锋一样的眼神剜过来，这熟悉的气场，总让她们置身于考核训练时的错觉。

    习惯这玩意儿嘛……特么的，一时半会儿就是改不了！

    “带武器了吗？”阎天邢张口就问。

    卧室里就一把椅子，阎天邢坐着，而床铺干净整洁，他们都从山上滚过来，没好意思往下坐，以防弄脏人家小姑娘的被褥。

    四个人依旧是站着，只是站着的方式不一样罢了。

    “都有刀具，外加四把枪。”步以容回答道，“防身的。”

    “没了？”阎天邢微微拧眉。

    “没了。”步以容点头。

    “倒是可以弄到一点武器，”墨上筠主动开口，“需要花点钱。”

    DARK的人虽说是“找到阎天邢”就当是任务结束，但阎天邢没有活着回到境内，他们也不会就此贸然离开。

    阎天邢和他们想做什么，他们不一定会参与，也不一定会管其死活。

    可是，这里是境外，他们身上肯定是有武器装备的。

    毕竟这地儿，算不得安全。

    这些“见钱眼开”的人，只要付了钱，大抵就能把事情给谈妥。

    看了墨上筠一眼，阎天邢便点了点头。

    他的手搭在一侧的桌上，指间不知合适多了块刀片，漫不经心地把玩着。

    微微一顿，阎天邢眼睑往上一掀，浓黑的瞳仁如泼墨般，眸底深处藏匿着无尽黑暗与杀机，他声音低了几个度，但低沉的口吻却充斥着难以反抗的力量，一字一顿的，“S团的制毒团伙在附近，我想解决了再走。”

