一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    汪家的战场很快打扫完毕。

    在这次行动中，诡鹰特组将功赎罪，破获汪家重案的同时，斩获了许多珍贵的情报。

    那些帝都的武道家族，瓜分了岛国武者的装备和随身灵药，虽然无法同武源之灵相比，但也算是不虚此行了。

    第二天，汪家的事情传了出去，政府组织独立的调查组对帝都超级商城进行全面检查。

    当然，许多辛秘的事情没有公之于众，只说了他们偷税漏税的事情。

    上官流云在得知海翼集团和汪家的事情之后，亲自赶回帝都，听取这次特组行动的情报报告。

    叶凡将黑旗魔化的事情，说的非常详细。

    上官流云听完之后，眉头皱得极深，“叶凡，黑旗魔化后，能够做到精神力和身躯分离的状态？”

    “是的，而且他的精神力具备很强的战力！”叶凡点头说道：“上官领导，我听黑旗说了什么异域魔心和神战大陆，这是怎么个意思？

    难道在我们地球上，还有其他的世界跟这里连通？”

    “……”上官流云神情凝重，低叹一声，道：“叶凡，这些事情以后我再和你说。

    在此之前，希望你加快修炼速度，争取尽早达到十倍极限！”

    “十倍极限？”叶凡张了张嘴，“上官领导，那神战大陆到底在哪里，怎么你好像如临大敌一般？”

    “以后，你自然会知晓。”

    上官流云依旧没有跟叶凡细说，把话题转移到海翼集团上。

    对于海翼集团和血魔宗是什么关系，叶凡知道的也不多，但是他可以肯定，这两方势力肯定已经勾结在一起了。

    他们到底有什么目的，为什么一直想进入华夏行动，还有待调查。

    上官流云和叶凡说了一整个上午，只理清了一个头绪。

    那就是华夏社会并没有看上去的那么稳定，内忧外患十分严重。

    上官流云让叶凡回滨海，他会跟隐世古族林家和那些武族交代，请他们随时配合叶凡在滨海的行动。

    相当于，官面上叶凡成了滨海地区的武道统领。

    这一下打得叶凡猝不及防。

    他现在没心思搞这些事情，家里还有两个女人在等着他回去三修呢！

    奈何上官流云根本不理会他的排斥态度，当着他的面给林墨崐打了个电话。

    林墨崐最近对叶凡的态度大为好转，一听他成了滨海武道的官面话事人，林墨崐举双手赞成。

    其实，傻子都看得出来，林墨崐在打什么主意。

    叶凡上次从天山殿缴获了许多好东西，就算大部分上交了，自个儿肯定还会剩一些。

    在林墨崐眼里，叶凡就是一块大肥肉，以后肯定有机会啃几口。

    再者，叶凡是出了名的会挑事儿的，几乎所有行动都伴随着惊人的收益，而且跟着他闯祸还有上官流云擦屁股，不用担心后顾之忧。

    叶凡在一旁听得目瞪口呆，遇到这种大领导，他以后哪里还有好日子过啊？

    上官流云挂断电话后，让叶凡该干嘛干嘛去，早点把帝都诺梵的事情解决清楚，早点滚回滨海。

    叶凡长吁短叹，直叫上了上官流云的贼船，心不甘情不愿的返回诺梵。

    此时，雷军等人已经收到了叶凡二十个亿的打款了，正在筹备重建工作。

    见叶凡回来，元因连忙把他拉到一边，低声问道：“叶凡，紫蛇小姐姐呢？”

    “干什么？”叶凡不耐烦的哼了哼。

    “你不是说会把她带回来么？”元因看看左右，“人呢？”

    “老元，你丫的还是不是兄弟？我昨晚儿差点被打死，你居然还有心思挂念女人？”叶凡没好气的埋怨道。

    “你不是没事儿么？”元因打了个哈哈儿，“哥们昨个儿回来想了一晚上，好不容易鼓起勇气打算追求她，你别把人给我赶走了。”

    “你确定？”叶凡惊愕，“紫蛇那女人可不是什么好相与的，手里的人命没有一百也有八十，将来要是出事儿了，你也得跟着倒霉！”

    “这不是有你在么？”元因摸着大光头，笑道：“叶凡，你这么牛逼，谁敢找我们的麻烦啊？

    你别担心，我回头就在你家隔壁买一套房子，以后咱俩做邻居，互相也有个照应。”

    “……互相照应？”叶凡翻着白眼，无语道。

    “拉到吧，论经济实力，我身价十亿开外。论自身本事，我打你这样的一百个，都用不上两根手指头，你跟我相互照应个屁！”

    这时，慕容奇和雷军也凑了过来。

    “咳咳，我觉得大家既然一起做事情，感情有这么好，还是住一块比较方便。”雷军颇为尴尬的说到。

    慕容奇连连点头，“是啊是啊，远亲不如近邻。我们跟家人住的太远了，不如都搬到叶凡家附近，怎么样？”

    “……”叶凡眼角狂抽，哼哼道：“你们仨商量好了吧？我住在祖宅，到市区至少得开一个多小时的车，你们得考虑清楚，到底是方便还是不方便！”

    “叶凡，你丫的别蹬鼻子上脸，你以为老子愿意天天跟你见啊？”

    雷军咬牙切齿，“尼玛，你原来惹一惹小流氓也就算了，现在找的对头都是什么鬼，特么的连子弹都打不死！

    老子不管，你惹了那么多麻烦，我们大家伙儿肯定都被盯上了，你必须负责！”

    “所以……我还得给你们当保镖？”叶凡满头黑线。

    “保镖不至于，就是贴着你家住……哎，对了，你家对面不是有几栋别墅在卖么？我正好看上一套！”

    雷军一拍大腿，兴奋说道。

    “巧了，我也看上一套！”元因连忙附和。

    慕容奇咧了咧嘴：“其实我几年前就买好了，只是一直没跟你们说。”

    “……”叶凡眯着眼睛，哭笑不得：“演，继续演。”

    “演个鸡儿，我们手里有钱，投资不行么？”雷军日常怼叶凡。

    就算他的心态再怂，也不能在叶凡面前堕了自己的面子。

    叶凡懒得理他，兀自对元因说道：“紫蛇那女人已经去滨海了，我把她安排到我们公司做事儿。

    雷军，回头你搞个闲职给她，一个月给个五万块工资，让她每天来大卡上班就行。”

    雷军打了个激灵，“你把那女人搞到我们公司了？”

    对于雇佣兵，雷军很是犯怵。

    他昨天远远看到了那些人打斗的场面，一个个飞檐走壁，一拳就能打穿一面半米厚的墙。

    尼玛，太吓人了！

    “嗯。”叶凡点点头，“放心，我会让她收敛的。以后公司要是遇到类似麻烦，我不在场就由她处理。”

    元因大笑不止：“哈哈，太好了！叶凡，你刚才不是说你打算回滨海么？

    我这就去订机票，咱们结个伴儿一起回去。雷军，帝都的事情就交给你和慕容了！”

    “老元，你丫就是现代社会见色忘义的典范！”慕容奇厉声大叫，“我也要回去！

    老雷，我做生意是个半吊子，留下来只会给你添乱，我就不影响你的工作了！”

    “你们这两个王八蛋……”雷军咬牙切齿。

    四个人闹了一阵，元因订好了机票，也不收拾东西，拉着叶凡和慕容奇直奔机场。

    雷军一人留守帝都，没有个十天半月，别想处理好诺梵的烂摊子。

    不过，好在叶凡通知了紫颖儿、侯建他们，请他们出面帮雷军解决公关工作。

    帝都的事情告一段落，叶凡三人返回滨海。

    一回到家，董玥君和李若昕便喜滋滋的把叶凡拉进后院。

    “怎么了？”叶凡莫名其妙，“我妈刚才好像有话要跟我说，你俩急匆匆的拉我过来干什么？”

    董玥君表情满是兴奋，“叶凡，你感受一下！”

    “感受什么？”叶凡好奇道。

    董玥君和李若昕对视一眼，双双吸了一口气。

    随即，两道不弱的气势同时窜起。

    “嗯？！”

    叶凡感觉到她们俩身上的气劲涌动，顿时一惊，“四倍极限中期，三倍极限巅峰？这……这怎么可能！”

    才短短五天时间，董玥君就从三倍极限一举跳到四倍极限中期！

    而李若昕更吓人。

    自己离开滨海的时候，她才堪堪稳定两倍极限的境界，此时居然快突破四倍极限了！

    尼玛，这什么情况？

    难道是她们身上的武源之心和黑蟒内丹的能量？

    不对不对，就算这两件宝贝对武道增益快步，也绝对不可能达到这种程度！

    按照叶凡的估计，董玥君至少也要两三个月的时间，才可能达到四倍极限，想要恢复曾经的巅峰六倍极限，没有一两年是完成不了的。

    至于李若昕，需要耗费的时间就更长了！

    武源之心主要功能是夯实武者的基础，使其在中后期势如破竹，一举突破各种壁障，将同辈之人甩到身后。

    可是他们俩，居然把正常武者十年的苦功一朝达成，这显然不符合常理。

    叶凡的额头上不由自主的冒出一层冷汗。

    别看他自己修武突飞猛进，可是每一次突破，都是靠生死搏杀和机缘获得的。

    而且在来这个世界之前，叶凡就已经是五倍极限了。

    在缺乏御气法门的情况下，他能达到这种水平，绝对是天才，世之罕见的天才！

    所以严格来说，他来到这个世界一年多时间，通过各种凶险、机缘，也就从五倍极限达到八倍极限！

    董玥君和李若昕，她们没有叶凡的妖孽天赋，没有叶凡的武道经验，居然修武的速度比他还要妖孽几十倍！

    不可能，绝对不可能！