    在桌子下面悄悄喂蛇的诺厄突然察觉到一道视线落在自己身上。

    他下意识扭头看去，却看到了教授席位上的邓布利多。

    那个白胡子老头正若有所思地注视着他，对上他的视线后也不慌，径直往嘴里塞了一块甜点，甚至还对诺厄眨了眨眼睛，似乎是想告诉他这些食物很好吃。

    诺厄收回视线，从桌子下收回手，也开始吃起饭来。

    果然被注意到了。但邓布利多日理万机，想来应该没空管他的奇怪之处。

    诺厄干脆放平了心态，没再看教授席。

    霍格沃茨的伙食还是不错的，倒是没有那些奇怪的料理，都是些味道相当不错的美食。

    诺厄拿过一块南瓜馅饼咬了一口，对这个味道还比较满意，桌子上还有各种烤肉，甜点和饮料，甚至还有糖果。

    不过到底是英国，食物种类什么的还有些单调，桌子上有一小部分都是各种方式烹饪的马铃薯。

    诺厄享受美食的时候，一个幽灵从他头顶幽幽飘过，带起的一点冰冷的气息。

    诺厄下意思抬头看去，正巧对上了那个幽灵的视线。他脸色苍白，呈珠白色，因为幽灵的关系有些透明，那双睁得有些过大的黑眼睛看上去有点骇人，整个幽灵看上去都有些枯槁，他身上的长袍布满银色的血迹，手上还带着一副镣铐。

    他对诺厄点了点头，幽幽地飘走了，似乎对这热闹的宴会视而不见。

    “那是血人巴罗，斯莱特林的常驻幽灵。”伊芙的声音在诺厄的耳边响起，“据说是一个极其不好相处的幽灵。”

    “看上去确实不怎么好相处。”诺厄道。

    伊芙耸了耸肩：“要尝尝这个黄油啤酒吗？我听说味道不错。”

    “橙汁就好。”诺厄取过一旁的橙汁喝了一口。

    “你这样可不讨女孩子喜欢。”

    “那接下来你会发现我更加不讨女孩子喜欢。”

    伊芙：“……”好的，你现在就很不讨人喜欢。

    诺厄才不在乎，他自顾自地继续吃着晚餐，折腾了一天早就饿了。

    等所有人吃完后，桌子上的食物消失得无影无踪，就连盘子都变得光洁如新，过了一会儿餐盘中又出现了各种甜品，布丁、冰淇淋、苹果饼、水果、巧克力蛋糕，应有尽有。

    嗯，小巫师们大概从来不会为拉肚子或者蛀牙感到烦恼，真是让人羡慕。

    现在诺厄也是这其中的一员，可喜可贺。

    “这里的家养小精灵的手艺很不错。”伊芙对这些甜点十分满意，“一点都不比我们家里的逊色。”

    “是吗？”诺厄倒是没什么感觉，“我母亲做得更好吃一点。”

    “你家里是你母亲下厨吗？”伊芙有些惊讶。

    “只是爱好，我母亲很喜欢下厨。”诺厄想了想，“她认为做出好吃的食物很有成就感。”

    “那你一定会快乐。”伊芙呐呐地说着，语气说不出的复杂。

    “确实。”诺厄自然很喜欢自己的父母，别的不说，这一世的父母是真的很爱自己，所以他才能在穿越至今发自内心地接受他们作为自己的父母。

    “你有喜欢的课吗？”眼看着伊芙的表情不对，诺厄及时转移了话题，“明天开始我们就该上课吧？”

    “当然是黑魔法防御课。”伊芙想也不想地给出了答案，“我听说这门课会教很多有趣的知识。不过……”

    她看了一眼教授席位，小声凑到了诺厄身边：“我听说黑魔法防御课的教授席位似乎受到了诅咒，每有一个人能够连任！你知道这个诅咒是谁下得吗？”

    不懂等诺厄回答，她自己就先说了答案：“是神秘人。”

    诺厄：“……哦。”

    “你一点都不惊讶吗？”

    “有点。”

    伊芙：“……”

    “好吧，也只是传言，毕竟怎么可能会有邓布利多解决不了的诅咒。”伊芙觉得诺厄此刻反应相当无趣，“你呢，你喜欢什么课？”

    “变形课和魔药课。”诺厄道，“变形课教授应该是那位麦格教授，我听说她是一位变形术大师，也是一位阿格玛尼斯。”

    “魔药课教授斯内普教授是我们斯莱特林的院长，”伊芙指着教授席上一个身穿黑袍的男人给诺厄看，“也是一位魔药大师，我们家曾邀请他配置魔药，不得不说，他的魔药品质很好。”

    他们的视线很快被这位教授察觉，他阴着一张脸看了过来，无论是眼睛还是头发都是漆黑的颜色，尤其是头发，看上去油腻都反着光，看上去更加阴郁了。

    被注视的伊芙下意识收回了视线，若无其事地吃着点心，一副眼观鼻鼻观心的模样。

    诺厄倒是坦然地对这位斯内普教授点头致意后才收回了视线。

    吃完了甜点，桌子上的杯盘狼藉消失得干干净净，邓布利多再次站了起来，礼堂也随着他的动作恢复了肃静。

    “现在大家应该已经吃饱了，喝足了，我要对大家再说几句话。在学期开始的时候我都要向大家提出几点注意事项。”

    “一年级新生主意，学校场地上的那片林区禁止任何学生进入。大家夜晚不要在休息室外逗留，更不要试图离开学校，三年级以下的学生没有允许不得前往霍格莫德村。”

    “魁地奇球员的审核工作将会在本学期的第二周举行，有志愿参加的学院代表队的同学请与霍琦女士联系。”

    “现在，在大家就寝前，让我们一起来唱校歌吧！”邓布利多这句话说得很大声，完全不过他身边教授们脸上那突然僵住的表情。

    随着邓布利多将魔杖轻轻一挥，魔杖中飘飞出一条长长的彩色光带，在餐桌的上空向蛇一样高高地扭动盘绕出一行行的文字。

    “每个人选择自己喜欢的曲调。”邓布利多欢快地说道，“预备，唱！”

    全体师生全都放声高歌起来，响起的却是一阵嘈杂的魔音。

    诺厄甚至隐约听到自己身边有人在用着男低音，以睡眠曲的旋律在唱。

    诺厄：“……”

    但没有什么比他耳边伊芙的歌声更恐怖了，丝毫没有任何的调子可言，偏偏其本人还十分沉浸。

    诺厄张了张嘴，佯装自己在唱歌，实际上却默默与身边的伊芙拉开了些许的距离。

    这妹子大概是五音不全还不自知，有点折磨耳朵。

    好不容易等大家七零八落地唱完了这首歌，邓布利多终于满意了，他点了点头，挥散了头顶的光字：“现在是就寝时间了，大家回宿舍去吧。”

    一年级新生们在各自学院的高年级级长的带领下走向了他们的学院休息室。

    斯莱特林今年的新生有七个人，不过诺厄目测这个学校人数本来就不这么多，七个年级的加起来也不过三百多的学生。

    斯莱特林的寝室是由城堡的部分地牢改建而成，所以是在地下。

    他们顺着一层的大理石台阶旁的门进入了地牢，这里的走廊阴暗且犹如迷宫般复杂，随着深入周围环境也变得湿冷起来。

    高年级们对此似乎已经习以为常，而新生们有些则已经蹙起了眉。

    比如说……诺厄。

    这里住着真的不会得风湿吗？

    诺厄开始为自己的未来感到忧虑起来。

    他们拐了好几个弯，走了数条走廊后终于在一道石壁前停了下来。

    “如大家所见，这座城堡的地牢有一半都属于我们，所以斯莱特林的公共活动区域是四个学院中最大的，记住这面墙，这里就是我们公共休息室的入口，只需要说出正确的口令门就会打开。口令每两个星期换一次，新的口令会提前在休息室里的布告栏上通知，你们最好留意一点，若是说错了口令可不要指望我们来为你们开门。”他扫了一眼一众小巫师，“当然，我想斯莱特林也不会有这种蠢货。”

    “纯血荣耀。”

    他对着石墙道了一声，面前厚重的石壁顿时震动了起来，石墙徐徐打开了一条通道，就如一道厚重的石门。

    门内就是斯莱特林的公共休息室，这里的空间狭长，天花板也有些低矮，给人的感觉有些压抑。似乎是为了扩展空间，这座公共休息室起码有一半是在湖底的，透过那透明的窗子时不时就能看到一些大鱼或者乌贼什么的游曳而过。

    油绿的灯光让整个休息室都被染上了一种绿色的色调，再加上休息室窗玻璃外的湖水让整个休息室都看上去神秘且阴暗，倒是很符合传说故事中那些阴森的巫师风格。

    但仔细看去就会发现这座休息室的细节其实相当得华丽，由粗糙石头堆砌而成的墙壁和天花板用缀着漂亮的银链固定着，亮着绿色灯光的吊灯繁复华丽，被银链吊在合适的位置，保证这些光芒能照亮这里的每一个角落。摆放的椅子桌子上都雕刻着漂亮的雕花，就连几列书架也不免被镶嵌上了银色的花纹，雕刻精美的壁炉里燃烧着一簇火堆，壁炉前则放着一些看上去就十分柔软的沙发。墙壁上挂着挂毯也编制精美，尽显贵族气息。

    除了……那些被用作装饰品的骷髅头外，一切似乎都还不错。

    诺厄默默从遍布各个角落的骷髅头上收回了视线，看向了壁炉旁。

    几个高年级的巫师正坐在那些沙发上，一边感受壁炉的温度，一边小声讨论着什么，对于新进来的新生也只是投来了无意义的一瞥。

    “这里就是公共休息室了，”级长对诺厄等人说道，“在没有课的时候你们可以在这里休息，但注意不要打扰到别人。好了，跟我来，我带你们去寝室。”

    他们穿过公共休息室，进入了一扇门，进入后又是湿冷的通道，他们穿过了一条通道，进入了一条T字通道，这两条通道两端都有着一些门，显然这里都是寝室。

    “门牌上有名字，男寝在左边的通道，女寝在右边的通道，每个寝室四人，不过今年新生不多，你们中或许会有空位。”

    他不再说什么，只是让一年级的新生们各自去找寝室。

    新生里男生正好四个，女生三个，也就是说男生正好够一个寝室。

    诺厄和三个男生找到了他们的寝室，推开门后入目的是和公共休息室一个画风的侵蚀，唯有的两扇窗子外都是油绿的湖水，是不是有一些黑影游曳而过。

    四张风格古老的四柱床呈现扇形排列在寝室内，上面都悬挂着绿色丝绸制的帷幔，床上铺着银线绣花床单。

    中间摆着一张黑木桌，周围有着四把椅子，天花板上吊着银色的吊灯，灯光也终于正常了。

    他们的行李已经被放置在了各种的窗边，诺厄的床比较靠窗，离门有些远。

    他们各自整理好了行李，坐在了床上。

    “已经是室友了，进行自我介绍如何？”一个身材十分胖硕的男巫开口，“我是格拉哈姆·蒙太。”

    “卡休斯·沃林顿。”这是一个有些高瘦的男巫，甚至比格拉哈姆·蒙太更高一点。

    “凯利·摩尔根。”最后一个看上去有些瘦弱的男巫。

    “诺厄·兰尼斯特。”诺厄将书本放在床头上的书柜上，将缠着自己手腕的科亚拽了下来。

    他的三个室友都带的猫头鹰，应当被安置在楼顶的猫头鹰屋棚里。

    三个室友还没有发现诺厄带来了一条蛇，他们已经聊了起来。

    “我妈妈会很高兴我进入斯莱特林的。”格拉哈姆·蒙太忍不住得意道，“她说在斯莱特林最容易做出一番大事业。”

    “斯莱特林自然是最好的学院。”卡休斯·沃林顿十分赞同，“我听说斯莱特林已经连续五年蝉联学院杯了。”

    “也会蝉联第六年的。”蒙太十分肯定。

    两人对视了一眼，很好，是志同道合的人。于是对视间两人迅速建立起了奇妙的友谊。

    一旁的摩尔根自觉自己似乎是被落下了，然后他不经意一瞥，注意到了诺厄手腕上的科亚。

    这条懒货蛇正试图再次缠上诺厄的手腕。

