    “找死！”

    兽皮野人怒吼一声，顿时间周围的空间忽然黯淡下去，而他整个人则亮起了刺眼的光芒。

    哗……

    只见，在空间扭曲之下，所有的光明都汇聚到了他的拳头上。

    一拳出，光线如同水流一样搅动起来。

    “不好！”

    萧锐脸色一变，度厄山杀阵中的空间何等强大？此人一拳就能扭曲空间，这是什么拳威？

    但偷袭的是他，他再想躲避已经来不及了。

    充满雷电力量的一爪对轰光明刺眼的一拳！

    “嘭！”

    一声巨响之下，萧锐的手臂直接被砸的变形，连带着他身上的雷霆电芒都崩解掉了。

    兽皮野人的拳头还在勇猛向前，最后狠狠砸在了萧锐胸口。

    “噗啊！”

    萧锐仰头一口鲜血狂喷，连忙强忍着重伤之躯，借力倒飞逃离。

    “师妹，快走快走！”

    倒飞中，萧锐连忙高呼。

    太没面子了，他才刚吹嘘自己同境界无敌，就被人给当场打脸。

    面子丢了就丢了，可对方也太强了吧！

    一拳！

    就一拳，直接将他重伤。

    这一幕也是吓了钟灵一跳，萧师兄的实力她最清楚，同境界下，即便她修炼了天赋武道也不是对手，更何况萧师兄境界更高，乃顶尖武宗。

    他蓄势一击，就这么败了？

    “偷袭俺还想跑？看俺打死你们！”

    兽皮野人怒吼着，乱发飞舞，脚掌狠狠一踏地面，顿时间光芒汇聚双腿，他身影一闪便冲了上去。

    “这么快？”

    萧锐回头一看，差点吓傻了。

    只见兽皮野人每跑一步，脚下的空间都好像水纹一般荡漾开，速度比他们快多了。

    【我修炼雷霆大道，最骄傲的就是速度和攻击力。】

    【可这蛮子一拳就将我重伤，速度也远远超过我，哪儿来的变态？】

    这一刻，萧锐肠子都悔青了，自己没事惹这么一个野人干什么？

    他连忙喊道：“师妹，你可有办法甩开他？”

    钟灵咬了咬牙，道：“先分开逃。”

    “分开逃？”

    萧锐差点没骂出来，是他偷袭的人家，分开逃了，那野人肯定追杀他。

    但祸是他闯的，他也没脸说什么。

    当即两人一左一右逃开，果然兽皮野人毫不犹豫地追向萧锐。

    三大高手转眼便分开了千丈距离，这时钟灵停下来，她掐动法诀，用灵力直接凝聚出一副棋盘，

    “啪！”

    一枚黑子落下，兽皮野人头顶的空间忽然一阵扭曲，一道黑色光柱轰击而下。

    “滚！”

    兽皮野人低吼，一拳就将光柱砸碎。

    可紧接着有一枚棋子落下，新的光柱降临。

    一击又一击，虽然无法伤到兽皮野人，可他大大延缓了他的速度。

    萧锐见状大喜，连忙趁机逃开。

    “混账！”

    兽皮野人怒了，转身杀向钟灵。

    钟灵则收起棋盘逃离开，这里是度厄山的杀阵，不是普通地方，千余丈的距离足够她逃了。

    最终，兽皮野人一会往左追，一会往右追，竹篮打水一场空，他愤怒大吼：“你们俩敢耍俺，等着，俺早晚打死你们！”

    半刻钟后，萧锐与钟灵相会，两人都心有余悸。

    尤其是萧锐满脸通红，很没面子。

    “师兄，那个丑八怪怎么那么强？”

    “他如果是武侯、武王也就罢了，可是他也只是九品武宗，跟你同境，可他那样实力的武宗我从来没听过。”

    钟灵芳心乱跳。

    真正的机缘之争还没开始呢，可随便冒出来的一个人就这么恐怖，她感受到了很大的压力。

    萧锐面色凝重，道：“师妹，你修的是天赋武道，可你知道为什么同境界下我比你还强吗？”

    钟灵摇头。

    萧锐师兄的确很强，同境界下从没败过，若非如此，他又怎么会号称大虞帝国最强武宗，连他们师尊古岳都喜欢的不得了。

    萧锐道：“因为我修炼的雷霆大道并不比你的棋道弱，甚至还要更强。”

    钟灵面露疑惑：“雷霆大道？”

    萧锐点头，骄傲道：

    “世间武道有大道、小道之分，寻常刀枪棍棒都不过是小道罢了，日月星辰、风雨雷电等天地力量才是大道。”

    “只不过修炼大道，需要与大道力量有极高的契合度，这一类天才比你们天赋武道都要少得多，所以极少有人触及，连听都没听过。”

    “而我，便是天生走雷霆大道的人，所以才能有今日的成就。”

    “不止我，澹台明觉、叶星海那两个家伙也一样。否则他们凭什么能越境战武侯？”

    钟灵心惊，

    二皇子澹台明觉，叶家叶星海，都是与萧锐齐名的武宗，他们不是天赋武道强者，却比天赋武道强者更强，原来他们修炼了更强的武道。

    萧锐深吸一口气，又道：“但是在大道之上，还有至强武道，这种人才是百年难得一遇，可一旦出现，那才是真正的同境界无敌！”

    钟灵脸色一变：“你是说刚才那个蛮子……他修炼了至强武道？”

    萧锐点头：

    “我想到了一个人——北国金帐王庭荒圣。”

    “圣人一个小境界的差距都比我们武宗一个大境界还要巨大。想要越战圣人一个小境界难如登天，可荒圣当年足足能越五境，睥睨天下、纵横无敌。”

    “我们大虞学宫也算强大，可三百年学宫面临灭顶之灾，是荒圣凭一己之力败尽强敌救的我们。”

    “荒圣修炼的就是至强光明道。”

    “刚才那蛮子的功法应该也是至强光明道，看他的衣着打扮也像是北国人，他应该是荒圣的传人。”

    钟灵恍悟了过来。荒圣是最受北国人敬重的圣人，他陨落时将自己的一切都遗留在了北国国境，当然也包括他的功法。

    三百多年了，

    就算能修炼至强光明道的人百年难得一遇，可三百多年出现一位总不过分吧。

    只是苦了他们，这么强的人竟被遇上了。

    萧锐长叹一声，道：

    “师妹，我们以后不能大意了。一个修炼至强光明道的人没什么，我担心还会有第二个、第三个、第四个……”

    “我这个所谓的虞国武宗第一人，不过是赢了澹台明觉、叶星海、熊无忌等一个个冒头的天骄罢了，”

    “可天下之大，藏龙卧虎，谁知道还有多少隐匿的天骄不为人所知。”

    “如今面对最强圣人的传承，那一个个天骄、一个个隐匿强者都出来了。更何况还有其他帝国的强者，魂圣给的三月之期也足够他们赶来，我们就两人，必须谨慎。”

    钟灵听得无奈，看来萧师兄是真被那个蛮子一拳给打怕了。

    但她也愿意谨慎小心，此番争夺魂圣传承，必然是凶险万分。

    ……

