    一场大型鲸落中，巨鲸死去后灵魂可能会合在一起诞生出念魂鲸这种奇异的生灵。

    巨鲸血肉中百分之八十以上的能量会化成岛鲸胚胎。

    别看红刺在海底搞出了这么大的架势，实际上红刺吸收的不过是这场大型鲸落中巨鲸体内不到百分之二十的血肉能量。

    至于巨鲸体内的庞大灵气和精纯水元素能量则全部都储存在巨鲸白玉般骨骼内的鲸髓中。

    巨鲸的骨骼想要腐朽需要海底生灵长达数十年之久的分解。

    这也是为什么岛鲸胚胎明明在大型鲸落一开始就有形成，却往往在大型鲸落彻底结束后才能孵化的原因。

    当然一场大型鲸落中形成的岛鲸胚胎并不是百分百能够孵化的。

    事实上一场有三只岛鲸加入的大型鲸落在结束后，能够孵化出两只岛鲸就不错了。

    而在那些中型鲸落中，就算有幸能够生出岛鲸胚胎。

    最终往往等到中型鲸落结束，岛鲸胚胎也不会孵化出来。

    这实在是因为岛鲸胚胎想要孵化需要的精纯灵气和精纯水元素能量太过庞大。

    因此每个岛鲸胚胎为了能够孵化，从诞生开始便与同时出生的同伴展开了激烈的竞争。

    每只岛鲸胚胎从出现开始便竭力的练习着吞噬能力。

    为了能够在大型鲸落最后阶段，鲸骨被各种海底生物啃食数十年破开的那一刻。

    将鲸髓中的精纯水系能量和灵气尽数吸收到自己体内，碾压其他同伴。

    当然没有孵化出的岛鲸胚胎也不是终身都无望孵化了。

    海底的灵气浓度和水元素能量本就不低，日积月累之下岛鲸胚胎总会有吸收到足够水系能量和灵气的时候。

    海中的任何生灵都会在潜意识中保护岛鲸。

    像海王和海皇发现有未孵化出的岛鲸蛋壳时往往会自掏腰包，促使岛鲸从胚胎中孵化出来。

    不过依旧不乏那些在海底一直无人发现的岛鲸胚胎。

    若是碰巧这个海底区域内有异常坚固的岩层，灵气渗透缓慢。

    这岛鲸胚胎存在数千年最后直到胚胎中的生命气息终结，都没孵化出的例子也有很多。

    眼下林远要的便是这些巨鲸鲸骨内的鲸髓。

    除了隐藏在鲸骨内的鲸髓，鲸骨本身也是个宝贝。

    鲸骨的价格在辉耀联邦奢侈品市场中和完全玉质化木材相差不多。

    大块鲸骨制成的家具，摆件和用品全部都是稀罕物。

    能在拍卖会中卖出极高的价格。

    顶尖势力对鲸骨制成的家具，摆件和用品有着极高的需求。

    从某种程度上说出产于深海巨鲸体内的鲸骨要比完全玉质化木材更能彰显身份。

    红刺在挖出第一只岛鲸颅内的脑油后亲自叫来了三朵特化过的花朵。

    小心翼翼的看着特化过的花朵用腮状鳍带捧着岛鲸脑油，护送到林远跟前。

    林远接过岛鲸脑油后，伸出指腹轻轻搓了搓红刺藤蔓般的头发。

    随即林远从西瓜大小的岛鲸脑油上掰下了指甲盖大小的一块递给了念魂鲸。

    念魂鲸看到林远递过来的东西轻轻用嘴碰碰了，随即欢快的把这一小块岛鲸脑油吞了下去。

    在念魂鲸吞下岛鲸脑油的同时，林远将手附到了念魂鲸的头上。

    运转灵力，通过自己的左手朝念魂鲸体内注入精纯的灵气。

    在岛鲸脑油和精纯灵气的培育下，精英级六级精锐品质的念魂鲸实力和品质像做过山车一样快速提升。

    很快念魂鲸的等级便达到了精锐级十级，但林远并没有让念魂鲸直接晋升铜阶。

    而是将念魂鲸的品质从精锐品质一路提升到了史诗品质。

    随后林远才满心期待的让念魂鲸突破了阶位。

    因为对于莫比乌斯锁灵的灵物来说，提升阶位无法获得新的技能搭配，依旧只有普通级技能能够使用。

    这使得锁灵灵物往往要更加依赖于专属特性对普通级技能的提升。

    在念魂鲸突破到铜阶后，念魂鲸直接出现了三条专属特性。

    林远则需要在这三条专属特性中为念魂鲸选择最适合普通级技能魂结的专属特性。

    念魂鲸的第一条专属特性为魂能探测。

    【魂能探测】：提高念魂鲸对灵魂的探测范围，加快对范围内灵魂的采集速度。

    见到这第一条出现的专属特性林远眼睛一亮。

    可以说专属特性魂能探测让念魂鲸可以更容易的收集到灵魂。

    这让念魂鲸更有把握依靠技能魂结觉醒灵魂生前的记忆。

    至于加快灵魂的采集速度，在林远看来则并不是什么特别必要的功能。

    去采集灵魂本就不需要耗费多少时间，加快对灵魂的采集速度省下那一丁点时间根本微不足道。

    总之念魂鲸的第一条专属特性魂能探测是适合念魂鲸普通级技能魂结的。

    就算接下来出现的两条专属特性再差，林远也能有的选。

    之前强化灵物的时候，林远每只灵物必强化到精英级十级史诗品质。

    可林远没少见到灵物晋升铜阶出现三条专属特性，这三条专属特性都是废物的情况。

    眼下念魂鲸的第一条专属特性已经能够让林远能将心放在肚子里了。

    林远接着对着念魂鲸的第二条专属特性进行查探，只见念魂鲸的第二条专属特性为集魂饱食。

    【集魂饱食】：通过收集灵魂，将收集到的灵魂消化成为自身的养分来快速提升实力和品质，在战斗中可将收集的灵魂吐出，依照收集灵魂的强度对目标灵魂造成打击。

    看到这条专属特性林远的眉头一皱。

    虽说集魂饱食这条专属特性大大增加了念魂鲸提升阶位的速度，让念魂鲸可以不需要消耗灵魂系灵材实力便就能够快速提升。

    尽管专属特性集魂饱食也能够配合念魂鲸的普通级技能魂结，但这种配合与林远的目的背道而驰。

    无论如何林远都不会让念魂鲸将自己在意的人的魂魄作为提升实力的材料，更不会将在意的人的灵魂当作武器。

    林远想都没想就放弃了第二条出现的专属特性集魂饱食，继续向第三条专属特性看去。

