    李察懒得理会对方，手上提着妮可·罗宾，自顾自地向着自己天上的小岛飞驰。

    可是李察不理他，他却不能不过问。

    他的职责是守卫船上的安全，要是就这样放任不明不白的人在船上搞了破坏之后，自如地离开，那就是他的失职了。

    只见船顶的“强者”腰间“唰”地一声，佩刀出鞘，然后一道飞翔斩击就向着天空中的李察斩了过来。显然，这也是一个使用刀剑战斗的人。

    “可笑不自量！”

    李察冷笑一声，一直在天上盘旋的樱十和枯木瞬间刺穿云层飞了下来，后发先至的斩破了飞翔斩击之后，又向着那名“强者”斩去。

    “呯”

    刀剑交击声传来，那名“强者”用佩刀架住了樱十，却被枯木在胸前划出了一道伤口。

    随后樱十和枯木掉转刀头，再次朝他合击了过来。

    “叮叮叮叮······”

    船顶的人挥舞自己的佩刀，不断格挡樱十和枯木的连斩，看起来十分狼狈，他此前从未遇到过如此诡异的剑术。

    樱十和枯木没有被人握持，自然也没有什么破绽可言，它们反而可以不断从他发力的死角处斩来。虽然刀上传来的力量不大，但他胸前正在流血的伤口已经证明了它们的锋利。

    船顶的“强者”在樱十和枯木的合击之下左支右绌，很快身上就又增添了几道伤口。

    终于，他在不断后退的过程中，一脚踩空，失足落入大海······

    “呵，算你识相。”

    李察并没有操控樱十和枯木追击，对方“失足”掉入海里，显然是意识到自己踢到了铁板，故意演给李察看的。

    果然，长年跑船的人，实力可以不济事，但脑子一定要灵光。

    既然他面子里子都给了李察，而李察和他也没什么利益冲突，恰巧李察现在心情也不错，所以就放过了他。

    收回樱十和枯木之后，李察提着罗宾一边往上飞，一边自言自语道：

    “都说‘小李飞刀，例不虚发’，我这算不算是给小李飞刀丢脸了啊？”

    “唔······不能这么算，小李飞刀是暗器，我这个应该算是飞剑的路子，不能相提并论。”

    李察这边正在一本正经地思考“飞刀”与“飞剑”的区别，而他手里的罗宾，此时正缩着身体，一动也不敢动。

    罗宾生怕因为自己乱动，导致裙子撕裂，让自己掉落大海，她不敢肯定李察会救自己。

    而从这个高度掉下去，对于罗宾来说，海面和地面不会有任何区别，都是粉身碎骨的结局。

    夜空一片漆黑，罗宾什么都看不见，于是她索性闭上了双眼。罗宾只感觉狂风在自己耳边呼啸，而自己的性命，现在全部都寄托在一条裙子上。

    煎熬的时光总是让人感到漫长，可能是两分钟，也可能是一分钟，或者更短的时间，就在罗宾忍不住开口向询问李察时，她被放到了地上。

    感受着身下坚实的大地，罗宾迅速平复着自己有些急促的呼吸。从来没有在天空中自由翱翔过的人，乍然将她带到空中，那种四面八方浑不着力的感受，确实会让人恐惧。

    “嘭嘭嘭······”

    紧跟在两人身后的，就是李察从船上带来的食材、燃料和一下餐具了，它们被李察随意地丢在小岛中央。

    李察的小岛此时所在的位置，是距离海平面足以万米的高空，这里空气稀薄、气温低下。

    而此时罗宾身上只穿了一条单薄的小裙子，在心情略微平复之后，她就开始感到寒冷了。

    扫了一眼蹲在地上瑟瑟发抖的罗宾，李察轻声开口道：“定！”

    随着李察话音落下，小岛周遭往来呼啸的寒风响应了他意志，立刻停顿下来。

    从旁人的视角来看，李察这一手确实是有几分言出法随的意思。

    其实这只不过是李察利用果实能力，在小岛外构建了一个空气罩，阻隔了气流的吹拂而已，跟“言出法随”完全是两个概念。

    就好比用意念移动水杯到手里，和直接用手去拿，虽然最后的结果都是一样的，但过程完全不同。

    不过，这并不影响李察自娱自乐，顺便在罗宾面前装个逼。

    只可惜，李察这个颇具“东方传统意味”的逼，唯一的见证者罗宾，似乎完全未能领会其中的妙处。她依然缩着头，像只发抖的鸵鸟的样子，就是明证。

    当四周的风被李察“定住”之后，罗宾确实缓和了一些，但这里的温度依然不是她的体质可以承受的。

    李察微微叹了口气，现在他开始有些后悔将罗宾带到这万米高空之上了。不过来都来了，李察也懒得再送她回去了。

    于是李察用能力操控火石摩擦、点燃火绒、引燃木柴，期间又控制空气，鼓动风势助长火势······

    数分钟后，一个明亮的篝火就被李察生了起来。

    想当年，李察刚刚来到这个世界的时候，仅仅是一个钻木取火就难倒了李察。而现在李察甚至都没有动手，篝火就“自己”生好了。这其中差距，不可以道理计。

    感慨过后，对着篝火旁烤火的罗宾说道：“好了，小厨娘，赶快开始行动起来吧。”

    “什么？”罗宾一脸茫然地问道。

    惊魂未定的罗宾，现在脑子确实转得慢了些。

    “你不是说你会做饭吗？这里食材、燃料、餐具一应俱全，现在，展露你厨艺的时候到啦～”

    说这话的时候，李察微昂着头，双手虚张，语气慷慨激昂，仿佛他给罗宾的不是厨娘的工作，而是在授予她女王的权柄。

    按照“约定”的内容，罗宾只需要为李察解读历史正文，其中确实没有包含厨娘的工作。但没关系，李察现加就行了，反正“笔”是握在他的手里的。

    至于什么历史正文之类的，先滚到一边去吧，李察现在对于罗宾的定位，就是一个小厨娘。

    罗宾听到李察这种无理的要求，却没有反驳，反而是乖乖地从篝火旁起身，整理食材餐具去了。

    看着在一旁忙碌的罗宾，李察不得不承认——花花果实在做家务方面，确实是把好手。

