    

    当红荼从沉睡中苏醒的时候，已经是半年之后了。

    几只怪兽依旧乖巧的守护在他身边，但其实已经与这个星球的居民们进行了长达半年的斗智斗勇。怪兽们占领了森林，对倚靠森林而生的原住民们还是产生了不小的影响。所以半年来，这些原住民们没少想办法去消灭这些怪兽。

    虽然无一例外，全都失败了。但这个星球的居民十分耿直，还就跟这几只怪兽死磕在了这里……各种冷兵器热武器层出不穷，甚至最近的一次，飞船都开过来了。

    从自己的怪兽那里得知了这一切经过的红荼：“……”很好，这作风是光系的没错了。

    “辛苦你们了。”红荼抬起手，几只怪兽乖巧的变回卡牌的模样，被他收起。

    红荼拿出黑暗圆环，尝试着感应了一下。黑暗圆环依旧死气沉沉，没有任何的回应。

    叹了一口气，他顿时没有了逗弄这个星球的原住民们的意思，打算直接离开这个星球，返回黑暗帝国看看。

    但意外就在这个时候发生了。他手上的黑暗圆环突然亮了亮，似乎是感应到了什么。

    红荼：“……”沉睡都改不了这吃货的本性……

    没错，黑暗圆环是察觉到一个能让它吃的东西了，这环意识都没有恢复，只是给红荼传达了“渴望”、“想吃”这类情绪，就再次沉寂了下来。这着实让红荼有些无语。但他还是停下了离开的动作，向着黑暗圆环提示的方向走去。

    他的速度很快，脚步一踏，就直接出现在了森林的边缘。而当他抵达这里的时候，就一眼看到了黑暗圆环要提示的东西，或者说，是一个人，一个孩子。

    看到这个孩子的瞬间，红荼忍不住眯起了眼睛。他拿出黑暗圆环看了一眼，确认了一下，才重新将视线放在了这个孩子身上。这个孩子看上去才七八岁，身上穿着的衣服是一种类似于地球的棉麻的材质，造型也有些复古。而且这个七八岁的孩子一个跳跃，就轻松跃上了一颗两米高的树枝。

    在跳上树枝之后，占据高地的孩子也顺势注意到了红荼。他顿时将自己隐匿在茂盛的树叶之后，谨慎的盯着红荼，似乎是在衡量这个陌生人的好坏。

    见此，红荼没有立即上前，而是站在原地，抬起双手，让自己显得无害一点，才对这个孩子露出了一个温柔的微笑，试探着用宇宙语问道：“你好，能问个路吗？”

    小孩：“……”

    “你是生活在这附近的吧？我叫红荼，来到这个星球没多久，没有恶意。”

    “你是从山林中心来的？”小孩定定的看着红荼半响，才用宇宙语问道，“你是怎么出来的？”

    “收了怪兽，走出来的。”红荼好声好气的回答道，但语气中却满是误导。

    “你收服了怪兽？”这小孩明显一愣，接着就是不信，“不可能！我……”

    说到一半，小孩意识到了什么，立即闭上了嘴。他暗自懊恼的皱起了小脸，意识到自己差点被套话，说出他们村子的情况。

    看到小孩不上钩，红荼倒是有些惊讶。这孩子出乎意料的聪颖，虽然年纪不大，但心眼倒是挺多。但这也让他有些头疼。这也意味着这小孩不好糊弄，更不好拐带。

    “能告诉我你叫什么名字吗？”

    理所当然的，小孩根本没回答他的问题，只不过眼神却忍不住后瞥，似乎是在看什么。

    红荼当然知道他在看什么。已经有三个生命体闯入了他的感知范围之内，想来是在和自己说话的时候，这小孩已经想办法求救了。

    所以红荼干脆不走了，他对这个小孩挺感兴趣。正好黑暗圆环要的东西也在这孩子身上。他要好好琢磨一下怎样才能把这小孩带走。当然，直接抢也是可以，但有些事他需要证明一下。

    于是，红荼就待在原地，继续与这小孩对峙，顺带等着其他人赶来。

    那三个人显然也是担忧孩子，所以来的很迅速。没多久，三个身穿轻甲的战士就将红荼围了起来。

    “你是什么人？”三人中唯一的一个女战士没有冒然亮出武器，但看她的动作，似乎只要红荼有任何的可以举动，她就会立即拔出腰间的枪，给他一发子弹。

    “我叫红荼。”红荼又报了一遍名字，“没有任何的恶意。”

    三个战士对视了一眼，他们的确没在红荼身上感受到恶意，但这个人给他们的感觉却十分古怪。那是一种说不上来的感觉，似乎这人并无恶意，但被他那双黑眸注视的时候，又无端的让人寒毛乍立，作为战士常年在为现在锻炼出的直觉更是疯狂警报，警告他们眼前这人十分危险。

    但还没有这种警觉的小孩无法理解他们的古怪感觉，而是十分耿直的喊道：“他是从山林中出来的！”

    其他三个战士：“……”难道是和那几只怪兽有关吗？？？

    红荼状似无奈的摇了摇头：“我不是说过了吗？我是收了那几只怪兽，才会从山林里出来的。”

    几个战士对视了一眼，放缓了动作：“你是说，你收服了里面的几只怪兽？”

    他们选择相信了红荼。毕竟他们能感觉到红荼的强大，而强者一般都很心高气傲，一般不屑于骗人。再加上这人似乎又没什么恶意，所以这些光系的家伙们果断选择了想信红荼。

    见红荼点头承认之后，这些战士彻底放松了下来，其中一人对还在树上的孩子招了招手：“伽古拉，下来吧。”

    听到这个名字，红荼心中的猜测终于落实。瞧他发现了什么？一个叫做伽古拉斯·伽古拉，心中寄宿着黑暗圆环的虚影的幼崽。

    注意到红荼的视线，小伽古拉谨慎的看了一眼红荼，就将自己藏在了那个叫了自己的战士的身后。不同于这些光系的同族，这个小孩内心同时有着微小的光芒和浅淡的黑暗，也正因为如此，他没有立即相信红荼，而是依旧心怀戒备。

    之后，红荼邀请去他们的村落做客，并且得知了他们的名字。

    三位战士中，唯一的女战士叫希卡，另外两人分别叫维西和斯卡。他们是来找伽古拉的，因为伽古拉私自跑进了森林。        

