    就在韩信他们这些人正在想着，他们今天要面对的敌人，到底是什么样的时候，他们大唐帝国的改革已经准备好了。

    虽然白起他们这些人，全都是不在他们大唐帝国之中，可是如今他们大唐帝国之中，已经有了李儒跟贾诩他们两个人的加入了。

    他们这两个人，虽然跟张良他们这几个人擅长的地方不一样，可是在处理事情的方面，也可以说的上是并不比张良他们这些人差多少的。

    有了他们两个人的帮助之后，他们大唐帝国之中的所有政策，也是在短时间之内就已经完善好了。

    对于这样的事情，就算是陶商都是不由得有些感叹。

    他同意李儒跟贾诩他们两个人加入到大唐帝国之中，这件事情，还真的是一个最好的选择。

    如果要是没有李儒跟贾诩他们两个人的加入的话，这件事情绝对不可能会这么快的就已经完成了的。

    “启禀陛下，没有辜负陛下对我们这些人的期望，咱们大唐帝国的政策，已经彻底的完善！”

    张良对着陶商行了一礼以后，对着陶商说道。

    陶商听完了张良所说的这些话之后，也是异常兴奋的笑了起来。

    “好，这件事情也是多亏了有你们这些人了，在咱们大唐帝国的政策处理好之后，你们这些人，重重有赏！”

    陶商这么兴奋也是有原因的。

    在他们大唐帝国之中，原本有张良他们这些人的掌控，就可以说得上是绝对不可能，会在短时间之内就崩溃了的。

    可是这样的事情，对于张良他们这些来说，也并不是什么轻松的事情。

    毕竟他们这些人，每天需要处理的事情。都是十分的多，就算是他们这些人的能力十分的强大，也绝对不可能会轻松的处理完这件事情了。

    而且在处理这些事情的基础之上，他们这些人依旧还是需要掌控他们大唐帝国发展的方向。

    而且，他们其他的人还有一些休闲的时间，可是张良在这些事情之后，依旧还需要掌握他们大唐帝国的那些官员们。

    在这么多的条件之下，张良可以说的上是他们大唐帝国之中最累的一个人了。

    陶商并不想要看到这样的情况，可是对于这样的事情，陶商真的并不怎么擅长。

    如果要是把这些事情全都是交给他来处理的话，对于他们大唐帝国来说，绝对可以称得上是一个灾难了。

    也就是在这样的情况下，陶商虽然每天都变得比以往更加的勤奋，开始主动的去处理一些事情，可是依旧还是选择了为他们大唐帝国，招揽更多的人。

    虽然这样的事情对于他们大唐帝国，可能并不会有什么太多的帮助，可是他依旧选择这么做了。

    不过情况还没有找到最坏的状态，陶商招揽的李儒跟贾诩他们两个人，现在看起来还是十分的不错的。

    最起码在他们大唐帝国现在的情况之中，李儒跟贾诩他们两个人都已经能够发挥一定的作用了。

    “在明天早上的时候，朕就想要把咱们大唐帝国的政策，直接就是更改了，你们觉得怎么样？”

    虽然陶商早就想要更改他们大唐帝国的政策了，可是对于这样会对他们大唐帝国带来冲击的事情，他依旧选择了询问一下张良他们这些人的意见。

    “臣以为这样的事情并不是什么不可以的事情，毕竟在咱们大唐帝国之中，咱们大唐帝国的那些官员们，之前就是已经知道了这样的事情了，心里面也是已经有了一些准备了。”

    “虽然就这么公布了全新的制度，他们这些人一定会有一些不适应，可是因为之前就已经说过了这些事情了，他们这些人，绝对不可能有什么太大的反应的。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    对于这样的事情，张良的心里面早就是已经考虑过了。

    在经过了严谨的思考之后，他也是认为在短时间之内，就让他们大唐帝国实行全新的政策，没有任何的问题。

    对于他们来说，最大的问题，可能就是在他们大唐帝国的那些官员们的身上。

    可是张良早就已经警告过了他们大唐帝国的那些官员们了，而且还通过锦衣卫的那些人的调查结果，知道了他们大唐帝国的那些官员们，心里面同样也是对于陶商他们这些人有一些恐惧了。

    在这些条件之下，选择在这个时候公布他们大唐帝国全新的政策，也是可以说得上是最好的选择了。

    “那你们呢？有没有什么其他的意见？”

    陶商在听完了张良所说的这些话以后，并没有第一时间就做好了决定。

    虽然在陶商的心里面，早就是已经听了张良的意见了，可是他也不能够就这么的不管其他人的意见了。

    诸葛亮跟刘伯温他们这些人，全都是互相看了一眼之后，同时对着陶商恭敬的供着手行了一礼之后，这才是对着陶商说道。

    “我等都没有任何其他的意见。”

    一方面，他们这些人自然是不会在这个时候，直接就说不同意张良的想法，他们终究都是一起当官的，最起码也要给彼此一个面子。

    而另外这个方面，他们这些人手里面掌握着的情况都是差不多，也都是知道张良为什么会这么说的。

    而且在明白了这些事情之后，他们这些人的心里面，同样也都是很认同张良的说法的。

    而且，他们这些人也是很明显的看了出来，陶商还是很支持张良的想法的，他们也觉得没有问题，自然也就不会说什么反对的意见。

    听到了他们这些人，都是这么说了之后，陶商也是十分满意的点了点头。

    还好，他们大唐帝国之中的这些能够被他看中的人之间，还能够算得上和睦相处。

    这样的事情，也是陶商希望看到的事情。

    如果要是他们大唐帝国之中的这些人之间，真的出现了什么矛盾的话，可能陶商还这么就不知道怎么去处理了。

    毕竟都是对他们大唐帝国很重要的人才，怎么处理都不太好。

