    许星辰在和平方舟的帮助下，解开身上的安全固定装置。

    身体完全漂浮起来之后，启动身体服装上的小型推进器，漂浮着晃悠进了连接基地与机舱的通道。

    虽然空间直接相连了，但是出于安全盒保险考虑，通道还是通过两道隔离门，设置了一个中转舱室。

    上一道门先打开, 许星辰和舰娘们进入中转舱，上门关闭，下门打开，这样许星辰和舰娘们正式进入太空基地。

    中转通道的下方，其实就是基地内部的机库，现在太空基地的主要负责人聚在一起, 等着许星辰进来，马上迎了上去。

    其中跑（飞）的最快的, 是一个有点熟悉的身影，它直接扑到了许星辰身上，还大喊了一声：

    “指挥官，你终于来啦了！”

    许星辰下意思的伸手，接住了飘过来的舰娘，然后有些惊愕的看着怀中的少女：

    “海王星……你不是在月球基地吗？怎么回到母星太空基地来了？”

    海王星笑嘻嘻的大声说：

    “我知道指挥官要上天，就马上准备过来迎接了啊，反正月球基地也没有什么好玩的了，反而是母港的科研计划我很在意。

    “指挥官你放心好了，我是按照标准流程返回咱们基地的，先在月球表面清晰，到了太空之后再暴露，最后还观察了三天。

    “总而言之，我不会带着外型病毒和细菌来找指挥官的，看我这么好，这么喜欢指挥官，您不得有点表示吧？

    “我可是一年多没有见过指挥官了, 我真的……真的想死你了啊……”

    许星辰本来本能的想要骂她，再跟她念叨一下月球那边的生物基因改造的事情, 甚至真的直接揍一顿。

    但是这家伙到了跟前的时候，看着她似乎有点泛红的脸颊和眼眶，刚刚心理想的那些粗暴的事情，却都有点作不出来了。

    因为，这家伙真的，已经一年多没有见过自己了，进入月球表面，就再也没出来过。

    最终，在短暂的沉默之后，许星辰低头在她脸上亲了一下：

    “辛苦你了……”

    许星辰最后这几个字，说的非常的轻柔舒缓，特被是配合那一吻，让海王星差点儿直接炸毛。

    她猛地抬起头来，异常惊愕的看着眼前的男人，红红的脸颊上，满是不可思议表情：

    “指挥官你——你刚才干了什么！你——刚才说什么！”

    许星辰被她吓了一跳，本能的重复了自己的话：

    “我说——辛苦你了！”

    海王星仍然没有什么变化, 但是脸颊已经完全张红了, 同时然后语气格外僵硬的继续追问：

    “还有呐！你干了什么！”

    许星辰看着这家伙的反应，顿时就有点想笑, 不过最终没有笑出来，也没有回答她的问题，而是再次低头在她脸上亲了一下。

    这下子海王星彻底炸毛了：

    谷凹

    “你占我便宜！不行，我得占回来！”

    然后她疯了似的，猛地在许星辰脸上，嘴上，一直到脖子上，用力的亲个不停……

    许星辰再次被这家伙的反应吓了一跳，然后倒是也没有挣扎，准备就让她亲个够。

    结果这家伙亲到最后，嘴唇用力吸住了自己脖子上肉，然后就不松口了。

    感觉脖子上越来越疼，许星辰才终于忍不住，双手卡着海王星的胳肢窝，把她叉了下来。

    不顾海王星的挣扎，许星辰转脸看向旁边，问身边的和平方舟：

    “我脖子上红了没？”

    和平方舟没有说话，默默的拿出来一个小镜子，给许星辰照了一下。

    许星辰只看了一眼，眼睛就直接瞪大了。

    好家伙，满脸都是红嘴唇印子，这家伙竟然专门抹了口红。

    她显然是故意的，早有预谋的，不管自己亲不亲她，这家伙肯定都会找机会，来用力的猛亲自己脸的。

    而且，单纯的口红印子还好说，最后那一下猛吸，怕不只是颜色那么简单了，把血管和皮肤吸红了之后，西都洗不掉了……

    许星辰终于彻底忍不住了，好心都当成驴肝肺了，直接把海王星身体横过来，然后用力的抽它屁股：

    “我让你搞事情！我让你搞事情！屁股蛋子给你打烂！”

    而海王星就一边挣扎，一边大声嘶吼：

    “啊——好疼啊……别打了……啊——真的好疼啊，指挥官要打死船了——”

    许星辰虽然现在的身体与舰娘基本相当，但是也不至于用巴掌就能把一个舰娘打的惨叫连连的。

    显然这家伙是故意扯着嗓子喊的，这就让许星辰更加上火，直接拿出一根舰装炮管子，当棍子用力抽这家伙屁股。

    一直到把海王星的假惨叫，快要打成真的惨叫的时候，许星辰才终于悻悻罢手。

    而太空基地舰娘们专门准备的，应该很热闹的欢迎仪式，已经基本被搅和了，只能重新来过。

    许星辰先去洗漱舱室，把脸上的红印子洗掉，再用创可贴把皮肤被吸红的地方贴上，才再次出来跟舰娘们见面。

    这一次，海王星已经被几个战列舰舰娘拿住，用钢缆绑上了手脚，还塞上了嘴巴，挂在了房间墙壁上的一个固定把手上。

    许星辰打起精神，跟这边的舰娘们依次打了招呼，拥抱问好之后，在大家的陪同下，去各个主要的舱室参观。

    在规模巨大的太空军港内简单转了一圈，而且只去了比较重要的一级舰娘比较多的舱室，然后抵达大家给许星辰这个元首准备的房间的时候，时间已经是三个小时之后了。

    许星辰也已经基本适应了飘着的状态，飘在自己房间的客厅里面喝了点能量饮料，然后安排舰娘去把海王星放下来。

    许星辰在第一太空军港停留了十天，跟这里所有的舰娘都见面聊了聊，给能够更换更高级战装的舰娘都换了战装。

    然后在这里体验了真正的太空生活，完成了太空暴露测试，完成了太空舰装飞行测试，以及舰体展开和飞行测试。

    许星辰基本适应了太空生活，毕竟现在自己的身体素质与普通的舰娘没有什么区别，甚至还更加的灵活和自由。

