    距离山顶还有一百米的时候，叶小凡感受到一股凌厉的气息从山顶传来。

    “唰唰！”

    两道凝实的白色剑气，从山顶朝着叶小凡的身体劈去，似乎要把叶小凡劈成两半。

    “叶小凡，你个熊头！”

    远处极速飞来的雷大力看到叶小凡被剑气锁定的身体，气急败坏的喊了一句，随后拼命的赶向叶小凡。

    叶小凡可是个绝世天才啊，他雷大力还要靠着叶小凡的名声，招收大量的学员，赚取多多的金币，要是叶小凡被剑气劈成两半了，他之前的努力岂不是白费了吗。

    “不……什么鬼！”

    “咔擦！”

    雷大力晚了一步，看见即将被剑气劈中的叶小凡，张开了小嘴，直接就将剑气咬碎吞入了肚子，顿时一脸懵逼的看着叶小凡。

    “啊！！”

    雷大力略微一愣神，忘了催动真气保持御空，身体直直的朝着下方极速坠落。

    “吧唧吧唧……”

    “真是大惊小怪，差点把本宝宝的神都吓出来了。”

    叶小凡吧唧着小嘴巴，体会着剑气的味道，看着掉落下去的雷大力，鄙夷了一声。

    “你个熊孩子，本院长也是担……”

    “砰！”

    雷大力听见叶小凡的话，顿时暴跳如雷，刚说出几个字，身体就将地面砸出了一个大洞，发出巨响声。

    “你们刚刚看到了什么东西没有？”

    “好像有一个人影从上面砸了下来。”

    “我的天，那好像是院长啊，竟然将地面砸出了辣么大的一个洞，果然是金丹强者啊！”

    众人看到地面上几米深的巨坑，一个个崇拜的了起来。

    “叮咚！”

    “宿主经验+200”

    叶小凡吃下两道剑气，脑海传来提示音，顿时让叶小凡更加兴奋，没想到随口吃两道剑气，就能增加两百经验。

    “踏踏！”

    叶小凡嘴角流着哈喇子，朝着山顶奔驰了上去。

    “嗡嗡！”

    山顶白云缭绕，一把特大黑铁剑，径直插在山峰中间，将山顶地面插出一道巨大的裂缝。

    特大黑铁剑，除了大之外，剑身上还包裹着一层白色的剑气，显得气势十分的凶猛，让人一看就知道，这是件宝贝。

    “嗡嗡！”

    “唰唰！”

    特大黑铁剑嗡鸣作响，剑身包裹的白色剑气震动，朝着叶小凡矮小玲珑的身体劈出两道凌厉的剑气。

    “咔擦！”

    “吧唧，吧唧！”

    叶小凡一手放在身前一手放在背后，开着眼前劈来的剑气，漫不经心的张开小嘴，一口吞下剑气，吧唧吧唧的咀嚼了起来。

    “叮咚！”

    “宿主经验+200”

    特大黑铁剑见自己两次劈出的剑气都被叶小凡吃了，顿时不敢再劈出剑气，隐隐间有些畏惧叶小凡。

    叶小凡一路畅通无阻，来到特大黑铁剑身前，抬头看着十几米高的剑身，郁闷的说道：“我说你个破铁剑，怎么不劈剑气了？”

    “嗡嗡！”

    剑身嗡鸣作响，似乎再说：“泥煤的，我剑气不要钱是吧，你说吃就吃了，我拿什么去维持我这庞大的身体。”

