 唰！收

    割者首领，瞬息的功夫，便到了阿花的近前，凌厉的一抓！可

    是，下一刻，他的脸色却猛地一变！

    “不可能！”

    他惊骇的发现，居然抓了个空！顿

    时间，收割者首领的脸上，露出深深的震怖和匪夷所思！

    以他的速度，按理说阿花根本没有时间逃跑才对，怎么会没有抓到呢？很

    快，他的眼中精芒一闪，冷哼一声！“

    一定又是这幻境的原因，先想办法破了个它再说！”想

    到此，收割者首领一边疯狂的轰击夜空，一边仔细的寻找突破口。

    林海站在远处，看着收割者首领被七十二地煞星罗盘困住，这才松了一口气。不

    过，林海的眼中却带着一丝深深的凝重，并未操控星辰向他攻击。

    不久前，林海的星辰之力几乎透支，如今还没有完全的恢复。

    而这个收割者的首领，实力实在是太强了。就

    算林海以星辰砸他，哪怕他现在已经受伤，也根本奈何不了他！与

    其如此，不如保存一些星辰之力，用来困住他更为合适！见

    收割者首领暂时出不来，林海这才取出地灵丹和真元散，服了下去。同

    时，抛给了风少尘两颗。

    风少尘一阵咳嗽，擦干嘴角的血迹，朝着林海惨淡一笑。

    “谢了！”

    说完，风少尘张口服下丹药，同时体内青色光芒绽放，木之道开始疯狂的燃烧，治疗伤势。

    林海则是取出金针，在自己的要穴上刺下，庞大的生机在体内流淌开来！“

    咦？”风

    少尘见状，顿时眼前一亮，充满了震惊和诧异。过

    了许久，才带着一脸的钦佩，朝着林海道。“

    林海，你真是一个奇人！”

    林海则是看了风少尘一眼，带着深意笑了笑。“

    你又何尝不是！”

    两个人相视一笑，对对方的实力，又有了更深一层的认识。

    “小母狗，我要小母狗……”

    林海的脚下，突然传来气息孱弱的呼唤声，说不出的凄惨和可怜。

    风少尘低头望去，却见阿花咧着嘴，嘴角抽抽着，泪花滚动，眼巴巴看着林海，简直要多可怜有多可怜。“

    这位妖兽朋友，刚才多谢了！”风

    少尘朝着阿花，无比郑重的一抱拳，道谢道。

    刚才，关键时刻要不是阿花替他挡了一击，就算他有强大的恢复力，恐怕也要当场毙命了。阿

    花则是鼻子一抽抽，之前的惨状顿时消失，流着口水猥琐笑道。

    “哈哈，知恩要图报，你比我爸爸有良心多了！”“

    丫丫个呸的，别说没用的了，来点实际的，真要感谢狗爷，给狗爷找一百只小母狗来乐呵乐呵呗？”

    “额……”阿花的猥琐样，顿时让风少尘一阵发懵，都不知道说什么好了。“

    哎呦我去！”林海顿时一捂额头，尼玛，这个丢人现眼的家伙！嗖

    ！林

    海意念一动，直接将阿花给收回了炼妖壶。

    随后，朝着大巫之血一指，朝着风少尘问道。“

    风兄，怎么办？”风

    少尘眉头一皱，带着一丝为难说道。

    “刚才你也看到了，这大巫之血，极难炼化。”“

    若是不先消灭敌人，解决了后顾之忧，很可能会前功尽弃！”说

    完，风少尘目光一寒，看向了在夜空中横冲直撞的收割者首领！

    “先杀他！”林

    海一怔，随后带着一脸的苦笑，摇了摇头。“

    就凭咱俩吧？”

    林海不是没有自信，这收割者首领，强过他和风少尘太多了。

    别看刚才被大巫之血反噬，受了重伤，现在又被星罗盘困住。

    就算如此，他和风少尘想要杀人家，也根本没那个实力！风

    少尘眉头一皱，也意识到了这个问题。随

    后，目光一转，落在了被幽魂怒和他的木剑困住的九头虫身上，“

    那就先杀他！”林

    海眉头一挑，点了点头。这

    九头虫实力虽然不弱，但被两件强大的法宝困住，已经岌岌可危！若

    是趁机将他灭杀，林海和风少尘都可以收回一件强大的法宝。到

    时候再对付收割者首领，又能增加一份实力！一

    挥手，林海将身上的金针拔掉，伤势已经恢复了七七八八，没有大碍。

    “杀！”骤

    然间，林海一声冷喝，与风少尘同时而动，朝着九头虫就冲了过去！嗡

    ！

    风少尘率先出手，青芒一闪，无数的蔓藤拔地而起，犹如一条条细蛇，朝着九头虫缠绕而去。“

    斩！”林

    海则是一声断喝，三尖两刃刀在手，带着冰冷的寒芒气息，朝着九头虫凌厉劈落！“

    吼！！！”

    九头虫本来已经到了强弩之末，如今林海和风少尘又强势而来，顿时脸色大变，发出一声惊惧的吼声！

    嗡！

    下一刻，身体猛地一僵，被风少尘的蔓藤，缠了个结结实实。还

    未等来得及脱身，骤然眼前蓝芒一闪，噗的一声，一颗头颅滚落，炸为了齑粉！

    “吼！！！”

    九头虫剧痛之下，一声怒吼，砰的一声将蔓藤挣断！

    唰！

    而这个时候，林海又是一刀劈落，凌厉森寒！九

    头虫脸色大骇，再想躲已经来不及了，顿时眼中露出深深的绝望！嗖

    ！

    可就在这时，骤然一道光华从九头虫的身上闪烁而出！

    下一刻，九头虫的身影凭空消失！轰

    ！

    林海的一刀，瞬间劈空，将大地劈出一道狭长的沟壑，霜华四溅！“

    跑了！！！”

    风少尘顿时一惊，满脸的难以置信！

    在他和林海的控制下，这九头虫怎么会突然逃走了？

    林海则是眉头一挑，暗道一声不好！他

    之前在七彩光晕中，遭遇过这些收割者。

    知道他们就算被杀，也不是真的死亡！

    一旦消失，很可能是回到了他们来时的地方，随后还可能再次出现。

    这九头虫突然消失，应该就是被传送走了。

    但是，九头虫这次出现变成了八头虫，说明虽然杀不死，但是受到的伤害，还是真实存在的。

    今日，他和风少尘破坏了收割者首领的好事，让他无法炼化大巫之血。这

    仇怨，结的可是大了。

    从今往后，他和风少尘，与这收割者首领，绝对是不死不休！既

    然如此，今天好不容易收割者首领被反噬重伤，若让他也逃走，可再也没有这么好的机会了！“

    杀了他，必须杀了他！”

    林海的内心，一个声音在疯狂的呼喊。今

    日若不杀收割者首领，给自己留下如此可怕的一个敌人，林海想想都头疼！

    “两个小辈，本尊记住你们了，今日之仇不共戴天，你们等着承受本座的怒火吧！”收

    割者首领，突然发出一声大吼，竟然停止了轰击夜空。

    于此同时，身体竟然开口逐渐的变淡，仿佛要消失一般！

    “不好！”

    林海见状，顿时大惊，知道收割者首领也要离开这里了。“

    不能放走他！！！”

    林海眼中寒芒一闪，意念中一声呼喊！

    “仙儿！” 