    周六，盖皮诚在宿舍饱饱的休息了一天，周日又泡在图书馆里看书一上午——通过书籍，来加速了解这个世界。

    虽说这样了解到的，肯定也只是皮毛，更不用说这个世界各地交流没那么方便，提到酒鹿之外地区的书很少，仅有的一些，也只是涉及到烈阳、长诗、龙吟……以及西荒、英雄国，几个相邻地区的一鳞半爪。

    下午的时候，盖皮诚在凯菲、尼欧布、伊尔维都，三名“队友”的建议下，安排着下周自己要旁听的课程。

    酒鹿学院的课程，本来就是学员自选，并不进行分班、也无法分班，因为职业或是职业预期不同，每个人需要的课程组合也各不相同！

    像是猎人系，一般会同时选择一部分敏战的课程，以及一部分秘术派心灵感应类的课程——为了和狩猎搭档更好的沟通。

    而一旦到了三阶，因为多出了主副职业组合的问题，情况就更加复杂。

    不过全学院的初高等部，一共也就只有不到二十名三阶的学员，进一步进修、不分年级的进修部，倒是全员三阶，可是并不算学员。

    盖皮诚现在，一方面要选择适合【言灵师】提升的课程，另一方面更重要的是，通过对各系课程的体验，决定自己的两个副职业的方向！

    学院的课程分三种，一种是理论课程、一种是实践课程，还有一种是特殊课程，也就是所谓的“大课”。

    理论课程是传授一些常见的修炼方式，满足职业开发和属性提升的需要；而实践课程也不是真的让大家对练，而是传授实战技巧……

    换而言之，前者是教怎么练级、加点，后者是教卡组搭配和战斗时的操作！

    像是学者派系和秘术派系的法师，在修炼途径上截然不同，不过如果都是元素攻击类的法系职业的话，就完全可以上一样的实践课。

    至于“大课”，不同于以上两种，没有课程流程，也不是按部就班的传授什么，更像是讲座。

    只是讲座的频率很高，基本每天都有——酒鹿学院算是学术氛围很浓郁的地方。

    “全都选择大课就对了，要那种能令人认识到职业优缺点的……周一就是凯菲作助手的‘猎人与大自然’，周二……啊！周二有派斯达斯总教的‘战士心得’？”尼欧布看着课表，跟着研究时候，看到这里不由得惊讶道。

    “派斯达斯总教？”盖皮诚疑惑了一下，他自然听得出来，尼欧布主要惊讶的，就是这位“派斯达斯总教”。

    “派斯达斯总教也是进修部的学部长，和翁伽利副院长、印迪亚希院长一样，都是四阶职业者，而且……按照民间说法，派斯达斯总教，是酒鹿地区的第一强者。”伊尔维都解释了一句。

    盖皮诚多看了伊尔维都一眼，虽然这时在帮自己选课，但伊尔维都还是带着本书在看，并且……

    伊尔维都平时很沉默，而且不修边幅，看穿着也不像大富大贵的家庭，可却经常会在不经意间，流露出一些傲气、或者说是“俯视感”，比如他提到“民间”时的语气，就像是在说“那些俗人”之类的。

    “派斯达斯总教应该是酒鹿地区，最接近五阶……”尼欧布似乎也很敬佩派斯达斯，不过这时……

    “咳咳。”盖皮诚干咳了两声。

    “……的战士！”尼欧布无奈的改口道。

    之前酒鹿地区，没有五阶的传奇，而在四阶之中，派斯达斯显然很有名。

    不过现在，酒鹿地区有五阶传奇了！

    当然，这并不影响，谁是酒鹿地区的最强者……

    “进修部的学部长……我记得，学院中大部分毕业后加入进修部的，都是学者流派或秘术流派吧？”盖皮诚这时稍有疑惑。

    相比之下，战士类的职业者，毕业后就会开始自己的闯荡，进修的很少。

    学部长相当于分院长，初等部的学部长是翁伽利，高等部的学部长是印迪亚希本人。

    “的确，不过学部长又不需要上课，更重要的是，派斯达斯总教，可是酒鹿之鹰公会的会长……你能理解吧？”凯菲说着，对盖皮诚比划了一个攥拳的手势。

    盖皮诚似懂非懂的点了点头。

    酒鹿之鹰公会，名义上和酒鹿学院无关，可实际上……就是酒鹿学院的拳头！

    学院城不只是一座城，而是一个城邦，有自己的势力范围，虽说得益于学院的声望，但也不能只有声望不是？

    之所以说酒鹿学院与酒鹿之鹰公会，在名义上无关，则是因为公会的行规——只要加入公会，就和任何国家或组织，都没有关系。

    在大部分国家、城邦，公会都是不太招官方待见的，毕竟公会一般承接的项目，都比较“暴力”，合法性值得商榷，甚至有公会会接战争协助类的委托，在各国眼中，就是无法无天的象征。

    只是没有正面冲突的话，倒也不会被宣告为非法组织，否则由明转暗会更糟糕。

    不过加入公会，也就意味着放弃作为普通民众的身份，理论上公会成员即使被当街杀死，只要为没有危及到其他人，当地官方也都没义务制止、或是调查，也不必提供任何保护。

    当然，酒鹿学院和酒鹿之鹰不同，后者的成员，大多是前者的毕业生、甚至进修生兼职，会长派斯达斯也是进修部的学部长……

    本身就是两代院长，为了维持“学院”的性质，也是为了学术氛围，所以并没有将“学院”彻底变成“领主”，自然也就没有军队，学院内有治安部，而在学院之外，需要做什么的话，就会委托给“酒鹿之鹰”！

    和翁伽利、印迪亚希不同，派斯达斯并不是大贤者米奥利维的追随者，而是印迪亚希的好友，比印迪亚希要大不少，已经年近五旬，十年前受邀加入学院。

    派斯达斯上课，本来就是可遇而不可求的事情，尼欧布自己也准备去听，自然也向盖皮诚力荐。

    虽然盖皮诚觉得，自己和“战士”有些不挨边，但是……

    伊尔维都闷闷的提醒了盖皮诚一句：“派斯达斯总教的大课，应该是这两天临时决定的。”伊尔维都平时话很少、也不会劝人做什么，最多是提醒一句。

    至于派斯达斯为什么会有这种安排？

    肯定和“学院出现五阶传奇学员”不会无关！只是不知道是派斯达斯自己的意思，还是印迪亚希院长请他上这一节课。

    不过盖皮诚不去的话，显然不大好，于是盖皮诚将周二这节大课也选上……

    另外周三、周四，大家也帮他找了一节“学术型施法总论”以及一节“心灵沟通要义”。

    而周五有一节“幻术与星灵界召唤”……讲师是翁伽利！

    盖皮诚本来有些打怵，可还是架不住尼欧布和凯菲的劝说……

