    “你每天一口一个古人的乱说些什么！你难道是古人族的？”焚玉陌有些无语。

    “还有这么个种族？”邪墨辰不禁有些傻眼。

    “魔界这么大，什么种族没有？只不过是因为魔族实力最强所以才称为魔界罢了，总之复杂的很呢。”

    焚玉陌说着，突然又来了一句：“总算到了！”邪墨辰一听，赶紧缩小起身体来。

    “怎么，你这是准备让我把你扔到坑中央，好好游玩啊？”焚玉陌看到邪墨辰的变化，戏谑着说道。

    “来吧！我已经准备好了！”邪墨辰慷慨激昂的吼道！

    “如你所愿！”焚玉陌大笑一声，握紧小小的邪墨辰就是猛地一扔，瞬间便不见了身影。

    “真不知道变那么小干什么，害得我都看不到扔哪里去了，不会淹死吧？”焚玉陌有些不确定的嘀咕道。

    “你才会被淹死！”身后突然传来一道声音，正是邪墨辰！

    未等焚玉陌作出任何反应，便感觉屁股上一股巨力传来，紧接着就被邪墨辰踹入了茅坑！

    “哈哈，痛快啊！”邪墨辰得意的大笑道，“还好有额鳞空间，不然就丢魔丢大发了！”

    “可恶的邪墨辰！”

    此刻的焚玉陌可谓是：

    身在茅坑心在岸，满腔怒火能烧天。

    双手一扬坑中物，点点星雨落墨辰。

    ……

    两魔鬼鬼祟祟的摸进一个业魔巅峰初级境界的窟窿里，趁着没魔，痛痛快快的洗了个澡。

    将臭水倒在窟窿里后，便装模作样的各回各家去了。

    分开之际，邪墨辰突然说道：“貌似还有点臭啊！”

    “有吗？”焚玉陌紧张的问道，随即把手放在鼻子上闻起来。

    “靠，邪墨辰你个杀千刀的东西！”焚玉陌抱着肚子对着跑远的邪墨辰愤怒的咆哮道，随即耳边传来邪墨辰得逞的笑声。

    “还是这么容易被骗！”邪墨辰和焚玉陌心里同时想到。

    只不过邪墨辰心里是高兴，而焚玉陌是气结罢了。

    回到窟窿，邪墨辰一屁股坐在石床上，“混乱大

    比拼么？貌似只有一两个月了吧。”

    想到此处他眉头又轻皱起来，似乎是在思量着什么。

    “我如今已经达到业魔后期顶峰的程度，而且境界也很稳固，要不要试一试那些血肉丹药？”

    这般想着，邪墨辰便从额鳞空间内拿出一颗来，细细打量一番，不禁苦笑道：“这么一颗丹药蕴含的血肉力量居然是我的几百倍，看来还是在突破鬼魔或者是天魔之时才适合使用。”

    将丹药放进额鳞空间后，邪墨辰又取出一包药粉来。

    “老家伙给我卖的药粉就只剩最后一包了，如今三个月的时期早已过去，倒是可以使用了。”

    邪墨辰打来魔水，兑着九毒粉倒入铁桶中，随即便坐了进入。

    “嘶~”邪墨辰倒抽一口冷气，每次一坐入九毒水中，就感觉全身上下被一种毒素在腐蚀着身体，疼痛难忍，每次进去前邪墨辰心里都有些发怵。

    一个时辰后，邪墨辰将九灵草扔进铁桶中，顿时这个身体的外部都舒爽起来。

    “真是好东西啊！”邪墨辰暗赞一声，“只不过身体里面却还是难受的厉害。”

    又是一个时辰过去，邪墨辰又取出九灵液一口吞下，随即闭上眼睛默默运转起功法来。

    这九灵草和九灵液一个主外，一个主内，不仅缓和了九毒粉的毒，而且二者之间还有着相互促进的作用，对体魄有着很大的增强效果。

    五个时辰后，药力过去，邪墨辰却发现自己根本就没有突破，不由有些懊恼。

    “这次若不成功突破，下次恐怕就更难了！”咬了咬牙，邪墨辰便从额鳞空间取出一颗血肉丹药来。

    “可惜了可惜了。”邪墨辰叹了口气，随即嘴唇微张，轻轻的蹭了点丹药的表皮就咽了下去。

    那被破坏了的丹药也在一瞬间化成浓郁的血肉气息，萦绕在邪墨辰的窟窿里。

    邪墨辰只感觉一股极为精纯的血肉力量瞬间在自己的身体内部肆虐起来，只一会就令自己受了内伤。

    极重的内伤！

    邪墨辰只是选择了合适的量，却忘了质！这些丹药乃是用笛崪大魔将的血肉之躯练成的，魔将的身体有多强大？

    就算只是很小一部分力量，也不是业魔这种低级的货色可以承受的！

    “噗~”邪墨辰一口鲜血喷出，随即七窍流血，浑身颤抖起来。

    “啊~”邪墨辰嘶吼着，感觉自己的身体似乎被撕烂了一般，不，是真的被撕烂了！

    邪墨辰体内六脏九腑（魔界冥魔族族人的特征，由低级到高级会发生翻天覆地的变化）都被破坏的极为彻底，筋脉至少有一半损坏，若是放在帝蓝星之上，他这个样子肯定是活不成了！

    “呀呀……唔……”邪墨辰在昏死过去之前，又听到了那个稚嫩的声音。

    一丝丝微弱的始源之力在邪墨辰体内缓缓流淌，所过之处伤势瞬间全无，为邪墨辰带来一丝丝微弱的生机。

    像是渐渐盛开的花朵，展开的花瓣里，流露出一种对生命的向往和欢呼。

    邪墨辰在时间的流逝下渐渐有了呼吸，身体也缓缓的增长起来。

    由七百九十七到九十八，九十九，缓慢而坚定的朝着八百米生长的。

    窟窿里慢慢的血肉气息，也配合着邪墨辰的生长缓缓注入他的体内，而邪墨辰的体魄也因此变得更加强大起来。

    如果有魔在此，便会发现邪墨辰体魄中流露出来的血肉力量要比同境界者强好几倍，甚至抵得上一般的圆满境界的业魔！

    力量，还在沉淀着，那股越发强大的气息似乎就要在下一刻彻底暴发。

    窟窿里的血肉气息渐渐变得稀薄起来，一部分流散在天地中，一部分成为邪墨辰的血肉，还有一部分沉淀在他体内，等着他的开掘。

    清晨，三轮魔日缓缓升起，魔光普照万物，带来新的气息，新的生机。

    只是窟窿里还是老样子，不明不暗，猩红微芒。邪墨辰缓缓睁开双眼，深深的吸了口气。

    “差点命丧黄泉啊！”邪墨辰略有心悸的嘀咕道，“我居然犯了这样低级的错误。”

    自嘲一句后，便审视起自己的身体来。

    “嘿嘿，业魔巅峰！”邪墨辰略有兴奋的笑道，拍了拍肚子道：“小圆球且安心，本公子会好好修炼法力来喂饱你的！”

    说完，一把拿起身前的巨剑，有些病态的狂笑一声：“先斩王八蛋，后战焚玉陌！”

    邪墨辰出了窟窿正准备去找伏褡陌克算账，却突然听到有魔喊他。

    “邪墨辰！”一道高亢的声音传来，把邪墨辰吓了一跳。

    “有事？”邪墨辰眉头一皱，看着眼前这个全身淡蓝色的魔。

    “像块胶似的，什么种族？”邪墨辰心里嘀咕道。

    “哈哈，当然有！我可是等你等的好久了。”这魔大笑，“受死吧！”说着，一副要杀了邪墨辰的样子。

    邪墨辰眼神一冷，随即一拳轰出，咚的一声就打在了这魔的身体上。

    下一刻，这个有些业魔巅峰实力的魔就被邪墨辰的这一拳砸出老远，狠狠的撞在通道的墙壁上，身体居然碎裂成了几十块！

    邪墨辰不禁有些傻眼，自己一拳竟然有如此大的威力？

    不过此归此，彼归彼，样子还是要装的。

    毕竟不远处还有几个魔看着，这可是重塑自己高大形象的好机会啊！

    “切，跳梁小丑也敢在本公子面前撒野，简直是胡闹！”

    “不错不错，你很有实力。”

    突然，先前那声音又响了起来，邪墨辰一眼望去，只见那个被自己打成碎片一样的业魔居然又缓缓的拼凑起来！

    “这什么鬼东西！”邪墨辰惊讶不已。

    “哼，你才是鬼东西！”

    那魔不爽的哼道，“我就是打不死的超级无敌达布蛳（si）！”

    “额……”邪墨辰瞬间语噻，什么叫打不死的超级无敌打不死？

    似乎是看出了邪墨辰的疑惑，这魔立即解释道：“打不死是说别魔根本打不死我，而我叫达布蛳，且超级无敌，所以是打不死的超级无敌达布蛳！”

    “哈哈……”邪墨辰立即抱着肚子狂笑起来，“这谁给你取的名啊？”

    “当然是我自己取得！”

    达布蛳骄傲道，“你很厉害，居然能把我打成几十块，其他魔最多也就把我打成五六块的样子，也就圆满境界的能把我打成几十块。”

    “然后呢？”邪墨辰有些摸不着头脑，这家伙夸自己呢？

    “所以我决定加入你们！”达布蛳高昂的说道。

    “加入我们？这什么情况？”邪墨辰更加不理解了。

    “当然！这是好情况啊！”达布蛳说，“你想想，战场我在前面当盾牌，你们在后面当输出，多厉害的组合！简直就是巅峰版的超级无敌组合！”

    “额……”邪墨辰一听，这话倒是有理，“可是本公子不相信你。”

    “什么！”达布蛳一听立即就跳了起来，“你怎么可以不相信打不死的超级无敌的达布蛳呢！”

