    第154章明明是你……作恶多端

    晏父的声音压抑着怒气，“是晏霖说错了吗，他算什么东西，也配肖想我家的然然？”

    “什么你家的，不过是捡了个野丫头，可不是我们晏家的种。”

    晏霖嗤笑一声，“你当谁愿意当你们家的人呢？”

    “咱们十几年前就断了关系，我爸还每月给你打两千块，对你已经不薄了，你有什么资格说我姐？”

    对面这人是他的亲奶奶，晏霖确实很没有礼貌，不过晏父竟然什么也没说。

    “晏持是我生的，我是他妈，他当然要养我，要给我钱。”女人说的理所当然。

    “没错，你是我妈，我养你是理所当然的事情，然然不是你孙女，你又凭什么要求她……”晏父没有说下去，眼神很冷。

    “凭她吃我晏家的，用我晏家的，如今她长大了，当然要办法我晏家。”

    晏母直接就笑了。

    “然然来到我家之前，我们就断绝关系了，然然哪怕吃一口饭，喝一口水，那也是我家的，不是你的。”

    更不要说，这么多年来，其实是谢清然给他们家的帮助更多。

    就连这个房子的购买，也有一部分是谢清然出的钱。

    “你给我闭嘴，我和我儿子说话，关你什么事？”

    “你这个老太婆，对我妈尊重点儿。”谢清然冷着声音。

    晏持的母亲本来还想说她什么，可是眼神刚刚看过来，对上谢清然的眼睛，瞬间什么都说不出来了。

    她愣在原地，像是被谢清然给吓到了一般。

    谢清然的眸子黑白分明，瞳孔比一般人的要黑一些，面无表情的时候，看着就很能唬人，更不要说她目前是真的不高兴。

    她曾经和野兽一起长大，虽然说这么多年早就改过来了，但是遇到一些事情的时候，她突然凶狠起来，就算是面无表情，也会让对方觉得自己是被掠食者捕捉的食物，生不起一点反抗的心思。

    晏父的母亲就是在这种情况下愣了好一会儿。

    她身边的人轻轻推了她两下，她才反应过来。

    反应过来之后，她觉得自己被一个小丫头给吓到很没有面子，本来想出声说点什么，可是再一看见谢清然的脸，就有些失语。

    后背有些发凉，升起了一身冷汗。

    这个丫头，真的太诡异了。

    “奶奶，房子。”她身边的青年看起来二十左右，模样很平凡，甚至因为心思不正，看起来有种贼眉鼠眼的模样。

    他低声和身边的女人说着，让她不要忘了正事。

    “正好小宗也要娶媳妇了，你们这套房子就给小宗好了，再把谢清然这个野丫头嫁给我家小宗当媳妇。”

    “呵。”晏霖嘲笑一声，“见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”

    “晏霖，我是你奶奶。”

    “我可没有你这样的奶奶。”晏霖一脸你别和我攀亲戚的模样，“当初是你非要把我爸妈给赶出家门断绝关系的，后来还在我们家困难的时候拿走了全部的积蓄给你的儿子盖房，还每个月拿着我爸给你的两千块，你是有多大的脸，才来找我们，还敢说是我奶奶。”

    因为以前过的很苦，所以晏霖对他们很痛恨。

    其实，在他记事以来，过的已经没有那么难了。

    因为谢清然是他姐姐，而且，谢清然不喜欢吃亏，也不想让自己看重的家人受委屈。

    但是，总会有一些事情是无法避免的，人活在这世上，血缘关系这种，也是无法断开的。

    “晏霖，你这话可不能这样说。”女人身边的青年晏宗出声道，他看着这么大的房子，四周的摆设，流露出贪婪的目光，“无论怎么样，奶奶都是奶奶，你身为奶奶的孙子怎么可以对奶奶这么没有礼貌。”

    “是大伯没有好好教你什么叫礼貌吗？”

    “我呸。”晏霖觉得恶心，“你愿意当孙子就自己给这个老太婆当孙子去，我爸可没有这样的妈。”

    “晏持。”女人厉声喊，满脸老态皱纹的脸上，早就一脸怒意，“这就是你的好儿子。”

    晏父勾了勾唇，“没错，是我的好儿子。”

    谢清然看了一会儿，“行了，你一直说谎，看来连自己都骗过去了。”

    “我爸当真是你的孩子吗？”

    说完这句话，她露出讽刺的眼神。

    不过晏父几人却像是早就知道，对她这句话没有什么异常的反应。

    “你这是什么意思？”老人只愣了一下就很快的反驳，“晏持不是我生的，还能是谁生的？”

    “那当然不能是你。”谢清然拍了拍晏霖的肩膀，从他身后走了出来，“就你们这样的人，怎么能配当我爸的亲人。”

    “晏持，你看到了吗，这就是你捡回来的野丫头，她对你妈就这样羞辱，你当真不管吗？”

    “你喊我爸做什么？”谢清然往前走了两步，“老太婆，你和我说啊。”

    “清然，你怎么能对奶奶这样的态度，这可是我们的长辈，你懂点礼貌。”晏宗看见她走过来，从上往下打量着看了她一会儿，才露出恶心的笑容，说着还想往前面走几步，似乎想要触碰谢清然。

    谢清然弯了弯唇，一脚踢了过去，“看你不舒服很久了，忍了你一会儿，真不知道自己是什么玩意儿了。”

    “啊。”女人突然尖叫一声，扑过去抱住她倒在地上的宝贝孙子。

    “小宗，你怎么样，小宗，伤到哪里了……”她抱着晏宗宝贝孙子的哭喊了一会儿，又把矛头对准了谢清然，“你这个没爹没娘的破烂东西，吃我家的，住我家的，竟然还敢打我的宝贝孙子，我要让你吃不了兜着走。”

    谢清然弯下腰，手指紧紧攥住她的衣领，“老太婆，你不要以为你这么老，我就不敢打你？”

    “等你死了，我肯定好好折磨你。”

    “你敢咒我死？”

    谢清然笑了笑，手指松开，还漫不经心的给她整理了一下衣领，只不过语气轻飘飘的让人觉得恐怖。

    “反正……也没多长时间好活了。”

    “这怎么能是我诅咒你呢？明明是你……作恶多端。”最后一句话，她的声音极小，大概只能女人一人听到。

    (本章完)

