    “他这话是什么意思呢？”

    坐在前往商业街的公交车上，佐藤遥希偷偷瞥了一眼绫小路。

    好看的侧脸，高挺的鼻子，安安静静的气质。

    佐藤遥希只感觉自己的心跳迅速加快。

    再加上绫小路本身成绩优异，做事靠谱，总能在她危险的时候站出来挽回局面。

    所以她和绫小路相处的时候，总是有一种心安的感觉，忍不住靠近他。

    想被他抱在怀里撒娇，在他怀里说话。

    但如果不是知道他的豪华战绩，她一定会这么想。

    明明才高中就已经有了N个女友，这完全就是后宫动漫的主人公。

    不过他的那几个女友也不是正常人，都知道彼此的存在，还能好好待在一起。

    嗯，就很不正常。

    话又说回来，回到绫小路问的那个话题，自己愿意为自己以后的男友大把花钱吗？

    如果是别人问她这个话题，她绝对会说不愿意。

    一个靠女人吃软饭的男人，她怎么也喜欢不上来，甚至还会很讨厌。

    自己努力的赚钱，他就想着吃软饭，想着怎么逗自己开心，这不就是店里价格很高的牛郎吗？

    那样的人完全不是她的理想型。

    可能是因为自己的经历原因，她更愿意找个靠得住、同类型的男生。

    但是绫小路问她的时候，她迟疑了，怎么都回答不上来。

    “怎么会犹豫呢？”佐藤遥希抿着嘴，忽然小声嘟囔道。

    “怎么了？”

    发现绫小路察觉转头过来，佐藤遥希连忙收回视线，白皙的耳垂微微泛红。

    “没、没什么？”佐藤遥希垂下脑袋，不由自主地躲开绫小路的视线。

    绫小路总觉得佐藤的表现奇奇怪怪，但又说不上来。

    尴尬的沉默后，绫小路只好找话题聊天：“佐藤你拍了很多广告，写真和视频都做起来了，粉丝现在也积累了很多，现在有想法吗？”

    “想法？”佐藤遥希愣了一下。“绫小路你说的是以后的想法吗？”

    “嗯。”绫小路点点头，应了一声。

    佐藤遥希想了一下，说道：“其实我没什么想法，老实说，我也知道自己没什么主见，觉得现在还有事情可做，那我就按部就班地完成就好。”

    “也就是说看一步走一步了？”绫小路转头看向她。

    “嗯。”

    佐藤遥希并不否认自己是个笨蛋的事实，点点头继续说道：“我不像绫小路你这么聪明，也不像小爱姐那样做事圆滑，没有人拉着我走的话，我大概还在原地踏步吧。”

    那时候不是她被绫小路推上文化祭的舞台上的话，说不定自己此刻还在咖啡店给人家端咖啡。

    而且她之所以去工作，为大学存学费，看起来很有目标，有主见。

    但那完全是形势所迫，不想给家里增加负担。

    而且现在局面已经不是她能掌控的了，她才是高中生而已。

    要不是有绫小路在，还有小原爱，她绝对不会做现在这样的事情。

    “以后找个有钱人嫁了得了。”

    “诶？！”

    听到绫小路突如其来的话，佐藤遥希抬头呆滞了一下。

    “只要傍上一个大款，从此以后都无忧了吧。既不需要努力，也不需要思考，顾着享受就好了。”绫小路随口说道。

    “别人花几十年的时间才换来的东西，自己唾手可得，还可以用剩下的时间去享受金钱物质，生活岂不是美美哒……”

    “不要！”

    不知怎的，佐藤遥希忽然激动起来。

    本来就安静的公交车里，她的音量虽然不大，但突兀的声音还是吸引其他乘客看了过来。

    绫小路一激灵，忙道：“别喊这么大声，生怕别人没听见？”

    果然这么一说，佐藤遥希就注意到其他乘客好奇地看了过来，俏脸唰地就红了。

    她害羞地垂下肩膀，真想捂住脸躲起来，不想让其他人看到。

    “我不想那样！”佐藤遥希还是说道，只是声音小了很多。

    但是从声音还是可以听出来，她很讨厌那样的事情。

    “不想被包养？”绫小路突然问道。“还是说不想被不喜欢的人包养？倘若是被自己喜欢的人包养呢？”

    “……”佐藤遥希愣了一下，被绫小路的话噎住了。

    怎么和她刚刚想的不太一样？

    刚刚绫小路说的时候，她第一时间想到的就是自己以后被哪个大款看上了，然后成了人家的情妇。

    她讨厌这样。

    但是到了绫小路的嘴里就成了哲学的思考题。

    一个问题变成三个。

    讨厌包养，讨厌被不喜欢的人包养，以及被喜欢的人包养呢……

    要是分情况的讨论的话，她犹豫了。

    没等佐藤遥希想出答案，绫小路忽然感叹道：“看来佐藤同学错过了我啊！我可是以有钱人为目标的，再过几年，说不定我就能在东京买起房，开得起豪车，出任某集团CEO，从此走上人生巅峰。”

    佐藤遥希既生气又忍俊不禁：“你不是说要找个富婆的吗？”

    “问题是找不到啊！我托家带口的，有这么多女友要养，我本来还想找你这个小富婆的。”

    “诶？！”佐藤遥希愣了愣，只觉得心脏猛地跳了一下。

    “想来佐藤你也是不愿意的。”绫小路又忽然摇摇头说道。“这样的话，就只能靠我了，花点时间努力赚钱的话，在东京养几个人还是没有问题的。”

    “即便养不活，回来空美町也饿不死，毕竟事情总要做最坏的打算。”

    “……”佐藤遥希看着绫小路，嘴巴张了张，最后还是闭了回去。

    也不是不愿意……这句话佐藤遥希始终没敢说出口。

    “好了，玩笑话就说到这了，说着说着就说岔了。”绫小路笑着说。“不过要想过好以后的日子，未雨绸缪确实是必不可少的。”

    “提前做好准备总比什么都没有要好，有机会的时候自己也能够抓住。失败了，也不会哭得那么难堪。”

    绫小路又看向佐藤遥希。“佐藤你也好好想想以后的打算，毕竟我不可能一直在你身边，小爱姐说不定什么时候就嫁人了，或是有事不干了，最后只剩下你一个人。”

    “当然这只是猜测，我不能保证。但是做人总要留一个心眼，事情也不可能一直都保持原样，什么也不是一成不变。为了以防万一，总要做好最坏的打算。”

    绫小路担心佐藤多想，再补充了这么一句。

    只不过跟其他人说这么多心灵鸡汤，还是第一次。毕竟他都是这么自己鼓励自己的。

    这时，公交车上突然传来“叮”地一声，车子缓缓停了下来。

    “好了，走吧！到站了。”

    绫小路率先出了车门。

    佐藤遥希什么都没说跟在他后面，呆呆望着他的背影。

    一想到以后要分开，心里便涌上一阵酸楚。

