    三天后，星期天下午，房间里。

    小剑盘膝坐在地上，双目紧闭。

    随着他精神力调动，一股又一股灵力浩浩荡荡的从灵海里涌出，朝着他的鼻窍冲击而去。

    是的，小剑正在冲击鼻窍，一旦冲击成功，便将成功进阶到一品中期！

    只是很显然，鼻窍作为人体主窍穴之一，十分难开启。

    小剑已经盘膝在这里冲击了半天，可鼻窍才微微的松动一丝！

    小剑一阵头疼，按照这开窍的速度，估计没几个月是没有办法开启的。

    而小剑又不敢倾尽全力，冲击的太大力。

    鼻窍连接着鼻子这个重要器官，一旦太过用力，鼻子就会像是被人击中一样，鼻血直流，无比疼痛！

    不过，如果小剑真的能在几个月后成功晋级，那将会创造出一个十分恐怖的记录！

    毕竟他从觉醒到如今，才不到短短一个半月，再加几个月，也就是半年时间而已。

    半年时间就突破到了一品中期，这修炼速度，十分惊人！

    如今整个洪城一中，修炼到一品中期的，一共才两个人，那就是张阳和向小园！

    向小园已经在三天前死亡，所以整个一中就只剩下张阳这一个牌面了！

    而即便是天赋强大的张阳，他突破到一品中期也足足花了一年时间！

    所以小剑的修炼速度已经很夸张了！

    “张阳那个小子突破的可是目窍，两个窍穴，真不知道那小子是怎么做到的！”房间里，小剑暗暗的想到。

    一品初期御海师突破到一品中期，需要两个条件。

    第一个是灵力值达到100点，第二个是开启一个主窍穴。

    低阶御海师主要开启的主窍穴是四个：目窍、鼻窍、嘴窍、耳窍。

    虽然随便开一个主窍穴就可以晋级，但是四大主窍穴当中，目窍和耳窍是最难开启的。

    因为它们说是一个窍穴，但其实是一窍两穴，由两个穴位组成，想要开启自然也需要双倍的努力。

    所以一般为了晋级，御海师们都会先开启单一窍穴，鼻窍和嘴窍，目窍和耳窍留到最后面。

    御海师每开启一个窍穴，都会获得相对应的一些能力，比如。

    开启目窍：瞳力大增，寻常的烟雾和尘烟可以直接看透。

    在三天前的战斗中，杨娇雪如果开启的是眼窍，那么最后的战斗结果很有可能会被改写！

    她也许无法完全看透烟雾弹，但是捕捉到一些痕迹还是可以的。

    张阳开启目窍的原因也很简单，他是为了和他的铁壁枪虾互相配合。

    毕竟作为一名射手，如果射不进洞的话，那么力量再强，持久力再高也没有丝毫的意义。

    所以从这个角度看的话，张阳真的是一名天才。

    他拥有小Q系统才勉强追得上他的脚步，人与人之间的差距果然是巨大的。

    开启鼻窍：御海师嗅觉大大提高，同时能够在水中自由呼吸。

    鼻窍的这个能力十分实用，所以很多御海师在突破到一品中期的时候，一般都会选择这个窍穴，小剑也如此。

    开启嘴窍：御海师能够在水中说话，并且能过滤一部分海水变成淡水。

    开启耳窍：御海师听力大大增加，听声辨位，并且海水也不会再倒灌进耳朵里。

    房间里，小剑又努力的冲刺半天，等到100点灵力全部磨损完，但鼻窍依然一动不动，犹如磐石。

    小剑重重叹息一声，这鼻窍也太难冲击了！

    打开系统界面：

    Q币：30

    灵力：100

    灵技：1、通天眼（红眼、白眼是否升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（已升级）

    3、七彩甲胄（已升级）

    武技：初级太极养生拳（是否升级）

    系统技能：鼻窍（是否升级）

    是的，至从昨天小剑的灵力值达到100点之后，系统界面的最下方，就忽然出现了一道系统技能，提示可以升级鼻窍。

    但是……

    太贵了啊！！！

    昨天在看到这一系统技能的时候，小剑可谓是狂喜至极！

    然而当他点下升级之后，脸直接就绿了！

    “叮，升级鼻窍需要耗费100个Q币，是否升级？”

    小剑可谓是当场就石化在原地了，嘴角疯狂抽搐！

    100个Q币，足足10万块钱，他真的可以去抢银行了！

    之前他是运气好遇到了毒藻海蛇群，红眼刚好克制，所以才能赚到那么钱。

    如今海底森林被封了，前方局势紧张，他根本就没机会再上前线了！

    没机会上前线就代表着他没钱，没钱他就只能老老实实的在家修炼。

    所以这一个系统技能还不如不要出现，出现了只会让他看着牙痒痒，徒增痛苦！

    小剑喟然长叹，人穷万事休啊！

    ……

    晚上，小剑一家人其乐融融的吃饭着。

    电视台缓缓的播放着新闻节目，小剑注意观察了几天，然而三天前红叶山庄发生的事情，电视台上一点都没有提及道。就连网上也同样没有丝毫的消息。

    也是，涉及到城卫军，涉及到了向家商行，而且还是丑闻，被压下来也正常。

    小剑、秦奋、张阳五人，那天离开的时候也被下了封口令。

    一切都安安静静的，仿佛杨娇雪和向小园的死亡犹如一场梦境。

    这几天民众们的注意力也都被前线吸引了，战争，越来越严峻了！

    小剑轻轻叹息一声，只盼望前线局势能稳住转好。

    第二天一早，小剑秦奋回到了学校。

    第一节课响铃响起时，高胜从门外行步匆匆的走了进来，一张脸无比严肃的环看着教室众人。

    他低沉的说道：“宣布一个好消息和坏消息，你们要先听哪个？”

    众人交头接耳，议论纷纷，还是决定先听好消息。

    高胜缓缓扫视着众人：“好消息就是，从今年开始，国家对御海师大学的补贴会进一步提高！”

    “所有的福利全部双倍！”

    “哗！！”

    高胜这话一落，全班震惊！

    小剑和秦奋两人也同样震惊的互看一看，一脸惊讶！

    这么爽的吗？

    从今年开始开始福利翻倍，那他们的修炼速度将会大大提高！

    “老师，那坏消息呢？”教师里吵闹了一会儿之后，众人终于想起来了还有一条坏消息。

    “坏消息就是……”高胜目光低沉，声音犹如凛冽寒风：“同样从今年开始，一本和二本线的分数线，全部提高20分！”

    “什么！！”

    这个坏消息简直就犹如一颗深水炸弹一般，把在场所有人都给炸懵了！

    众人面面相觑，呆若木鸡！

    “出事了……”小剑眉头紧蹙的说道。

    他闻到了一股风雨欲来风满楼的味道，否则国家不会这么大动干戈的调高分数线和福利。

    “恩！”秦奋也同样忍不住的说的，内心沉重。

