
　　“混账东西！”

　　“谁教你说这等话的！”温老爷面色铁青，瞧见这院中一切，更是眼前一阵踉跄。

　　一扭头，果然就瞧见那双厌恶他的双眼。

　　不知为何，温老爷每每瞧见这双眼睛，都有几分惧意。

　　第一次见时，是在妻子的葬礼上。

　　那时珠珠哭的昏厥过去，一直吵着要娘亲。

　　她在灵堂哭着昏过去，再次醒来时，就变成了如今这般沉稳又冷静的模样。看着他的眼神没有半点孺慕之情，看向灵堂也没有眼泪，只脊背僵直的跪在灵堂上。

　　不哭不笑，不吃不喝。

　　那三日她一句都不曾与自己说过，只在发妻下葬那一日，她默默看着自己。

　　“我对你很失望。”那是她说过的唯一一句话。

　　可女儿醒来，他再问时，她却说自己不记得了。

　　甚至不记得自己跪过，不记得自己说过什么。

　　再见时，已是他娶小李氏那一日了。

　　果然，他再次见到了她。

　　那陌生又失望的眼神让他心头发沉，也让他确定，那不是自己的珠珠，绝对不是珠珠。

　　此刻他不敢去看那少女，只低着头训斥温如璟：“谁教你说这等话的？快向姐姐道歉！”温老爷在这双眸子上，头都抬不起来。

　　那似笑非笑的神情，让他有种不对劲的感觉。

　　温如璟抿着唇，眼中含着泪：“她明明打伤了母亲，明明是她……”

　　温如璟一直觉得，爹娘才是最为恩爱的存在。

　　若是没有温如珠该多好，偏生她就是在。

　　温老爷何曾没看到小李氏的惨状，当年他和发妻一手创下基业，小李氏那时比他小，母亲让收下孕育子嗣。

　　自己不愿，她便等了十年，直到发妻离世。

　　这些年，他不动心是假的。23sK.com

　　但真的在温如珠嘲弄的眼神下，他却半点不敢说什么。

　　啪。

　　温老爷给了儿子一巴掌。

　　眼中满是失望。

　　“你还狡辩！我问你谁教的这种话，你还不与姐姐道歉？”温老爷咬着牙。

　　“不敢呢，毕竟我娘没儿子。将来啊，温家还得靠着他呢。”温如珠满脸嘲弄。

　　“话说的漂亮有什么用呢？还不都是空话，都是虚伪的东西。”

　　“温如珠那个小可怜不敢问，每每躲在床上落泪，不敢问出声。我倒要替她问一句，当年我娘下葬，你说将来不会再娶妻。你的心中容不下别人，我们的一家三口容不下别人。可如今，你儿女环绕，你与那小李氏恩恩爱爱，你睡在我娘睡过的床上与她人共酣睡，睡在我娘置办的宅子里，你这是作何解释？”温如珠双手环抱，神色淡漠，半点没有父女之情。

　　“该死的东西，你竟还敢来我温家做孽！”身后，温家老太太浑身富贵，满脸阴沉的走了过来。

　　搀扶着她的嬷嬷浑身都在抖。

　　“当年便让你将这不吉利的东西送出去，你偏生要留下，如今被邪祟附身，你可要将温家搅的鸡犬不宁！”

　　“咱温家家大业大，她为我温家开枝散叶，总算留下一对儿女的血脉。将来温家不指着她还指着谁？难道指着这个邪祟吗？”老太太满脸严厉。

　　看向温如珠的眼神满是厌恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第144章 一死一生的双生免费阅读。https://xs.23sk.com 