    肃卫们一时间有些蒙了，绝大部分肃卫都是黄天立圣教的教徒，第一句“圣教千秋、照耀古今”乃是圣教自我称颂之语，他们每人每天都要在心中默念数十遍十分熟悉。

    而张候和身后的两名肃卫，当然是黄天立圣教的教徒。

    但是后面的那一句什么狗屁“唯我华胥、一统灵河”是哪儿来的？他们跟华胥古国又有什么关系？

    就是这么一愣神的功夫，已经有老祖吼叫道：“快走，是献身祭法！”

    教徒们猛然反应过来，张候三人身躯中的红光，不正是每一个教徒都必修的同归于尽秘法“献身祭法”吗！

    他们慌忙后撤，却已经有些晚了。

    轰！

    轰！

    轰！

    三声巨响，护城灵阵应激而发，落下了一片厚重的光芒，将爆炸的力量限制在一个范围内，没有波及过多。

    但是在这个范围内，肃卫有十七八人，反军也有不少，全都被张候三位明见境大修的“献身祭法”炸死！

    碎尸乱飞，鲜血漫天。

    其余的肃卫被怒火烧红了双眼，他们返身杀了回来，反军已经溃不成军，几名“马夫”身上也带着伤，奋力苦战。

    可是在肃卫强修的围攻下，一个个倒下。

    有一名老太监飞快而来，叫喊着：“留下活口！”

    太后以一道神念关注着此地，但她的主要注意力在申屠鬼才身上。

    张候忽然反叛，她才注意到这个“小角色”。然后她立即看到“未来”不妙，本意亲身前来，无奈她终究是当朝太后，只好立即派出自己身边新的老太监。

    老太监也是黄天立圣教的人，这么一喊，肃卫们顿时冷静下来，反军已经只剩下了四个人，其中一名马夫正是首领，半边身子替换为法器的那一位。

    另外三人凄惨无比，伤势沉重的随时可能死去！

    虚空中，战力全开的申屠鬼才已经用水浪涛涛将南荒虫祖和鬼虚老人杀败，两人付出了重伤的代价才逃遁而走，没有百八十年，无法恢复巅峰实力，暂时没有资格继续成为祸患了。

    他从高空中落下来，心中愤怒无比，这一次的差事算是办砸了，而且还有了不受控制的变数，今后自己在圣母和师尊的眼中，必然也被归入“废物”的行列了。

    “抓活的。”他吩咐了一声，然后恨声喊道：“史浩利给我滚过来！”

    史浩利整个人都是茫然的，张候是他的心腹，他当然知根知底，张候是孤儿，从小在圣教内长大，圣教教授他修行，一步步成长到现在。

    忠诚绝无问题！

    而且行动之前，为了确保不出问题，对于每个人他都用铜镜照过，魂魄并无问题，确认就是本人。

    可是他忽然反水，又喊出那些古怪的话语，到底是什么意思？

    “大、大人，属下、属下也……不知道啊。”他结结巴巴，的确不知应该怎么跟上官解释。

    老太监带着太后的口谕而来，把拂尘一摆，沉着脸低声道：“圣母有言：防备宋征！”

    申屠鬼才和史浩利都有些不解，就在这个时候，龙仪卫总署衙门方向上，有数位巅峰老祖升空而至。

    地面上，总署衙门大门打开，数百兵强马壮的龙仪卫快步跑出，转眼之间就将这一片街区包围！

    宋征在齐丙臣和吕万民的陪同下，龙行虎步而来。

    他到了战场上，痛心疾首道：“丧心病狂！华胥古国的奸细竟然已经到了如此猖狂的地步，渗透到了肃卫之中，并且和邪教、叛军勾结在一起，长此以往必成我朝心腹大患！”

    他对申屠鬼才说道：“这案子涉及到了敌国奸细，属于我龙仪卫的范围，请申屠大人将犯人交给我们吧。”

    “另外提前打个招呼，肃卫中有宵小里通外国，查案子的时候，恐怕免不了要传讯肃卫的一些人，还请大人理解，到时候配合一下，不要从中作梗！”

    申屠鬼才一下子明白了，恨得咬牙切齿，一阴一阳两只眼睛死死盯着宋征，好像要把他吃了一般。

    而史浩利更加明白了，他心中一阵惶恐：张候是他派去和叛军联络的，这让表面上看来，至少勾结叛军这一整条证据链是成立并且完整的！

    他可以辩解那是自己派张候去做卧底，这就有两个问题，第一个，没有说服力，没人会相信，会认为这是他的辩解之词。

    而相比于第一个问题，第二个就更严重了：张候是华胥古国的奸细，你派他去卧底？！

    华胥古国奸细那一条证据链，起始点就在张候三人喊出的那句话。虽然他知道张候肯定不是，但调查敌国奸细这是龙仪卫的权责范围，肃卫不能插手。

    龙仪卫可是退让了，都把马牧野交给你们了，双方权责划分已经十分清楚了。

    这个时候肃卫想要再插手敌国奸细的调查那是不可能的。

    那么张候是不是华胥的奸细，有什么证据能够证明他是奸细——全看龙仪卫的心情了。伪造证据，栽赃陷害这种事情，龙仪卫做起来不要太轻车熟路。

    “宋征这狗贼，从一开始就几乎好了，要坑害我圣教！”

    他还真猜对了，宋征的这一计划，从一开始看上去像是驱虎吞狼之计，挑唆反军和肃卫之间争斗，自己坐收渔翁之利。

    但是这样做有什么意义？龙仪卫仍旧要被排挤出洪武天朝。

    他真正的目的，是顺着反军的线索，抓住肃卫中一个关键的小人物，张候恰好扮演了这个人物。

    这个关键人物，能够将肃卫和反军联系起来——这一条证据链条是他不能控制的，一定要有足够的说服力。

    张候和反军接触过，这可以查出来，自然会显得可信。

    而另外一半证据链条，是华胥古国奸细，宋大人根本不用开口，下边人就会会意把一切事情办好。

    申屠鬼才咬着一半的银牙一半的钢牙，心中念头飞快转动，他有两个选择，其一和宋征死磕，就是不把叛军余党交给宋征。

    其二，规规矩矩的认怂，把活口交给宋征。

    第一个选择，看上去最危险可实际上却是安全的。这些人一旦落入宋征手中，还不是任由他随便炮制？以龙仪卫的手段，屈打成招什么都是小儿科，以龙仪卫的古怪手段，他们甚至可以让这些反军余孽真的认为自己就是和华胥古国勾结了。

    那样的话肃卫就真的无论如何也洗脱不掉通敌罪名的。

    所以，第二个选择看上去安全，实际上最为凶险。

    而肃卫和龙仪卫一场火拼，事后肯定会被就追责任，但是他有太后庇护，顶多撤职，不会有性命之忧。

    宋征看到阴阳人双眼中狠戾的光芒逐渐占据了上风，他淡淡一笑，在烈日当空的时候，将阴神高高升起。

    轰隆隆……

    这是宋征进入京师之后，第一次将自己的阴神威能全部展开。对抗着阳光，雷霆阵阵！

    层次低于老祖级别的修士，根本察觉不到有什么异常。在这样层次的对决之中，他们就像是雄鹰搏击之下的蝼蚁，根本没有资格参与进去。

    肃卫的老祖们脸色变了，他们已成阴神，但是阴神之间的差别巨大，他们感觉到，若是宋征出手，阴神雷霆一击之下，恐怕他们当场就要呆滞，哪怕是阴神不被震散，也会一片混沌。

    这段时间，已经足够宋征杀死他们七八回了。

    申屠鬼才直面宋征的愤怒，所能够感受到的更多。

    他开始冷笑：仅凭阴神就像压服我？多么可笑的想法。他不了解圣教，不了解《阴阳天合术》。此秘法可以吸收天地间任何力量，阴神也是一种力量。

    他正好克制宋征最擅长的神通。

    他迎上了宋征幽深的双目，针锋相对。他看到宋征的双眼中，有星辰生灭，有一片特殊的光芒闪烁明灭。

    恍惚之间，他看到了一场“模拟”的战斗。他和宋征在星海之中对决，宋征却占尽了先手。不管他的《阴阳天合术》如何施展，宋征总能料敌先机，并且有各种鬼神莫测的特殊神通，将他杀的一败涂地！

    他脸色大变，双眼之中的狠戾光芒迅速收敛下去，心中一片惊恐：全面压制！

    这可能吗？自己的境界已至巅峰老祖，宋征只是中期，为何他能够全面压制自己？可是他在心中重新梳理了一遍，最后的结果相同，自己完败，甚至他反复思索，但是整个过程中，找不到一丝反败为胜的可能。

    宋征淡淡道：“弱鸡，你拿什么跟我打？”

    一阵强烈的羞辱感涌上了申屠鬼才的大脑，他从小就是圣教的天之骄子，他是教主的弟子，为了获得更加强大的神通，甚至不惜修行《阴阳天合术》把自己变得不男不女。

    同样收获也是巨大的，他在同阶中罕有对手，哪怕是面对南荒虫祖和鬼虚老人这种难缠的巅峰老祖，以一敌二也大占上风。

    可是他不是宋征的对手，还被这样蔑视。

    他用力咬着牙，一身怒火收束。他深吸一口气道：“交人，肃卫撤走。”

    言罢，卷起一阵阴阳狂风，啸声如鬼轰然而去，谁也不再多看一眼。他始终不明白，为何自己在宋征面前“处处受制”？

