    府城外十几里，有一座山都算不上土丘，不知何代修一座水祠，供着的是一位附近百姓也不清楚来历的水神。

    或者说可能原本还识得，水祠冷落后，就渐渐被百姓遗忘了，只知道是水祠。

    原本香火不算旺盛，偶尔才有一些人去祭拜，可前阵子突然显灵了，这消息使人将信将疑，香火也多了些。

    可最近不知道怎么，突然来了不少香客。

    “上次显灵的不是水神，是蝗神！”就有这等话流传出去。

    只是有心人只需略一打探便知，来这里烧香祭拜，冲着的不是正殿供着的水神，而是于侧殿不知何时立着的蝗神。

    新修起来的偏殿，虽面积没有正殿大，但要豪华得多，里面铺着的是大块同色石砖，殿内殿外的木头都是选的好料，虽比不上真正大祠道观，但在这小地方，已是相当不错了。

    里面供的却不是一尊蝗神，因蝗虫往往是成群结队，所以这里供着，也是一排足足十几尊似人非人看起来狰狞的恶面神像。

    都是用上好的石头雕刻而成，栩栩如生，立在殿内，在香烟缥缈中，乍一看，奇形怪状、恐怖非常，莫说是吓哭孩童了，大人看了都会被吓一跳。

    可越是这样，反倒让进来的人更加敬畏。

    “你这个孽子，快跪下给蝗神请罪，得罪了蝗神，我们家的庄稼都会被吃光！”一对老夫妇推个年轻人进来，强按着跪下，让他给蝗神磕头。

    年轻人的表情带着几分抗拒，被猛地按倒后，犹豫了一下，终是因着蝗神的威名渐渐传开，心中也有些犯嘀咕，听话朝着上面磕了几个头。

    “蝗神真的很灵么？”也有人暗暗咕嗒。

    “不管灵不灵，拜了总没有错。”

    “蝗神爷爷，求您派的蝗兵蝗将去别处吧！”有人连连一进来，就叩了下去，叩的额都青了，显是已经受了蝗虫祸害。

    这样因之前不信还有不敬的人其实很多，但随身边的人信的越来越多，这些人中也有一些或是自己畏惧了，或是被家人强压着，来给蝗虫赔罪。

    一根根的香点燃了，伴随着喃喃之声，让这偏殿比正殿还要香火鼎盛，更像是供在这座祠宇里的正神。

    过了午后时分，蝗神殿都会关闭，直到次日才会再次开启。

    最后离去的几个香客在这里的祠祝催促下，恭敬再次朝着蝗神像拜了几拜，才小心翼翼出去，并随手关了门。

    随着门外的脚步声远去了，台上供着的神像上竟有十几道光点，直接落到殿中央，随后快速拔高，化成了人形。

    这一群人穿着黑袍，男女都有，有的用面罩遮着脸，有的则露出一张张在人类算是出色的面容。

    一个眼角微微上挑，还有着一点红晕，有些雌雄莫辩的大妖，看了一眼刚刚远离喧闹的大殿，此时叹了口气。

    “哎，不过是略施小计，就能让这些愚夫愚妇对蝗神的存在深信不疑，甚至连借住在后镶的那个读书人都被我们恐唬吓住了，小小蝗虫竟比真妖还威名赫赫，这事若以前说出来，谁会信呢？”

    一个黑面大妖亦心情复杂说：“是啊，虽说这人间也闹过蝗灾，但此一时彼一时，当初我们妖族威名赫赫，连人族帝王也要礼让三分，哪还得借住蝗虫之名做事？可现在……可现在，我等昔日大妖，竟沦落至此！”

    但也有妖劝着：“你们两个也都是修行几百年的大妖，原本更能想得开才是，怎么倒学起人类一些酸儒来？”

    “咱们妖族做事，讲究的是结果，拼的是实力，能搅动风云，让人类朝廷焦头烂额，这也是实力！”

    “借助蝗神之名来闹事，这只是计策，你们怎么还当了真呢？”

    “现在之计是要商量一下，接下来该怎么办，借着蝗神之势，我们总算是可以操作一番，逼官府按着我们的计划走了！”

    “可惜还是影响有限。”

    有大妖叹着：“要是真有蝗神就好了，我们现在仅仅只能稍微影响下，使蝗虫群向几处有着水祠的郡县集中。”

    但随后又自得：“不过，就算是这样，也能逼使受灾信民在水祠偏殿建立蝗神，加上你我影响的士绅也趁机出钱出力，也比我们之前的计划更快达成目标。”

    “蝗虫半月后必会爆发，只要我们制造了舆论，就能进一步，一举用蝗神代替龙女。”

    “没了水祠，看龙女怎么办？”

    先前眼角有着如胭脂一般红晕的大妖本沉默了，此时听到这话，又说：“真有蝗神，我们的确不必这般步步为营，小心谨慎了。”

    “可惜的是，蝗虫生命太短暂了，成不了妖。除非遇到百年难遇的机缘。”

    “但何时能有帝流浆降下，连我们妖族最能掐会算的妖也无法算出。毕竟这牵扯太大，必有遮掩。”

    “听说当年龙君，能天降甘露，点化妖怪，要是有蝗妖，我们就能对人类反攻。”

    黑面大妖冷笑一声，不忿：“可龙君却不敢点化蝗妖，要不，人类官府不服，万千蝗妖进攻，立刻寸粮不生！”

    “上次龙宫苏醒，据说一次一下点化了上百水妖……可惜的是龙女更进一步，已经背叛我们妖族，想让她帮助我们，已不可能！”

    “况且，就算她现在想回头，有过背叛，我们也无法信她了！身为龙女，本该帮扶妖族，为妖族振兴而努力，现在这样，实在可恨，我们这次就是要拆其祠宇，让她先失了信仰！”

    没了信仰，所谓的水神，不过就是厉害的水妖罢了。

    到那，大家都是妖，谁又比谁高贵了？

    但这黑面大妖这样说，他身后的小妖一些颤抖着，并不说话。

    也有妖怪说了公道话：“听说龙君的点化有局限，只能点化水妖，并不能点化陆妖。”

    “谁知道是不是真的？”

    妖怪争吵起来，就在这时，随着一道光亮起，一个同样穿着黑袍罩着半张脸的男子转了过来。

    妖族认同族，尤其是一些特别的妖，都是靠气息与力量，而不是脸。

    所以哪怕现场的这些妖乍一看这个露出眼睛的男子有点陌生，可还是立刻认出了这是谁。

    “天机妖？你又换了一张脸皮？”

    “是我！”就见天机妖将面罩往下一拉，露出了一张神情憔悴的脸，一双眼睛也布满了红丝，的确是楚孤容的脸。