    这是一场盛世狂潮。

    神空上。

    大魔王冷冽而霸烈，亦如闪电，与龙神极尽厮杀，将空间与大地都捅出了一个个窟窿，沸腾的天地，震飞众神，令其吐血，而狂暴的涟漪，湮灭四周。

    这是神域的巅峰，却并非是唯一！

    谁说人族没有第二位能与龙神、天魔争雄的人物？

    当叶魔女出世，主宰神虹镇压众神魔，于一刀一剑间，将对手劈碎，即便是神王都扛不住的时候，神魔才深刻的意识到，人族并非是弱势，而只是还没有走到这一步而已。

    毋庸置疑。

    当叶魔女也步入武神巅峰，主宰神能进一步蜕变，形同涅槃之际，即便是龙神、天魔又能匹敌么？

    乃至于。

    他们还推测，叶魔女比大魔王更恐怖，其潜能一旦爆发，将无与伦比，主宰神能远比其他力量更有威慑力，这是更接近天道的神圣力量。

    然而。

    恐怖的岂止是大魔王与叶魔女，秦弑天、玲雪文、明昊三位武神，立于神空上，气能破空，举手投足间爆掉了一位九级巅峰武神，掀起了一重重狂潮，杀的众神魔都在吐血，脸色要多难看就有多难看。

    “嗤！”

    秦弑天飞起，霸王枪突兀地刺出，于闪电间将一位九级神灵毙掉，而后，一柄魔刀出现，孕育着绝望的力量，反手挥出，直接撕爆空间。

    下一刻。

    一位神王流血，一只胳膊被生生斩断，而秦弑天抓住这一机会，生猛地杀出，极尽神能喷薄，与那位神王血战，尽显天骄风采。

    明昊、玲雪文也展现出击天神能，挥拳之间，空间炸开，一步落下，九天雷鸣，他们毙掉了三位九级神灵，最终碰上了一位神王，彼此厮杀的相当惨烈。

    可！

    这也不过是神域众神的缩影而已，一年半的时间，他们隐于暗中，锤炼自我，现已走上了真正的神道，强横的令众神魔心惊胆颤。

    “嗡！”一声轻响。

    凌清亦如太阴神女，其神力形成了太阴神力，一举打落下来，令万道颤鸣，那狂潮一样的神力，于顷刻间，将一位八级巅峰神灵毙掉。

    “噗！”

    云溪更是霸道，太阴与圣阳一同闪耀，中间有道泾渭分明的流光，它们圆润的运行，凝成了一柄弯刀，以死神镰刀的锋芒挥斩而下。

    一位八级巅峰神灵竭尽全力，六道圣阳神力同开，想要遏制这两种截然不同的神火。

    但是。

    那死神镰刀太锋利，其中充斥着一股势如破竹的力量，而且那弯刀刀锋，有种湮灭神能，是两种力量交融的物质，非常神秘，流淌着淡薄烟雾，浓郁如泉，像是混沌光。

    “噗！”

    死神镰刀直接破开了圣阳神力，像是破开沥石一样简单，神刀光芒不落，禁自地斩入了那位神灵的体内，将其生生腰斩，内腑流出，惨嚎声冲霄而上。

    云溪笔直地飞出，一直纤细的手指落下，点在了那位神灵的额头上，将其魂海点碎，顷刻毙命。

    柳舒舒的剑隐、寒如月的血琴，玉仙第一神的凶力，寒如月的神秘莫测奇能，还有那突破光速的速度，令得神魔流血不止，一具具尸骨满天飞落。

    正似秋天，神力扫“落叶”。

    而精瘦老人、灰袍中年等也相当的霸烈，杀伐异常果断，九级武神境界，令他们真正匹敌神王，厮杀的相当激烈，每一位都是恐怖的天才。

    不到一刻钟时间。

    神域众神便让众神意识到，何谓惨烈，他们似横推万道的凶刀，如一口铡刀，斩断无尽草木，凶狂的吓神，一年多的时间，神域众神真正的成长起来，能够独当一面。

    这就是神域！

    谁能想象，它曾经只是一个没落的狙杀？而当大魔王走入其中的那一刻，整个神域翻天覆地，一重星图称雄，二重星图夺目，直到此刻，它才真正的震惊天下。

    毋庸置疑。

    当神域众神走出神界的那一刻，定是二重星图顶尖的势力，可令神魔忌惮，不敢争雄。

    “不止一个骗子，整个神域都是骗子！”

    神魔怒不可遏，他们都上当了，大魔王与三重星图神魔对峙，不过是掩人耳目，其根本目的就是让众神不知道神域众神进入神界，而他们隐于暗中，能做的事情实在太多，太恐怖。

    此时。

    他们已走到了这一步，又有几人可匹敌？

    当然。

    并非所有的武神都如此惊世，在这场浩瀚的交锋中，不断地有武神陨落，也有神灵毙命，即便是诸天禁区、裂神天的其他武道天才也压力非常大，对上了可怕的神魔。

    因而。

    像神域这种变态狙杀，可谓是绝无仅有，并非每个势力都能做到如此均衡的，这也正是神魔最担心的情况，一旦他们成长起来，那问题就严重了。

    ……

    “轰隆！”

    神空上，大魔王与龙神强势碰撞，迸射出一道道空间罅隙，如同蜘蛛网一样蔓延而开，似乎空间的天地都已撕爆，要在顷刻之间四分五裂。

    “呛！”

    终于，龙神手腕闪耀，一柄龙剑出鞘，携带着冲天的气势，直刺向大魔王，剑锋所向，万道同鸣，而在剑锋下，一片片空间就此撕开，久久不能闭上。

    “吼！”

    九头真龙真实显化，发出震天声响，令得许多武神血脉都寒凉起来，禁不住倒退，毫无疑问，此刻龙神动用了极尽神能，拔出了神器，要斩掉大魔王。

    “来吧！”

    凌风仰天爆喝，战意盎然，神锏自其眉心飞出，蒸腾着黑雾，直接砸向了那龙剑，于半空中，对上那不可一世的真龙奇光。

    “嘭！”

    他速度打破光速，神锏轰然落下，爆掉了一头真龙，而后神锏一横，与一头杀过来的真龙碰撞，将其震得四分五裂，而后，他借助这股力量，倒飞而出，脚步踏碎了三重空间。

    “啵！”

    气浪于其足下爆炸，他如同登天而上，神锏迸射最璀璨的光芒，轰击向龙剑。

    “呛！”

    一声爆鸣，震得天地破碎，众神抑制不住吐血，脸色苍白了几分，这一声爆鸣波及范围太广阔了，连正在激战的武神与神魔都受到影响，立刻倒飞，深恐受到波及。

    神锏璀璨，如同闪电一样的洒落下来，激荡在天地间，与龙剑发生了究极碰撞，其上一道道魔雾，弥漫向前，打落在龙剑上，震得龙剑都铮铮作响。

    而究极神力落下，更是震得龙神都闷哼一声，倒退了两步。

    他虎口撕开，流淌出晶莹的神血，如同天地神精，携带着一股清灵的芳香，令得大魔王目光一闪，这种奇才的神血，怕是比当初的秦弑天、傲娇鸟还要不可测，能够进一步地淬炼神图。

    但是。

    他没有立刻上前，将那洒落下来的神血接入玉碗中，此刻正是战斗的关键时刻，一举一动都会影响到整个战局，不能因小失大。

    “杀！”

    他大步向前，神锏爆射出千万道豪芒，如同闪电一样打向了龙神，恐怖的重力，排山倒海，崩塌一片天，瞬间就到了龙神的面前，强势轰杀。

    “那就毙掉你！”

    龙神非常凶戾，没有任何惧意。

    在其话音落下的时候，他一只脚迈步，“咚”的一声，震得地动山摇，整个空间似乎都在他的控制范畴中，龙剑向天，被他双手擎着。

    也就在那一刻，九道真龙神力飞入龙剑中，勾勒出空前的肃杀力量。

    “斩！”

    他舌战惊雷，用力挥下。

    霎时间，天地沉闷，一股气浪震得山河变色，神空亟爆，而在其神能下，一条真龙飞出，鳞甲彻底实质化，返璞归真，流淌着岁月神辉，而在那神辉中，鳞甲飞起，形同一柄柄天神器，斩向了大魔王。

    这不是一两片，而是遮盖了整个天空。

    “咻咻……”

    利箭激射空气的声音，响彻整个空间，而浩瀚的神能，也徐徐掀起，震动了一大片山河，引爆空间狂潮，那龙鳞看似祥和，实则上充满了戾气。

    “啵！”

    神锏砸落在一片龙鳞上，强势轰碎，即便是锋利而坚固的龙鳞也扛不住神锏奇能，特别是其上的魔雾，太神秘与可怕了，能够瞬间撕开龙鳞。

    这是破防！

    大魔王生猛而狂暴，神锏在手，天下我有，他进入神杀之境，双目清明，已到了返璞归真的境地，而神锏摧枯拉朽地横推，在神体四周画下一个圈。

    “轰隆隆……喀擦擦……”

    一时间，龙鳞与神锏的碰撞声，及龙鳞的破碎声，洒满天空。

    然而。

    当大魔王粉碎无尽龙鳞的时候，却有种毛骨悚然的感觉，似乎暗中有一双可怕的眼睛，正冷冷地盯着他，似神王俯视众生，带着睥睨与肃杀的味道。

    “嗤！”

    一片紫金龙鳞出现在他面前，与先前龙鳞不同，它更显璀璨，呈现出倒立形态，如同脸盆一样，携带着斩天灭地的恐怖劲气，突兀而至。

    它太快了，也太隐晦了，令大魔王第一时间也没能察觉到。

    逆鳞！

    龙有逆鳞，触之必死！

    而这一枚龙鳞，正是真龙身上那一枚最神奇的鳞，也是最神秘可怕的一片鳞，它的出现也意味着死亡与血腥。

    ps：先更新一章，后面还在写，这几天不稳定，真的对不住大家了。

