
　　姐妹相见，难免要掉眼泪。

　　因此，陆离并没有留下，与清风打了个招呼，便离开去找小师弟了。

　　庭院内。

　　“师兄……”

　　“城内之事已处理好，走吧。”

　　闻言，王子敬也没有犹豫,沉声道：“嗯，先生手书便留在府中吧，也好有个照应。”

　　“放在小蝶姑娘身边就好。”

　　陆离坦言道：“如今明灵王已经归位，金陵城阴司秩序即将恢复，用不着担心清风。”

　　而小师弟瞬间意会，表情也变得异常惊讶，他一直以为终师兄看不上阴间神位。

　　不过,这并非重点。

　　在此之前，王子敬曾表示，要去询问完师傅的意见，假如确认生人也可以在阴司任职，那他就拜托面前这位师兄，给自己留一个判官之位，参与维护人间安宁的使命。

　　“放心吧，文武判官尚未归位，也没有其它人选。”

　　陆离猜出小师弟在担心什么，旋即开口，帮其打消顾虑：“更何况，眼下只经营这一座城，有明灵王分身坐镇加上牛头马面，以及监狱司主事，数百鬼差，足够应付场面了。”

　　“多谢师兄。”

　　王子敬郑重行礼。

　　自从认识陆离以来,自己一直蹭吃蹭喝，而这位师兄不仅介绍名妓给他认识，替其赎身,现如今，还将一尊品级极高的神位也许了出来。

　　坦白来说，这些恩情实在太重了，可以说难以为报。

　　“不必客气。”

　　陆离摆摆手，笑道：“肥水不流外人田，你的品行如何，我心里有数，与其冒着风险，将判官之位托付给其他人，不如给小师弟你。”

　　话落，他不再多言，抓住王子敬的肩膀，朝城外飞去。

　　当然了，并非神仙朝游北海暮苍梧那种，一天时间游遍东海、西海、南海、北海，晚上居住在苍梧山。

　　毕竟，陆离才刚入道没多久，跟脚再深厚，天姿再聪颖，也无法做到三天之内，就可以长时间逗留于空中,踩着云朵遨游四海。

　　这个“飞”倒是接近于孙悟空被传授筋斗云之前，为了踏上晚霞而使用的爬云之术。

　　只不过，孙猴子一去二三里，陆离一去七八里，呼吸之间，可以来到二十余里外。

　　几次点地，两人便来到郊外。

　　“咳！呕……呕……”

　　小师弟抓着一颗歪脖子树，张着嘴大口呕吐起来，那架势，恨不得将五脏六腑全部呕出。

　　过了许久，他才缓过劲儿来，无奈道：“师兄神速，就是愚弟肉身凡胎，吃不消这么折腾。”

　　在高空之中，以极速移动，迎面而来的罡风，几乎要把人给吹散架，除非自身体质异于常人，否则，在缺乏有效防护手段的情况下，就会像刚才那样，轻则呕吐，重则昏厥。

　　“没办法，为了省时间，只能这样。”陆离无奈。

　　看来，得尽快消化从明灵王分身那里继承来的玄法，看看有没有什么高明遁术，能够带人一同快速赶路。

　　不然的话，依靠观想法参悟出法门，太过随机，更不知道何时，才能得到一门腾云驾雾之术。

　　“唉，书院就在那座山上，师兄你先行，不必等我。”

　　说着，小师弟苍白的脸上浮现出几抹惧色，补充道：“周围有儒道气运庇佑，哪怕在山腰过夜都不必担心妖魔鬼怪、豺狼虎豹，我慢慢走过去即可。”

　　见他这么说，陆离只能点点头，心中愈发觉得，得尽快学习一门能够带人安全疾行的道术。

　　崇正书院。

　　又称江南第一书院。

　　依山势分为三进，一殿与二殿由两边回廊相连接，廊壁墙上开各式花窗，东侧廊壁嵌有两块石碑。二殿与三殿间是开阔青石平台，其东侧有一组山水小景。M.23sk.com

　　站在高空中的陆离，只一眼，便看出其中布局，旋即下坠，稳稳落入庭院。

　　“采薇采薇，薇亦作止。曰归曰归，岁亦莫止。靡室靡家，猃狁之故。不遑启居，猃狁之故。”

　　“……”

　　“昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。行道迟迟，载渴载饥。我心伤悲，莫知我哀！”

　　朗朗读书声在书院内回荡，整齐划一，吐字清晰，断句无误。

　　当然，这并不值得夸赞，毕竟能来江南第一书院进修，要是连句读都掌握不了，那还是趁早歇歇吧，参加什么科举？

　　此刻，穿过回廊，陆离望着讲堂内一颗颗左右摇晃的脑袋，陷入了沉思，没有小师弟引路，如何见到那位天台先生。

　　莫非这样喊上一嗓子——

　　金陵陆离前来拜山！

　　别搞笑了，这又不是武侠世界，更何况，此来也不是为了搞事。

　　目前最稳妥的方法，其实是站在讲堂外等待。

　　正想着，一道声音清晰入耳。

　　“进来吧，等你多时了。”

　　熟悉感在陆离心头油然而生。

　　白霄？！

　　确实是他的声音，只不过声音比以往苍老、沉稳了许多。

　　“不在讲堂，来内舍那套别院，今日算到你要来，没去讲课。”

　　陆离顾不上多想，根据那道声音的提示，一个闪身，来到别院之内。

　　梅树下。

　　一个七十余岁的老人正在泡茶，他身材颀长，头上扎着儒巾，一袭白衣，给人种仙风道骨的感觉。

　　“坐吧，不要在意样貌。”

　　白霄这模样，确实应了童颜鹤发这个词，只见他衣袖一甩，散发着清香的茶杯稳稳落在陆离身前。

　　而陆离眼见是熟人，自然不会拘束，大大咧咧往下一坐，问道：

　　“早知你就是天台先生，早早便来了。”

　　“现在也不算晚。”白霄轻轻抿了一口茶，微笑道：“等安排好你，我便去渡潘明、杜克，这两个家伙同样需要有人提点。”

　　这一次，他决定亲自给三人组开挂，以确保最终考试万无一失。

　　除此之外，也是帮助陆离解决一部分疑惑，让他能够心无旁骛地参与往后的每场考试。

　　“这个世界蕴藏着大量机缘，你不久前才炼化明灵王神印就是其中之一。”

　　“而且，只能说不错，绝对算不得顶尖，在我看来，你们最好各自夺取一尊阎王之位……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七十九章 天台先生免费阅读。https://xs.23sk.com 