
苍茫，悠远，又伴着死气弥漫，给人一种无比荒凉之感。

神秘而奇异的混沌雾气中，也包含了浓郁的死亡气息。

那散发着五种颜色的光芒，中和着浓郁的死之气息。

伴随着各种奇异雾气汹涌而出的还有隐约的自言自语声，那是一个不知活了多少岁月的老古董……

…………

他们跟着九叶和老者踏入巨门中，顿时间，时空变换，这里边是一眼看不到尽头的无尽星空。

星空中横橙着比那太古神山还要庞大无数倍的巨大尸身，那些不可名状的恐怖尸身，散发着死亡的气息。

然而，它们该有的魔力，亦或者神力都已荡然无存。

“啊，那只巨力天角蚁，该不会就是我们的先祖吧！”力心看到了一只庞大的天角蚁趴在一颗大星上面，那大星都快要炸开了，它的头部插着一杆魔气弥漫的天戈。

“那头巨龙应该就是我们龙族的祖先，它的头颅不见了，好像是被敌人斩首了。”小黑的头上已经有了两个小凸起，显然，那条小蛇是龙族后裔，它看到了那比雄浑大山脉还要大无数倍的古老龙尸。

“唉，那不是我们这一族的古祖魔猿吗？他也战死了。”老猴子看到了一只如冰雪高山的魔猿，他的眉心被洞穿，那是一支粗大的箭，其上魔气规则激荡。

星空中不止有他们的尸体，也有人类生灵，有的流出各种颜色的鲜血，都是单一的颜色，不像荒极那样是五颜六色的。

而有些人形生灵流出的是像墨汁一样的血液，显然他们就是敌人。

不是说人类的身体是大道的载体么？所以万物生灵想要不断变强，都要先修成人身吗？

那么为什么这么多一族之主的诡异生物都不是人身的，而是本体，是他们战死了就是本体，还是说他们被什么诡异的力量限制了？把他们的境界压制到了无法化形的境界？

从而导致了一场屠杀，真是一场一边倒的屠杀，使得这星空中煞气弥漫，浓郁的化不开，神血与魔血不断地纠缠……

他们看到了五块颜色各异，大小不一的巨大星云，那巨大星云的边缘有暗红色的东西往下流淌，没有人知道它到底流向了何方，总有一天，他们会明白，那些诡异的流水，其实是死者的血液，它们从各大诸天世界，以及不同古史汇聚流向一起，那就是魂河忘川，而荒极曾经以肉身强行踏入的地方，只是魂河的一条细小支流。

五块庞大的星云不是星云，而是大世界。

以金色的大世界排列在西方，如木头一般的大世界排在南方，如火山一般的大世界排在东方，像水又像冰川雪山的大世界排在北方，而中央是更加广阔而庞大的土之大世界。

他们来到了西方的大世界，这是炼狱啊，整个大世界四处都是尸横遍野，那些巨大的神城，以及神器铸造地都变成了废墟，即便是神之国度，也是被强行摧毁，成为了一片死寂的炼狱。

“函帝，臣下等待了你无尽岁月，你终于归来，还记得你跟我说过，让我不要放弃，来生的你还会来到这里，并且会带来强大的助力，你说的强大战力就是你今世的哥哥吗？他可是来自那个地方，他们的道统太过骇人，与他们产生因果，不知道是好还是坏啊！你是我的学生，我多希望你依然只是那个总是要我给你买甜饼的小女孩啊！”这个老者是荒兮前世函帝的恩师，他已经从仙灭葬仙的时代活到了现在。

“小哥哥，对不起，我让你受伤了，你的帝剑也残破了，都是我的错，我就想着，小时候总是你摘墨崖果给我吃，现在我长大了，不再是小孩子啦，我就想摘这不凡的墨崖果给你吃……”荒兮没有去在意老者的话，因为她今世只是荒兮，而不是老者说的什么函帝，她今世只是小哥哥的妹妹。

“傻丫头，外面这么危险，你又不是不知道，我一回头，你就不见了……以后不能再这样了。”荒极听了老者以及九叶的话，他心里若有所思。

“好的，小哥哥，以后不会再这么不乖了，你放心。”荒兮挽着小哥哥的手，开心幸福的把头靠在小哥哥的肩上。

“要是我能这样靠着你该多好啊！只怕永远都不可能实现了，你的眼里心里都只有那位……”烟思美目顾盼间，脸颊泛红，青丝飘舞，衣裙翻飞。

柳不一，以及老驴，青阳他们都看得直吞口水……

烟思没有注意身边人，但是蟠不朽却是看在眼里，只是除了青阳以外，别人他都否定了。

“这么长时间的相处，我也了解了一些内幕，这青阳可是不俗，他是与荒极相依相伴，陪伴着荒极长大的神魔，若女儿能与他结缘，就拥有了荒极这个强大战力依靠。”蟠不朽心里拿定了主意，看来私下里要跟女儿说道说道了，让她有所决定。他却不知道，她女儿是荒极前世的前女友。

“你今世是荒极的妹妹荒兮，未来的你亦是无上的兮帝，更是你小哥哥的一大助力，你们的前世都在苦苦的与外敌厮杀，是他们拼死一战，才成就了你们的今世今生，在未来，你们前世今生相遇，哪怕只是瞬间的相遇，你们又能否让处于不同时空不同古史的你们满意呢？”

“那未知之地的强敌，杀得你们的前世身血染边荒古战场。”

“今世的你是否能去解救你自己的前世身呢？救前世，救未来身，救今生，都是在救你自己啊！也有你的亲朋故人会救你们。”

“但是那未知而可怕之地的生灵，他们实在是太强了，需要我们永生永世的去战斗，才能守护我们赖以生存的大天地啊。”老者看着这群人，他很满意，看来曾经的那场大战，虽然苍龙古史败了，被外敌占领，但那时的布局奏效了，这些后辈都无比的超凡。

“前辈，你说我的前世来自那恐怖的道统，究竟是怎么回事？我们的前世身，到底是跟什么敌人在战？他们在哪？那些地方又在哪？”荒极很不理解，难道自己今生今世相遇的家人亲朋，都是前世生的未来身？居然今世身还有未来身？

“是，你的前世是那个道统的第九弟子，后世人都尊称他为因果，他的真名更是让敌人不敢提及。他还是后来的无上仙帝，那些他的追随者战死无数，甚至有他的亲朋，有他的恋人。”

“只是你们的前世身与你们的今世身，都不能同处相同时空，你们在不同的位面。”

“而有些人前世是你的恋人，今世只能做你的朋友，前世是你的丫鬟，今世又可能是你的挚爱，前世是你的死对头，今世可能又是你的兄弟……”

“今世的你还没有成长起来，就算你是未来永恒的存在。我也不敢触怒因果，那亦是恐怖的存在，因此，某些天机恕我无法相告。”老者居然是一堆泥塑。是这个世界中的奇异土质凝聚而成。

“我是荒兮的前世身采集五大世界的异土凝聚的泥人。她说，只有泥土才能经历亿万古而永存不灭，也只有泥土能承受这无比死寂的煞气。”这个泥人传出了神念波动，诉说着前尘往事。

“道友，我需要你的血液，用以解封我身上的奇异土壤，我可以把这奇异土壤赠与你，还可以带你去采来先天奇土，助你的恒种再次蜕变。”泥人在那里就是个雕塑，坐于一株无比古老的蟠桃树下，这蟠桃树的另一边是庞大无边的帝城，那里有一座宏大的宫殿。那是采集神金神料以及奇异物质，甚至稀有土壤而建造的仙殿神宫凡城。

“如前辈所愿，只不过晚辈有个疑惑，这颗种子，究竟是什么来历，为何它如此神异不凡？”荒极从来都不知道这颗种子有什么来历，以及有什么故事，他的中指显化出一滴散发五颜六色光华的鲜血，向着泥人的心脏处而去。

“它是你前世身的道果，亦是那个时代的神话，你的前世身凝聚一身修为化为道果恒种，又以莫大力量强行击穿时空，这颗种子经历了无数时代，吸收了无穷无尽的规则秩序只怕它比从前更加神秘了。”

“你的前世身希望这颗恒种能助你快速成长，他在那里苦战，他希望今生今世的你能去杀敌，守护这方世界，那么他的压力就会轻松些，也许机缘巧合时，你们能隔着时空对话。”老者的神念传出的瞬间而已，泥人表面的奇异土质，化成五种颜色的一大块奇土，被一个杵着桃木拐杖，满头白发飘舞，一身土黄色华服，又让人感觉仙风道骨的老者捧在手上。

“九叶，金玄，谢谢你们在此陪伴我等待这无尽的岁月，今日我们的函帝归来，我们以立夏神界的规矩迎接她的到来，未来她又将统领着我们去征战时空未知处。”老者叫姬玄，他是这个神界的人族。

“是，老师。”只见他们两位走到老师的身后，与老师一起左手自然下垂，右手握拳压于心脏处。

“迎，吾的函帝归来，掌管立夏神界，函帝剑指的地方，就是我们战斗的方向，就是我们效忠的神魂。”他们三位轻轻地生音，仿佛是一种释然，更是一种呼唤。

“呜呜，呜呜，呜呜……迎，吾的函帝归来……”有奇异的力量形成狂风一般的呼啸声涌动四方。

巨大混沌门外的立夏神界中，那些恐怖的异种全部幻化成了身穿赤金甲胄的神魔，他们伫立在神山四周的大地上，他们都是修炼无尽岁月的神魔，今日得以化形，得以拥有灵智，从而迎接函帝，函帝这个名字，是他们的先祖烙印在血脉里形成了规则以及记忆传承。

“迎，函帝归来，重掌立夏神界。”……

荒极偏头看了看荒兮，示意她开口发言。

“老师请起，大家请起，但我叫荒兮，而不是什么函帝，我只是小哥哥的妹妹。”荒兮懒洋洋的，这五色神金甲胄实在是太沉重了，累的她难受。

“是，兮帝，谨遵圣御。”老者站起身来，忠诚地回复荒兮。

而后，黑压压的神魔大军齐声暴喝道:

“是，兮帝，谨遵圣御。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638716"  chaptername="第38章  你的前世（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
