    苏晚晚点了点头，甜甜的笑了一下。

    景深突然想到了什么，让小姑娘在这里等他一下，他站起来走到了外面，过了一会儿，他又走了回来，只是手里多了一份爆米花和一杯奶茶。

    他把爆米花放在两人中间的位置上，又把奶茶放在自己的手里。

    “吃吧。”

    苏晚晚拿起爆米花吃了一口，又喝了一口景深手里的奶茶，顿时觉得今天非常的圆满。

    没过几分钟，影厅暗了下来，大屏幕上开始出现画面，刚刚有些吵闹的地方也瞬间安静了下来。

    苏晚晚整个人靠在了椅背上，找了一个自己最舒服的姿势，开始看电影。

    景深摸了摸她的头，眸中笑意柔和，也看向了前面。

    这是苏晚晚第一次看外国的爱情电影，觉得一切都很稀奇，不自觉的就被代入进去了，直到……大屏幕上出现了男女主接吻的画面。

    她的眼神闪了一下，耳朵红了起来。

    她的眼睛偷偷的看向了别人，看到他们都神情自若的继续看着，连点儿反应都没有。

    苏晚晚伸手揉了揉有些发烫的耳朵，收回了视线，强迫自己镇定下来。

    景深在这个接吻的画面一出来的时候，他就知道小姑娘一定会害羞的。果不其然，他看见小姑娘的视线到处乱瞄，似乎是想找一个和她一样不好意思的人。

    看到她揉了揉耳朵，他顿时起了坏心。

    他凑了过去，离苏晚晚的耳边只有几厘米的距离，苏晚晚甚至都能感觉到他温热的呼吸。

    景深特意压低了声音，在这昏暗的环境中非常的吸引人。

    “宝宝，你怎么耳朵红了？”

    “没事，有点热。”她的声音小小的，又软软的。

    她不知道，每次害羞的时候，她的声音都会变成这样，格外地……惹人怜爱。

    景深的呼吸一窒，深深的看了她一下，蓦的收回视线，重新坐直。

    好在现在接吻的画面已经过去了，景深没有那么的难熬，苏晚晚的耳朵也渐渐的恢复了正常。

    但是没过几分钟，更加劲爆的场面出现，在男女主倒在床上的那一刻，苏晚晚一下子就用手挡住了眼睛，但又有些好奇，又把手指分开一条缝，眯着眼睛悄悄的看。

    她看见男女主激烈的亲吻，甚至舌头都伸了出来，她惊呼一声，彻底捂住了眼睛。

    但这似乎还不够，没过几秒钟，她就听见前面不远处传来一个不合时宜的声音，她有些好奇，便又打开了一条缝看了过去。

    瞬间，她的脸变的通红，双手直接捂住了脸颊，把自己埋了起来。

    前面一对情侣直接就亲上了，看上去和电影中一般激烈，而且他们就坐在苏晚晚正前方，中间不过隔了两排的位置，她看的更清楚，也更直观。

    她看见了，景深自然也看见了，看见旁边的小姑娘顿时将自己的埋了起来，他的嘴角不自觉的高高挂起。

    他的小姑娘，还是那么的害羞。

    但是真的……好可爱。

    前面大屏幕上这一幕已经过去，刚刚亲的难舍难分的情侣也已经分开，他轻轻的拍了拍苏晚晚的后背，想让她看自己。

    可是没想到小姑娘是似是受到了惊吓一般，不自觉的叫出了声，引的周围的人都看了过来。

    景深把苏晚晚抱进怀里，不让别人看见，他跟别人说了一声抱歉。

    其他人看到他们这副样子，一副我们都懂的表情，纷纷转了回去。

    景深看着她，嘴角的笑意越来越大。

    “宝宝，可以继续看电影了，刚刚那幕已经过去了。”

    “哦，是吗？”苏晚晚用她那软软的声音强装镇定，“刚刚那幕怎么了？不是很正常吗？”

    闻言，景深笑了一下，他实在是爱惨了小姑娘这副明明害羞却又死不承认的样子。

    真的是傲娇的要命，像一只高傲的猫儿一般。

    他刚要说什么，小姑娘的声音再次传来。

    “这个我又不是没看过，我进宫的时候看过好多小册子呢，各种各样的姿势都有，你要是不会，我教你。”

    苏晚晚的话让景深愣了一下，随后他低声笑了起来。看着她现在这幅样子，肯定是还没反应过来自己刚刚说了什么。

    “宝宝，你要教我什么姿势啊？”

    “你想学什么我就教你什么，你喜欢什么……”说到这，苏晚晚突然停住，脸上的表情一僵，转过去看着他。

    似是反应了过来，刚刚退下热度的小脸儿再一次红了起来，甚至比刚才红的更甚。

    “我刚刚……说了什么？不不，我什么都没说，你什么都没听到。”

    “可是我都听到了啊。”景深的声音中含着化不开的笑意，眼尾有些泛红，异常的勾人，“你说你看过各种各样的姿势，你还要教我呢，你还问我喜欢什么……不过这个问题，我还不能回答你。”

    说完，他附到小姑娘的耳边，低低的说了一句，只见苏晚晚的脖子也跟着脸一起红了起来，整个人用力将他推开，然后努力的缩到椅子的角落处。

    他真的……真的是怎么这么不知羞啊！

    景深这么一说的后果，就是直到回家苏晚晚都没有理他，就连他提议的带她去吃饭都被她无情的拒绝了，并且在到家的时候直接将人关在了外面。

    景深看着无情关上的大门，摸了摸鼻子，笑了出来。

    怎么这么可爱啊！

    关上门之后，苏晚晚便不可遏制的叫了起来，景深刚走到对面正在开门，就听见一声尖叫从小姑娘的房间里面传出。

    他想了想，拿出手机给小姑娘发了一条信息。

    ——注意嗓子，多喝点水。

    这条消息发完之后，迟迟没有得到回复，他又发了一条过去，发现红色的小感叹号再次出现。

    景深：……

    为什么又拉黑我？

    而苏晚晚在看到景深的信息的时候，只觉得这个狗男人一定是故意的！

    在电影院逗了她半天不说，现在又发信息来嘲笑她！

    哼，这次想再轻而易举的从黑名单里出来，简直是做梦！

