    “神赐法术，各种各样，有一些神赐法术，需要满足前提条件才能使用，有的是针对某种情况，有的是针对某个种族，比如，有的神赐法术只会对森人族使用，对其他种族使用则无效。”

    “就好像你说的那个名叫‘攻击力无效化’的法术，只有敌人发起攻击时，才会生效，而你那个一直没有弄清楚的法术，应该是没有满足触发的前提条件。”哥布林杀手说道。

    这个异世界的神明是真实存在的，是有众神的，要是违背教义，甚至会有神罚。

    神赐法术，这个词也不是哥布林杀手编造的，也是真实存在的。

    被众神眷顾注视的人，或者说拥有神眷的人，都有可能获得神赐法术。

    比如诸神中的知识神，就很喜欢刷存在感，给别人灌输一些知识，或者赋予一些奇特的法术等等。

    传说中的勇者，好似就拥有很多神赐法术，

    所以，这个世界上，有一些奇奇怪怪的法术，是很正常的事情，哥布林杀手把本田的三张卡的力量，当成了众神赐予的法术。

    “你那收取物品到异次元空间的能力，应该也是神赐的力量，你有测试过这个收取能力的极限么？”哥布林杀手问道。

    “测试过啊...”本田把他对包裹物品栏的测试说了一下。

    “你测试的不够完善。”哥布林杀手听完摇头道。

    在哥布林杀手的指导下，本田开始重新测试自己能力的上限和下限。

    比如，包裹物品栏的收容极限，最大能装多大的东西，最多能装多少种东西，最沉能装多重的物品等等。

    还有，能够吸收攻击的‘攻击无力化’，是否只能吸收远程攻击，要是攻击是从四面八方袭来的，是否都能吸收，还是只能吸收一面，要是持续的箭雨般的攻击，能持续吸收攻击时间的长短等等。

    在测试的过程中，哥布林杀手表现的非常严谨认真，没有一丝敷衍。

    而且，根据本田的能力，哥布林杀手还提出了各种想法。

    在哥布林杀手的指导下，本田有些意外的发现，原来卡的力量，甚至是法术的力量，还能这么使用，还能这么玩。

    本田一瞬间有种好似在武藤爷爷的游戏店里，接受爷爷的决斗特训的感觉。

    真的是一法通万法，决斗和战斗有着异曲同工之妙，都讲究天马行空的想象力。

    本田算是成功抱上了哥布林杀手的粗大腿。

    “早上好，杀手大哥！”本田晨跑到牧场，对早就已经起来，正在检查围栏的哥布林杀手打招呼。

    “嗯。”哥布林杀手点头，算是打过招呼。

    本田走在树下休息了一会后，开始学相声的基本功，念着绕口令：“八百标兵奔北坡...”

    本田这么做是为了锻炼自己的嘴皮子，为了更快捷的施法。

    使用法术是需要吟唱念咒的，谁的嘴皮子快，念咒的速度快，就能更快一步的使用法术，占据先机。

    而且，光念咒快还不能，还不能说错咒文，不然就得从头再来。

    所以，本田通过锻炼绕口令等方式，能提升念咒速度，还有吐字的清晰度和准确率，来另辟蹊径的锻炼施法。

    练习一段时间绕口令后，本田和哥布林杀手一起锻炼。

    哥布林杀手教导本田如何投掷武器。

    本田学过很多东西，但还真不会真正的投掷武器，他把武器投掷出去，能不能打中敌人，大部分都靠运气。

    但哥布林杀手有着‘投掷专精’，各种武器在他手上，都能投掷出去，并且精准的落在哥布林身上。

    而本田也在观察哥布林杀手的锻炼，三级的银牌级的冒险者是怎么锻炼的。

    但哥布林杀手的锻炼，其实和他差不多，都是做着各种基础锻炼。

    没有武侠小说中的什么剑谱，什么剑法之类的武功秘籍，更没有传说中的斗气、战气之类的东西。

    说实话，光看数据的话，本田的实力可能还在哥布林杀手之上。

    本田虽然体能和技术上有些差距，但是使用了‘兴奋剂’，体质能压过哥布林杀手，更别说，本田还会法术，还有卡的力量。

    但这并不是说，哥布林杀手这个银牌冒险者太弱。

    要是生死搏杀的话，哥布林杀手有很多办法杀死本田，两者的战斗经验不是一个级别的。

    本田早就发现了，这个异世界，虽然是剑与魔法的世界，但和他想象中的剑与魔法的世界，有些不太一样。

    魔法有施法次数，就算是大魔导师，每天能够施法的次数也是有限的，也没听说过什么，毁天灭地，好似末日审判一般的禁咒级的魔法。

    久远的神代时代，可能有那种禁咒魔法，但到现在，中间出现过好几次文明断层。

    文明被魔族和怪物摧毁，魔王统治世界的黑暗时代，然后英雄横空出世，拯救世界，将光芒洒向人间。

    就好像传说那样，这个世界是众神的棋盘，魔王和勇士都是众神的棋子，没有绝对的正义一定就会战胜邪恶，都是你放唱罢我登场。

    要是众神的骰子丢的不好，就算是勇者，也会被魔王捅死，非常的真实。

    但是，那些在战争中，被摧毁的知识是无法恢复的。

    很多宝贵的知识，都遗失在历史之中。

    尤其是魔法的知识，比如说制作魔法卷轴，将魔法封印在卷轴里的知识和技术，已经彻底失传了。

    而近战的战士们也是如此，没有奇幻小说中常见的斗气、战气之类的东西，全都是最基础的肉体锻炼，没有斩山劈海，一剑断山河的情况。

    就算是三级的银牌级的冒险者，也都是普通的战士，只是比其他的冒险者，锻炼的时间更长，战斗经验更丰富，懂得一些发力技巧，装备更好而已。

    要是一个不小心，就算银牌级的冒险者，也会被哥布林萨满射出的初级魔法火焰箭杀死，用这个世界的谚语来说，就是诸神没有给他骰出好的数字，骰出了一个大失败。

    本田也算是见过不少银牌级的冒险者，虽然还没见过银牌级以上的冒险者。

    但是，以微见著，二级的金牌级冒险者和一级的白金级的冒险者，那种国家级别的冒险者和传说中的勇者，应该也差不了太多，不会有多么夸张的力量，本田如此猜测。

