    魔阵遮天蔽日煞气弥漫，百万阴魂鬼哭狼嚎，就算是三劫散仙被困阵中都极难逃脱，会被这些煞气污染，然后慢慢吸干灵力而亡。

    万千魔兵扑来，江浩立刻撑起金刚不坏神功，周身出现一尊高达三丈的金刚菩萨。

    绿袍老祖见江浩竟然用出佛家法门，冷笑两声道：“浩天魔尊竟然用佛家功法，真是可笑至极。”

    “佛门那些老家伙，也没几个敢硬抗我的修罗幡，你以为凭借这个就能挡住，真是可笑。”

    “杀~！”

    随着绿袍怒喝，无数阴兵冲向江浩，那些阴兵撞到金刚菩萨法身后，一个个被金光消融，痛的不断嘶嚎，可还是不断扑上来。

    江浩就发现，虽然这些阴兵无法突破他的防护，可他的灵力消耗却骤然增加数倍。

    如果这样下去，早晚被这些魔兵耗光灵力。

    “紫金葫芦~！”

    江浩当即祭出法宝紫金葫芦，紫金葫芦专收魂魄阴兵，对着阴魂疯狂吸收起来。

    绿袍一看江浩放出法宝，刷的一抖手，放出一捧绿色小针，正是绿袍的七宝之一百毒碧火针，碧火针以极快速度向着紫金葫芦射去。

    “噗噗噗噗~~！”

    江浩虽然发现绿袍射出法宝，可已经来不及收回紫金葫芦，瞬间被碧火针把紫金葫芦射出几个窟窿。

    紫金葫芦只是灵器级别的法宝，阵法被破当即失去效用。

    “哈哈哈哈，堂堂浩天魔尊还用灵器级别的法宝，看来你确实没能力对付我的阴魔大阵，浩天，等着本老祖慢慢折磨死你吧，哈哈哈哈。”

    绿袍以为看穿了江浩，当即大笑起来。

    江浩冷冷看了绿袍一眼，当即收了金刚法身。

    “轰~！”

    在他周身升起一层白色火焰，正是天蓝冰焰，那些魔兵冲向江浩，在接触到天蓝冰焰后，立刻被冰焰融化。

    天蓝冰焰比金刚法身效果强了无数倍，而且还不消耗江浩法力。

    绿袍没想到江浩还有这等法宝火焰，当即冷哼一声，“我有百万魔兵，看你能坚持到什么时候，我要慢慢磨死你。”

    绿袍说完身形往后撤去，很快隐没在漆黑的煞气迷雾中，周围阴兵鬼魂更加疯狂冲向江浩，江浩此刻就好像大海浪涛中的一叶孤舟，不断承受着怒海狂涛。

    江浩仔细思索对策。

    用轩辕剑破开大阵逃出去？

    可这样一来，这个阴魔大阵他永远破不掉，绿袍可以第二次第三次将他困住。

    他需要找到一个一劳永逸的办法，才能战胜绿袍。

    “妈的，这是逼自己用绝招吗！”

    江浩一张手，轩辕剑到了他手上。

    一手持剑一手掐诀，江浩嘴里念念有词。

    “救苦天尊妙难求，身披霞衣累劫修，五色祥云生足下，九头狮子导前游，盂中甘露时常洒，手执杨柳不计秋，千处请师千处降，苦海常作渡人舟。”

    “弟子鼎阳，有请救苦天尊降下法身，超度亡魂！”

    这次江浩用出大招，施展请神咒。

    不过这次他没有请秦观帝君，而是请的太乙救苦天尊。

    太乙救苦天尊掌管三界救苦之事，治理九幽地狱鬼魂事，化身十方救苦天尊，掌管十方救苦世界济度，又化身十殿阎君管理地府救苦之事，可引渡受苦亡魂往生，是道教的冥界主神。

    随着江浩不断念咒，他身上神奇一层白光，而且这层白光越来越盛，不断向外照耀扩散。

    大阵中的阴魂就倒了霉，凡是被白光照耀到的阴魂，全部如同雪花遇见烈阳，纷纷融化。

    不过在这一刻，他们脸上没有痛苦，反而是解脱和舒服的感觉。

    救苦天尊法咒之下，这些阴魂直接被超度，送入轮回。

    从此以后他们不必在受拘禁折磨之苦，可以转世投胎重新做人，心中喜乐自然没有痛苦。

    在这一刻，百万阴魂对江浩心存感激。

    绿袍此刻就在大阵中，忽然感觉大阵中传出一阵庞大的法力波动，一股浩然磅礴的仙力从天而降，他就感觉大阵中的阴魂在急速减少，心中顿时大惊。

    就在他要仔细观察时，忽然一片白光照射过来，投到他身上后，绿袍顿时感觉如同被烈火灼烧一般痛苦，啊的叫了一声，嗖的一下钻出阴魂大阵。

    不止是绿袍，其实远在几十里外的那些魔道众人，也全都感觉到阴魂大阵中忽然升起一股浩大神力，所有人都感觉无比心惊。

    就在这时，众人就看到大阵中透出无数白光，而且白光越来越强，原本遮天蔽日的阴魂大阵，被穿的千疮百孔，如同阴云遇到烈阳一般，逐渐消散下去。

    刷~！

    烈阳普照大地，很多人吓得闭眼转头，不敢直视这片白光。

    等白光散去，众人就发现原本的阴魂大阵不见了，一切恢复，而绿袍那杆飞在半空的修罗幡，幡面轰然燃烧起来，很快被烧的一丝不剩，只留下一根光秃秃的幡杆。

    所有人都明白，绿袍的成名法宝极品仙器修罗幡彻底废了，再看绿袍，本命法宝被毁，当即神魂受创严重，口喷鲜血。

    刷~！

    白光急速收敛回去。

    众人看向白光收敛的地方，发现那里站着一个人，正是一身黑袍的浩天魔尊。

    此刻人们看向浩天魔尊的眼神，全都带着恐惧与敬畏。

    这是何等法力修为，才能施展出如此强大的法术，直接把绿袍的百万魔兵全部蒸发，毁了他的法宝。

    绿袍嘴角带血脸色铁青。

    修罗幡是他的本命法宝，他花费几百年时间，费尽心血，才最终练成此宝，没想到被江浩直接毁掉，同时让他神魂受到重创。

    他两样最厉害的本事，一个是六翅金蚕，一个是修罗幡百万阴兵，现在全都被江浩破了。

    之前他小看江浩，没想到却被人家破的干干净净。

    绿袍知道自己绝不是江浩敌手，他心中已经生出逃跑念头，被人逼到逃跑虽然很不甘心，可他知道性命要紧。

    “浩天小儿，今日之仇他日必报。”绿袍老祖准备撂下一句狠话就走。

    江浩却呵呵一笑，“绿袍，你以为走的了吗。”

    绿袍脸色一变，刷的打出百毒碧火针射向江浩，身子一扭向着远方射去。

    “消除！”

    江浩没有犹豫用出消除术。

    绿袍忽然感觉身子一空，直接从半空掉了下去。

    “剑翼~~！”

    嗖嗖嗖嗖~~！

    无数飞刀向绿袍射去。

    绿袍已经躲闪不及，啊的惨叫一声，顿时被无数把飞刀穿透身体，惨死当场。

    剑翼飞刀用天蓝冰焰炼过，直接搅碎了绿袍的神魂。

    所有人都震惊了。

    没想到一代大魔头绿袍就这样死了。

    就在这时，绿袍身上飞出一颗珠子，这颗珠子乒乓球大小，在空中滴溜溜乱转，刷的一下向着远方电射而去。

    江浩立刻想到绿袍的法宝玄牝珠，玄牝珠内有绿袍的第二元神，只要有此宝在，绿袍可以在几十年时间内，重新修炼出一具法身，恢复现在实力。

    那玄牝珠速度极快，没等人们反应过来眼看就要消失不见，可就在这时，周围忽然飞出无数玉牌，组成一个阵法。

    面对绿袍这样的敌人，江浩怎么可能不做准备，别说他耍诈，魔道从来就是胜者为王。

    “当~！”

    玄牝珠撞到大阵光壁上，被狠狠反弹回来。

    蹭蹭蹭~！

    江浩几个瞬移追上玄牝珠，那玄牝珠还想再次逃走，却被江浩一把抓在手中。

    玄牝珠奋力跳动想要挣脱，可它终究只是一件法宝，那里挣脱的开江浩的控制。

    “绿袍，你还想逃走吗，收集！”

    江浩绝对不会给绿袍翻土重来的机会，当即发动系统能力开始吸收。

    十秒钟后，手心的玄牝珠刷的消失不见，江浩脑海里响起系统提示音，“恭喜收集员收集极品仙器‘玄牝珠’一颗，请再接再厉。”

    江浩心里呵呵一笑，

    绿袍，去另一个世界玩吧。

    江浩习惯性的打开系统面板扫了一眼，可看了这一眼后却是一愣，因为他发现，除了任务值有变化，另一个地方的数值竟然也发生了变化。

    在之前《后天》世界，江浩救世，得到一千六百多万点功德值奖励，这些功德一直没用，就安静的挂在那里。

    可他刚刚扫了一眼，忽然发现万年不变的数值产生了变化，比之前增加了十万多点。

    这是怎么回事？

    江浩心里疯狂思索起来，他记得昨天看的时候还没变化呢，他把这两天的事情整个回想一遍，恐怕只有一件事情能让功德值产生变化，那就是刚刚的超度。

    刚刚江浩请救苦天尊下凡，超度绿袍修罗幡中的百万阴魂，那些阴魂在烈阳下纷纷脱离控制，转世投胎去了。

    临走时都对江浩无比感激，因为江浩解救了他们。

    或许就是因为自己超度亡魂的行为，让功德值增加十万点。

    想到蜀山剑侠传中，就有积累善功一说，道家修行想要飞升，就要积累足够善功，善功可以抵御天灾劫难。

    江浩心思一动。

    如此说来，那自己的功德值完全可以用来抵御天劫，那自己渡劫岂不是轻松许多。

    这绝对是一个极其重要的消息。

