    

    那个让钟亦恩去拿零食的二姨则有些尴尬，拿着碟子准备递给钟亦恩的手悬置在半空中，给不是，不给也不是。

    聂峥也没客气，继续看着那亲戚，声音不冷不淡：“二姨是需要我亲自帮您拿吗？”

    那女亲戚这才讪讪道：“不用不用。”说着便自己拿着空碟子过去装零食了。

    聂峥又环视一圈周围的亲戚，掷地有声：“各位家里的规矩不知道是怎么样，但在聂家，太太跟佣人是两回事，以下犯上，下人瞧不起上面的主人，要受家法处置。谁要是坏了规矩，我也不介意直接把坏规矩的人直接赶出去。”

    其他女人见聂峥明显是动了怒，话挑明了，也就纷纷一个激灵，识趣地不敢再吱声。

    聂峥又深深看一眼钟亦恩，示意她出去一趟，接着转身离开。

    钟亦恩不大想跟他出去，但众目睽睽下，扭扭捏捏的不跟他出去反而会引起人怀疑，也只能让管家先招呼着，慢慢踱出去。

    刚迈出天井的小门，一抬头，正看见聂峥阴沉着脸站在原地等着自己。

    她猜得出他想说什么，只是没说：“有什么事你快点儿说，我还得进去招呼那些亲戚。”

    “让你招呼他们，不是让你卑躬屈膝把自己当佣人。”他声音沉了。

    那些亲戚在偏厅刁难她的事，佣人过去都跟他汇报了。

    “我是聂家的太太，满足客人的一切需要是我的职责和义务。”

    “那也不需要对那些人低三下四。有事你可以让佣人去做。”

    她抬起眸：“我只是不想他们那些人有话说，更不想让他们觉得你父亲不参加，这场家宴就办得不好，或者聂家快不行了。”

    她深知自己嫁进聂家的责任，就是帮聂家保住声誉，让亲戚们都觉得聂父还没到日薄西山的地步。

    既然她受了聂家的钱，又得了聂太太这个身份，就会帮聂家做好一切事，被人刁难几句，没什么。

    反正她一个乡下女孩，谁都瞧不起，平日也被人瞧不起惯了，现在难道还怕这些亲戚们讽刺几句吗？

    聂峥凝着她的脸，看出了她的坚决。没再说什么。只唇瓣升了几分叹息。

    现实空间里的亦恩，曾经在嫁入聂家后也是像今天一样，操持过家宴，在家宴上也是被亲戚瞧不起，讥讽一通，还当佣人使唤。

    本想着这一次，绝对不能再受委屈，却没料到，原来是她心甘情愿为聂家付出。

    顿了顿，才道：“可是那些人根本不拿你当夫人，你也没必要应付那群喜欢挑三拣四的人，你不用再进去了，这边让管家招呼。你去做别的事吧。”

    他还是不想她被亲戚们瞧不起，指指点点的。就算她不在意，他也看不惯。

    钟亦恩见他语气坚决，知道他是为自己好，最终，点点头，正要离开，却见聂家一个男佣惊慌失措地冲了过来：

    “少爷，太太，不好了。”

    聂峥脸一沉：“怎么了。”

    “六房德叔的独生子民少爷在前厅忽然发了疯……一群人都拦不住他。”

