    助理小秋也愣住了，声音有些结巴：“韩，韩老师，程澄，她，她怎么抢了您的花！”

    这话戳中了韩梦彤的心。

    是的，抢，在她们两个心中，这花是属于韩梦彤的，是顾雨辰送给她的，现在被程澄给抢走了。

    韩梦彤脸上的笑容挂不住了，眼神有些阴沉，看着顾雨辰目光温和地和程澄说话，心里更加怒恨。

    满脑子都是程澄抢了她的机会，抢了她的花，抢了靠近顾雨辰的契机。

    这股恨意让她险些失态，还是小秋反应比较快，连忙拉了拉她。

    “韩老师，小顾总在眼前呢，您克制一下。快去和小顾总说话呀，别让程澄一个人占风头。”

    这话瞬间让韩梦彤清醒了。

    她连忙调整好笑容，走路也不再刻意凹造型了，很快走到了顾雨辰附近。

    正好听见顾雨辰在轻声问程澄拍戏会不会很辛苦。

    韩梦彤心里一酸，她签在公司快三年了，在公司地位不低，给公司带来了多少收益，也没听过顾雨辰关心她拍戏辛不辛苦。

    这股酸意上头，韩梦彤加快了脚步，直接用身体将程澄给挤了过去。

    程澄正仰头笑着和顾雨辰说话，一个没防备被挤开，要不是于朗在旁边正好拉了她一把，差点摔倒在地上。

    顾雨辰看见她安全地站了起来，才收回自己伸出来的手，心里微微松了口气。随后眼神不善地看向韩梦彤。

    “你干什么？”

    韩梦彤也没想到自己这么一挤，程澄竟然会差点摔倒，愣了一下，不过见她站稳后，在心底冷哼了一声。

    这个程澄果然是个绿茶，竟然在小顾总面前演戏，想要陷害她。

    她刚刚明明没有用什么大力气，程澄还故意假装摔倒，真是太恶毒了。

    见顾雨辰声音冷漠地质问自己，韩梦彤心里还觉得委屈，抿了抿唇：“抱歉，我不是故意的，我就是轻轻碰了一下程澄，没想到她会摔倒。”

    她在暗示顾雨辰，程澄是故意的。

    但是顾雨辰打心底里就没站在她那边，相反还因为之前的事情，对韩梦彤感官十分不好，冷声道：“你不应该对我说抱歉，你差点撞到的是她，不是我。”

    韩梦彤惊讶的睁圆了眼睛，没想到顾雨辰竟然会说出这番话，当着这么多人的面给她难堪，一时间脸面有些挂不住，眼神又委屈又难过。

    程澄眯了眯眼睛，看了看韩梦彤，又看了看顾雨辰，觉得不对劲了。

    韩梦彤这表情，怎么那么像被心上人伤到了一样。

    这个念头一出来，电光火石之间，她想起了星星离开剧组前，交待她的话。

    星星让她远离韩梦彤，还不让她在韩梦彤面前提起顾雨辰。

    啧啧，她好像知道了什么……

    程澄轻咳了一声，吸引了两人的注意力。

    她嘴角勾起浅浅的弧度：“韩老师应该不是故意的，算了，我不在意。”

    顾雨辰听见这话，瞬间心疼了。

    果然，程澄在外面没个背景，是人都敢欺负她，自家小姑娘还必须做出大度的模样，正惹人疼。

    潘文在后面看着自家老板的神色，脸上都麻木了。

    韩梦彤听见程澄这话，心里又觉得憋闷，这程澄又在装好人。

    “不用，我给你道歉。”韩梦彤看着程澄，面上笑容有些僵硬：“抱歉，我刚刚走的太快，不小心撞到你，真是对不起。”

    她说着扬了扬自己的裙摆，脸上的笑容自然了一些：“我这戏服造价比较高，很忌讳出现褶皱。所以程澄，你可以往远处站一点吗？”

    呦，这是要赶她走了？

    程澄余光看向韩梦彤身前的顾雨辰，冷呵了一声。

    韩梦彤想支开她，靠近她的男朋友，这怎么能忍！

    程澄立刻好脾气地笑着点头：“恩，好，韩老师，我知道了，您的戏服很贵重，确实应该多注意。”

    韩梦彤觉得她还算识相，正准备趁机将她怀里的向日葵也跟接过来的时候。

    程澄突然转头对顾雨辰道：“小顾总，咱们去旁边说话吧，可不能太靠近韩老师，她身上的戏服，头上的珠钗可贵着呢。”

    顾雨辰见她这调皮狭促的模样，差点笑出声来，眼里不觉带了一丝宠溺：“好，我们去别处谈话。”

    说完率先朝一旁走去，身边的人呼啦啦也跟着转移过去。

    只一瞬间的功夫，韩梦彤身边只剩下她的助理小秋了。

    两人没预料到这种发展，都呆愣在原地。

    小秋反应过来后，声音微颤，小心翼翼对韩梦彤道：“韩，韩老师，我们接下来怎么办？”

    她知道韩梦彤现在心情很不好，原本想支开程澄，没想到搬起石头砸自己的脚。

    所以小秋这会跟她说话都兢兢战战。

    韩梦彤深吸了一口气，罕见地没有发飙。

    因为顾雨辰虽然离开了，但是就在不远处，她必须随时保持形象。

    “先跟我过去，帮我把戏服换下来。”

    不管怎样，今天她一定要和小顾总说上话，必须要拉近关系。

    “好。”小秋连忙跟上她，急匆匆离开了。

    顾雨辰和程澄也不敢在这么多人的注视下聊太多，怕暴露关系，只聊了几句，话头就被其他人接了过去。

    韩梦彤换完了衣服出来，看到顾雨辰和程澄没再说话，轻轻松了一口气。

    她换了一套白色的连衣裙，衬得她十分有气质，长发飘飘，妆容精致，站在顾雨辰跟前的时候，不少演员都笑着调侃她漂亮。

    韩梦彤面容有些羞涩，带着脸上的薄红，朝顾雨辰伸出手：“小顾总，您日理万机，是个大忙人，可能都不认识我。我是咱们橙子娱乐旗下的签约艺人韩梦彤，也是这部剧的女主角。”

    顾雨辰轻飘飘地瞥了一眼她伸过来的手，眼神冷淡。

    他过来就是为了和程澄见面，说说话，接她出去。这会被这么多人围着说一些有的没的，早就有些不耐烦了。

    再加上对韩梦彤印象不好，更是没给她好脸色，转头给潘文使了个眼色。

    潘文立刻想起他在车里的吩咐，连忙精神一震，脸上挂着笑容，扬声道：“小顾总好不容易抽出时间过来，现在正好人比较全，大家一起合个影吧。”

