    陈王连连点头道：“先生所言极是。”

    “所以下嫁季溟的千金，务请王爷慎重挑选，此女必要美貌、聪慧、果敢齐备。”

    其他文士看他侃侃而谈都有些不忿，一人忍不住问道：“同事数年，还不知道先生高姓大名。”

    此人笑了笑，道：“在下姓白，单名一个埕字。”

    罗袖已经被季溟接来，和他就住在三羊县县衙，听他说要在这里歇三天，便把当日研究出来的原料、器具、方子都拿出来，跟季溟要一个负责后勤的比较可靠的人来。

    三羊县县令为了前程对季溟也很是巴结，听到季夫人交与管粮草的校尉一样要事，其间需要陶瓷管子、牛筋草、三色草、午阳草、白石灰等，立刻就命衙中差役去乡下收。

    罗袖本来便跟那个梁校尉说可以发动百姓寻找原料，他们等价收购，听闻三羊县县令的动作，便立刻让季溟去嘱咐他一番。

    免得还没怎么样，先把这里的百姓得罪了。

    季溟不用怎么说，浑身煞气的他往那儿一站，三羊县县令便连忙表示：“下官一定不敢捣乱，一定按照夫人定下的价格去收原材料。”

    季溟交代清楚，回来就跟罗袖讨功，把她一把抱着举起来，啄了啄红润的双唇道：“宝贝儿，我都按你的指示办了，有什么奖励没有？”

    罗袖双手撑在他肩膀上，笑问道：“你要什么奖励？”

    “我要，白日宣淫”，说着手臂上移，束住她的腰就带到了床上。

    玲花赶紧便把屋里的几个丫鬟往外赶，关上房门去到院子里的花圃边，坐在水泥砌的边岩上守着。

    那几个丫鬟是三羊县县令送来的，这时候都赶到玲花跟前，其中一个容貌姣好的问道：“姐姐，咱们不用在屋里伺候着吗？”

    玲花前世见多了这种心大的丫鬟，笑道：“爷和夫人闹闺房之乐，你们能伺候什么？”

    一句话问得那丫鬟面色泛红，有些羞愧，却又强撑着道：“我们都是大人送给将军的伺候人，什么时候都该在边上伺候着。”

    那位夫人长得普普通通，看起来年龄也不小了，万一将军不能尽兴、、

    玲花冷笑道：“你要是敢，你就进去伺候着。”

    一个个的真把季溟和那些看到好看女人就奉承的将领待呢，反正前世在他眼里，相府千金百金养起来的嫡小姐，在他眼里也不算个人。

    唯一能管得住他的，也只有夫人了。

    要不是夫人在，这三羊县和前面那一路的，如今还不知道是个什么人间地狱的模样呢。

    真是不知者不畏，看着季溟在夫人跟前好说话就想卖弄风姿，倒是卖一个试试。

    玲花没想到，还真有人敢，晚上，她正伺候罗袖吃饭，刚舀一碗汤，便看到中午跑过来表示要伺候的那丫鬟上菜的时候脚一歪，半个人跌在季溟身上。

    但是才挨到边，就被季溟一脸面无表情地踹到了地上。

    罗袖低头吃饭，没有看到经过，只以为那丫鬟不知怎么惹到季溟，看她被汤泼了一身，说道：“下去换身衣服，回去休息吧。”

    丫鬟应了声是，哀哀切切看季溟一眼。

    季溟跟没看到一样，丫鬟只好瞪罗袖一眼，转身走了。

    却没看到季溟眼中闪过一抹狠厉之色。

    季溟突然拍下筷子道：“有没有管事儿的？”

    众丫鬟迟疑，玲花提醒道：“问的就是你们。”

    便有一个丫鬟道：“将军有什么吩咐。”

    “回去告诉你们那个县令，像刚才那样丫鬟，再在我跟前出现一个，我要他的脑袋。”

    季溟冷冷说道。

    刚走到门口的丫鬟背影一顿，随即像受了很大委屈似的跑开去。

    罗袖才被那丫鬟一瞪，已经有些明白，此时见季溟这样处理，又是欣慰又是好笑。

    但丫鬟却听得一抖，小心翼翼问道：“不知道绿云姐姐哪里做错了？”

    玲花却佩服她的大胆，还敢问原因，真是的，这三羊县的县令夫人看来是治家不严，就算面前下命令的是普通客人，也不敢这么问啊。

    季溟淡淡看那丫鬟一眼，“本将军做事，还要给你一个理由？想要理由也行，先把脑袋留下来。”

    这丫鬟才想起来此人前日傍晚带着几千兵丁占了县衙时的情景，立刻噗通一声跪下来，“奴婢不敢。”

    “滚吧”，季溟摆手。

    罗袖问季溟：“前面几天我不在，往你身边扑的女人是不是比现在还多。”

    季溟有些心虚，的确是打来的这一路，每下一县都有人送女人，但他不是都没有收吗？

    如此一想，立刻理直气壮起来，“行军打仗期间，有人送女人不是很正常吗？”

    罗袖嗤笑，就听他又立刻补充道：“但她们都比不上你，我一个没要，全部赏给下面的将领了。”

    “下次再有这样的事，你只管拒绝就是”，罗袖挑了一筷子菜，给他放到面前的碗里，“人家本来是冲着你这个头儿来的，却被赏给低你一等你的将领，难免不服，到时候枕头风一扇，你这迅速壮大起来的没有什么核心信念的队伍只怕要散。”

    散就散。

    季溟本心里对这些并不在意，但是自己的宝贝儿担心，他听她的便是。

    罗袖看了他一眼，想说女人不是物品可以随意转送赏赐，但现在态势是多少人都只为保存一条命，说这些和人权有关的，未免画蛇添足。

    “季溟，你想做皇帝吗？”罗袖突然问道。

    季溟起身，把罗袖抱起来坐在他膝上，笑问道：“怎么，袖儿想当皇后吗？”

    罗袖侧头看着他，“我想当皇后，你就去做皇帝？”

    “嗯”，季溟漫不经心地点了下头，大手将她比自己小了很多的手缓缓摩挲着包裹起来，“跟你一起做什么事都有趣。”

    罗袖拿筷子在他手背上打一下，“我还没吃饱呢。”

    吃了半碗饭，罗袖才继续刚才的话题，“我需要好好想一想，这天下你先打下来再说吧。”

    一直竖着耳朵听他俩说话的苍生赶紧道：“主人，你真要做封建社会最大的地主？你三年多前还跟我说，要把这个社会一百年内进入现代社会。”

    “你急什么？”罗袖不紧不慢地擦了下嘴角，“不管怎么样，总得这个天下先统一起来吧，像他们这各自为王的样子，发展个屁呢。”

    “现在连我老公都是给你打工的。”

    苍生噗嗤了一下，才忍着笑道：“真要天下大同，你们两口子也能得利啊。”

    说完就忍不住嘎嘎笑起来。

    主人真是口非心是，说不喜欢大魔王，其实已经把人当成老公了。

    罗袖能猜出来祂在笑什么，哼道：“这有什么好笑的，他虽然比我小，但对我这么好，我怎么不能喜欢？”

    苍生忙收了笑，道：“能，太能了。”

    “你在笑什么？”季溟的吻落在罗袖勾起的唇角上，低声问道：“是不是觉得我很好？”

    罗袖点头，笑道：“是是，你太好了。”

    站在两步外的玲花看到这一幕，竟然也不自觉的想笑。

    好了，以后小姐应该能幸福平稳的过一生了，她总算没有白跟着跑这一趟。

    虽然她好像也没做什么

