    “你刚才，没事吧？”

    过了好一会儿，任平生才问出这样一句话来，云裳回过神，向他看了一眼，奇怪道：“我哪有什么事，那九幽又伤不了我，倒是你这人，明明自己有伤在身，还过来做什么？万一你因我受了伤，那往后岂不是要我照顾你了？”

    任平生看她如今这单纯的样子，心中只感到一阵苦涩，若是为你，莫说受这小小的一点伤，便是那茫茫黄泉，九幽地煞，又有何惧？

    正当此时，镇魔崖那边忽然传来一声巨响，一股磅礴大力翻涌过来，任平生本能反应将云裳护在身后，只见那镇魔崖附近烟尘弥漫，几座阵法都已经被阴常君等人毁去了，御玄风伤势过重已经无力再战，沧玄和缥缈这两位境主也各自受了不同程度的伤，身上鲜血淋漓。

    “哈哈！御玄风，受死吧！”

    玄幽圣尊大笑一声，便将妖神幡往那镇魔崖上放去，一时黑风大作，满天惨雾弥漫，可就在这时，镇魔崖下忽然一声巨响传来，吓得那些本已攻至这附近的魔教中人，连忙又往后退了出去。

    紧接着，又一道光芒从那崖下冲上来，这回连鬼天二圣、玄幽圣尊等人也往后退了去，他们修为高深，此时能够感觉到，那镇魔崖底下必然有着什么禁忌存在。

    “镇魔石松动了。”

    阴常君此时也退到了后面去，一动不动凝视着那镇魔崖底下，只见黑雾笼罩，有一束光芒冲上来，必然是镇魔石上面的封印松动了，但此刻却不知为何，他心里忽然有些忐忑不安，镇魔石的封印已经松动，为何自己却仍然感受不到师父的元神气息？

    他今日所做一切，不是为了攻陷云澜天境，而是为了把师父的元神，从镇魔崖底下救出来，最终，他心念一定，倏地化作一道疾影，往那镇魔崖底下飞了去。

    “师尊！”

    唐青冯玉师兄弟两人皆是一惊，后边忘忧峰那些长老亦是脸色一变，宗主这时往那镇魔崖底下飞去作甚？那下边封印已松动，那股禁制之力随时会冲上来，稍微沾着一下便是形神俱灭。

    “他做什么？”

    百媚仙子和玄幽圣尊几人也有些惊疑，心想阴常君此时往那镇魔崖底下飞去作甚？莫非发现了什么玄机？可此时他们几人也不敢跟着飞下去，那下面的镇魔石已经松动，一旦禁制之力冲上来，即使是他们这等修为，也难以全身而退。

    “师尊。”

    这时，绛仙和柳衣衣来到了任平生的身旁，姐妹二人下意识向云裳看了看，柳衣衣还看不出什么来，只觉眼前这姐姐仙气不凡，但绛仙一眼便看出云裳生就仙骨，根本不是凡人。

    远处冯鹤和碧玄衣师兄妹二人也过来了，他们当初见过云裳，此时自然认得出来，只是相比起当初他们见到的那个玉软花柔的郡主水云烟，眼前这个昆仑虚传人太不一样了，他们没有绛仙的神识法力，自然看不出云裳已非凡人之身，但云裳身上这股清气，如此近距离下，他们又怎能感受不到？

    “你们当心一些。”

    任平生凝视着镇魔崖那边，一边说着，一边恢复真元，今日之事，必然还有大变，过不多时，那镇魔崖下面忽然传来一阵剧烈震荡，吓得云澜天境的人慌张失措，只见滚滚黑雾直冲上来，昔日上古仙境，今日彻底变成了一个恐怖魔地。

    还有那时不时回荡在天地间的恐怖魔啸，哪怕是万丈魔境的人，听着都感到阵阵不寒而栗，皆在心中想，未必传说是真的，这镇魔崖底下，竟当真镇压了一尊上古大魔？

    毕竟在将近万年前的时候，据说那时也有过一场天地剧变，差些令整个人间崩塌，那时莫说神合境以上的人，便是任何修真者，都在三百年里消失了，后来过了两三千年，这世间的灵气才又慢慢得以恢复。

    此时，所有人都屏着呼吸，紧紧凝视着那镇魔崖底下，任平生也凝神不语，这股魔气……云澜天境下面到底镇压了什么？他此刻有一种说不出的感觉，难道这镇魔崖底下的存在，竟与万年前有关……

    再说阴常君，刚才下去时，被一层禁制所阻，不过现在已经来到底下，能够清楚看见黑雾掩罩下，那一座泛着红光的镇魔石，大约三四丈高，上面印满了符文，散发出金色的光芒。

    此时镇魔崖上的封印已经松动，阴常君丝毫不做犹豫，将手一扬，袖中便飞出一座黑色小鼎，迎风见长，化作磨盘大小，上面有七七四十九道太上真君符。

    此物乃是他炼制的万神鼎，咒诀一念，上面的真君符自主飞离，整座鼎立时红光大作，片刻只见一道血影飞出，正是一滴天魔地煞血，极其凶戾可怕。

    “去！”

    阴常君通晓魔门之术，手一指，那天魔地煞血便好似有了灵性一般，带着呜呜风啸之声，快速往那镇魔石上飞了去，靠近之时，镇魔石上面一百零八道符印立时放出阵阵金光。此乃上古禁制，凡人之身靠近，势必被打得灰飞烟灭，可这天魔地煞血乃是当年赤水教用亿万生灵血魂祭炼而成，极其凶戾可怕，根本无惧那禁制，此时附着在镇魔石上，立刻便破了上面的封印。

    “轰隆隆！”

    整座镇魔石都开始震动起来，镇魔石所在，亦是镇魔崖禁制阵法“八荒玄阴阵”的阵眼所在，此处一破，那下面镇压着的凶魂戾物，直接便可冲出来，无人能阻。

    今日阴常君心意已决，便是把那些凶魂魔物放出来搅乱世间，也要将师父救出，思忖及此，双手不住结印，往那镇魔石上面打去一道道法力，整座石头震动得越来越厉害，连带上面镇魔崖也剧烈震荡了起来。

    此时在镇魔崖上，御玄风脸色大变，也顾不得自身伤势了，急忙向缥缈境主道：“师妹，快下去阻止那魔头！万不可让他破了镇魔石的封印！”

    那镇魔崖下，黑雾汹涌，常人哪敢靠近，但缥缈境主毕竟不是一般人，此时也不容她考虑，将身一晃，瞬间剑身合一，剑光裹着元神肉身，往那镇魔崖底下飞去了，到了时，正见阴常君在破镇魔石的禁制，大喝一声：“魔头，休要破坏此处封印！”跟着便是一道剑光朝对方斩了去。

    阴常君见到缥缈来袭，右手仍保持结印，左手一扬，将他的忘忧剑放出一道，迎住缥缈的飞剑，二人在这底下斗了片刻，周围震荡得越来越厉害，眼看镇魔石就要被破去，缥缈也顾不得那么多了，将舌尖一咬，用力一口精血喷出，再将拂尘一扫，丝丝精血，立时化作千万道剑气直朝阴常君罩来。

    阴常君见这老尼子找他拼命，也不做多想，把剩余的十二口忘忧剑尽数放出，一时间，唯见满山谷剑光乱窜，把原本有些阴暗的地方也照得通亮，煞是奇观。

    两人正斗着时，那座镇魔石底下忽然有金光冲起，好似整座镇魔石都要被冲起来似的，紧接着一股磅礴大力也朝四周激荡开来，把一些石头震得粉碎，阴常君和缥缈境主同时身感一震，各自把飞剑收回，往后退出七八丈距离。

    “缥缈，你既喜欢在这下边，那就留在下边吧……”阴常君说着，收起忘忧剑，往镇魔崖上方飞了去。

    缥缈境主看了一眼那镇魔石，暗道一声不好，也迅速化作一道剑光往上面飞去，这镇魔石附近仍有一圈禁制，一旦冲开，慢说她神合境修为，便是神墟境来了，也势必要被冲得灰飞烟灭。

    就在两人回到上面时，那镇魔崖下面跟着便是一道玄光冲起，磅礴之势，气冲霄云，震得所有人往后一退，皆满目不可置信，那镇魔崖底下的存在冲上来了！

    “今朝……何朝？”这样一道浑厚的声音，在众人耳边响起，如滚滚沉雷，震人心魄。

    就在众人惊魂未定之际，那一道玄光四散开来，终于现出里面那道人影，年月已久，那人身上衣袍早已是破破碎碎，乱发披肩，眉心一道金色玄印，两道眼神好似渊谷一般深沉，不动之间，便给人一股沉沉压力，这至少是神墟境强者才有的修为气息！

    “境……境主？”

    看着那一道从镇魔崖底下冲上来的人影，御玄风呆住了，缥缈、沧玄，还有云澜天境一众长老，彻底呆住了，那半空中披肩散发的人影，那不是别人，竟是上一代天境之主，陈玄卿啊！

    上一代天境之主，他怎么……会在镇魔崖底下？

    “陈玄卿！”

    鬼天二圣、玄幽圣尊等人一眼便将陈玄卿认出，这是云澜天境第七代天境之主，当年一身修为极高，已经超出神合境，所以三百多年前那场剧变后，他也消失了，如今他怎会出现在镇魔崖底下？

    “师父，那人是谁？”

    冶儿自是没有见过陈玄卿这样的老一辈，即便是亦无忆，当年见到陈玄卿时，那时她还只是一个小女孩呢，整天跟在她师父九真师太后面。

    众人大吃一惊，镇魔崖底下封印着的“魔”，怎么会是上一代天境之主？

