    经过云海的一番讲述，陈墨知道了一些详情。

    墨黎的背景虽不能与云海相比，但也非同凡响。

    来自加玛帝国东北省份的四大家族之一，其家族大长老更是云岚宗的外门执事，颇受云岚宗看重。

    因此，墨黎一加入云岚宗，没过多长时间，便是进入了内门，展露非凡的天赋后，更是受到了云韵的亲自接见。

    也是在那次接见之后，墨黎认了纳兰嫣然，每天嘘寒问暖的，像是缠上了纳兰嫣然。

    尤其自三年前，纳兰嫣然去萧家退婚后，墨黎的攻势就愈演愈烈，凡事有纳兰嫣然出现的地方，必有他的身影。

    纳兰嫣然性子非常高傲，远不是死缠烂打能够追上的，一直没有答应。

    “不过我怎么记得，墨黎好像是墨家专门派来攻略纳兰嫣然的。”

    陈墨心里想着，墨家貌似实力不咋样，野心却是非常大，甚至想取代加玛帝国和云岚宗。

    看着陈墨静静的想着，云海突然揶揄一笑，“嘿嘿，师弟，该不会你也喜欢我们纳兰师姐吧！”

    “也是，窈窕淑女，君子好逑。师弟你说出来，我们不会取笑你的，况且以你的天赋，也配的上纳兰师姐。”

    云海看着陈墨不说话，以为他默认了一样，自顾自的说道。

    陈墨确实对纳兰嫣然有想法，准确的来说，凡是长的好看的，他都有想法。

    但有想法是一回事，追不追就是另外一回事。

    目前最主要的，还是先将云韵搞定。

    墨黎的个人秀还是挺不错的，各方面都可圈可点。

    但就是让人印象不深。

    尤其是等纳兰嫣然压轴登场后。

    纳兰嫣然作为云韵第一个亲传弟子，又是钦定的少宗主，其身份地位，和皇室中的公主没有两样。

    她的登场，有种要把现场点燃了的节奏。

    反正陈墨是不会承认，他第一时间盯着人家的两条大白长腿看。

    “嘿，纳兰肃，所谓女大十八遍，想不到当初收徒仪式上还是娇蛮的少女，如今却蜕变成美丽大丫头了。”木辰捋了捋花白的胡须，感慨道。

    纳兰肃听到有人直呼自己的名字，刚想要发怒，发现是木家的老族长时，顿时怒气一收，笑道：“哪里，哪里。”

    “听说嫣然不是和乌坦城萧家那小子解除婚约了吗？不知道有没有兴趣……”

    “你这个老家伙，别祸害人家嫣然了，谁不知道你米特尔家族阴盛阳衰，男的都没个女的顶事。不过我木家不嫌弃，雅妃……”

    看着两个老家伙你一言，我一语的，争的个面红耳赤，尤其是说到后面加刑天也参与了进来，夹在中间的纳兰肃瑟瑟发抖。

    “纳兰嫣然，十八岁，七星斗师。”

    纳兰嫣然身穿宽袖月白色群袍，微微弯腰，在阳光的沐浴下，其曼妙的身材曲线，显露无疑。

    施礼一番后，手中纳戒光芒一闪，一柄淡青色长剑闪现而出，剑刃倾斜，阳光洒下，气势显现。

    “风之极，裂风旋舞。”

    纳兰嫣然舞动长剑，一剑挥出，其身前空间微微波动，数道足足有五六丈的青色风刃，凭空闪现而出，然后互相纠结，形成犹如布满刀刃的圆柱形风卷，呈螺旋状高速旋转着暴冲而出。

    “千风罡！”

    就在这时，一道月白色影子闪现而出，忽地出现在圆柱形风卷对面。

    纳兰嫣然长剑收起，雪白纤手从宽松的衣袖中探出，修长玉指轻轻弹出，五道淡青色的螺旋罡风，在指尖之处浮现而出，犹如五根锋利的青色指甲，切割在圆柱形风卷之上。

    “嘭！”

    随着一道响声炸起，两道澎湃的能量消散于天地之中。

    所谓三两拨千金，不外如是。

    什么tm的叫装逼，什么叫tm的叫压轴。

    这就是。

    如果这个世界有直播的话。

    弹幕扣起的定是666。

    效果炸裂。

    之前显露八分实力，表现个人秀的墨黎，脸顿时变成苦瓜色。

    “纳兰师姐威武，纳兰师姐霸气。”

    “此次内门大比第一，非纳兰师姐莫属。”

    “纳兰师姐，我要和你生猴子。”

    “啪，滚一边去。”

    ……

    此时的纳兰肃面色潮红，不是在做羞羞的事，而是激动，来自女儿被众人称赞，作为父亲脸上有光的激动。

    米特尔腾山，想起之前的话，面色也是一阵怪异。

    云韵点了点头，十分的满意，甚至亲自传音给了纳兰嫣然，说了句不错。

    加刑天的忧色更为浓厚了，这还只是个人秀，还没有进入正式的内门大比。

    再想想皇室子弟。

    唉...

    “叮，风之极系列，玄阶高级斗技，可花费一千五百气运点进行深层次窥夺，可花费一千气运点进行斗技窥夺。”

    看着脑海中又有不懂的知识点出现，陈墨连忙问道：“什么是深层次窥夺？什么是斗技窥夺？”

    “深层次窥夺，窥夺对方对斗技的领悟程度及所发挥的实力。比如，你深层次窥夺纳兰嫣然所展现的千风罡，你将获得纳兰嫣然领悟至大成的千风罡。”

    “斗技窥夺，只获得风之极斗技的口诀。注，深层次窥夺只对斗技管用。”

    陈墨花好长一段时间才消化这些，突然眼前一亮。

    自己貌似找到修炼千雷诀的捷径了。

    个人秀完结之后，中间有着少许的休息时间。

    用来恢复斗气，及相关人员修补场地。

    休息时间过后。

    便是紧张刺激的solo环节了。

    陈墨是29号。

    同样是29号的，仅是个斗者巅峰修为的龙套。

    后者没有主角光环，没有开挂。

    对上陈墨后，结果不言而喻。

    白给。

    两场战斗下来，陈墨直接进入了十六强。

    在十六进八的时候。

    陈墨抽到了墨黎。

    “陈墨对战墨黎。”

    当云棱的声音在广场上响起时，一道道窃窃私语也是随之而来。

    大部分弟子对陈墨感到惋惜。

    “竟然是墨黎。”

    “虽然陈墨的表现很不错，但双方修为相差太过悬殊了，一个是五星斗师，一个才是二星斗师。”

    “这也太倒霉了吧？匹配到郑天也好呀，竟然对战墨黎。”

    “难道就要止步于此了？”

