    如果说，云天泽的强势是自身的恐怖属性与操作，再加上那些召唤兽。

    那，逍遥天下就显得诡异许多。

    他的属性并不算如何强悍，技能却十分的诡异。

    吸收他人的伤害，自身可以随意转换形态，这还怎么打？

    因此，众人看到天人伏羲他们落败，都没有任何轻视。

    在他们看来，逍遥天下，恐怕只有云天泽才能够制裁。

    一时间，不少玩家更是又刷起了逍遥天下来。

    诚然，逍遥天下在云天泽弃坑的时候，也当了好几年的王者，自身有着不少粉丝。

    如今他又表现出应有的实力，自然会让很多玩家兴奋。

    “真不愧是当年的王啊，若不是弹剑啸歌回归，恐怕，他还是华夏战区的神！”

    “只可惜，弹剑啸歌更厉害。”

    “啧啧，我倒是觉得，逍遥游俱乐部真是个憨批。”

    “是啊，他们公会内分明有弹剑啸歌、逍遥天下这两个顶尖高手，结果，却闹内讧，还把弹剑啸歌给赶走了。”

    “如今他们沦落到这种下场，真的是咎由自取。只可惜，弹剑啸歌与逍遥天下这两位大佬，注定不能在一个团队了。”

    “没有错，如果他们两个能够组队，我敢说，世界范围内都没有队伍会是他们的对手！”

    “那，我们战区岂不是能把各种冠军给拿到手软？”

    良久，场内众多玩家亦是议论出声。

    “这……”

    “逍遥天下的实力好强。”

    小辣椒抿了抿嘴唇，低声道：“他又变强了，如果1V1我对上他的话，很难取胜。”

    “若是能知晓，他为何可以化解、吸收那些伤害，或许我还有取胜的可能。”

    “对啊，那些技能到底是怎么回事？”

    不仅仅是小辣椒，苏梦云、安萌萌、一点朱砂几女也感到惊奇。

    “不用管，到时候我来对付他就是。”

    云天泽微微摇头，他也不知道具体原因。

    但，他敢确定，官方必定不会设置出太变态的技能。

    既然如此，那就能推测出来，那个技能有着血量上限。

    只要伤害达到一定，就可以破掉技能，从而对逍遥天下造成伤害。

    可惜，其余玩家很难打出那种伤害，因此，想要击败逍遥天下，只有云天泽才有可能。

    【倒是没让我失望，凭借这一手，只是单挑的话，恐怕其余战区的榜首，也不一定能稳赢他。】

    微微颔首，云天泽万分期待，后续与逍遥天下的战斗。

    此时，台上，阿玉也是宣布妲己战队取得胜利，成功晋级决赛。

    至于天人伏羲与琴心剑魄的比赛，则是下午继续进行，给大家留了休息时间，顺便也给两个参赛队伍回去复盘复盘，并定下后续的战术。

    得知流程，众人也就没有留在会场，纷纷离去。

    天人伏羲、琴心剑魄两个队伍更是急匆匆的，估计是要回房间商讨季军赛的战术。

    整个华夏战区，只有三个名额可以进入世界赛。

    也就是说，接下来的这场比赛，将会是他们最后一个机会。

    无论是为了得到奖励，还是为了进军世界赛，两个队伍都十分在意。

    云天泽他们乐得休闲，看了看时间，已经11点，干脆下楼吃饭去了。

    期间，一点朱砂和绪方佳子竟然看中了一部电影，想要去看。

    云天泽看了下时间，心想这段时间也没集体活动，干脆就带着众女一同去了电影院。

    反正，季军赛他又不需要在意。

    无论天人伏羲还是琴心剑魄的队伍取得胜利，短时间内都不会对上。

    即便今下午他们不去会场看比赛都没任何问题。

    于是乎，一场电影看完，云天泽带着安萌萌、苏梦云几女，又去商场逛了起来。

    当他们回去的时候，季军赛，已经落下了帷幕。

    如同云天泽猜测的一般，最终的胜者，出乎所有玩家的意料，居然是琴心剑魄。

    没办法，为了对付逍遥天下，天人伏羲他们几乎把所有的底牌都展现了出来。

    琴心剑魄全程针对他们的技能，除了3V3和一场1V1没能拿下，其他全部取胜。

    到了最后一场5V5时，正当天人伏羲他们觉得自己胜券在握的时候，琴心剑魄的底牌，也终于揭露。

    留见星虹竖起古琴，轻轻拨动琴弦。

    刹那间，天人伏羲竟是不受控制的出手，圣光压制直接锁定了共工之怒。

    突然看到这种情况，羿射九日三人不由得慌张起来。

    琴心剑魄当即领着其余几人压上前。

    四打三，怎么可能会有胜算？

    更别说，羿射九日的破魔箭早就被他们知晓，奶妈时刻准备着，几乎是技能命中的瞬间，就已经解除。

    于是，羿射九日三人，连一分钟都没撑住。

    这一点，让所有观赛的玩家都震撼不已。

    留见星虹的控制时间，居然长达一分钟！

    哪怕是云天泽，都脸色微变。

    长达一分钟的控制时间，而且，天人伏羲居然没有任何解控的能力，一直在对付共工之怒！

    这效果，实在是太恐怖了！

    本来是公平的5V5比赛，一瞬间就变成了4打3，这还怎么玩？

    当天人伏羲脱离了控制时，羿射九日、火焰焚天以及神农尝草，全都变成了白光消散。

    场中，只剩下他与共工之怒两人。

    琴心剑魄的队伍，足足还有着五人！

    “我特么……”

    看到这一幕，天人伏羲也是彻底无奈了。

    二打五，还是打琴心剑魄那种高手，没有丝毫可能！

    除非，云天泽或是逍遥天下来此。

    也就是天人伏羲是不服输的性格，即便只剩两人，依旧是爆发出进攻，并没有选择认输。

    对此，琴心剑魄让留见星虹等人缠住了天人伏羲，自己迅速攻向共工之怒。

    共工之怒本来就被压制了许久，操作又不如琴心剑魄，短短二十多秒的功夫，亦是被击杀。

    于是乎，天人伏羲，也就成了瓮中之鳖。

    战斗结局，令所有玩家都为之唏嘘。

    谁都没有想到，当前能排的上第二公会的神话俱乐部，居然倒在了群雄争霸赛的四强，甚至连世界赛都没有进入！

    妲己的倾国倾城公会，以及琴心剑魄的侠行天下公会，就成了最亮眼的黑马公会！

