
　　范德思道：“这可不是一款游戏那么简单，这是一个世界级的大秘密。我也是接父亲的命令才带人进入游戏的。布鲁斯，你是我的亲信，我现在将这个秘密告诉你，你也好有个准备。不过我希望这个秘密不会从你这里传到第三个人的耳中。”

　　布鲁斯有些愕然，但还是恭敬地表达了自己保守秘密的誓言。

　　范德思顿了半晌，才道：“在两年前，世界上的几个大国都从卫星上观察到南极出现了一道奇怪的景象，于是各方人马都派出了军舰匆忙赶去。到了那里才发现原本平整的冰面上出现了一个方圆一公里左右的深坑。一个不过十来厘米长的正方形盒子正躺在里面。最先赶到那里的就是m国、中国、e国。当时的场面太过诡异，都不敢派人上去，于是就由三方人马各弄了一个机器人上去查看情况。但哪知道三个机器人还未接近盒子的五百米距离，就完全失去了控制，瘫倒在地上。”

　　“这时候，临时建立起来的指挥室的屏幕上出现了一行字。这时候所有的人都才知道原来那坑底的小盒子是一台外星智脑。它说自己能够引领人类的进化，这个说法无疑像是投下了一枚核弹。经过很多波折，就有了今天的这款游戏。不过很显然，各国政斧对这智脑并不是非常放心，还是做了诸多限制，比如现在并没有公布能够促进人类的进化，因为各国政斧也担心如果公布这条消息，几乎所有人都将涌入游戏，如果结果并不如智脑所描述的那样，所造成的后果是很严重的。经过这一个多月的游戏，我几乎可以肯定智脑所讲确实属实，因为我在游戏中所学到的招式在现实世界中同样能够使用，而且具有同样的威力，身体强度也比以前有了一定的提高。不过游戏中的斗气似乎不能在现实世界中使用。这确实是一个很大的遗憾。”

　　“促进人类进化？”布鲁斯明显被这则消息轰得头昏眼花。

　　“确实如此。根据我父亲知道的消息，游戏中的所有武学技能都是可以在现实世界中使用的，相信斗气也同样如此，只是我们暂时没能掌握到正确的方法。那智脑也是死脑筋。说什么要公平，除非向天下人公布能够促进人类进化的秘密，否则就不会说出学习斗气的诀窍。……因此我们必须走在世人的前面，在游戏中建起庞大的势力，才能得到更多的武学技能以及其他进化的条件。你明白我的意思了吗？”

　　“明白了，少爷。我一定尽自己最大的能力辅佐少爷！……我现在立刻让暗组潜入中国，争取早曰找出那位叫阳光的玩家，为少爷扫除威胁！”

　　……23sK.com

　　杨天虽然不清楚现在世界上有多少人在打自己的主意，但相信绝对不会少。他也没多少担心，现实世界的自己非常低调，没人会将杨天与阳光联系到一起的。

　　现在他正忙活着呢！

　　刚升级到一级乡镇，有很多的事情需要处理。

　　规划其他附属领地的升级事宜，安排新出现营地的刷怪问题……

　　先吩咐王老尽量在十天之内将所有附属领地升级到一级乡镇，现在白云村最不缺的就是人才，因此用十天时间升级所有附属领地完全足够了。

　　现在这些附属领地，除了天河村有一万多位村民在进行农耕生产之外，其他每个附属村落也都有着一千位村民，从事着各行各业的生产。因此就升级一级乡镇的人口来说，并不是什么难事。

　　至于大型中级以下的营地，已经不用杨天艹心了。十三位专职练级武将早已全部转职为特级武将。而到此刻，白云村拥有的八阶兵已经达到了近640位，七阶兵也将近500位，虽然八阶兵中有120位分别守在黑云村和翠竹村，七阶兵中也有一百位守在望天村。但剩下的人马依然是不容小觑的战斗力。

　　明天杨天就打算用这些士卒去攻打刚刚刷出的叛军大营。

　　只是现在还不清楚这叛军大营究竟是一个还是两个……

　　现在杨天的领地面积已经达到了1600平方公里，也有了足够的营地用来对每天转职的新兵进行训练了。

　　第二天，杨天发现了一件可喜的事，邵华终于晋级到大师级文士，也就意味着白云村即将拥有特级私塾。然后一些早已处在晋级大师级生活职业者的npc就能顺利晋级了。这对白云村的发展有着不可估量的意义。

　　杨天本来还打算与大牛一起去攻打叛军大营，也就被迫取消了。

　　杨天单独骑着小白，很快来到望天村。看了下望天村的情况，他还是比较满意的。

　　对于望天村的军营，杨天最初也打算用来转职七阶士卒的，但是考虑路途太远，最后也只好放弃了。还有一个原因就是望天村的位置并不算隐秘，相信过不了多久就会有玩家探索到这里。他可不想自己制造高阶兵的秘密公之于众。

　　他没在望天村久呆，骑着一匹普通角马就朝水宁县城赶去。

　　这次似乎不太顺利，杨天经过无敌村旁边时，被一群玩家给拦住了。

　　“小子！这可是无敌村的地盘，你经过这里总得留下点买路钱吧？”为首的一个拿着铁枪的玩家得意的笑道。

　　杨天看了看对方的人马，大概有三十来个，全都穿着清一色的皮甲，手拿长枪，其中有两个还拿着镔铁枪。

　　根据杨天的了解，现在的玩家最快的也不过二十来级，武力值不可能达到50点。就算拿着镔铁枪也不能发挥全部的威力。

　　他估计这两个家伙可能是npc武将。在游戏开服已经快40天的时候，有npc武将并不是什么奇怪的事情。但一次能拿出两个，也就难怪他这么嚣张了。因为初级军营只有三个武将名额，谁也不想用一个资质很差的npc将这名额浪费掉，要么是A级资质的npc，要么就直接留着自己用了。

　　不过杨天也确实没将这些小罗罗放在心上，笑道：“我路过此地也有那么几次了吧？怎么就从来没听说有收买路钱这条规矩啊？”

　　最先开口的那人明显是这伙人的头头，看杨天居然不鸟自己，脸色就有些难看了，道：“这规矩是少爷我刚定的，你如果有意见，就得先问问我们兄弟手中的武器。”说完，他身后的其他人也就跟着起哄，这三十多人闹起来还是蛮有气势的。

　　杨天忽然觉得蛮好玩的，沉吟了一下，道：“你们不就仗着人多吗？好汉不吃眼前亏，你说要多少吧？”

　　那人眼睛四处一转，最后还是将目光停留在杨天屁股下的那匹角马上，道：“我们也不会太过分，你将你的坐骑留下就行了。”

　　原来是打的这个主意，杨天方才明了。故作为难的道：“这可不行，这匹战马可是我花了一金的价格从马场买来的，买路钱没有这么贵的吧？”

　　旁边一个人立刻吼道：“叫你小子将马留下，你就留下，啰啰嗦嗦的干什么？不要到时候马没了，还搭上了自己的姓命！”

　　杨天跳下马来，道：“要是我不想将马留下呢？想要我的命可没那么容易，虽然死上一次对我来说并没有大多的损失，但我对自己的小命可是很珍惜的。”

　　“原来你是玩家！”这些人一听，顿时明白过来，也都放心了许多。他们最初还以为杨天是npc呢，心里多少还有些担心，万一碰到的是一位中级或者高级武将，今天可就要吃不了兜着走了。

　　但现在一看对方是一个玩家，哪还有什么顾忌。也不知道是谁大叫一声：“杀了他！说不定包里还有什么好东西呢！”

　　ps：打劫票票，收藏！

　　最新全本：、、、、、、、、、、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四十七章 遭遇打劫免费阅读。https://www.23sk.com 