    江小白把想起的细节都交待了一下，然后就开车离开了这里。

    回到家后，江小白就拿起纸笔开始作画。

    等到画完成，她给江父打了一通电话。

    “爸，帮我查一个人吧，我有他的画像。”江小白说道。

    她在出门时曾用眼神扫过那个人。

    他穿衣掩遮，戴有帽子，说话时脸也是半低着的，可五官却没有做掩挡，哪怕是在晚上，但酒吧门口有灯光，江小白看几眼也足够把他的模样给画出来了。

    江父答应下来，但却疑惑这人的身份，“这人得罪你了？”

    “没有，但他是跟我一样的人，会点常人不会的手段。”江小白想了想，就说道：“这个人……我怀疑他就是那个曾经暗中帮助吴雪玉的木大师。”

    “你是说你姥姥的那件事跟他有关？！”江父闻言一惊。

    “嗯，有这样的猜测，但也不肯定。”江小白道，“即使不是，也总归是一个圈子的，从这个人身上或许能找到那个人的线索。”

    “好，我知道了，查到情况后告诉你。”江父的语气变得很慎重。

    那是有“特异功能”的人啊，他从心底还是有点忌惮的，况且一想到那人曾间接对岳母造成的伤害，江父就不禁生出了一阵阵的厌恶。

    “爸爸，查的时候小心些，别让他发现了，如果查不到就停下来，不要强行查。”

    江小白提醒了一句。

    她今晚跟那人打了个照面，是有她的打算的。

    想要看看他的模样、好找人调查他的来历是其一，试探一下他的实力是其二。

    先是一道反追溯符，也就是那个消散在周围的灵气箭头，他当时明显是有感觉到异常的，这说明他确实身怀灵力，只是看感知度似乎算不上多高。

    还有，她在咚咚故意蹭到那人的同时给他用了一道虚空符，那道符在生效时是有热感的，江小白怕他当场发现，所以才让咚咚去打了个掩护。

    如果他感知足够敏锐，那哪怕有了咚咚的举动，他还是会发现自己曾被人动了手脚。

    可既然没有，就证明他的实力不会有多高了。

    这让江小白松了口气。

    因为不确定对方的实力，也怕暴露自己，所以今天江小白没有带手机感灵符吊坠出来，就是怕打草惊蛇了。

    现在已经找了父亲帮忙，只等他那边资料一出，她这边就可以有动作了。

    石头则是不时给她电话汇报着那人的行踪。

    他说那人在江小白走后还在门口等了很久，后来大概是等不急了，就咬牙交了押金进去了。

    进去后他就要上包厢，可是服务生看他跟看贼似的，让他进酒吧就不错了，哪能让他上楼上的包厢？

    包厢那么贵，他那样子一看就是付不起的啊！

    于是在进了门后就又爆发了一顿争吵。

    石头当时把车停在路边，装成路过一样走过去，只听到了几句对话，后来两个人上了楼之后发生的事他就不知道了。

    而事情经过其实是这样的——

    黑衣人想要上楼，但却一直被服务员拦着，理由是得让他先交包厢钱，否则就不给他开包厢。

    “我不是要开包厢，我只是进去找个人，喏，就是那一间！”

    黑衣男人无语了。

    自己长的就那么像贼吗？不然这小男娃为啥像防贼似的防着自己？

    他寻思着自己长的也不像坏人啊，那他这戒备是从哪里来的？

    跟小哥争辩的口干舌燥的黑衣男人不禁无语望天。

    “这个包厢没人。”服务生看了一眼他指的包厢，说道。

    “不可能，里头有人。”

    “真没人。”

    “真有人。”

    “……你清楚还是我清楚？你自己看，哪有人？”

    服务生被气笑了，听他这么说就直接拉他上楼到门口，让他透过半透明的门往里看。

    怎么可能没有人，自己追溯到的气息就是在这里！

    黑衣男人愤愤的想着，然后就把脸贴到了门口，这一看，他就皱起了眉。

    “怎么，是不是没人？”

    服务生冷笑着问。

    “……不，有人。”

    黑衣人一脸正色，“我感觉到了气息，人一定还在里面，只是在我们没看到的地方。”

    服务生：？？

    他莫名觉得身上有些发冷，朝着空无一人的包厢里看了看，然后就搓了搓手臂，“瞎胡说什么呢，看完了是吧，看完了就赶紧走！”

    只是找个人，为什么却找出了惊悚加悬疑的效果出来？

    说的他有点慌。

    “你等一下，我先进去找人。”

    黑衣男人却是不可能会在这时候走的，他为了找到这个人已经费了很多功夫了，现在好不容易来到跟前了，是绝对不会放过的。

    不过里头这人也是有意思，竟然藏了起来？难不成是知道自己过来了，所以想躲一躲？

    这个用符高人挺会玩的啊，还玩起了躲猫猫的游戏了！

    黑衣男人不禁玩兴大起。

    黑衣人从拿到“空调符绳”后就已经好奇很久了，想知道那个女明星身后的人究竟是谁，什么来历和背景，为什么只是刻个小玉珠符就能有那么强的功效。

    他猜测，那人绝对是高人，是个大师级人物！

    而现在，就是揭晓答案的时候了！

    不顾服务生的阻拦，他直接上前推开门，一步不停留的走到桌子旁边，然后他就嘿嘿一笑，在地板上趴了下来，头往桌底探去——

    “我已经看到你了！你还是别藏——人呢？？”

    他愣了。

    桌子下空无一人，符纸已经耗尽，不留一点痕迹，只有淡淡的灵气仍在附近停留着。

    站在门口宛如看神经病一样看着黑衣男人的服务生：……

    这哪来的智障？

    难怪看着哪哪都不对劲，搞半天是个精神不正常的啊！

    服务生后退了两步，然后拿出对讲机：

    “保安保安，来二楼，把这个神经病给赶出去。”

    石头则是在电话里继续汇报——

    “他不知道做了什么，一会儿后被人家服务生叫保安给赶出来了，他还大喊着让人家退他押金……之后就一个人骂骂咧咧的离开了，出去找了个地下小宾馆住了下来。”

