
　　[Firstblood]

　　[未来守护者击杀了敌方电光击碎者，拿到一血!]

　　[玩家（叫我校长大人）56局一血率95.6％!]

　　刷!

　　一血语音通报响彻峡谷的同时。

　　真人moba，竟还特殊的展示了秦鸣的一血率。

　　这一幕，直接将华夏最牛逼的清北大学9名高材生震惊了。

　　“666666!”

　　“大神牛逼!”

　　“好秀啊这个英雄!”

　　“我就知道大神的英雄一个比一个变态。”

　　“对面还敢玩射手上单，他不是找虐吗？”

　　“请问一下，对面真的是清北大学的高材生吗？”

　　“不说是全国校园大赛卫冕冠军战队吗？”

　　“怎么兵线没出来，就被单杀了?”

　　“就这?”

　　“铂金也配成为卫冕冠军?”

　　“混蛋～我们要看大神的第一视角。”

　　“别帮打野打野怪了，我们要看大神，快切屏上路。”

　　“憨批，主播切屏…切屏啊！为什么不切?”

　　“不切屏举报了!”

　　“你奶奶个腿，帮打野打蓝技能都能扔歪。”

　　”你直接把老子喂饱了。”

　　……

　　汗!

　　“不是你们喊着让我看地图吗？”

　　“我切地图技能歪了怎么了。”

　　洛音无语，弹幕说的都对。

　　她主播就得受气是吧。

　　“秦鸣大神你好棒!”

　　“我等我上铂金天天找你双排好不好?“

　　洛音开着队友麦，她的闺蜜包括另外两名清北的男生，身体都听麻了。

　　谁能想到，清北校花洛音竟然会这样对一个男生撒娇啊！

　　“这就是强者的待遇吗？”

　　“单杀了我们的天才学长?”

　　陈心秒此时也被秦鸣征服了。

　　她道：“大神出去可不可以叫我好友。”

　　洛音皱眉：“陈心秒你什么意思?”

　　陈心秒：“没什么意思啊！我就是觉得大神玩的好加一下好友啦！”

　　“怎么了你是大神什么人啊？他女朋友?”

　　“恐怕不是吧？”

　　“你可以加，为什么我不能加呢？”

　　你……”

　　洛音无话可说!

　　被四个队友开舔秦鸣此时低调道：“这才哪到哪儿啊!”

　　“就随便玩玩!”

　　洛音：“这句话怎么这么耳熟?”

　　就在秦鸣这边欢声笑语时。

　　对面的何天却还在愣神。

　　“天哥你咋回事?”

　　“你长手打短手，1级怎么还被单杀了。”

　　“这怎么打？”

　　“我靠，对面太秀了不愧是钻石强者!（小声bb）”

　　……

　　“他喵的这家伙根本不是短手。”

　　“他也是个远攻，而且还能近战。”

　　四个队友：“?”

　　“天哥别害怕。”

　　“等会我3.级，给你抓!”

　　“远攻英雄都是脆皮，等会给你秒他。”

　　“好吧好吧，只能等你抓了。”

　　双方兵线交汇。23sK.com

　　拿了一血的400块钱，秦鸣购买了一把长剑。

　　此时上线，对面电光击碎者再也不敢随便跟他对点了。

　　咔嚓

　　秦鸣在河道插眼。

　　2级时发现了敌方想要搞事的打野，并且躲过了这波gank。

　　”麻蛋，这家伙太稳了。”

　　“我卖了少半管血他就是不上。”

　　“你快刷野去，别蹲了浪费你的发育时间。”

　　“好的天哥。”

　　对面打野明显是何天的狗腿子。

　　竟然足足在上路蹲了一分钟，各种找角度想搞秦鸣。

　　可惜都以失败告终。

　　等兵线推到秦鸣塔下后，两人更加没有机会!

　　一道金光从秦鸣头顶亮起。

　　他来到了3.级!

　　对面电光击碎者状态不是很好，只能走进了第二个草丛回城。

　　秦鸣的视野中，是可以看到对方走进去的。

　　“可何天觉得无所谓。”

　　秦鸣要吃一大.波兵线!

　　而且将近12米的距离，即便秦鸣走过来想弄自己。

　　他也可以直接取消回城后退啊。

　　不出意外的话，是不会出意外的!

　　可此时，正在补兵的秦鸣却嘟囔了一句。

　　“不出意外的话，对面上单出意外了。”

　　啊？

　　洛音在下路，被对面中单给弄（gank）了一波。

　　此时正在泉水等复活。

　　他看了眼秦鸣的视角，发现对面上单都不见人影。

　　什么叫对面出意外了?

　　原来秦鸣大神也和自己一样，喜欢吹牛皮啊！

　　就在她疑惑时。

　　炮形态的秦鸣突然越过兵线。

　　E技能[加速之门]释放，并且瞬间瞄准对面上单回城的草丛，释放Q技能[电能激荡]!

　　“大炮以组装!“

　　刷!

　　一发只有网球大小，最多射出3米远的的电脑球体，穿过秦鸣的加速之门。

　　下一秒，电脑球体突然膨胀成，比足球还大的闪电球。

　　增大、增强的球体，如同遭遇了质变。

　　速度翻倍的冲进了草丛。

　　砰!

　　一炮。

　　本就残血的电光击碎者，血量瞬间大残。

　　甚至黑暗收割的灵魂，都给秦鸣收割了出来。

　　这时，对面上单还在逛淘宝思考买什么装备。

　　突然遭受重创，他立马反应了过来。

　　可切换成锤形态的秦鸣，穿过加速之门直奔他而来。

　　哈～啊!

　　速度飞快的秦鸣，追上仓皇逃窜的电光击碎者。

　　先手释放Q技能苍穹之跃!

　　落地接E技能雷霆一击!

　　砰

　　1.7米长的大锤，横扫而出。

　　电光闪烁间，将对面上单血量瞬间锤干。

　　甚至对方来不及惨叫，就被秦鸣打飞两米。

　　扑通一声落在地上，血不要钱的流淌，身体更是被砸的面目全非。

　　如同饺子馅一般!

　　秦鸣战绩2/0!

　　两次单杀，清北大学第一的学霸何天!

　　“我靠!”

　　“又单杀了?”

　　“大神牛逼666666啊!”

　　“这技能也太远了吧？竟然有10米的距离。”

　　“小技能怎么能那么变态。”

　　“比别人大招伤害还高?”

　　“让你回城我不要面子的?”

　　洛音直播间的观众，激动的刷着礼物和弹幕。

　　而对面何天，如同难受她妈给难受开门，难受到家了。

　　“假的吧？”

　　“那一炮凭什么打中我。”

　　“之前不都是3米的距离吗？”

　　“怎么穿过那个闪电门，直接变大了，伤害也巨他喵高。”

　　“天哥，要不你来中路我打上把。”

　　“你今天可能发挥有点不好。”

　　听到何天疯狂的解释。

　　不知道情况的队友，则很高情商的劝说对方。

　　“不换，我要换了你也炸了。”

　　“别管我，针对洛音。”

　　“等会我0/2也照样追着她，射的不要不要的!”

　　”好的好的，针对妹子我们可太刑了啊！（坏笑）”

　　【作者题外话】：读者群：117018486

　　————感谢各位读者大大的支持，作者熬夜码字创了个群。

　　————喜欢的可以加一下。

　　————谢谢大家的支持。

　　————祝各位读者身体健康!天天开心^_^日进斗金!好运连连。

　　————我做萝莉那桌!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百四十三章 照样追着她射!免费阅读。https://xs.23sk.com 