    

    墨绿色的大树高耸入云，遮天蔽日，浓烈的日头被严严实实的遮挡在外。进入落日林之后，不会感觉到一点点的闷热，反而有些阴冷之感。落日林，据说在冷清消失之前，曾经来过此地。所以灵儿才会想来看看，这片密林之中究竟藏着什么玄机。

    落日林位于云海城南部，属于云海城南部边境，因为常年被大雾环绕的关系，所以人烟稀少，很少有人会来这种地方。

    这里的植物大多为高耸的参天大树，枝叶茂密。地面上，是一些带有荆棘的黑色藤蔓，这些藤蔓依附着这些大树而生，旁根错节，好像形成了一张铺天盖地的大网一般。

    “这里看起来，还蛮好玩的样子。”看着前方迷糊笼罩的密林，灵儿紫眸流转，兴致高昂的的说到。

    作为一个女人而言，估计也就只有像灵儿这种奇葩，在面对这样阴森、前途不知道存在怎样的危险的落日林的情况下，才能做出这么一副怡然自得的模样了……

    看着灵儿摸着下巴，一副狡黠的模样，帝弑天的丹凤眼中闪过一丝宠溺。

    “这里应该不太平，”脸颊偏转，扫过四周，帝弑天淡淡的说了这么一句。不知道为什么，对于这里，他总有一种莫名的熟悉感。好像。这里有什么东西在召唤着他。

    可是这里是凌驾于天和大陆之上，隶属修灵界的的云海城。这里，他这么会有熟悉感？这点儿让帝弑天感觉很是不解，不过既来之则安之。相信只要进入这片林子，真想就会大白了。

    听了帝弑天的话，灵儿灵机一动，突然很想逗弄帝弑天这个冰块脸一下，于是乎转身，一副老鹰护小鸡的模样，伸手，本来想拍帝弑天的肩膀，但是……身高不太够……只能转而拍了拍帝弑天的手臂，然后一本正经的说道：“放心，我会保护好你的。”话落，然后快速做羞涩状，捂嘴羞涩一笑。

    “……”不得不说，灵儿这一举动，把帝弑天雷了个外焦里嫩，不知道该说些什么才好。

    她说保护他？

    作为一个大男人，他怎么可能让她这个小东西保护。

    不过，她最后那个表情加动作又是什么鬼？感觉很吓人的样子……

    帝弑天最终还是没有忍住，伸手掩面，轻咳了两声，“咳咳……”以此来缓解自己内心无比复杂的情感。

    “哈哈哈……”看着帝弑天那张表情复杂的脸，灵儿哈哈大笑，笑的前俯后仰。她突然发现，调戏帝弑天好像已经成为她的乐趣之一了，真是太好玩了。

    笑了好一会儿，灵儿才停下来。

    “好了不和你闹了，趁着天色还早，我们赶紧进去吧。要是天黑了，会很麻烦的。”本来这大雾就够难搞的了，天一黑的话，他们估计就很难分辨方向了。

    这一点常识，帝弑天也明白，所以并没有多说什么，只是点点头，然后拉着灵儿的手，率先走到了灵儿的前面。这是他下意思的动作，却让灵儿微微愣了一下。

    帝弑天也感觉到了灵儿一瞬间的僵硬，不过并没有放开灵儿的手，只是说了一句，“这样我比较放心。”

    更确切地说，帝弑天应该是想说，不挡在你前面我怎么能放心呢。不管前面是刀山还是火海，都有我替你挡着。还好，这次他跟着一块儿来了，不然这样的情况，他如何能放心呢。

    灵儿也不是一个矫情的人，既然帝弑天这么没有情商的人都这样说了，她这种高情商的人还好意思拒绝吗，于是点了点头，“这样也好，不容易走失，我家天天就是聪明。”嘴角上扬，扯出一个明媚的微笑，让人不自觉得沉醉。

    就这样，两人大手拉着小手，一前一后，步入了这诡异的落日林中。

    葱郁的树木，无边无际的蔓延着，虽然可视的距离很近，却感觉这个地方很是空旷，甚至感觉有些阴森森的。有点像，鬼片中的场景，让人僧得慌。

    不知道从哪里，不时的传来怪异的声响，好像是动物的啼鸣声，又好像不是。

    一路上，除了墨绿的大树，和黑色的藤蔓，几乎没有看到任何别的植物。这一点儿，让灵儿感觉很是奇怪。这个落日林，就好像被诅咒了一般，给人的感觉特别奇怪。

    而那种熟悉的感觉，在帝弑天的心中却愈发的浓烈。就好像，在不断的召唤他一般。

    “这里，好奇怪啊。”好歹，也是一座森林，可是这植物的种类，却只有这么两种，感觉，就好像被这两种植物称霸了一样。

    莫非，这些植物也都修炼成精了不成？

    呵呵呵……应该不可能吧，她没听说过这个世界有妖的存在。

    忽然，帝弑天停止了前进，走到那些黑色藤蔓的旁边。

    “怎么了天天，你发现哪里不对吗？”帝弑天的动作，让灵儿也开始警惕了。尽管，她到目前为止，还没有发现任何值得推敲的地方。可是帝弑天，并不是一个随便的人。相反的，他很严谨。所以能够引起他的注意的事情，那就说明真的很有问题。

    “好像，在哪里见过。”靠近那些黑色藤蔓，帝弑天的脑海中闪过一些零碎的画面，只是当他想要仔细看清楚的时候，却怎么也想不起来了。只是有一点可以确定，这些藤蔓植物，他在哪里见过。

    在哪里呢？

    灵儿挑眉，也走近了那些藤蔓植物，“你见过这些植物？”怎么可能呢？云海城中虽然与外界的人事物相差无几，可是在本质上，都存在这差异。比如植物，比起外界的普通植物，看起来要更加的茂密，甚至有灵气。帝弑天是天河和大陆的人，从小到大都生活在天泽皇宫，怎么可能见过这样奇异的植物。

