    岁月匆匆，转瞬流逝。

    自从萧叶请来师门的五位师兄，布局坑杀五大封帝神朝的半帝，已经过去了一个月了。

    这一个月内，被黑暗动荡所笼罩的州，竟然迎来了难得的平静。

    五大封帝神朝都沉寂了。

    蒙受了那么巨大的损失，五大封帝神朝的半帝几乎都被斩杀殆尽了，只有一些在外执行任务的半帝，躲过了这一劫。

    而五大封帝强者，似乎也知道了萧叶的不好惹，约束手下，不敢再挑衅武极门，甚至连再次悄然朝着武极门靠拢的武者，都不敢再加以截杀了。

    在黑暗动荡之活下来的武者，终于可以安心在三盟域和圣火域栖身了。

    武极门的声势正浓，攀升到了顶点，成为了真灵大陆毫无悬念的第一宗派。

    其声望，完全凌驾于过往的四大帝域，萧叶也成为了州武者心的精神领袖，虽然还未封帝，但是却隐隐有着大帝的风采了。

    而此刻，武极门的总部，武极城也迎来了久违的欢笑声，洋溢着喜悦。

    “哈哈哈，多谢各位前辈，如果不是你们的话，老夫这辈子恐怕都无法为勘破桎梏，成为半帝强者。”

    “是啊，此乃大恩，多谢前辈们的指点了。”

    ……

    武极城，裴姜和刀皇两人，对着眼前的五个身影恭敬的行礼，都是满脸的激动之色。

    此时，他们的精气神都发生了巨大的变化，样貌都年轻了不少，血气澎湃，举手投足竟然散发着一股半帝威压。

    没错！

    他们两人，都已经突破了境界壁障，成为了半帝强者了！

    这一切，都要归结于萧叶的五位师兄的指点。

    萧叶的五位师兄，追随人族四帝，且历经战火的历练，经验丰富无，在他们的指点下，裴姜和刀皇终于迈出了最后一步，成为了半帝。

    武极门平添了两位半帝，这可是大喜事啊。

    平日间深居的罗梅兰、冰雅带着萧念，推着坐在轮椅的萧阳，都纷纷现身了。

    特别是萧念，在欢呼雀跃。

    他从小跟着刀皇三人修炼，感情极深，此番刀皇和裴姜突破，他也是非常兴奋。

    “呵呵，还是你们平日间积累的足够多，否则我们再指点，也不可能让你们突破。”

    神藏笑着说道。

    “咳咳……诸位前辈，能不能指点下老夫，让老夫也突破啊？”

    “这两个老不死的成为半帝了，老夫却还在原地踏步，感觉很丢人啊。”

    此刻，无名凑了过来问道，得到神藏否定的答案，顿时苦着脸，让众人哈哈大笑了起来。

    无名的肉身的确恐怖，一般的无敌称号皇武还要强大的。

    但是真正的武道修为，却很差。

    他要成为半帝，除非以肉身突破进去，这也是一条史无前例的路，恐怕连人族四帝都指点不了他，必须他自己去摸索。

    “神藏师兄，我们停留的时间足够长了，必须回帝界了。”一头白发，表情冷漠的林逸走了过来，开口说道。

    神藏闻言点头，深邃的眸光朝着武极城某个方向看去，叹息了一声：“唉，小师弟还没有放弃修炼百战秘术吗？他还真是够执着的。”

    “我告诉过他，若是修炼百战秘术十天内无所得，可以放弃了。”

    这一个月，萧叶都未曾现身，处于闭关之，他看不过去曾现身相劝，但是却都无用。

    “神藏师兄，还不是你害的？”

    “无双师伯开创的秘术，哪里有那么容易修炼？你竟然还传授给小师弟，你这是在耽误他的时间，分散他的精力啊。”

    一位黑袍男子说道，让神藏苦笑了起来。

    “等我们下次再来，连指点萧叶师弟的亲子吧。”

    “还有小师弟爹的双腿，恐怕只有四帝出手，才能治好了。”

    神藏目光看了一眼人群之的萧念，和四位师弟招呼了一声，和武极门众人告别，又取出了不少从帝界带出的天材地宝，五人准备离开了。

    武极门的武者，和冰雅等人都是心情沉重了起来。

    萧叶的五位师兄，要离开了吗？

    “师兄，你们要离开了吗？”在此时，突然间一股强大的气势冲天而起，恐怖的半帝意念在虚空之流淌，并且飞快席卷而来。

    只见武极城深处，一个年轻的身影踏空而起，速度快到极致，直接出现在场。

    “爹！”

    “门主！”

    “叶子！”

    “萧帝！”

    ……

    一道道目光看来，惊呼声响起。

    “小师弟？”

    “你终于出关了吗？”

    ……

    神藏五人目光看来，都露出了笑容。

    “小师弟，我不应该传授你百战秘术的，如果你无所得，那放弃吧。”

    神藏迎了来，开口说道。

    “诸位师兄，我出关并非是给你们送行，而是想要让你们在武极城再停留一段时间。”

    萧叶微微一笑，扫过五位师兄说道。

    “让我们再停留一段时间？”

    神藏等人闻言表情错愕。

    他们师门肩负很重要的责任，可不能在真灵大陆停留太长时间，否则人族四帝也不会不履尘世了。

    再说了，即便他们停留一段时间，又有什么用处？

    这场黑暗动荡，可是要萧叶亲自来平定，况且以他们的实力，拿五大封帝强者也没有办法啊。

    在神藏准备开口之际——

    轰！

    一股炽烈且沸腾的战意，突然从萧叶身冲天而起，直破云霄，让他整个人顿时气质大变，宛如一把出鞘的绝世神兵，锋芒毕露，欲要战尽天下一切敌，身有着一股玄奥的气息在流淌。

    “什么？”

    神藏和林逸顿时心头猛然一跳。

    这股气息，对于曾经修炼过百战秘术的他们而言，实在太熟悉了。

    “百战之眼！”

    当神藏仔细看去，发现萧叶双眸竟然变了，像是变成了神灵之眼，双眸开阖间暴掠神芒，犀利无匹，即便是他都一阵心悸，似乎身所有的秘密，在这双眼睛的注视下，都无所遁形。

    “五位师兄，与我一战，借助你们的道与法，助我极尽升华，跨入更高的层次吧！”

    萧叶脚步朝前踏出一步，黑发扬起，平静的说道。

    “这怎么可能！”

    “小师弟……竟然修炼出了百战之眼！”神藏大惊失色，终于忍不住惊呼了起来。

