一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那三叔是听着对方这话，在看看那一旁的其余的族人们，那眉头，也是微微一皱。

    要是说，那个百雪，是想要知道，具体的情况的话，其实还是可以的。

    但是问题是，就这一旁，是有着这么多的人其余的人，虽然也都是他们的家族的弟子，看样子，其实是没有什么问题的情况。

    但是，也就是他们自己是清楚，就这个情况下，他们这些人，哪里是会有什么问题。

    但是，低级的弟子，终究还是低级的子弟的，不是说，什么事情，这些人都是能够知道的。

    所以那三叔是在这个时候，是开始犹豫起来，不管是怎么说，这个时候，一些事情，也是不能够，随意的传递出去的。

    这对于他们家族，可是极为的危险的。

    想到这里，是在看看面前的这些人来，那一旁的众人们，就是随后是摇了摇头，不管是怎么说。

    在这个时候，是要遵守的事情，其实还是需要，是在继续的遵守一下的。

    “你跟我进来吧。”

    那百雪，是真心的，就是关心那老祖宗的，所以那三叔，在这个时候，也不好阻挡什么，直接是对着那百雪，是轻轻一挥手，然后将他是朝着里面是带去。

    那百雪是点了点头，就是一起是走了进去，那一旁的管家，在这个时候，就是极为的识趣的，是走到了一旁。

    他是知道，自己这个时候，是没有资格，是在继续朝着那里面是走进去了。

    要是在这个时候，是在继续的话，到时候可就是有些危险了。

    这个事情，可不是他是能够打听的，万一是进去了，到时候是听到了，什么是不该听到的消息，他可就是有些完蛋了。

    那管家是站在原地，恒彦林也不想要参合这个事情，就是一起是站了原地。

    只是，那一旁的谦谦，是见此情况下，是直接拉着恒彦林。

    “走，我们一起进去。”

    不知道为什么，那谦谦是对于面前的恒彦林，是没有一点的防备之意，似乎是对于那恒彦林，是极为的放松的很的样子。

    所以是如此的情况下，直接是带着那恒彦林，就是一起走进去。

    那前头的三叔，是听到了这个声音，是下意识的，就是扭头朝着那身后看了一眼。

    当见到了那谦谦，是在这个时候，拉着那恒彦林一起要一起进去的样子，当即是那眉头，就是微微一皱。

    “你做什么？拉着一个外人是一起进去？”

    这个恒彦林，他明显是不认识，而家族里面，也没有穿着家族里面的服饰，想来，也就不是他们家族的人了。

    如此的情况下，自然是能够看的出来，这个恒彦林，就不是他们家族的人了。

    那三叔在之前的时候，就是害怕，有什么消息，是传递出去，对于他们家族，是有什么不好的影响。

    现在是好了，自己这边的人，就是没有一点的犹豫，是带着那一个外人是一起进去，都是不要为自己的家族，是好好的想一下了？

    那一旁的三叔，是见着这个情况，当即是无奈起来，也是有些无语了。

    这要不是嫡子的话，他估计是一巴掌就是过去了。

    只是，那谦谦是在这个时候，是听着这话，那脸色是微微一僵，随后就是摇了摇头。

    不管是怎么说，这个时候，要是在这个时候，是让恒彦林给拦截了下来，他的面子，也是不好过的。毕竟，也是不看看，他可是拉着恒彦林，是一起进去了，要是在这个时候，是一起被拦了下来，她是感觉自己是丢脸了不说，就是那恒彦林，估计也是对于他，是没有一

    点的好感的。

    想到这里，是看看面前的这个三叔，那谦谦，就是嘴角，是微微一勾。

    “他没有事情的，他可是安全的很，一起进去也没有什么。”

    在之前的时候，那恒彦林可是救了他们的一命的。

    想来，里面是什么消息，也是没有她们的性命重要的吧？

    更何况，还是有那么重要的事情，都是被她们是知道了，如此的情况下，要是恒彦林是真的，就是有什么问题，那就是完蛋了。

    恒彦林是想到这里，是在看看面前的这些人，就是无奈的摇了摇头。

    弄的什么事情，这里面是什么事情，恒彦林都是不大清楚，但是对于他来说，对于这边的事情，他其实也不是非常的感兴趣的。

    想到这里，是在看看面前的中年人来，恒彦林也是有些无奈。

    只是，那谦谦，是在这个时候，是开始说着这样的话语来，让的恒彦林，也是不好在说什么了，直接是站在原地。

    “胡闹，这个事情，哪里是一个外人，是能够听的，你是不知道，要是这个事情，传递了出去，到时候是对于我们的家族，是会怎么样！”

    那三叔是听着这话，那眼神，是一点也没有改变，看着那恒彦林的眼神，也是变得，是有些冰冷起来。

    这个家伙，该不是就是过来，是偷听什么机密的事情的吧？

    一想到这里，他是看了一眼那恒彦林来，那眼神之中，就是满满的警惕之色来。

    只是，那恒彦林是闻言，就是看了一眼，那面前的这个家伙来，那眉头也是微微一皱，这个家伙，该不是一个傻子的吧？

    自己是与这些人，压根就是不怎么熟悉。

    而且，就这个家族，是有什么消息，是让的他想要知道的。

    估计是到时候，恒彦林也是不想要去知道太多的。

    想到这里，是在看看面前的这个恒彦林来，他就是懒的，是在多说什么了。

    反正是到时候，是看着这个家伙，他也是懒的是多说什么了，都已经是这样了。

    这个时候，是让他们自己去争吵去，恒彦林要是说什么，自己是对于他们的秘密什么的，是不感兴趣之类的话语，估计他们这些人，到时候也是会有什么举动的。

    所以是想了想之后，恒彦林是感觉，就这些人，是完全就是不会相信他的话语。

    而且，还有一种，是画蛇添足的感觉来，如此的情况下，是直接不说话，那是最好的选择的。

    想到这里的恒彦林，是看了这些人一眼之后，就是懒的，是在多说什么了。

    反正都已经是这样了，在之后，也已经是没有必要，是在继续说什么了。

    想到这里，恒彦林是淡淡的站在一旁，然后是无比的淡漠的，是看着面前的这一切来，那眼神之中，就是没有一点的波动。

    谦谦是在这个时候，是听着这话语，闻言是看了一眼那三叔来，随后是那眼神之中，也是有着一丝的恼怒之意。

    开的什么玩笑，她要是不清楚，恒彦林的为人的话，在这个时候，哪里是会在这个时候，是跑到这里来的？

    是看看这些人，也知道，这个人是怎么想的，自己又不是那么的笨，是知道这个事情，是这般的严重的情况下，是将对方，随意的是给弄死了。

    毕竟，如此的情况下，其实也是能够明白过来，他们家族的情况，其实还是比较的紧急的，一个不好，可就是完蛋了。她们两人，又不是什么傻子，还会做出来什么，是影响到自己的家族的事情出来？