    今天这剧情已经崩到没法演了！

    还是先撤吧！

    想到这，皇雲便装作一副爱的卑微的样子，对着周若芝说道：“若芝，我知道的，你不喜欢我的，刚刚你说的那些话肯定是我父亲逼着，那么说的吧！”

    说着，手掌也慢慢捏成拳头，似乎好像在压抑着什么？

    “其实你不用这样的……是我喜欢你，是我要追你，与家族无关……所以皇家也不会打压周家的……”

    看着如此的皇雲，也不经让她想起上一世卑微爱着他的样子，鼻头也不禁一酸。

    “皇雲！亲爱的！我说的是真的，我相信你，也知道你很喜欢我，其实我也很喜欢你。”

    听到她的话，皇雲心里没有任何波澜，甚至想笑。

    呵呵，谁相信你啊？

    你是这本书的第一女主，而我是中后期过度的反派。

    说错了，应该是苟到最后的反派。

    我们俩是永远走不到一起的，就像两条无法交叉的平行线，

    反派与女主是不可能走在一起的。

    也不知道这个第一女主是哪根神经搭错了？

    算了，还是先转移话题，尽快脱身吧！

    皇雲呼出了一口气，瞬间眼神变得赤红，说道：“若芝，你不用假惺惺的作态了，也不用说那些，我知道你是喜欢那个驴腿子吧！你的公司财务出了问题，你不来找我，而是去找他，这不是说明了你喜欢他………”

    额～，怎么回事？

    怎么突然换话题了？

    画风也突然突变？

    怎么就变得有些气急败坏？

    怎么越扯越远？不是再说婚约之事嘛！怎么就扯到我公司财务上了？

    还有驴腿子是谁？

    叶天吗？

    再何况自己公司也没有什么财务问题啊！

    突然间，她想到什么？

    云云小可爱是怎么知道的。

    那段剧情不是被自己改掉了吗？

    他是怎么知道了？

    他和自己一样是重生者或者穿越者吗？！

    应该不是……

    想了想又不确定了，因为皇雲实在有些反常了！

    待会再确定一下吧！或者到时候问下系统。

    因为她感觉到系统要更新完毕了！

    想到这里，周若芝变侠然而止了，看向皇雲的时候，脸上却表现出来一副着急的样子。

    “不…不是这样的，我的公司没有出现什么财务危机啊！那天只是叶天想闹事，然后我把他赶走了！

    “云云，你要相信我，我跟他没什么的！”

    而皇雲听到周若芝这些话，心里却是一阵腹诽，呵呵，谁信你呀？

    原剧情中，明明就写到你的公司遭受了财务危机，是叶天帮你解决的的好吗？

    想骗我！想得美！！

    还有别打岔好吗？

    有不有一点做演员的素质？

    真是的！

    “相信你？但前天晚上我看到你你去看叶天与李卫对决了，还说你不是担心他，关心他。”

    而皇雲确实偏偏不提她来他车窗敲门之事。

    “那那是……”

    周若芝也不知道怎么说了？

    她不可能说他是过去看戏的吧？

    “无法解释了吧？我不管你和叶天有没有感情？你只能是我的！”

    说完这句话，皇雲正要闪人。

    而周若芝看到皇雲要走，有点着急啊！她没有验证，她刚才的猜想，是否和自己一样是穿越者或者重生者。

    再何况她今天穿成这样，就是要和皇雲去约会的，她怎么可能会让他这样走了。

    瞬间，眼中挤满泪水，似乎很快就要留下来一般，急忙地伸手拉住了皇雲的衣服。

    皇雲转身一看，就看到周若芝早就噙满了泪水，似乎要哭出来似的。

    靠，这怎么回事？女主怎么哭了？

    自己也没说什么呀？

    怎么就哭了？

    果然，果然，女主的眼泪，需要男主角来守护，可惜现在男主角不在。

    还没等，皇雲想清楚？

    还有些愣神之际，周若芝就便环住皇雲的脖颈，对着他的嘴唇就轻轻的吻了上去。

    我……我他妈的。

    我……去你你码的。

    周若芝的嘴唇还不错！

    不对，我是反派呀，我怎么可以感觉很好。

    第一女主这是发疯了吗？

    靠！老子又被占便宜啦！

    也就在这时，小丽推开门走了进来，说道：“你你你你你你在做什么？放开我老板！”

    哎呦我的妈呀，小丽，你真的是天使呀。

    听到这道声音，皇雲和周若芝也是迅速的分开了！

    皇雲打了个哈哈，便潇洒的一溜烟的跑了。

    等周若芝脸上的红晕减轻不少，再次转身看向皇雲的时候，就发现皇雲已经跑了。

    然后周若芝生气的看了一眼小丽。

    她娘的，坏我好事！

    但她的这个眼神在小丽眼中，却是以为自家总裁大人在对皇雲刚才行为感到生气。

    她压根没想到，是自己打搅了周若芝的好事。

    “总裁，皇雲也太过分了，竟然敢……”

    后面的小丽没敢说，生怕触及总裁的眉头！

    周若芝坐回了办公位上，冷淡的说道：“说吧，有什么事？”

    小丽听到这句话，也是连忙的上前，递上文件，“总裁，这是要你过目的，签字的项目！”

    “好了，放下吧，出去吧！”

    ………………

