    首战决定，胜者——不动游星！

    好吧并不是什么值得意外的结局。只不过观众们都只猜到了结果，没能猜到过程。

    熟悉5DS动画的观众倒还好，如果对动画熟悉的话他们会记得游星这套召唤税组合恰好是出现在波动龙骑士出场的那集。

    当初动画播出时，关于波动龙骑士的效果处理就引起了牌佬们广泛的争论。关于什么波动龙骑士的效果发动时点不正确，还有获得星尘龙的能力解放自身后不应该能回场之类的......

    不过讨论到最后大家也基本都认同了，那只能说是动画效果和实卡有区别，并不能说是蟹哥在口胡。毕竟这跟初代游戏王里的口胡比起来还是有差异的。

    但良辰哥表示无法接受！这是黑幕，妥妥的黑幕！

    接下来进入第二场，游宇这边由十代选手出战，对上的是沙雕团这边的杰哥。

    驶上赛道的十代同学跃跃欲试：“好久不见啊杰老师，这次会用什么样的卡组呢？超期待啊~”

    “嘿，想康吗？”在杰难逃怪异地笑了笑，“行啊，你很快就会知道的，超刺激的新卡组。”

    “哦哦哦期待！”

    “疾驰决斗，加速！”x2

    【十代，LP 4000】

    【在杰难逃，LP 4000】

    没想到在杰难逃表面看起来不是那么回事，其实车技居然意外惊人。一串华丽的全速冲刺漂移过弯，居然险而又险地贴着赛道外侧率先滑出了弯道，车尾拖着长长一串火星。

    “哇杰老师车技好强！”十代表示佩服。

    “呵那当然，为了抢先手我可是专门特训过的。”在杰难逃嘿嘿一笑。

    毕竟他今天这副卡组的关键就在先手！

    “那么先攻我拿下了，抽卡！”

    杰哥目光从手牌上扫过，顿时眼睛一亮。

    完美的手札！

    抢到先手再加上这个起手，这波已经稳了一半！

    “我先覆盖一张怪兽卡到场上。”在杰难逃顿了顿，接着一口气抽出一大把手牌，“接着......

    ......我覆盖四张卡到场上，回合结束！”

    “嘶~”

    此言一出，众观众都不由倒吸凉气，全场气温骤降数度。

    起手前场一盖后场四盖，这么恐怖的吗！？

    十代也不由眉毛微挑。

    “诶~杰老师今天用的也是主打陷阱的卡组吗？”十代续道，“挺意外呢。我还以为只有良辰老师喜欢玩这种类型的卡组来着......”

    而且他记得之前的比赛里，杰老师好像用的也不是这种风格的卡组来着？

    在杰难逃神秘地笑了笑：“嘿嘿，为了和你们的决斗多少稍微调整了一下卡组来着。”

    “哦哦，为我调整的吗？那更期待了啊！”十代深吸一口气，“那么到我的回合，抽卡！”

    扫了眼手牌，他迅速决定了接下来的战术。

    “首先从手牌中发动魔法卡‘E-紧急呼叫’！”十代道，“从卡组把‘元素英雄’卡加入手牌。

    我从卡组把‘元素英雄·液态侠’加入手牌。”

    卡牌从卡组弹出，被十代抽出到了手中。

    “然后我通常召唤‘元素英雄·烈焰侠’！”

    【元素英雄·烈焰侠，攻击力1200】

    “烈焰侠的效果，召唤成功时，从卡组把魔法卡‘融合’加入手牌。”

    融合卡从卡组弹出，被十代抽出到了手中，卡组旋即自动洗切。

    看着十代将融合抽出到手中，在杰难逃嘴角一扯，露出了一副“计划通”的表情。

    就是现在！

    “打开盖卡！”在杰难逃大手一挥，后场翻开，“速攻魔法‘太阳之书’！把场上一只里侧表示的怪兽翻转成攻击表示。”

    十代：“？”

    场上里侧表示的怪兽？那不是只有杰老师自己场上的......

    “没错，我要把自己场上里侧表示覆盖的这只怪兽翻转为攻击状态。”在杰难逃扬起手，“而我覆盖的这只怪兽是——

    ——变形壶！”

    后场翻开，一只长着独眼、咧嘴露出一口绿牙笑得活像个强欲之壶的玩意儿蹦出到了场上。

    【变形壶，守备力600】

    所有玩家顿时哗然。

    “卧槽杰哥堕落了啊，居然用这种万年老禁卡？”

    “你那老黄历了，变形壶解禁了来着，现在限一张......”

    “还是牛逼啊！”

    变形壶，来自DM的初代神卡之一，因为其不讲理的掀桌子以及补牌能力，曾一度被视作永远不可能离开小黑屋的终极杀器！

    “变形壶，这张卡反转的场合，双方手卡全部丢弃，之后双方从卡组抽五张卡！”

    “诶！？”十代眨了眨眼。

    意思是说，刚刚检索的“融合”和“液态侠”，加上其他所有手牌......全部都必须丢掉？

    故意等到对方完成检索、把关键牌拿到手上再触发“变形壶”的效果让对方强制丢弃手牌......

    ......不，还并不是仅此而已。

    十代现在的手牌还是原封未动的六张，接受变形壶的效果重新抽卡的话会亏一张牌。而在杰难逃的手牌只剩一张，接受变形壶的效果重新抽卡可以稳稳白赚四卡......

    “好厉害的战术！”十代表示赞叹。

    无奈，十代只能丢弃了手上刚刚检索到的“融合”和“液态侠”，重新抽了五张卡。

    “并且这个瞬间，发动盖卡！”

    在杰难逃抽了五张卡，又是一张卡翻转。

    “反击陷阱-强烈的打落！当对方从卡组把卡加入手牌时，对方必须把加入手牌的一张卡丢弃！”

    十代：“！”

    Woc在此基础上还要再亏一张牌吗？

    无奈，十代只得接受这个效果再挑出一张手牌丢弃。

    本来他是打算融合烈焰侠和液态侠，召唤元素英雄的大哥绝对零度侠来着。之后根据液态侠的效果还能从卡组抽卡。结果现在被变形壶这么一坑......

    ......咦？

    瞥见新抽上手的一张牌，十代眼睛一亮。

    “从手牌中发动魔法卡‘奇迹融合’！”十代道，“从场上、墓地把融合素材怪兽从游戏中除外，对‘元素英雄’融合怪兽进行融合召唤！

    我把场上的‘元素英雄·烈焰侠’，墓地里水属性的‘元素英雄·液态侠’从游戏中除外！

    融合条件是，英雄怪兽加上任意水属性怪兽！融合召唤！

    从极寒的深渊中诞生——

    ——元素英雄·绝对零度！！！”

    【元素英雄·绝对零度，攻击力2500】

    在杰难逃：“......”

    所以果然变形壶的战术脏不到神抽狗么？

