    朦胧夜色，星光淅沥。

    裕廊港。

    一艘豪华游轮缓缓离港，驶向一望无际的大海。

    船舱里，徐毅透过玻璃窗，看着外面平静的海面，心里却感觉一阵莫名的烦躁。

    按理说，此次新加坡之行，一切都很顺利，虽然花的钱多了点，但目的都已经达到，应该心情愉悦才对。

    “嘎吱……”

    房间门被推开，梁宝儿从外面走了进来。

    “老板，你的脸色不对啊！”梁宝儿疑惑道。

    “有点心烦。”徐毅随口说道。

    “您有心事？要不要跟我说说，我来帮您解决？”梁宝儿问道。

    “如果我说，我自己都不知道自己在心烦什么，你信吗？”徐毅问道。

    “我信。”梁宝儿点了点头，随手从腰里抽出一把军用匕首，坐到柔软的沙发上后，虚空比划几下，接着说道：“我也有莫名其妙心烦的时候，每次都只能去做一些刺激的事情，才能够慢慢平复下来。”

    “……”

    徐毅有些无语。

    他了解梁宝儿的性格，这女人从外表上看去，一副牲畜无害的模样，但骨子里却充满了冒险精神，只有那些惊险刺激的事情，才能够让她爽起来。

    “你过来干嘛？”徐毅问道。

    “楚云峰让我问问你，要不要去餐厅吃宵夜，这艘邮轮上餐厅里的食物听说不错。”梁宝儿说道。

    “走吧！”

    徐毅觉得自己应该出去走走，所以抓起外套，穿上后走出房门。

    此次归程。

    众人之所以没有乘坐飞机，而是坐船先回港岛，再从港岛返回内地，完全是因为程斌四人的身份很敏感，哪怕是登上这艘豪华游轮，他们都是偷偷潜入，住进徐毅几人开的两间房间。

    通道隔壁，有一处抽烟区。

    廖昌峰站在角落，皱着眉头抽烟，他从新加坡回港岛，本以为没有人发现，但自从登上这艘豪华游轮，他才意识到自己被人盯上了。

    虽然他两次摆脱对方的盯梢，但他可以肯定，对方一定在酝酿着杀机，或许很快就会重新找上门，并且付出行动。

    至于敌人是谁，他心里跟明镜似的，一定是那些对他纠缠不休的东瀛人。

    他心里很苦涩。

    因为几个月前他被东瀛国山口家族的人找上，就因为一个误会，他所在的组织被灭掉，连他都被迫逃到了新加坡。

    可谁曾想对方就像是猎犬一般，竟然又找到了新加坡。

    他已经打算好了，这次乘船回到港岛，绝对不会停留，便直接潜入内地，龙华国治安很好，而且地方足够大，只要他足够小心，绝对能彻底躲过山口家族的高手追杀。

    “大哥，我也把那些东瀛佬甩掉了。”向秋虎出现在抽烟区，压低声音说道。

    “咱们居住的房间，恐怕已经被他们知晓，所以那里已经不能住了，想个办法，找个咱们暂时能隐藏的地方。”廖昌峰低声说道。

    “没问题，你注意安全。”向秋虎点头说道。

    “放心！”

    廖昌峰摆了摆手，目送着向秋虎离开，就在他掐灭烟头，准备临时找个隐蔽的地方休息一会。忽然，他看到前面通道里，走来一位熟人。

    “他是……之前和楚云峰在一起的那个年轻人？”廖昌峰露出几分惊讶，他没想到竟然会在这里遇到对方。

    “这么巧？”

    徐毅此时也看到了廖昌峰，靠近后随口招呼道。

    “是挺巧的，没想到你们也坐这艘邮轮。”廖昌峰眼底有些警惕，他不清楚对方的身份，所以已经做好了随时出手的准备。

    “你好像很紧张！”徐毅露出一丝疑惑。

    “的确有点，但事出有因。”廖昌峰说道。

    “嗯！”

    徐毅没有打听对方秘密的想法，很是随意的摆了摆手，与对方擦肩而过。

    廖昌峰眯着双眼，看着徐毅和梁宝儿离开的背影，心里忽然有种想法，既然这个年轻人出现在这艘邮轮上，那楚云峰有没有出现在这里？如果楚云峰也出现了，那自己是不是可以重金聘请他帮自己干掉那些东瀛人？

    他之前在新加坡的度假酒店，已经向楚云峰提过一嘴，只可惜被对方拒绝。但现在不同，现在自己的处境很危险，愿意拿出一大笔钱聘请楚云峰。

    廖昌峰想到此处，立即朝着徐毅离开的方向追去。

    “这位兄弟，咱们聊聊？”廖昌峰眼看就追上徐毅，却被梁宝儿给挡住。

    “你想聊什么？”徐毅停住脚步，转身问道。

    “我想知道，楚云峰在这艘邮轮上吗？”廖昌峰问道。

    “在！”

    “能不能带我去见他？我有一笔大买卖想跟他合作。”廖昌峰问道。

    “如果我没有记错的话，当初在新加坡的那个度假酒店，咱们泡温泉的时候他已经拒绝过你一次，你还没有死心？”徐毅淡淡问道。

    “当时我也只是随口一提，但现在我却需要他的帮助，甚至我可以支付比市场价高好几倍的价格请他帮忙。”廖昌峰严肃说道。

    “楚云峰做的是安保生意，而你这么迫切的想要请他，应该招惹上麻烦了吧？甚至有可能，这麻烦现在就在这艘豪华客轮上，没错吧？”徐毅问道。

    “是！”

    廖昌峰没有选择隐瞒。

    徐毅转头看向梁宝儿，说道：“你觉得，我用你的发泄方式，能管用吗？“

    “百分之百管用。”梁宝儿眼神一亮，立即兴致勃勃的说道：“老板，相信我，心情烦躁的时候，只有挑战各种刺激，彻底的发泄出来，才能够恢复平静。”

    “行吧！”

    徐毅点了点头，看向廖昌峰说道：“一起到餐厅吃点宵夜？如果我觉得你的买卖有趣的话，我可以做主接下来。”

    “你能做得了楚云峰的主？”廖昌峰眉头一皱。

    “当然！”

    “行吧！”廖昌峰闻言，跟在徐毅身后来到餐厅。

    餐厅角落。

    楚云峰正在吃牛排，看到徐毅和梁宝儿过来，他露出一个灿烂的笑容，可是看到两人身后的廖昌峰后，他脸上的笑容直接消失，取而代之的是几分不解。

    “你怎么在这？”楚云峰待对方过来后，皱眉问道。

    “楚总，我是来跟您谈一笔买卖的。”廖昌峰说道。

    楚云峰看向徐毅，递过去询问似的眼神。

    徐毅摆了摆手，坐下后指了指对面的沙发，平静说道：“说说你的情况，愿意花多少钱，帮你处理什么事情？”

