

毕竟是陈友好是金主，是付钱的那位。

进入游戏之后，郑欢依旧不厌其烦的说道：“陈哥，你千万小心，注意二级的时候别被对面抢攻了。”

“嗯，好。”

陈友好逐渐进入状态，随口应付了一句。他玩的是寒冰，而与他搭配的则是风女。擅长保护，而对面则是女警加卡莎。

从阵容来讲，其实还是对面的压迫性更强一些。

陈友好借着完美级的走位，点了女警的三分之一血。风女见到自家ad如此给力，一时膨胀。直接上去给女警挂w。

却不料，因为寒冰进攻过多，对面多点了一个兵抢二成，锤石直接一个闪现e挂点燃，将膨胀过头走位靠前的风女给推了过去。女警紧接着就是一个被动爆头，将风女打残。

风女连忙闪现离开，陈友好也及时给治疗。未了锤石一个预判钩，直接将风女给拖了回去。

一血送上。

陈友好的寒冰只能退至塔下，连兵都不敢吃。

郑欢还在一脸认真的和卡牌对线，冬夜的对线能力极强，即便使用是卡牌这种线上弱势英雄，单页依靠远程英雄的优势，将郑欢压制的苦不堪言。

而且他千叮咛万嘱咐，让陈友好小心二级，结果还没到两分钟，下路果然出事了。

郑欢下意识地往陈友好屏幕瞥了一眼，手上一抖，被卡牌找到机会一张黄牌定住。操纵菊花信立即闪现出来来了个三连桶，将郑欢的男刀一波带走，连闪现都交不出来。

“完蛋！”郑欢心里咯噔一下。

风女不紧不慢地打了两个字：“我的、”

开局送双杀，上路兰博发出两个字：“呵呵。”

结果因为打字的功夫，被地方诺克萨斯直接一套带走。开局三杠零，完美。

打野挖掘机默默打出了两个字：“十五。”

“十五个毛，刚开始打就十五，这笔玩什么游戏？”郑欢直播风格向来以口嗨为特色，其本人在生活中也是差不多的性格，此时忍不住就骂了出来。

陈友好倒是挺淡定，他逆风局打得多了，开局崩三不过是小场面，于是很淡定的说道：“没事，慢慢打。”

郑欢一口槽差点直接喷出来，要不是陈友好是他金主，他老早就开喷了。但即便如此，心里也十分不高兴，只是哼哼两声就当做完事。

开局不利，再加上卡牌本来就是带节奏的英雄。所以整个游戏急转直下，很快红色方就已经到了即将崩盘的局面。

四个队友全部都是负战绩，只有陈友好借着先前一波小龙团的机会，混了几个助攻。但也没有人头收获。唯一好看点的数据，也就是补刀了。

陈友好扎实的补刀功底，让他即便在这种极度逆风的局面，依旧做到了十五分钟有一百五十刀的水准。

十五分钟，比分被拉至2比13。

“投了投了，这还玩个毛？上单白给，中单不知道带节奏。下路就是彻头彻尾的废物。还打什么？直接投了。”打野挖掘机发起投降。

风女和兰博很干脆的点了同意，郑欢也被对面的冬夜打得有些绝望。身为游戏主播，他和冬夜这种顶级的职业中单相比差距还是太大了。

郑欢心灰意冷，也想投降。但好歹他还记着旁边有陈友好，苦笑问道：“陈哥，怎么样？咱们也投吧。”

“我快两件套了。”陈友好淡淡道：“对面都是大人头，只要拿两个终结的钱，我就有把我带赢。”

陈友好的语气一如既往地自信。

可是对面的人头终结是那么好拿的吗？

郑欢苦笑了下，忽然注意到陈友好的补刀，顿时有些惊讶。十五分钟一百五十刀，其实不算多么耀眼的补刀数。

事实上，这种基本功，只要专门练习过，算不上什么有难度的事情。

问题是要在对手的干扰，对线时依旧维持着这个补刀，这就有一定难度了。而在本场游戏，这种极度逆风的局面，经济被对方极度压缩，依旧维持这种补刀，那基本功已经可以说是十分扎实了。

郑欢有些惊讶道：“陈哥，你这补刀不错啊。你真就只玩了两个月的英雄联盟？”

“还好，以前没什么时间玩。”

郑欢心里升起一丝怪异，在心里猜想陈友好以前应该是玩过类似的竞技游戏吧。否则，补刀这种基本功怎么也不可能是一朝一夕能够练成的。

“但即便他补刀再厉害，这种局也是回天乏力了。”郑欢在心中暗叹。

忽然，听到游戏里传出：“shutdown！”

“卧槽？”郑欢瞪大眼睛，见到冬夜华丽丽的的被终结了，陈友好拿到了六百块的赏金。他此时的屏幕刚被诺手打成黑白，连忙看过去。

便见陈友好证以精细的走位，面对女警和锤石的围攻。

寒冰这种英雄，从技能上看，根本就没可能有绚丽的操作空间。想要玩好寒冰，最重要的就是走A和意识。

而后，郑欢就见识到了陈友好那堪称bug级的走A。锤石的技能基本就等于零，没有任何一个技能能打在陈友好身上。

女警的装备明明更优于寒冰，但是在技能全空后，加上寒冰两次切草丛后，硬生生是仗着多平A了一次，直接将女警带走。

然后寒冰借着凯旋回复的血量，将锤石也一波带走，直接三杀。

陈友好轻轻呼出一口气，按下回城，同时笑道：“还好锤石和女警身上刚好都没眼，不然我这波就完蛋了。”

三杀到手！给陈友好暴涨了一波经济。

兰博直接打下：“6666.”

风女：“寒冰牛逼！”

只有挖掘机还在泼凉水：“寒冰操作好有什么用，对面的优势依然很大。等会皇子盯着你打，你还能怎么办？唯一的点太容易被克制了。如果是卡莎说不定还有希望。”

风女直接反驳：“你当我是死的？皇子能切过来我直播吃翔行不行？”

但不论如何争论，最起码陈友好这波三杀，依旧很提士气，也将即将崩盘的游戏局势稳住了。

郑欢则是觉得面前这一幕，似乎有些许眼熟。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。