    大将军谈九州站在城墙上看着城外不远灯火最明处，那年轻人依然端坐，这一夜之后，也许西域诸国将人人皆知，有一黑色铁甲青色铁面的宁国将军名为李土命，大杀四方。
    可是，李土命是谁？
    谈九州以为那只不过是沈冷随便想出来的一个假名而已，可是沈冷杀一人提及李土命一次，谈九州才明白过来这个名字对于沈冷来说应该很重要。
    他自然不知，那时沈冷不过队正，手下十余人，李土命力气最小性格最软弱，大家多会笑话他几句，可他是第一个愿为兄弟赴死的兄弟。
    那天躺在陈冉怀里死去的李土命看着满天星辰说，我在天上看到了一颗特别特别大的星星，最亮最璀璨，当是咱们队正的将星，我做不得万户侯了，可咱们队正一定可以做万户侯。
    如今沈冷已为国公，李土命，还是李土命。
    “几个了？”
    谈九州问。
    其实他知道，他看的清清楚楚，他只是也想让手下人知道，让手下人清清楚楚。
    “七个了。”
    谈九州点了点头，在那年轻人身上似乎看到了自己。
    谁不曾年少？
    沈冷抓起一块布擦了擦手上的刀：“黑眼，你回去吧，天亮之前不会再有人来。”
    “你怎么知道？”
    “他们怕了，所以他们会等。”
    沈冷擦着黑线刀语气平淡的说道：“他们现在已经恨我入骨，恨不得立刻一刀把我砍死，可却没那个本事，所以只能等着，等到天快亮的时候觉得我人已经困顿疲乏，也已经没了多少精力斗志，那时才会有人来。”
    黑眼却不肯走。
    “你在，我就在。”
    黑眼回头朝着士兵们喊了一声：“取战旗来！”
    不多时，战旗到手，黑眼擎战旗立于沈冷身后：“你为大军涨士气，我为你涨士气。”
    与此同时，西域联盟大营之中。
    吐蕃王脸色有些难看：“那个人叫什么？李土命？从不曾听闻过宁国军中有这样一员勇将，我手下哈迷蚩勇冠三军，本以为可将那狂人一锤震死，哪料到也死于李土命刀下......诸位，谁军中还有勇将可敌李土命？”
    “我军中倒是有勇将众多。”
    后阙王眼神闪烁了一下：“可此时不是最合适时机，待到天快亮时，我遣军中勇将者别烈去取他首级，此时李土命士气正盛，杀心正重，就先让他猖狂着，天亮之前，他力气已疲，士气已落，到时候自可斩之。”
    坐在一边的弃聂嘁忍不住笑起来：“宁国一无名之将而已，吓破了诸位的胆子。”
    后阙王本就厌恶他，立刻一眼瞪过来：“倒是比不得某人脸皮厚，孤身一人在这还装神弄鬼，也不知道脸皮厚的能不能挡住李土命一刀，也许可以呢？世子为什么不去试试以脸来扛李土命一刀。”
    弃聂嘁耸了耸肩膀：“与蠢人不语。”
    后阙王杀心渐起：“你真以为我不敢动你？”
    弃聂嘁笑而不语。
    金雀王劝道：“息怒息怒大家都息怒......安息国大军虽然还没有来，可是左贤王世子不是也没说安息大军不会来了吗，大家既然已经结盟，就当一心，宁之强我们大家都清楚，若不能一心更无取胜之机，我们可都是赌上了全部啊。”
    后阙王一指弃聂嘁：“他呢？他赌上什么了？他赌上的不过一张嘴而已。”
    弃聂嘁又耸了耸肩膀，还是不说话，只是那一脸的讥讽让后阙王如何能忍的了，他一把将腰畔佩刀抽出来：“这种小人，留之何用？”
    吐蕃王咳嗽了几声后说道：“安息国距离太远，大军不到情有可原，黑武那边的兵马不是也没来吗？稍安勿躁，既然我们的敌人是宁，就暂时都把脾气收一收，先说说眼前这事吧......你们谁知道这个李土命到底什么来历？事到如今，各位安插进宁国的人也该有些作用了，我刚刚问过，我这边没有人知道李土命是何来历。”
    后阙王道：“我也问过了，亦不知。”
    一群大人物们都有些发愁。
    “这个李土命一人撑起宁军士气，不然我们先攻破铜羊台城吧，把宁人的士气压一压，杀三千宁军，让他们知道知道什么叫疼。”
    “不可。”
    吐蕃王道：“原本还想着尽快攻破铜羊台城给宁军一个下马威，但此时反而急不得了，这三千人被我们围着，就是我们手里的筹码，我仔细思考过，之前我们要的太大了些，所以宁人不会答应，也不会怪罪谈九州不答应，可若我们把筹码摆在那，要价低一些，在谈九州承受范围之内，若谈九州还不答应，那么他手下士兵怎么想？比如我们只要西甲城，或是要些粮草，只要谈九州咬咬牙就能决定偏偏还让他难受，宁军士兵们都觉得可以接受，偏偏谈九州不接受，那他如何取信于边军？”
    “妙计！”
    后阙王本来就不想打，立刻奉承了几句：“这样一来，宁军士兵就会说谈九州不在乎手下人的性命，若能让宁军内乱，不战而胜。”
    吐蕃王颇有几分得意：“所以还是围而不攻，等楼然王百万大军到来，直接猛攻西甲城，铜羊台城不算什么，只要攻破西甲城大军就能长驱直入，那才是我们所谋之远。”
    “那就等等。”
    金雀王道：“等天快亮的时候再派人去杀那个李土命，总不能丢了这么大的脸面。”
    西甲城下。
    沈冷看了看面前那两个大铁锤，发现铁锤表面居然还有很多繁复的纹理，刚刚却没有注意到，他俯身，两只手在大铁锤上轻轻摩挲，黑眼打了个哈欠正好看到，忍不住问了一句：“大不大？硬不硬？”
    沈冷回头：“后面两句呢。”
    黑眼哈哈大笑：“爽不爽？叫爸爸！”
    沈冷双手合十，抬起脚在地上跺了几下：“请一道天雷劈死这个王八蛋吧。”
    黑眼撇嘴：“雷神是不是男的？是男的就一定问过这几句话，他还不得劈死自己。”
    沈冷眯眼：“你问过？”
    黑眼：“咳咳......”
    沈冷把两个大铁锤摆好做架子：“饿了，烤两个馒头吃。”
    黑眼立刻让人去取了些馒头来，沈冷杀一人留下一件兵器，把刚刚夺得的一把弯刀放在两个大铁锤上，在弯刀下边点了火，馒头放在刀上烤着。
    “看来你猜对了。”
    黑眼往东边看了看：“天亮之前才会来。”
    沈冷翻烤着馒头：“你有没有想过，大宁已经强盛了几百年，可自天成元年起，大战最多，大宁疆域已扩大一倍，等到我们也如谈九州大将军一样年老准备归隐的时候，如果能将大宁的敌人全都打完该多好，我们的孩子会安安心心的长大，将士们的孩子也不会如父辈们一样不停的去拼死。”
    黑眼想了想：“可能你说的时代永远都不会到来，除非这个世界上只剩下大宁。”
    沈冷想了想，似乎很有道理。
    宁之强大非南越可比，可南越为什么要自己找死？
    “那些人会想着，我们纵然不打宁人，宁人早晚也是要来打我们的。”
    黑眼接过沈冷递给他的馒头啃了一口：“单打独斗又不行，所以联盟以抗大宁的事以后还会出现，我们的孩子将来也会打仗，像我们一样守护大宁。”
    提到孩子，沈冷不知道怎么了，忽然之间就想到了孟长安和沁色的那个孩子，算起来孩子应该也有两岁了吧，那个孩子将来会成为大宁的敌人吗？如果有一天，已经年迈的孟长安再次率军和黑武人交战，对面领兵的年轻人是他的儿子，那将如何面对？
    想到这沈冷心里就一疼。
    “怎么了？”
    黑眼看沈冷脸色不对劲连忙问了一句。
    “断他们有消息送回来吗？”
    “每个月都会送消息回长安，你当初和大当家商量派人去北疆保护孟长安的孩子，断就决定他带人去，他临走之前说过，宁人的孩子宁人来教宁人来守，不能让这个孩子将来仇视大宁。”
    沈冷摇了摇头：“未来的事，谁说得准。”
    他问：“孩子叫什么？”
    “断没说。”
    黑眼道：“来往书信已经很多了，可是断一直没有提过那孩子叫什么名字。”
    沈冷哦了一声，想着对于沁色来说应该也很难。
    就在这时候，又有马蹄声响。
    “后阙国大将者别烈前来请教。”
    一队骑兵在距离沈冷大概十丈之外停下来，为首的那人看起来极雄壮，身材如王阔海一样，身穿一身战甲，右手提着一根看起来极为沉重的狼牙棒，这狼牙棒比沈冷现在用来做烤火架的大锤还威风，沈冷看到那狼牙棒的时候眼睛就微微眯起来。
    “王阔海应该更喜欢这个。”
    黑眼一怔，看了看那一对铁锤：“因为那个更长更粗吗？”
    沈冷：“......”
    此时此刻，东方天空微微发亮。
    沈冷活动了一下双臂，看向大步走过来的那个后阙名将：“你之后是谁？”
    者别烈一怔：“什么意思？”
    沈冷看了看身边的黑线刀：“你已经来了，所以想知道下一个是谁，毕竟永远都只对下一个才有那么一点点期待。”
