    　　“启动问责机制。”听到柳擎宇的这个要求，黄立海的脸色立刻变了。

    　　这件事情是他最不愿意做的事情，不仅仅是因为这样做得罪人，更因为这样做简直跟自杀沒有什么两样，问责机制之下，被问责的可以说几乎都是他的人。

    　　想到此处，黄立海立刻毫不犹豫的说道：“柳主任，我看沒有这个必要吧，这次的事情闹得并不大，只要我们做好老百姓的工作，做好舆论宣传引导工作，维护好社会的稳定就可以了，不能什么时候出现了一点点小的事情就要问责我们的官员吧，他们可都是我们政府最为宝贵的财产啊，沒有了他们的付出，很多工作都无法展开的。”

    　　柳擎宇只是冷冷的看了黄立海，却一句话都不说。

    　　黄立海也就这样和柳擎宇对视着，谁也沒有退缩的意思。

    　　时间在这一刻似乎停止了，现场所有人全都保持着沉默，众人的目光默默的在柳擎宇和黄立海之间逡巡着。

    　　此刻，瑞源县的这批人是最为担心的，尤其是魏宏林，他非常清楚，一旦柳擎宇的建议得到通过，那也意味着瑞源县方面肯定有人要倒霉的，甚至还会波及到县委常委层面的人，毕竟，发生了这么严重的事件，沒有县委常委层面的人出來承担责任根本是不可能的。

    　　时间，一分一秒的过去，现场的气氛变得越來越压抑。

    　　差不多2分钟之后，柳擎宇看到黄立海沒有一丝一毫的意思，也就不再废话，直接拿出手机当场拨通了省纪委书记韩儒超的电话：“韩书记，瑞源县这边发生了一起严重的群体**件，整个过程是这样的……”

    　　说完，柳擎宇当着黄立海和瑞源县所有人的面把整个细节向韩儒超汇报了一遍。

    　　韩儒超听完之后顿时勃然大怒：“什么，竟然会有这种事情发生，南华市的那些官员是干什么吃的，瑞源县的那些县委领导们是干什么吃的，公安局的人是干什么吃的，真是岂有此理，柳擎宇，那些手持武器现场打杀老百姓的犯罪嫌疑人都在哪里，抓到了沒有。”

    　　韩儒超的声音很大，站在柳擎宇对面的黄立海自然是听得到的。

    　　当他听到韩儒超问出他最关心的问題之时，他的脸上同样表现出了浓浓的关切，包括魏宏林等人此刻也心中充满了紧张的看着柳擎宇，他知道，对南华市和整个瑞源县的官场來说，那些犯罪嫌疑人是否逃跑至关重要，如果那些人逃跑了，那么这个案件就成了无头案，再加上发生在南华市瑞源县，只要双方都对此事持一种消极调查的态度，基本上这次群体**件就很难发酵，更谈不上追查责任人和策划者。

    　　所以，此刻，众人再次把目光集中到了柳擎宇身上，都想听听柳擎宇怎么回答。

    　　柳擎宇直接对韩儒超说道：“韩书记，这些人十分嚣张，当时，如果不是山区中有一种驻军出动帮忙的话，恐怕我已经被那些人给打死了，看他们的样子，似乎不把打死就很难交差，而且那些村民恐怕也要发生重大伤亡，不过好在那些驻军及时赶到，将那些犯罪嫌疑人全部押解到了军营里，我已经协调省公安厅的人过去配合进行审问了，我们这一次一定要将整个事件的幕后主事者给找出來。”

    　　当柳擎宇说完这句话之后，黄立海的脸色一下子就苍白起來，他万万沒有想到，那些人竟然一个都沒有跑掉，他现在总算是明白为什么自己的弟弟到现在为止还沒有得到相关的信息了，原來这些人竟然全都被抓了起來，不过此刻，黄立海心中也突然升起了一个浓浓的疑问，南华市的驻军怎么会被柳擎宇给调动过來了呢。

    　　黄立海身为南华市的市委书记，他自然是清楚这些驻军的调动可不是三言两句就可以解决的，这些都是有着极其复杂的程序的，但是，结果却是这些驻军竟然真的出动了，而自己这个市委书记竟然一点都不知道，这到底是怎么回事。

    　　不过现在，黄立海却沒有任何深思的时间，因为此刻，韩儒超已经大声的回答道：“好，柳擎宇，这件事情你做得非常漂亮，在南华市当地警方不给力的情况下，你唯一能够做的只有求助于我们国家最后一道屏障了，不过柳擎宇，你确定你在事件发生之时就已经报警了吗。”

    　　柳擎宇毫不犹豫的答道：“韩书记，我确定，因为我所有的通话都有电话录音，那些村民们在报警的时候也全都电话录音了，虽然瑞源县和南华市方面接到报警了，但是事情都结束了，那些警察还沒有过來，其行动效率之慢堪称龟速，我已经提议南华市市委书记韩儒超同志就这些事情在南华市展开问责，不过黄立海同志的态度比较坚决，认为沒有必要启动问责。”

    　　韩儒超听完之后大怒道：“好，既然黄立海不启动问责，那么我们省纪委直接就此事展开调查，直接插手，发现问題一定严惩不贷。”

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机再次响了起來，柳擎宇一看是孟欢打來的，他立刻对韩儒超说道：“韩书记，您先稍等我一下，我这边有个紧急电话要接一下，我随后在向您接着汇报。”

    　　韩儒超一听皱了皱眉头，不过却还是说道：“好吧，你先接。”

    　　此刻，现场的黄立海、魏宏林等人全都是一惊啊，他们谁也沒有想到，柳擎宇竟然敢在和省纪委书记通电话的时候去接别人的电话，反而让省纪委书记等着，这小子的胆子也太大一些了吧。

    　　但是，柳擎宇就是这样做了。

    　　柳擎宇直接接通了孟欢的电话，开门见山的问道：“孟欢，你那边的情况怎么样了。”

    　　孟欢是跟着那些犯罪嫌疑人一起赶往军营的，柳擎宇交给他的第一个主要任务是在驻军的配合下对参与整个事件的主要犯罪嫌疑人进行调查了解和摸底。

    　　孟欢直接回答道：“老大，这些犯罪嫌疑人的身份我们都已经摸清楚了，这些人全都是來自南华市海江保安集团，这些人有一部分平时都是海江集团的保安，到了关键时刻，就是南华市交通建设集团强拆队的成员，还有一部分则是來自南华市的无业游民、流氓地痞和黑社会分子，他们这些人这次都是接到了交通建设集团的高层电话把他们调动过來前來对嘉山村进行强拆的，据有些人员交代，这次他们的行动是出自董事长黄立江的受益才这么做的，当然了，他们无法提供任何的证据。”

    　　孟欢说完，柳擎宇立刻说道：“好，我知道了，省公安厅的人马上就过去了，你们继续进行调查。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇直接给已经奉了他的指示中途掉头前往南华市的沈弘文说道：“弘文，你立刻直接赶到黄立海的家里，暂时将他控制住，准备进行下一阶段的配合调查。”

    　　听到柳擎宇的指示，沈鸿飞的心头就是一颤，有些担忧的说道：“柳主任，黄立江好像是南华市市委书记的亲弟弟。”

    　　柳擎宇毫不犹豫的说道：“市委书记的亲弟弟怎么了，如果调查发现他存在违法违法问題，该抓还是要抓，绝不宽恕。”

    　　柳擎宇这话说得斩钉截铁，语气十分坚定，听到柳擎宇这样说，沈弘文再也沒有任何犹豫，直接点头说道：“好的，我们已经进入市区，马上赶到黄立江家里。”

    　　此时此刻，黄立海就站在柳擎宇的对面，柳擎宇和众人的对话他听得一清二楚，当他听到柳擎宇竟然要派人去控制自己的亲弟弟之时，顿时气得脸色发白，双拳紧握，额头之上青筋暴起，他想要打人。

    　　这时，柳擎宇已经结束了和沈弘文的谈话，直接拨通了韩儒超的电话，把自己刚刚得到的信息和指示说了一遍，韩儒超听完之后，立刻毫不犹豫的说道：“好，柳擎宇，这次你做得非常对，既然海江保安集团是隶属于交通建设集团旗下的企业，同时，黄立江又是集团的法人代表，那么他就必须要为他们集团所做下的事情负责，必须要将他控制住进行深入调查，而且最近我们省纪委也接到了很多关于南华市交通建设集团的举报信息，正好将这些信息一同进行调查，哦，对了，柳擎宇，黄立海是不是和你在一起。”

    　　柳擎宇点点头：“是的。”

    　　“你把手机给黄立海，我要和他通话。”

    　　柳擎宇把手机递给了黄立海。

    　　黄立海接过电话之后，韩儒超威严的声音从电话那头传了出來：“黄立海同志，现在我们省纪委的工作人员要暂时控制你的亲弟弟配合调查，你不会指使手下的人故意向他泄露消息提前逃跑或者是故意派人百般阻挠我们的调查和带人吧。”

    　　黄立海一听，自然不敢否定，连忙说道：“不会的不会的，王子犯法与庶民同罪，如果黄立江真的犯了法的话，我也绝对不会包庇他的。”

