    “……于谦啊……”

    苏辰看着这个明字，不由叹息一声。这真的是一个让人意难平的千古名臣。

    天地间，无论过去多少年。

    一句慷天下之慨的社稷为重君为轻。

    一句粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间的千年叹息，声声在耳，至今想来都不禁让人惋惜。

    武英殿。

    看着诸天圣谕上，写着的名字，老朱也沉默了。

    看过诸天大明历史走向的他，自然也对这个以一己之力，挽大厦将倾的千古名臣，有着了解的。

    “……这样的人，就应该坐咱的官！”老朱捏着诸天圣谕，虎目耀耀，沉声道。

    作为一个从底层走过来的农名皇帝，他对这种为天下公干实事的名臣，有着天然的好感。

    在老朱看来，这样的人不做咱的官，就是一种浪费！

    “来人！”

    一个小太监走了进来。

    “……把这个给朱高炽那小子，他看了以后自然会明白怎么做……”老朱将诸天圣谕交给了小太监。

    “等等！”

    “陛下请说。”

    “当着朱棣的面交给那小子！”

    “是！”

    苏辰看了老朱一眼，心中知道，他这是打算让朱高炽去宣旨，也没有说什么。

    虽然于谦是千古名臣不错，但还不足以让老朱屈尊。

    “不过，这让当着朱棣的面，有些奇怪啊，老朱这是想做什么？”苏辰面露狐疑之色。

    “老朱这家伙的心思越来越无法看透了……”苏辰暗自摇头。

    “……上神，在拿到圣谕的一瞬间，咱了解到，只要等圣谕到了诸天大明世界，咱这里也就能看到那边的世界了……”

    老朱说着，位面镜已经拿了出来。

    压下心里的想法，苏辰也来了兴趣，凑了过去。

    说实话，苏辰也很想看到，当来自大明主世界的圣谕降临整个大明小世界的时候，朱祁镇会是什么表情？

    而作为爷爷辈的朱高炽，再看到朱祁镇以后，又会怎样的一番表现？

    “不知道朱高炽这小子对朱祁镇这位后辈，心里是怎么个态度？”苏辰心中有些期待起来。

    ……

    燕王府。

    “……什么，我后来造反了，还当了皇帝？！”此时，朱棣的内心是无法接受的。

    他不相信自己后来会造反，还抢走了侄儿的皇位。

    但在看完朱高炽从其他世界，拿到的关于诸天大明的一部分历史走向，他不得不相信！

    “……爹，这就是我们一脉日后的所有遭遇，以及诸天大明的历史走向……”

    朱高炽对面坐着朱棣。

    一面由河灵用水面绘制的画面消散。

    此时，朱棣整个人都是处于呆滞状态，饶是他也是见过大场面的人，但内心，还是忍不住的激荡不已。

    半晌后，朱棣喝了一口桌子上的清茶，抿了抿嘴，看向朱高炽，涩声自语：“……我说爹好好的，怎么抽我……”

    而后又像是想到了什么，道：

    “……炽儿，你爷爷那里现在怎么说？”

    朱高炽知道朱棣要问什么，欠了欠身，似乎觉得这样舒服些，而后自信一笑，道：

    “……爹，不用担心，儿子都搞定了。”

    看到自家儿子那充满智慧的眼神，朱棣松了一口气。

    自家的儿子，他还是很相信的！

    不过很快，朱棣双眼就微微眯了一眯，盯着朱高炽一顿猛看，那眼神像极了当初老朱看他的眼神。

    “爹，爹你看什么呢？”朱高炽眨了眨眼，问道。

    不知道为什么，他心里生起一阵寒意。

    “我突然明白过来，原来老子是代你受过啊……朱高炽，行啊你，你看看你后面养的那些个都是什么玩意？

    你儿子先不说，他虽然贪玩但也是一代明君！

    你那个孙子叫什么来着，朱祁镇是吧，那是个什么玩意？那场仗，他就是去走个过程也能赢吧？

    五十万大军全军覆没，啧啧，千古一败啊！”

    说着，朱棣直接站了起来。

    气的来回走了两圈！

    看的小胖子朱高炽眼皮子一阵狂跳，心头一阵不妙。

    从刚才看到的大明的部分后世历史，朱棣已经明白老朱为什么生气了！

    别说铁血帝王的自家老爹了，就算是他，在看完那部分历史后也是只觉得一阵怒火无处发泄。

    朱棣不敢相信，自己英明一世，怎么会有那样的后代！

    他发誓，如果让自己见到了那个叫朱祁镇的玩意，他一定会让其知道，什么是残忍！

    “爹，你消消气，那都是诸天大明的历史走向，我们这里是大明主世界，一切走向都已经变了。”

    朱高炽递上一杯茶，贴心的给朱棣拍着背，道：“而且，通过这次诸天之行，爷爷已经看开了。

    他不会怪我们一家的……”

    听朱高炽这么说，朱棣气这才顺了一些。

    “参见燕王，参见世子殿下！”

    就在朱棣心态被朱高炽拿出的半部历史搞得心态有些炸裂的时候，一个小太监出现了。

    “什么事？”朱棣眉头一皱，问道。

    被朱棣一瞪，小太监心中一慌，赶紧那处诸天圣谕，给朱高炽，道：“世子殿下，陛下要我交给你。

    陛下说，你看了以后就明白怎么做了……”

    “爷爷给我的？”朱高炽接过圣谕，同时一摆手，道：“嗯，这没你事了，回去吧……”

    “是！”

    小太监快步离开。

    “写的什么？”朱棣见朱高炽呆呆的看着圣谕，不由好奇的凑过来脑袋。

    当看到上面的内容后，朱棣双眼猛的瞪大，呼吸开始急促。

    “亲临诸天大明小世界，敕封千古名臣于谦……”朱棣一双虎目精光四溢。

    啪——

    一把抓住朱高炽的肩膀，道：“老子也要去！”

    “……嗯，嗯？！”朱高炽反应过来，猛的抬起头，看向朱棣道：“爹，你说你要去哪？”

    然而等他反应过来的时候，看到的却是朱棣的背影。

    一会后，朱棣的声音传来，“一个月前，你爷爷交给我三千名从三大营挑选的，十六岁左右的精锐。

    一个月的时间过去了，这些修炼了九阳神功和踏雪无痕的崽子们，也是时候拉出去露露獠牙了……”

    “什么？！”

    朱高炽瞪大双眼，快步跟上，穿着粗气，道：“……爹，你别乱来啊，爷爷可没说让你去啊……”

