这简直就是明抢！偏偏这是明码标价，谁也不能说有什么不对。
　　大厅里静的一根针落地也能听得到，众人都屏住了呼吸，想看这位圣女什么反应。
　　古惜惜俏脸难得地青白交错，她顿了半天，忽然嫣然一笑：“好，本圣女就八十万两看它一次！”
　　她是位冷美人，又生的美貌，平时轻易不笑，现在这一笑犹如异花初绽，整个大厅仿佛也明亮起来，在场的人不知道多少人看呆了去。
　　就连身边已经有两位美人相伴的十二皇子容言也看直了眼睛。感觉如能博得这位美人一笑，让他做什么都愿意……
　　偏偏那位少年公子仿佛是一段木头，对着这样的美色也不肯做丝毫让步，一两银子也不让。
　　他慢吞吞地接过古惜惜递过来的银票，仔细地验看了一下确认是真的，这才打开那个盒子让古惜惜看了一眼——
　　真的只让她看了一眼，然后就把盒盖啪地一声又合上：“好了，一眼看过了。”
　　古惜惜：“……”她俏脸有些苍白，轻轻吸了一口气：“公子此草多少银子可出手？开个价吧！”
　　她这一句话出口，代表这草果然是三千年的幻行草，众人都惊了！无数艳羡的目光落在那少年公子身上……
　　紫影一闪，容楚飘身而下：“惜惜，你看清楚了？”
　　古惜惜微点了点头：“不错！十年生幻行草，叶片八对，两两对生，叶圆而色赤。三千年幻行草，叶片十对，两两对生，叶如心色赤，唯有叶柄处有新月状浅白……”
　　她是药学大行家，有药草学底子在那里，各类药草她只要瞧一眼就能立即分辨出来，从未出错。
　　这三千年幻行草她虽然没有见过，却听师父详细讲解过，知道两种幻行草的区别。
　　刚才那一眼她就将药草的主要特征看的差不多，和师父说的丝毫不错！
　　此药据说有洗精伐髓，让人脱胎换骨的功效，服之能凭空增强百年功力，让一个庸才变天才。
　　还有传言说用它炼制的引魂丸可以召来死去之人的魂魄，让那人在某具躯壳上重生……
　　总之，此草的功效被传的神乎其神，此药是可遇而不可求之物，价值连城。
　　古惜惜对此草是势在必得，她倒是一位真正有钱的，直接把价格提到一千万！几乎惊掉一厅人的下巴。
　　不料那少年公子将药盒向衣袖中一放，只回了她两个字：“不卖！”
　　古惜惜也是豁了出去，又接连加了三次价，出价已经高达一千五百万两白银。无奈这少年公子却像是吃了秤砣铁了心，咬死了不卖。
　　容楚终于插口：“你究竟要如何才肯卖它？”
　　那少年公子瞧了他一眼：“这和殿下有什么关系？殿下刚才已经明确表示不会买它，难道殿下要反悔？”
　　一句话将容楚噎在那里，他现在无比后悔刚才没再加一两银子买它，现在多花二十倍的价钱对方还是不卖……
　　人就是这样，越买不到的东西越感觉珍贵，越非买不可。
　　
