    一连行了数十里，他的眼前忽地出现了一片村落。

    走到近前借着微微亮的天光看去，那村子不大但是房屋错落有致，并不贫寒。

    清晨时分，许多人还未起床，只能听到村子里鸡犬之类的叫声。

    张亮摸了摸肚子，他着急从慈云寺里出来，又赶了这么长时间的路，已觉腹中饥渴。

    但若让他去做那偷鸡摸狗之事，他还真有点下不了那个手。

    毕竟太过脏乱，惹得一声腥气，又容易被人发现。

    他放慢脚步在周边房舍外细细打量着，想要找些熟食过来。

    走着走着他听到不远处的一座院落里，传来一声声娇喝。

    张亮眉毛一抬，加快脚步，略一翻身便爬到了那处院落的围墙之上。

    打眼一瞧，只见院子里竟是一个生的白嫩的少女。

    正在舞着一柄木剑左突右刺，身影犹如腾龙转凤。

    没多久，那少女的额前便密布了一层汗珠。

    身上的青色衣物也逐渐粘连在一起，将那窈窕的身段勾勒了出来。

    张亮见此心跳个不停，他没想到一路走来，竟然还能碰到如此绝色。

    虽然刚刚在慈云寺内也解了馋，但总归不怎么舒坦。

    再次左右观察了一阵，他猫起身子，准备从墙上扑下将这少女制住。

    “砰！”

    “哎呦！！”

    电光火石之间，先是张亮的脑袋被一颗石子砸了个包。

    痛呼之下，又被院子里正在练剑的少女发觉。

    看到自己院子上趴着一个面带不善之意的贼人，她下意识地惊呼一声。

    “什么人？！”

    张亮见自家的行踪被人发现，索性站起身子不再遮遮掩掩。

    他狞笑着从墙上扑了下来说道。

    “小妹妹何必惊慌，你还是先跟哥哥我走一趟吧！”

    就在他的手指快要触碰到对方的肩头时，却又发出一声痛呼。

    “哎呦！”

    少女借这个机会急忙向后退了几步，再抬眼一看。

    只见那个贼人不知是何缘故，正捂着手，瞪着贼眼正来回巡视。

    “什么人？竟敢打搅本少的好事？有胆的就出来一见！！”

    虽然张亮一连痛骂了几句，但是周围并未有丝毫动静。

    他见此进也不是，退也不是。

    深吸一口气后，又是猛然朝着那少女冲了过去。

    跑到半途时，忽地一个折身，换了个方向。

    “砰！”

    院子里的一个陶罐突然碎裂开来。

    少女见那贼人中途改变方向，还以为对方要走。

    正待松一口气时，又看到这人朝他抓来。

    她再次惊叫一声，想要朝后躲去。

    张亮看着少女一脸惊恐的样子，心中充满了得意之色。

    放暗器又如何？只要脑子转的够快，暗器也跟他不上！

    就在他的那双手再次触碰到少女的身子时。

    只听“嗖”地一声，一道灰色剑光从他眼前闪了过去。

    张亮顿时面色大变，他将身子用力一扭。

    竟是在空中硬生生地转了个圈，躲到了一边。

    但即便如此，他的脸上还是多了道伤痕。

    伴随着剧烈的呼吸，猩红的液体逐渐从那伤口渗了出来。

    “司徒平？！”

    张亮嘶声吼道，但周围还是没有半点回应。

    他的脸色变换多次后，最终恶狠狠地瞪了那少女一眼。

    却是用力一踏，腾空翻出了墙外，不一会儿便消失在了远方。

    少女捂着心口连连深吸了几口气，这才缓过心神。

    深深呼了一口气后，又见院子里走出了一道白色身影。

    “师父？！”

    眼前之人一袭白衣，手持拂尘，慈眉如银，满面红光，二目炯炯有神，年纪约莫四五十岁。

    此人便是白云大师元敬，学道最早。

    在同辈中年岁几与玄真子、嵩山二老等不相上下，收徒也最早。

    她云游到这蜀中之地，却意外找到了继承衣钵的好苗子，便是眼前这个名为云紫绡的少女。

    因此每天清晨要过来为其指点武艺，已有数年之久。

    “徒儿受惊了。”

    她走上前摸了摸云紫绡的脑袋，眼睛却是看向了另一个方向。

    “师父在看什么？那恶人难道不是被你吓走了吗？”

    云紫绡见身旁的尼姑神色凝重，还以为刚才那个恶人并未走远。

    “呵呵，当然不是，刚才那贼子虽然中了两记飞蝗石，但是使诈躲过第三枚，我正欲现身出手时，却感到另一个高手在这附近，果不其然，那贼子眨眼间便被惊走。”

    “那位高人可是叫‘司徒平’？”

    云紫绡眼珠一转，她刚才依稀听到那恶人惊呼“司徒平”三个字，想来便是此人救了自己。

    “紫绡猜得不错，只是也不知那位高人到底是何模样？若是以后有机会，定要好生感谢他一番。”

    云紫绡默默将这个高人的名字记在心里。

    而后又和那老尼姑聊了几句，一同回屋去了。

    ……

    躲在暗处的司徒平见那少女无事，轻笑一声又顺着张亮逃走的路线追了上去。

    此时的张亮早已成了惊弓之鸟，论实力自然是敌不过司徒平。

    唯有搬来师长，才有可能压对方一头。

    他心里这般想着，一股恨意逐渐冒上心头。

    强忍着饥肠辘辘的不适感，他收起心思，一心赶起路来。

    飞在天空的司徒平见张亮再无别的不轨之举后，这才放心折返了回去。

    智通和尚本来打算去找司徒平说合，但是敲了几次门也不见对方反应。

    进去一看才发现地上昏睡过去的宠姬，将其叫醒之后，却是一问三不知。

    他见司徒平不见了踪影，还以为这人是要连夜去追杀张亮。

    急的他在大殿里不住地来回走动，想要找个法子将其寻回。

    再不济也得想个借口出来，应付那张亮的师父。

    反正在他看来，以司徒平的身手，张亮断无活命之理。

    没想到天刚亮时，自家寺院的知客僧突然跑进来说司徒平已经回来，观其脸色并未有什么异常。

    智通听完连忙跑到司徒平的禅院中，想要打听打听张亮到底如何了。

    “智通大师多虑了，我只是出门修炼妙法，并未对那张亮有所图谋。”

    “如此便好，如此便好！师侄须知冤家宜解不宜结啊。”

    智通和尚司徒平一脸平静，并不像说假话的样子，终于放下心来。

