    现如今的帝国皇城早就不是曾经的模样。原本的城墙，墙头的女墙都已经消失不见。取而代之的是一栋栋方尖碑一样的建筑。

    其中的每一个方尖碑都是一个巨型的能量发生器。在他们的底部都有一个核反应堆为其充能。不论是释放护盾还是释放攻击，这些房间呗都能提供强大的能量。

    就好比是皇城中的一个个巨大的法术节点。每一个都能为城市提供很大的能量。

    这种程度的防御，就算是戴寰宇这种可以号称大陆最强的存在。也没可能靠着自己的力量击破。本来这样的护盾开启之后就可以高枕无忧了。

    但唐三却让护盾后的战士们感到了巨大的压力。他们感觉眼前这家伙。仿佛根本不在意面前的护盾。就好像这护盾根本无法对他起到什么作用一般。

    唐三一步步平静的走到护盾之前，伸手触摸了上去。皇城中的人并没有第一时间发动攻击。因为触摸护盾是并不违法的。甚至这种行为都不能代表敌意。

    很多民间的旅游团甚至出大价格，让皇城开启护盾，带游客前来触摸。感受一下这块大陆上最强的护盾，摸起来是什么手感？

    在对方没有表现出明确第一的时候就率先攻击。反而可能为帝国惹来不必要的敌人。现在的帝国统治本就危如累卵。最关键的暴力机器，也就是军队已经不足以压制众多的民间修仙者了。

    这个时候如果再惹弄一个疑似是大陆最强的存在。那他们未来恐怕连当吉祥物的资格都没有了。

    帝国现在需要的是隐忍需要的是理解什么是修仙。然后破解其中的奥秘。郁金香虽然已经不在这片大陆了，但他们的思想终归还是留下了先需种子。天斗帝国的体质虽然依旧是古老的地址，但某种程度上却只有他们真正的继承了这份文明的种子。

    可惜这颗文明的种子刚刚萌芽，就遭到了灭顶一般的打击，唐三掀起的修炼狂潮，直接从根源上，摧毁了科技文明发展的动力。

    曾经有位强者说过，文明是反武力的，民主是反进化的，科学是反本能的，个体战斗力的提升和文明的发展，很多时候往往的确是无法兼容的。

    唐三手掌触摸在护盾上，并没有破坏护盾。不是缓缓的闭上了眼睛，几次呼吸后。他的手掌今年直接穿透了护盾。整个人就好像什么都没有碰到，一般走了进去。

    这下子全体战士都紧张起来，手中的武器集体瞄准唐三，但不敢射击，并非他们没有勇气去对强者发动攻击。文明发展到这个程度，早就已经诞生出了诸多愿意舍身取义的仁人志士，克服生命上的恐惧，对强者发动攻击还是可以做到的。

    问题是这个时候如果开火，就相当于表明了明确的敌意。如果导致双方之间的关系无法挽回。那帝国恐怕就连隐忍继续发展的机会都没有了。

    一时间，虽然所有枪口都紧紧的对准了唐三，却没有一个人敢真的扣动扳机。

    跟在唐三身后的那些人却被结界拦在了外面，眼巴巴的瞅着他一个人朝着皇宫的方向走了过去。

    面对他擅闯皇宫的行为，这一次，守卫的战士不得不反击了，寻常的动能武器对于这种强制效果已经微乎其微，子弹的速度在他们的动态视力中慢若静止，随便偏偏头就可以全部躲开。只有速度超越了他们反应的攻击，才有可能命中。

    而这种类型的攻击目前为止，就只有光束武器能够做到，几台巨型激光器从方尖碑的顶端升起，只用了瞬间就完成聚能，粗大的红色激光猛的射来，这种光速的攻击就算是再强也没有办法通过反应躲避。

    因为光速的攻击在你看到他的时候就已经命中了，然而唐三根本就没有躲避。激光命中他之后没有发生任何灼烧的效果。

    在他的体表有一层无形的倾向，过滤了激光，只留下正常，不会伤害到人体强度的光源。照在他的身上。就好像被几台聚光灯同时照射一般。

    同时在这种照射之下，他身体中为那层无形的屏障，开始逐渐显现出微光。负责监督武器操控的专家。震惊的拍案而起。

    “停下，快停下，他在吸收激光的能量！我们的攻击根本就是给他送能量去了！”

    然而，专家的提醒已经晚了。唐三已经吸收了大量的功能。紧接着，他体表的那层无形的屏障，猛的绽放出强烈的光芒。沿着刚刚的轨迹。瞬间反击回去以更大能级的光束，瞬间烧毁了激光器。

    连带下方的方尖碑，也好像是受到了什么干扰一般，表面的幽蓝色光芒一阵不稳定的律动，随后就像是第三新东京市的建筑一般，沉入了地下。

    这一幕着实骇人，因为这些方尖碑的下沉根本不是操控者控制的。而是受到了外来干扰，紧随其后的就像是瘟疫，在传播一般，所有的房间没都开始下沉。

    沉入地面之后，他们就无法起到汇聚引导能量的作用。皇宫内的大半军事武器都会因此失去能量供应。进而无法进行运转。

    不过，最靠近皇宫一圈的十二座方尖碑却依旧保持挺立。

    唐三这才稍微露出惊讶的神色：“纯粹的机械动力，而且是依靠人力驱动操控的吗？看起来帝国对于电子入侵方面的确也有着自己的应对之法。”

    那十二座方尖碑，采取的是纯手动操控，全部都是机械结构。甚至连电动机都没有，所有机械的动力，都是内燃机或者蒸汽动力，连可以被外界魂力入侵干扰的魂导器，都非常的稀少，唐三想要攻破他们，那就只能用硬碰硬的办法。

    不过数量只剩下十二个，就算是正面硬闯，唐三也可以轻易闯过去。

    皇宫中王座上的雪夜面无表情，对手下的大臣们道，“今日的局面已无可挽回。打开结界放他进来吧。”说着已经按下了结界开启的按钮。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

