    视线转移到了战云开和其三个发小的身上。

    顾南城说道，“阿战，你还记得我们的导师慕老吧？今天他过七十岁大寿，刚好是在云城举办，我们要不要过去？毕竟他是我们的恩师。”

    厉少爵听了，说道，“那个寸头飞在不在？如果在的话我不去!师出同门，为什么就有他那种败类？”

    宫辰回应道，“寸头飞现在好像在娱乐圈混得风生水起的，开了一家娱乐公司，养了不少大明星。”

    “原来如此，怪不得我看他照片黑眼圈那么重，原来是纵欲过度。”厉少爵说道。

    顾南城看向战云开，“阿战，你什么想法？去还是不去?”

    “人不到礼到就行。”战云开修长的手指扯了扯下领带，声音沉沉地说道。

    他不喜欢没有意义的社交。

    过后他会请慕老出来再一起吃个饭当补偿。

    “慕老喜欢收藏古玩字画，听闻今晚上他还邀请到了古玩鉴定大师白雪。”宫辰说了一句。

    战云开马上拿起了手机，给程管家打电话，“程管家，字画送来，我亲自送过去给慕老。”

    程管家刚到半路，谁知道接到少爷的电话，也不敢多问马上在下一个路口转弯回去。

    宫辰、厉少爵和顾南城闻言，都愣了下，不明白战云开为什么会那么大动静。

    “阿战，你改变主意了?”顾南城不敢置信地看着战云开问道。

    “不会是寿宴上有战云开想要见的女孩吧？”厉少爵脸色沉了沉问道，“阿战你这样就不对了，慕明月那么好的一个女孩子，你不应该辜负她的。”

    战云开白了一眼厉少爵，说道，“有你什么事情！”

    宫辰连忙给战云开解围，说道，“阿战有个古董公司，专门收购这些名画古董，他想邀请鉴定大师白雪到公司坐镇。”

    厉少爵点点头说道，“白雪啊，那个直播鉴定的大师啊？她居然也在慕老的寿宴上，那我们更要去一睹风采了啊！”

    顾南城摸着下巴，疑惑地说道，“可是慕老这种身份的人，怎么说也不可能认识古玩鉴定大师白雪这种级别的啊……”

    “没准是慕老的外孙女也说不定呢！”宫辰说道，“这个白雪很傲的，据闻是没有朋友的，慕老能请她出山，那证明关系匪浅。”

    “自古以来高人都是没朋友的。”厉少爵说道。

    “可是我们怎么不知道慕老还有外孙女啊？”顾南城又疑惑地问道。

    “你们忘了，慕老虽然明面上是X国的皇室贵族，但是他另外一个身份是某组织的领头羊，更是某国际大牌学校的教授，他的确是有一个女儿，但是他女儿不满贵族联姻安排自己消失了，至今都找不到她的下落。”

    “这么多年过去了，想必这个白雪就是慕老的外孙女吧，毕竟没有人比慕老的鉴定更厉害，唯有他的传人！”

    战云开想起什么，便给慕明月打电话。

    很快的慕明月接了电话，问道，“怎么了战云开？”

    战云开说道，“今晚上有个宴会，你要不要一起去参加？”

    “不了，你跟着你三个发小去就行了，我在家休息。”慕明月拒绝道。

    她今晚上也有个宴会要参加。

    战云开见慕明月不能陪着自己去，他有些失落。

    但是他不会勉强慕明月做她不喜欢的事情，只能说道，“好，回来时我给你带好吃的。”

    慕明月点头，“好。”

    战云开挂了电话后，便和宫辰、厉少爵以及顾南城便启程去寿宴。

    慕老的寿宴安排在了宫殿大酒店。

    是战云开喊程管家安排的。

    战云开拿了毕加索的《梦》、宫辰拿了康熙的百骏图、厉少爵拿了金鸡碗、顾南城拿了青花瓷。

    因为战云开的脸变了，一起去参加寿宴的人都没认出来，以为是班里哪一个不起眼的学生。

    还有就是战云开送的毕加索《梦》和其中一个同学的撞了。

    那同学不是谁，正是他们公司讨论的寸头飞。

    寸头飞西装革履的，但是也没有把他的大肚腩给遮掩住，看起来气质更像个二百五。

    寸头飞这段时间听闻慕老来了，就一直往慕老家跑，无意间发现慕老身边有一个女孩子出现，他看一眼就忘不了。

    那气质并非是那些妖艳贱货可以模仿的！

    是那种天生的，与生俱来的。

    他了解到那个是慕老的外孙女。

    他也了解到了慕老最近一直在毕加索的《梦》，如果他能讨得慕老的欢心，他还担心泡不到慕老的外孙女？

    只不过他这一副《梦》，是赝品来的。

    没办法，真迹买不到，只能买和真迹相差无几的赝品来充数。

    更何况慕老最近做了眼睛手术，肯定看不出他送的毕加索《梦》是赝品来的。

    他听闻毕加索的《梦》已经被一个国外的人买下了。

    所以他在看到战云开也送《梦》，便嘲笑着战云开，“毕加索的《梦》在我手里，你这一副肯定是假的！”

    大家听闻，目光都看向了战云开，见他很面生，加上寸头飞现在在娱乐圈混得风生水起的，虽然家庭背景不及厉少爵、顾南城以及宫辰。

    但是比上不足比下有余。

    “慕老的寿宴，居然拿个假的来充数！送赝品几个意思啊？要是没钱就随便买一些茶叶酒水还好，这送赝品的，是把慕老当瞎子吗？”

    “谁都想靠《梦》来博取慕老的喜欢，好娶她的外孙女。现在的人啊，都怎么了，都想吃天鹅肉啊！”

    “不过这个毕加索的《梦》现在都被炒到了20亿美金呢！没想到飞老板那么豪横啊！真是有钱啊！好羡慕啊！”

    “不知道我现在倒贴给飞老板还来得及吗？”有个女生眼巴巴地望着寸头飞问道。

    “你得了吧！他喜欢玩小嫩模小明星，像你这么年纪大的，他没兴趣。”有人哄笑道。

    女生的脸色瞬间沉了下去，哼，她就不信了她的技术还征服不了寸头飞。

    而且以前读书时怎么没想到寸头飞会有今天的地步啊！

    在场的人看着战云开的眼神都充满了嘲讽，甚至是恶语相向。

    “你叫什么名字？我们怎么不记得你这么一号人物，识相的赶紧滚吧！”寸头飞见战云开拿着毕加索的《梦》，以为战云开要和他抢慕老的外孙女。

    寸头飞见到宫辰、厉少爵和顾南城也到了，就嬉皮笑脸地走过去，“宫少、厉少、顾少，你们怎么和这个人在一起啊？不觉得降低你们的身份地位了吗？”

