    之前是楚易孤身面对那诸多的妖王，而现在则是换成了莱因哈特！

    虽然此刻莱因哈特的压力和之前的楚易相比，少了太多太多，但莱因哈特也没有楚易的速度，所以如果真的比较起来，实际上莱因哈特的压力更加巨大。

    不过，此刻的莱因哈特已经不在意这些东西了。

    不管楚易用了什么手段，但楚易做到了，甚至超完美的做到了！

    曾经九十多尊妖王，如今甚至只有六十多尊而已。

    其中最让莱因哈特感到忌惮的那些生命禁区的妖王，更加减少了超过十尊，而且这其中甚至还有着两尊天空级巨头妖王！

    这样的战绩，让莱因哈特感到热血沸腾！

    看着那些不断靠近，气息已经开始弥漫的恐怖妖王，莱因哈特眼中是残酷的冰冷和兴奋热火交织的色彩。

    没有在等待，下一刻莱因哈特动了！

    强大的力量，就在这一刻彻底的爆发！

    和楚易不同，楚易依靠的是绝对的速度，让这些妖王拿他没有任何的办法，最终时刻更加施展了两道无上仙术，这才完成了惊天的逆转，可莱因哈特没有这些东西，虽然莱因哈特自付自己的极致底蕴力量不弱于楚易分毫，但他却无法动用。

    原因很简单了。

    毕竟莱因哈特也不想引来那些始祖级别的存在！

    所以，现在莱因哈特依靠的，只能是自己展现出来的这些实力。

    足够吗？

    也许在正常的力量分析之中，如今莱因哈特的力量对抗这六十多尊妖王是远远不够的，可是有着楚易的先例，莱因哈特觉得可以！

    楚易可以做到，他莱因哈特同样也可以！

    瞬间，莱因哈特的力量催动到了极致，天空之中无数的阴云交织，可怕的雷霆不断从这虚空之中露出狰狞。

    这是何等震撼的一幕，让人简直无法描述。

    仿佛就是末日的天灾降临一般，整个世界都要在这漫天的雷霆之中化作虚无！

    诸多妖王停下了脚步，他们自然感受到了这雷霆之中蕴含的可怕威能。

    昆塔王的眼神变了又变。

    之前的时候，在昆塔王眼中这些人族妖孽都是必死无疑的，可楚易的绽放让他感受到了绝对的威胁。

    昆塔王没有见识过那些五级甚至传说中超越五级文明的无敌妖孽，但他却很清楚，以楚易展现出来的实力和潜力，估计已经超越了五级文明的级别了。

    那是足以和六级文明之中的顶尖妖孽，甚至是无敌妖孽比肩的存在。

    楚易，只是一个特例！

    是的，哪怕周围的妖王之前都在说，莱因哈特的实力不弱于楚易分毫，可是在昆塔王眼中，楚易却是独一无二的，是一个地球产生的奇特例子！

    如楚易一般的存在，绝对绝对不可能在出现第二尊了！

    但是现在…

    就在自己的面前，第二尊这样的无敌妖孽却出现了…

    昆塔王不确定莱因哈特的实力比起楚易来如何，但他却可以确定，这莱因哈特就算是比起楚易来弱了一些，但也绝对不会弱上多少！

    眼前这雷霆的世界，确实没有之前楚易展现的沉沦世界恐怖。

    但对于他们而言，那样的震撼和可怕却没有丝毫的区别。

    楚易施展的杀伐之术，能量层次太高太高，已经超出了他们的想象范围，而莱因哈特此刻施展的这雷霆世界，虽然没有达到楚易那样的高度，但同样也不是他们可以对抗的。

    深深的吸了一口气，如果要是时间充足的话，那么昆塔王绝对不会让这那些妖王进入其中，虽然他们还有足足六十多尊妖王，这样的力量堪称灭世，但如果贸然进去其中的话，那么估计也会损失不少的妖王。

    可现在…

    “杀吧！”

    在楚易那边，已经折损了无数，可以说这是昆塔王此生最亏的一战了。

    甚至当初和人族的最终决战，昆塔王没有这样的感觉，但这一次面对的只是两个人族的小辈，他却觉得自己最惨的记忆要来了。

    如今他已经没有其他的选择了，如果不能斩杀这些人族妖孽的话，那么这一次任务等于失败！

    失败以后，他是没有什么惩罚，因为他昆塔王只是负责接应的，这里的结果如何和他没有丝毫的关联，而且身为天空级巨头妖王，就算是他有什么错误，生命禁区也不会怎么惩罚他的，这就是身为天空级巨头妖王的特权。

    惩罚是没有，但对于昆塔王而言，损失实在是太大太大了！

    毕竟，那一丝法则之力可是昆塔王进阶的重要保证。

    为了那一丝法则之力，就算是冒着生命危险，昆塔王也是愿意的。

    而现在，已经不容许昆塔王有任何的迟疑了！

    之前和楚易一战，又浪费了不少的时间，如果要是在这里继续浪费时间的话…

    十二点的时候，国战正式结束。

    昆塔王很清楚，等到十二点的时间一到，那么人族的那些顶尖强者就会瞬间降临，到时候对于他们而言简直就是覆灭一般的灾难。

    所以，看起来他们的时间是到十二点，但实际上在这之前就需要提前撤离的，不然等到十二点的时候…

    估计除了极少数的存在之外，大部分的妖王都注定无法离开了。

    因此，逃走这件事情，是需要提前准备的。

    现在已经快到十一点了，换句说话实际上留给他们的时间，可能已经不到一个小时了！

    如果要是在往常，一个小时的时间足够了，可换成现在…

    只能用生命去堆了…

    听到昆塔王的话，其他的那些来自于生命禁区之中的妖王没有动，他们和昆塔王又没有什么关系，如果只是小事的话，那么尊敬一下天空级巨头妖王，听从一下命令也是可以的。

    但换成如今这种几乎必死的局面…

    谁会傻到冲上前去。

    这一幕显然昆塔王已经想到了。

    深深的叹了一口气，他没有在浪费时间，看向了身边的三尊天空级巨头妖王。

    如今还剩余的天空级巨头妖王就只有他们四尊了，之前进来的时候是六尊，可谁能想到短短的时间就陨落了两尊呢。

    这里，确实不是什么好地方啊！

    “我们先冲吧…”

    剩余的那些来自于生命禁区之中的妖王，是不会冒着生命危险的，对于他们而言这就是一次简单的任务罢了。

    就算是失败了，他们受到的惩罚也不会很严重，完全在他们的接受范围之中，可身边的这几尊天空级巨头妖王却不同了，他们和自己一样都不在乎什么惩罚，而且他们也没有什么惩罚。

    可是一旦失败，那么失去的就是那一丝法则之力，就是他们未来进阶的希望啊！

    所以，这些天空级巨头妖王的想法，和他昆塔王都是差不多的。

    三尊天空级巨头妖王微微沉默，而后轻轻点了点头。

    他们知道，如果自己等人不冲的话，那么后面的那些妖王宁可就这样耗着，然后到时候安然离开。

    因此现在已经是没有办法了。

    下一刻，四尊天空级巨头妖王的气息绽放了。

    可怕的威能瞬间弥漫。

    这，就是天空级巨头妖王！

    这就是同阶之中，甚至还在人族天空级战神之上的可怕存在，当他们将自己的力量催动起来，当他们真正认真起来的时候，那种强大的力量，足以让任何的生灵感到窒息。

    “杀！”

    瞬间，以昆塔王为首的四尊天空级巨头妖王，就这样朝着那雷霆的世界冲击而去！

    此刻莱因哈特站在肆虐的雷霆之中，无尽雷霆环绕，将他点缀成为了灭世的源泉。

    看着四尊天空级巨头妖王出现在这雷霆炼狱之中，天空级巨头妖王眼中没有任何的惊恐，反而却多出了一种跃跃欲试的色彩。

    “今日，就让你们看看我莱因哈特真正的实力吧！”

    下一刻，莱因哈特动了！

    本身莱因哈特的速度虽然在同辈之中堪称惊世骇俗，但和楚易比起来还是有一定差距的，而在这些天空级巨头妖王，甚至哪怕在普通的妖王之中，莱因哈特的速度都是可以把握的。

    虽然那些普通妖王无法跟得上莱因哈特的速度，但身为天空级巨头妖王，却完全可以！

    但现在，于这无尽雷霆世界之中，莱因哈特却仿佛变了！

    他好像，变成了另外的一个楚易！

    昆塔王的双眼微微凝滞，他没有携带那些可以限制对方速度的底蕴，而周围的这些天空级巨头妖王同样如此，不然的话他们之前也不会看着楚易如此的嚣张了。

    之前敢于直接冲进来想要斩杀莱因哈特，就是因为他们认定莱因哈特虽然可怕，但起码速度方面远远无法和楚易相比，那样的话，只要他们可以打开一个缺口，相信其他的那些妖王一定会跟进的！

    而诸多的妖王一起动荡的话，就算是莱因哈特的实力在逆天也无法承受。

    可现在…

    形式瞬间逆转！

    之前昆塔王只是以为这雷霆一般的世界，为莱因哈特带来的仅仅只是那些毁灭上的加持，让莱因哈特的力量可以给彻底的爆发。

    但谁能想到，处于这样的世界之中，莱因哈特竟然得到的是全方位的加持！

    这一刻，昆塔王的脑海之中想到的，只有两个字——

    领域！

    领域！

    没错就是领域！

    那是传说中，超越了战神级别的存在才有资格涉猎的层次，那是真正意义上，无敌的力量！

    领域之中，便是神灵，可以伴随主人的意志，让整个世界发生翻天覆地的变化。

    在昆塔王眼中，领域那是属于传说一般的存在，可现在…

    虽然莱因哈特这雷霆的世界没有领域那样夸张，让莱因哈特可以翻手为云覆手为雨，但他在这里得到的加持却是不争的事实。

    而且，还是全范围的加持！

    这不就是领域，或者说领域的雏形吗？

    虽然之前昆塔王因为楚易的缘故，已经在心中不断拔高莱因哈特了。

    可现在他还是意识到，自己想的太简单了…

