    第3164章  小子找死   

    不得不说，这有一些混乱的画面，真的是震惊到了在场的所有人。

    

    因为她们从来都没有想过，自己居然也会变成这样的一个争宠的人。

    

    见到这些女人居然在争先恐后的想要说着自己的名字，杏子脸刺客的面庞上浮现出了无语之色，心想着什么时候我的名字变得这么香艳了？

    

    当下，杏子脸刺客就准备开口说话，但是在这个时候，恒彦林的声音却是比她还要更加快的说出来：   

    “各位各位，麻烦你们不要如此喧哗，安静一点，不然的话，这样也是太过于不好分配了。”

    

    听到了恒彦林口中所说的这句话，众多刺客就只好老老实实的闭上了嘴巴，等待着恒彦林发言。

    

    看到自己的这些姐妹们居然一声不吭的就这样安安静静的等待着恒彦林下达指令，这让杏子脸刺客顿时瞪大了双眼，忍不住想要咒骂，甚至还想要喷脏话。

    

    凭什么啊！？

    

    杏子脸女刺客顿时就非常的不服气，觉得这实在是太过于气人了。

    

    明明她才是这群人的大姐头好不好？

    

    这个家伙，不过就是长得有点帅而已，干嘛要如此的对他言听计从啊！   

    杏子脸女刺客心里头很不爽，不爽到了极致。

    

    但是刚刚她已经在心里头打定了主意，是绝对不可能跟恒彦林多说一些什么废话的，所以她也就气鼓鼓地看着恒彦林，双眸中也是有着幽怨的目光浮现。

    

    不过对于恒彦林来说，他自然是没有看到杏子脸女刺客的幽怨眼神，就算看到了，其实他也是不会在意的，毕竟这样的事情，对于他来说，自然也不是什么轻松的事情。

    

    这会儿，恒彦林看着这群乖巧听话的女刺客，恒彦林就是满意地点了点头，然后就随手指向了其中一名女刺客，张开嘴巴，出声问道：“你，就你了，你来说说，你们的大姐头的名字到底叫什么啊！”

    

    “我，我吗？”

    有一点婴儿肥的那个女刺客指了指自己，然后满脸都是惊愕之色，看着恒彦林，忍不住出声问道。

    

    恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹温和的笑容，然后就冲着她轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“是的，就是你，你没有看错，你来回答这个问题吧！”

    

    “啊！居然是我，我，我被翻牌了，啊，我好激动，我太开心了！”

    

    婴儿肥的这个女刺客整个人都是像是癫狂了一样，兴奋地要跳起来一样，那夸张的幅度让恒彦林也都是觉得很不可思议。

    

    这让恒彦林的英俊潇洒脸庞上也是显露出了一丝无奈的神色，他是真的没有想到会有女刺客如此的癫狂，果然长得帅也是一种罪过啊！   

    当下，恒彦林就看着这个婴儿肥的女刺客，张开嘴巴，出声说道：“这位小姐姐，请你冷静一下。”

    

    婴儿肥的女刺客也似乎知道自己好想变得有一点不矜持了起来，当下她便是收敛了起来，变得颇为的矜持，但是她的嘴角还是忍不住微微翘起，好像是在宣告着她内心的情绪是有多么的雀跃。

    

    “你能不能告诉我，你们大姐大的名字到底是什么？”

    

    恒彦林看到婴儿肥女刺客这般模样，当下他的帅气面孔上也是浮现出了一抹颇为无奈的神色，不过很快就定了定神，冲着婴儿肥女刺客出声问道。

    

    “张翠花。”

    

    “啊？”

    

    恒彦林听到这话，整个人都是愣住了，有一点反应不过来，下意识地就问道：“张什么花？”

    

    “张翠花！”

    

    婴儿肥女刺客急忙对着恒彦林回答道：“我们大姐大的名字叫做张翠花！”

    

    “伦家这是叫小甜甜！”

    

    说完这句话，婴儿肥女刺客又是自爆了自己的姓名，一脸娇羞的模样。

    

    “这……”   

    恒彦林顿时就哭笑不得，旋即就扭过头看向了杏子脸女刺客，张了张嘴巴，下意识就想要问你为什么会起这么土不拉几的名字？

    

    毕竟杏子脸女刺客长得的确还是很好看的啊，可是这名字着实是……   

    看到恒彦林的英俊帅气面庞上显露出了哭笑不得的神色，杏子脸女刺客张翠花怒瞪着他，没好气地开口说道：“你看什么看呢？

    我这名字难道不好吗？

    翠花多好看啊！”

    

    “是，是，你说的都对！”

    

    恒彦林听到张翠花的反驳，他也是好男不与恶女斗，连连点了点头，然后就在白纸上写上了一个张翠花的名字，同时又张开嘴巴，出声问道：“那她是哪里人？”

    

    婴儿肥女刺客小甜甜听到这话，脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，同时又是眨了眨自己的双眼，张开嘴巴，出声问道：“这样的事情也要问吗？”

    

    “方便调查。”

    恒彦林冲着小甜甜轻轻地点了点头，微微张开自己的嘴唇，出声说道。

    

    “这个……”   

    小甜甜的黛眉顿时皱了起来，婴儿肥的面庞上有着一抹为难之色在其中攀爬而起，她看着恒彦林，轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“翠花姐姐到底是哪里人，这个我们并不知晓，恐怕你得亲自去问她才行。”

    

    “翠花姐姐……”   

    恒彦林听到这个称呼，嘴角都是忍不住扯动了一下，不知道为什么，恒彦林听到这个称呼是真的觉得好有喜感，但是他还是努力的克制住，保持不让自己笑出来。

    

    恒彦林深呼吸了一口气，英俊帅气的面庞上就努力显示出非常镇定的神色，然后就扭过头看向了张翠花，出声问道：“你是哪里人？”

    

    张翠花撇了撇嘴，因为她看到了恒彦林那张无比帅气的面庞上浮现出来的表情，虽然她不知道那是什么意思，但是很显然肯定是在嘲讽自己，所以她的心里却还是颇为的不爽，但是同时又觉得很得意，暗暗想道：“小子，现在轮到你求我了吧？

    我看你还能撑到什么时候！”

    

    于是这会儿，张翠花的口中就非常傲娇的发出了一声冷哼，完全不搭理恒彦林。

    

    

    

