    “那还庸说嘛？当然是因为资家的东西，只要我高兴，虽便怎么搞都没问题的。”

    关谷神奇一脸理所当然。

    “遮就好像霓虹画家画的漫画一样，反正东笔画画的是霓虹人，故湿里的世界当然是围绕霓虹转了。”

    “没错～这就是所谓的话语权之争了！”

    孟浪满脸唏嘘：“关谷说得没错，种花家造出来的空间站本来就是给自家人用的，其他国家既然想来搭便车，那么客随主便也是理所当然。

    毕竟当初咱们可是直接被对方拒之门外的，如今只是让他们学一学中文就允许上车，这已经很宽宏大量了～

    提起这个我就来气，28年之前，以丑国为首的16个国家联合开启了宇宙国际空间站的项目，种花家想要参与，却被对方以技术落后为由拒绝了。

    不仅如此，丑国从那时起就联合地球上的所有发达国家，一起对种花家展开了技术封锁，企图在以航空航天领域为首的高科技赛道上永远压制咱们，让种花家放弃科技进步，好老老实实出卖人力去给那些发达国家做血汗工厂。”

    “呵～”胡一菲嗤笑一声，转望向白丑联军方向的眼神目露凶光，不屑道，“果然是他们一贯的强盗逻辑。”

    孟浪微微耸肩：“但或许就连咱们的敌人也没有料到，正是因为他们的技术封锁，反而让咱们这边的科学家们放弃了不切实际的幻想，从零开始走上了自主研发的道路。

    时至今日，在西方国家完全封锁技术的28年之后，种花家凭一己之力建造的宇宙空间站已经投入使用，而当初16国联合打造的国际空间站却已经老化到了濒临退役的地步。

    相信最近有关白洲宇航员到种花家训练并进修汉语的消息大家都有所耳闻了吧？其实这就是种花家在话语权战场上反击的开始！”

    “话语权……战场？”众人若有所思。

    孟浪点点头，摊开双手侃侃而谈：“是的，不知道大家有没有这样的感觉，在去年年初的那场灾难发生之前，整个种花民族对于和丑国之间的竞争其实是普遍持有悲观态度的。

    多年来受到影视剧和其他文娱作品的熏陶，很多人在潜意识里都觉得丑利坚一定是个无法战胜的庞然大物。

    虽然这些人往往根本不知道丑国比照种花家到底强在哪里又弱在哪里，但他们就是对丑国有着一种近乎病态的偏执认知，深信对方的强大无可比拟。

    这个错误认知一直持续到去年年初……面对同样的危机，丑国被迫从影视剧中被拉回现实，与种花家一起站到了同一条赛道上。

    最终，两国间超过百倍的死亡人数差距在众目睽睽之下向全世界展现出了双方那堪称不在一个次元上的治理能力对比，这样史诗级别的大胜才终于让种花家的大多数民众重新找回了昔日一汉当五胡的自信。”

    大家连连点头，毕竟那件事的影响至今都还未结束，种花家面对危机时堪称一枝独秀的优异表现让所有人无不与有荣焉。

    孟浪笑容平淡地继续解释道：“经此一事，国家也意识到了话语权的重要性——它对人们的影响虽然潜移默化，但上升到国家层面却又是一处寸土必争的战场！

    既然外国可以用电影和动漫里面夹带的私货来影响种花家的年轻人，那咱们为什么不能礼尚往来？

    诸位不是好奇我为什么要如此重视这一次的万国异人大会吗？

    答案很简单！

    正如咱们的空间站使用全中文系统可以在航空航天领域提升汉语的话语权一样，只要咱们可以在‘修行者’这个圈子里完成制霸，将来对于内炁和魔力的解释权就会落在咱们手里！

    千万不要小看这个解释权。

    纵观历史，自科学出现以来就一直与传统宗教存在着化解不开的矛盾，但归根究底，科学与宗教争夺的始终还是‘向民众解释世界’的权利。

    在如今的国内，随着教育程度和民智的越发提高，科学已经用实事求是的根本优势逐渐取代宗教的不可知论占据了绝对的话语主导权，种花家也因此成为了全世界为数不多的彻底摆脱了愚昧束缚的国家——这也是咱们如今可以对西方世界奋起直追的基础。

    毕竟相对于曾经，至今仍然有着大批民众笃信地心说的西方诸国与如今民智大盛、人人如龙的种花家相比已经变成了不思进取的劣等文明。

    身为劣等文明的西方诸国想要和身为高等文明的我们竞争，这不是痴心妄想是什么？”

    说到这里，孟浪从怀里掏出一张写有“修行者大学副校长聘任证书”字样的小红本本晃了晃，笑呵呵提醒道：

    “言归正传，相信大家都知道老马和小黑他们已经研究出了量产修身炉的事吧？

    这场可以让全世界人类集体进化的超级跃迁，不正是种花家抢夺对这份全新学科解释权的最好时机吗？”

    “你的意思难不成是说……”王也一副若有所思的样子，“咱们可以借用修身炉+配套法器这种普通人根本没办法的组合作为吸引西方人的诱饵，让他们像那些在种花家训练学习的白洲宇航员一样，想要加入‘修行者’的圈子，就必须学习种花家的思想和文化？”

    “挺聪明的嘛～”孟浪给了他一个赞许的眼神，“在未来的国际竞争中，有关‘修行者’的一切都将是一条全新的赛道，只要咱们握紧修身炉这张王牌，并连年在面对全世界开放的万国异人大会上保持东方练炁体系的绝对强势地位，就能在修炼一道上牢牢占据着对外解释的权利，到那时候……”

    看到孟某人嘴角勾起的熟悉弧度，诸葛大力的眼神中同样闪过一抹小恶魔般的狡黠。

    “到那时候，整个修行界的秩序都将由咱们决定！

    鉴于西方魔力修炼体系都是邪魔外道、不堪大用的关系，慷慨无私的种花家决定对外免费开放修身炉，让任何一个国家的民众都可以来到种花家获取内炁。

    只不过嘛……众所周知，内炁不光是一份力量，更是一种哲学和文明。

    所以，为了外国友人的‘安全’着想，所有希望借由修身炉来获得健康、长寿、安全、乃至力量的外国人都必须先通过专业汉语八级考试与神州上下五千年的历史考试，只有完全理解并拥护种花文明内核的人才能在接受修身时保证绝对的‘安全’～”

    “嘶——”

    听到自家小表妹抛出这样的一套堪称绝户之策的毒计，诸葛青与其他吃瓜群众们同时忍不住倒吸一口凉气。

    这招实在太狠了！

    大家都知道西方是精英社会，绝大多数的资源都掌握在少数人手里，而这少数锦衣玉食惯了的精英们往往也是最惜命的。

    对比获得内炁之后可以得到的健康与寿命，花上三五八年的功夫深入学习一下种花文化似乎也并不是什么太过难以接受的选项？

    这样一来，中文和神州文化久而久之必然会在西方上流社会中形成席卷之势，进而反过来影响中下层民众形成亲近种花家的舆论氛围。

    不仅如此，要知道种花家那传承了五千年的璀璨文明可谓是整个人类史上最为光辉灿烂的一页，过往所有真正了解过它的民族可是每一个都或主动或被动地变成了神龙图腾上的一部分，无一例外都被这个文明同化了的，难道那些西方国家就能例外吗？

    诸葛狐狸表示他已经迫不及待想要看看，若干年后那个以华夏文明为主体的世界会是个什么样子了……

    还会是和今天一样的全民妻管严吗？

    ……

    众人畅想着未来，不知不觉时间便来到了接近十二点钟，霓虹主办方派遣工作人员前来招呼大家按照抽签序号开始登机。

    ————

    与此同时，龙虎山偏厅。

    高二壮拉着栩栩如生的马仙洪走入房间，爱情公寓太太团们至此全员到齐，大家全都目不转睛盯着直播画面。

    【“终于——终于——终于——！

    观众朋友们，大家期待已久的万国异人大会终于就要迎来开场！身为解说员的三上我已经激动得热泪盈眶了！

    在这里要感谢种花家提供的全新技术，让我们可以不用摄像机就能收看到高清的比赛画面，啊丽牙多内——～

    好了，话不多说，第一架飞机的10名选手已经完成了跳伞，幸运抽签分到一起的超能力者联盟忍龟四人众果断选择紧随在种花家的张伟选手身后跳了下去。

    让我们把画面切到他们身边，看一看是否会刚一落地就有选手惨遭退场呢……”】

    太太团们的情绪被主持人抑扬顿挫的声音调动起来，得知张伟将要独自面对4个来自超能力者联盟的高手围攻，大家心底都忍不住升起一丝紧张。

    毕竟张伟在半年前还是个对修炼一窍不通的门外汉，平时被胡一菲训（暴）练（揍）的时候也往往会是伤势最为凄惨的那个，真的很难让人放心。

    但下一秒，当直播画面被切到张伟身边的时候，众人脸上的表情却都有些错愕——

    只见在蓬莱岛鸟语花香的密林中，浑身萦绕着霸道黑炁的张伟站在一处碎石密布的巨大陷坑里看着自己的拳头发呆，而在他的身边，几具半人半龟样貌的物体倒在血泊里，它们的手脚关节上甚至还明显出现了不同程度的形变。

    【呃……万分抱歉，因为时间太过短暂的缘故，我们漏播了张伟选手击败忍龟四人众的画面，不过请大家不要担心，我们的设备有全场回放功能，现在让我们来进一段VCR，看一看刚刚究竟发生了什么——】

    ……

    PS：7月1号（明晚）20点，仅限起点全订铁粉可以来书友群抽奖，一、二、三等奖分别是500、300、200块的购物红包，望周知。

    鞠躬下台

