    回了金水村，陆皓请秦锋送佛送到西，再帮个忙，跟他们一起去他父亲那边，告知真相。

    秦锋的警察身份在这摆着，有说服力。

    此事非同小可，江楠跑回家，把陆老爷子也一起喊上。

    陆老爷子听说他们去银水村真拿来了一份遗书，表示特别惊讶。

    “楠楠，你说真的？真的有遗书？”

    江楠点头，“有，爷爷，我们快走，陆皓和秦锋在路上等着呢。”

    到陆家时，陆胜民还没回来，陆晓玥在院子里收拾晾衣绳上晾晒的衣服，看到跟陆皓等人一起进来的秦锋，她先是一愣，接着不由自主的面容微亮。

    只是，想起眼前的男子，拒绝了自己的鞋垫，陆晓玥的神色又暗淡了下来。

    但到底是很在意自己在心上人面前的形象，没像平时那样张牙舞爪。

    她稳住自己颤抖的小心脏，看着陆老爷子问，“爷爷，你们有事吗？”

    “你爸妈和许铮他们呢？”陆老爷子问。

    “我爸还没回来，我妈在厨房，我哥在屋里，我去叫人。”

    陆晓玥今天如此乖顺，看到他们，没像斗鸡一样，江楠不自觉的看了眼秦锋。

    想也知道，是他的功劳。

    哪怕陆晓玥这种脑子不好使的小太妹，也知道在喜欢的人面前，维持形象。

    许玉琴刚要和面，听闻陆皓他们又过来，她皱着脸，气呼呼的出来，“你们又要干嘛？”

    “自然是有事。”

    陆皓扬了扬手中的信封，直接开门见山，“遗书拿到了。”

    “你说什么？”许玉琴手上还沾着面粉，她在围裙上擦了擦手，阴沉的看着陆皓手上的信封，“你糊弄谁呢，还真是奇了怪了，哪有什么遗书？”

    到这个时候，许玉琴还是不愿意相信，许铮父亲生前，留着遗书。

    江楠直接朝着许铮那屋方向大喊，“许铮出来，我们拿到你父亲的遗书了。”

    许铮被吵的面容极度阴郁，从屋里走出来，看到他们，轻嗤，“说什么鬼话呢？”

    “遗书在这里。”秦锋从兜里掏出来，并未直接给许铮，而是给了陆皓。

    陆皓也怕许铮情绪失控撕毁证据，只是打开，并未给他。

    这时，学校下班的陆胜民回来了，刚到门口，就听到院子里闹哄哄的。

    “胜民，你正好回来了，孩子们说拿到许铮他爸的遗书了。”

    陆胜民听到老父亲的话，也是非常惊讶，等他走过来，陆皓将遗书给了他，“你看看吧。”

    陆胜民接过，速度很快的看完，面上一片惊骇，看向许玉琴，“许铮他爸，当年卖了队里的羊？”

    许玉琴啊了一声，“这上面说了啥？这到底是什么东西？咋可能是许铮他爸的遗书？”

    秦锋看着许玉琴问，“许铮父亲当年是给队里放羊的没错吧，今天我调查了刘成，他说，当年许铮父亲刘顺，因为许铮生病买药欠了债，偷卖了队里的羊，怕被发现挨批斗，也怕拖累你和孩子，留了遗书，打算畏罪自杀，投河自尽的过程中，误打误撞救了陆皓的父亲，他留的遗书被刘成偷藏了起来，刘成怕遗书被队里知道，影响他大队副书记的职务，所以一直瞒着这件事，对外宣称刘顺是救人身亡。”

    陆皓朝面色阴冷的许铮说道，“这个遗书是你那个叔叔刘成亲自交给我们的，他也承认了你父亲是自杀，自杀缘由，都调查的清清楚楚。”

    这是陆皓这么多年，第一次对着许铮说话。

    许铮周身散发着骇人的戾气，伸手拿纸张，陆皓躲过，

    “这是证据，别损坏了。”

    许铮情绪濒临失控，若被他撕了，唯一的证据就没了。

    “许姨，你应该认识许铮父亲的字迹吧？”江楠问。

    许玉琴神色木木的摇头，“我不识字。”

    “许铮父亲当年卖了队里的羊这事，你难道一点都不知道？”陆皓问。

    许玉琴不说话了。

    她到现在，脑子嗡嗡的，根本无法接受这样的事实。

    没错，许铮父亲，以前是给大队放羊来着。

    许铮小时候，经常生病，有一段时间，一直跑卫生院，那个时候，为了给他看病，家里过的特别拮据，后来，刘顺拿了钱回来，说是他爸妈给孩子看病的。

    她也记得，刘顺的确跟她提过，丢了羊的事。

    但后来，他为了救人，死在了河里，丢羊一事，也就不了了之。

    所以，当年给孩子看病的钱，是他偷卖了队里的羊？

    江楠朝一副吃人模样的许铮开口，“许铮，事情已经真相大白，你的本家叔叔，为了自己的前途，隐瞒了遗书，又为了赶走你们母子，霸占你们的房子，所以在村里打压你们，让你们在银水村过不下去，最后设计陷害陆老师，让他娶了你妈，因为你体弱多病，他们拿你当累赘，连刘姓都剥夺了。”

    许铮身躯紧绷，眼眸猩红，整个人散发着骇人的戾气，垂在身侧的拳头，握的嘎嘣响。

    “这么多年，对你们最好的，是你的继父陆老师，你小时候容不下陆皓，为了你，陆皓只能跟着爷爷过，他才是最委屈的一个，事到如今，你心里的疙瘩该解开了。”

    许铮面容沉黑无比，看着院子里的众人，咬牙切齿的低吼，“你们给我滚，别在这胡说八道。”

    “这事，由不得你不信。”

    陆胜民看向秦锋，“你们都调查清楚了？”

    “陆叔，清楚了，这事我们当公事办的，刘成该说的都说了，我记了笔录。”秦锋从兜里掏出一张写满字的纸，“刘成交代的事，我都记在上面，人证物证确凿，你们可以看看。”

    秦锋是穿制服的，眼下不光拿来了许铮父亲生前的遗书，刘成的笔录都有，便做不了假。

    许玉琴面色一片苍白，十几年前的事，也开始在脑海里浮现。

    陆胜民看完以后，沉默良久，叹气，“许铮他爸，还是救了我的。”

    秦锋开口，“对，这个事实是存在的，但他的死，跟你没关系，目前来看，的确属于自杀。”

    “许铮，你父亲在自杀的时候，还能想着救人一把，足以说明，他是个善良的人，希望你能多向他学习，心存善念，活的阳光点。”

    这是江楠选择曝出这件事的初衷。

    感化许铮，他们以后，会少很多麻烦。

    不然，这阴森森的家伙，若是像前世那样，在背地里给他们添堵，他们根本防不胜防。

    事情真相大白，陆皓朝秦锋和江楠开口，“我们走吧。”

    “遗书，你们保管吧。”

    陆皓将遗书交给了许玉琴，几人便离去。

    许铮整个人石化了一般，站在原地，一动不动。

    其他人也因为这个信息，内心久久不能平静。

    许玉琴也是愣神了好一会，才反应过来，自己应该去银水村，找刘成，核实情况。

    她刚解下围裙，打算跟陆胜民说去银水村的事，结果，许铮突然跑进厨房，拿了菜刀，犹如一头发怒的野兽，冲出了家门。

