    一位混元四重天，三位混元三重天！

    这汨罗世界的修士，显然是要重点击杀通天教主。

    鲲鹏天帝坐镇三十三天，这些混元三重天，四重天的修士在那里起不到什么作用，但是在这洪荒世界当中，他们可是能够为所欲为的。

    通天教主看着眼前的局面，他心中一股无边战意激荡而起。

    遇强则强，一剑足矣！

    三锋青萍剑在手，六合八荒任遨游！

    通天教主感受到了死亡的威胁，但是他同样心中剑意冲天。

    “你说那个被我斩杀的混元大罗金仙？我能杀他，同样可以杀你！”

    通天教主剑指对方四位至尊，那为首的修士听到通天教主如此猖狂的话语，他眼中杀意更浓。

    不等这位修士开口，一旁的天剑客已经忍不住讽刺道：

    “通天教主，你还以为这是之前的那种情况吗？如今我们不受洪荒天道的压制，我一人足以斩杀你千百次！”

    没有洪荒天道的强大压制力，天剑客已经恢复了混元三重天的修士，他在面对此时的通天教主时，心中自然是充满了必杀之意。

    那通天教主独自面对四位至尊，他虽然表面上一副淡定从容，毫不在意的样子，但是他心中却暗自传音帝江祖巫。

    “帝江道友，你速速退去，我来缠住他们四位！”

    帝江祖巫闻言，他心中一阵激荡，在这种时刻他又怎么可能逃走。

    “通天道友，我帝江岂是贪生怕死之辈？休要再让我独自逃生！”

    帝江祖巫也知道眼前局面危急，通天教主很有可能陨落在此，因此帝江祖巫不愿离开，他想要和通天教主同进同退。

    通天教主大急，他虽然心中感激，但却再次劝道：

    “道友糊涂，我可不想死在这里，你若是先走一步，我凭借无敌剑道，或许还能逃出升天，若是道友留下，只怕我心中挂念道友，无法放手一搏，最终反而害的你我双双陨落！”。

    通天教主这么一说，帝江祖巫心中一阵惭愧，他现在的实力只不过是区区亚圣，在这种混元境界的战斗之中根本起不到任何作用。

    而且正如通天教主所言，他不但帮不上忙，还很有可能影响到通天的发挥。

    这样的话语，让帝江祖巫很是受伤，但他最终只能答应下来。

    “通天道友，你的好意我心领了，今日帝江就先走一步，若是你我皆能逃出升天，他日帝江再言谢意！”

    此时他们二位商量已定，帝江祖巫也不忙着离开，他要寻找合适的时机，若不然以帝江祖巫这点修为，只怕几位圣人一伸手就能将他捻杀！

    那天剑客这个时候已经纵身而来，他手中的巨大神剑再次绽放璀璨锋芒，这剑意之强大，比起之前一战之时更加凌厉三分。

    与此同时，其他三位至尊也同样没有留手，他们纷纷冲杀上来，各展神通，对着通天教主施展了绝强一击！

    狮子搏兔亦用全力！

    能够成为混元大罗金仙境界的至尊，他们没有一个会是傻子。

    “帝江道友，还不快走！”

    通天教主身上无量剑光冲天，他如同一颗耀眼的星，绽放着自己所有的光辉！

    帝江祖巫眼看四圣毫不留手，他此时身旁空间法则激荡，趁机远遁而去。

    那四位至尊没想到到了这种时候，帝江祖巫竟然还想着逃走。

    “痴心妄想！”

    一位至尊见到帝江逃遁，他全力向通天教主打出一击之后，根本不去看结果如何，立刻就向着帝江祖巫杀来。

    在帝江祖巫离去的那一刹那，他看到通天教主吐血飞退，身上剑光溃散！

    这显然是被对方一击打成了重伤，然而帝江祖巫自身难保，他即便留下来也只能拖累通天，根本就毫无作用。

    这一刻，帝江祖巫心中愤恨无比，他恨不得停下来反身折回，但是他不能！

    离开这里，逃到三十三天，通知鲲鹏天帝，或许还能救回通天。

    然而帝江祖巫还是太天真了，他的这点修为在混元大罗金仙的眼中根本就不值一提。

    哪怕帝江祖巫修行的空间法则再过于玄妙和强大，在混元境界的高手眼中，也同样是蝼蚁！

    “蝼蚁，受死吧！”

    这位追杀而来的至尊瞬间追上了帝江祖巫，他眼中带着一丝不屑，很是随意的伸手一挥。

    “轰隆！”

    空间泯灭，大千破碎！

    圣人一击，毁天灭地！

    帝江祖巫周身的空间法则寸寸崩碎，他那游走在无尽空间之中的祖巫之身同样遭受了毁灭性的打击。

    任何的神通妙法，在绝对的实力面前都不值一提。

    帝江祖巫全身剧痛无比，但是他却浑然没有在意这些，他一双神目死死盯住那位至尊，他心有不甘！

    意难平！心难安！气难舒！

    我辈修士，苦修万年，所谓者何？

    “吼！”

    帝江祖巫怒吼一声，他不愿就此认命，哪怕他的祖巫之身在迅速的毁灭，但是他依然按照自己脑海之中的体悟，死死运转这空间法则。

    空间为王，玄妙无方！

    帝江祖巫身上一股股神煞之气冲天，那是隐藏在骨子里的煞气，此时与帝江祖巫心中的不平之意彻底融合。

    “轰隆！”

    帝江祖巫身上的神煞之气化作一条邪恶黑龙，那黑龙仰天怒啸一声，帝江祖巫回头看了对方一眼，他在神煞黑龙的带领下，瞬间远去。

    帝江祖巫在肉身崩碎之际，他凭借心中一股怒怨之气，竟然一举突破到了混元大罗金仙境界。

    帝江祖巫不但崩碎的肉身完全恢复，他在进入混元大罗金仙境界以后，自己的空间法则也终于产生了蜕变！

    祖巫们修行的就是自己的肉身和天赋法则，帝江祖巫更是这样的苦修士，因此他在跨入圣境之后，自身的改变更加巨大。

    而那位追杀帝江祖巫的至尊，他在脱离了队友之后，此时修为再次受到洪荒天道的压制，从新跌落到了混元二重天境界。

    很显然，这些至尊身上应该是带着某种可以隔绝洪荒天道压制的宝贝，一旦他们离开庇护范围，就会再次受到洪荒天道的压制。

    “很好，太弱的猎物反而没有乐趣，你能突破，我倒要看看最终能不能逃出升天！”

    对于帝江祖巫那凶狠的眼神，他成功激起了对方的浓浓杀意！

