    大约因为这是米林现有能招募的系统兵里唯一的重骑兵，招募费用贵的令人发指。

    属于看到价格就会压箱底轻易不会动用的档次。

    作为重骑兵单位的甲胄骑兵在招募费用上和其他单位最大的区别在于，想要招募甲胄骑兵必须用黄金而不是其他货币甚至其他等价物进行结算的。

    换句话说，必须用奥里乌来支付。

    这可比阿提拉的专属兵种达剌罕骑兵刺激多了。

    阅读招募费用的米林实打实的感受了一把啥叫心惊肉跳。

    这种刺激感比起刚刚的单骑突入万人军阵也差不了多少了。

    米林不由得把视线挪到了部队界面的两名羽林卫身上。

    这两名通过新手大礼包抽出来的特殊兵种，在米林现有的系统兵里拥有最高的战斗数值。

    正因为是通过新手大礼包抽出来的“奖励品”，米林并没有开启这种兵种的招募。

    看不见招募羽林卫的费用是多少，有什么特殊前置条件。

    各项数值都要差一点的甲胄骑兵都这么贵了，羽林卫得贵成啥样米林表示自己不敢去想。

    “这么贵吗？”系着个围裙，像是厨娘一样正在烧火做饭的艾拉问道。

    实际上自从那天给米林整了一桌家乡菜后，艾拉就已经承担起了厨娘的职责。

    只是为什么连和米林说话的时候都在烧火做饭，是艾拉打算给那些甲胄骑兵做一些好吃的君堡家乡菜。

    先不论君堡家乡菜好不好吃，至少一次性喂够十二个人是一项大工程。

    虽然这些甲胄骑兵就和其他系统兵一样，除了听从命令外根本没有其他个人感情。

    “是啊，很贵，主要是限定奥里乌支付，我不知道我让灰风制作出来的那些奥里乌能不能用。”

    看到艾拉忙的脚不沾地，也顺便跑到案板前切墩起来的米林说道。

    “……那些奥里乌是你私底下铸造的？”艾拉有些惊讶的说道。

    “皇帝陛下是要抓造假吗？”米林用着开玩笑的声音笑着说道。

    “要不是你说，我都看不出来是假的……”自认为在奥里乌辨认水平上也算是大师级的艾拉说道。

    至于为什么是大师级……

    君堡最后的时光里，财政体系早就入不敷出的艾拉也是干过类似的事情。

    当然，皇帝造假那叫造假吗？那叫制币！

    “奥里乌在那个时期不是已经退出流通了吗？”没想到艾拉还有这种经历的米林奇怪道。

    “退是退了，但跟这个世界一样，都是收藏用的，我可是用那些做旧过的奥里乌忽悠了不少威尼斯人。”艾拉说道。

    能够骗到威尼斯人，艾拉的造假水准可见一般。

    连艾拉都能骗过去，只能说灰风在这方面属于一山更有一山高的水准。

    “不过我觉得，提督你要是把那些奥里乌金币刻上你自己的头像，应该就可以用了。”艾拉突然想到了一点说道。

    “那我是不是顺便还要改名米林·凯撒·奥古斯都？”米林笑着的同时把切好的猪蹄丢尽了锅里。

    原来炖猪蹄也是君堡美食么，涨见识了。

    “你已经是了……”艾拉一边用汤勺舀起一勺汤汁尝味道一边用着很认真的眼神看着米林说道：

    “在奥古斯都们的见证下，提督你比我更有资格担起这个称号。”

    “我可是赛里斯人。”米林笑了笑，没太在意的说道。

    “奥古斯都也并不都是希腊人。”倒是艾拉看起来很认真严肃……如果她没有一边说一边做菜。

    “但都是罗马人。”看到艾拉认真的样子，米林也收起了笑容说道。

    “在这个世界重建罗马，不是一件很有趣的事情吗？”艾拉说道：“刚好我在这方面能给提督你出一点主意。”

    看来之前直面记忆的那一幕，让艾拉觉醒了一点额外的想法。

    不过这个额外的想法不是自己重新登基，而是让米林去当新的奥古斯都。

    看到艾拉这个样子，米林稍稍放缓了一下手里的动作，想了想说道：“所以说，艾拉你是想要涨工资？”

    “啊哈，提督你不要说的这么直接嘛，算了，就当我没说吧。”艾拉本来很认真的表情因为米林的这句话变的尴尬起来。

    知道艾拉并没有放弃那个想法的米林笑道：

    “不过有机会的话，我是会试试印一点有着我头像的奥里乌。”

    把自己的头像印在帝国的金币之上，可以说是精罗的梦想了。

    依靠更现实的工资问题终结了忽悠米林成为新奥古斯都的话题后，做饭中的两人又把话题转回到了甲胄骑兵的招募费用上。

    “说起来，这个甲胄骑兵的招募界面里，还有招募扈从的子菜单。”

    翻阅着金手指里有关甲胄骑兵招募说明书的米林说道。

    “甲胄骑兵这样的重骑兵拥有扈从很正常的啊。”看不见米林的金手指，不过知道米林在说什么的艾拉继续一边做饭的一边说道：

    “一名出征在外的甲胄骑兵，至少需要三名扈从的随行才能保证自身的战斗力。”

    “一名负责照顾马匹，一名负责打理盔甲，一名负责骑士本人的日常生活。”

    “除了至少三名扈从外，还需要至少额外的两匹马作为备用坐骑。”

    “在领地内驻扎的话，也许用不了那么多马，但扈从的数量会更多一点。”

    “我们现在的工作，本来就应该是那些扈从做的。”

    尽管艾拉在位的时候，君士坦丁堡已经无法拥有成建制的甲胄骑兵，但这种基础知识她还是知道的。

    至于需要这么多扈从的原因也很简单，那就是这种罗马版的铁浮屠，是超重量级的重骑兵。

    全副武装下的盔甲重量比这个世界的具装骑兵要重一些。

    “这么说，这个扈从招募还是需要的啊。”米林若有所思的点了点头。

    比起甲胄骑兵本身的高额招募费用，子菜单里的扈从招募费用不贵。

    也就500第纳尔一人，要比基础民兵的800第纳尔/人低不少。

    也没有什么限定金币什么的，属于只要钱够点击就送的。

    “不一定是必须的吧，也可以雇佣本地居民来承担扈从的职责。”在从米林这里听到招募扈从的价格时，暂代灰风成为管家婆的艾拉立刻给出了自己的建议。

    顺便艾拉和米林一样，认为这个招募士兵的系统真的会坑钱。

    几百第纳尔招募一个扈从？你怎么不去抢？这些钱在君士坦丁堡都足够武装起好几个披甲剑士了。

    “那些本地人能做到吗？”米林奇怪道。

    “额，稍加训练一下应该能做到吧。”艾拉不是那么确定的说道。

    “emmm，或许我们应该和贤狼商会加深一点业务合作了。”很清楚一晚上的时间肯定训练不出一个合格扈从的米林说道。

    “提督你不是答应他们说部队后勤自理吗？”艾拉问道。

    “事急从权嘛，再说我们也是给钱的。”米林说道。

    第二天一早，劳伦斯看着全体换上新盔甲，举着骑枪，排着整整齐齐的队列站在米林身边的甲胄骑兵，就知道自己这一趟真的是赚不了几个钱了。

