
　　苏特在场下休息时，调出系统界面查看了一下自己目前的各项属性。

　　进入季后赛后，他很清晰的感觉到了自身实力发生的变化，现在的他要比常规赛时反应能力更快，注意力更集中，精力更充沛，在球场上的悟性也比曾经好了不少。

　　比如挡拆后的空切,和持球时观察无球队友的站位，苏特现在的传球视野已经越来越开阔，除了系统加点带来的提升，还有全明星控卫史蒂夫-纳什私下里的引导。

　　他已经不再是单纯的挡拆空切，进攻时眼里只有篮筐。现在的他可以突分结合，在接球的那一瞬间就能想好接下来的突破路线，还能利用自身威胁吸引对手包夹后助攻队友。

　　这么发展下去,用不了两个赛季苏特就会成为真正意义上的全能战士。

　　随着他的传球能力提升,老鹰队的进攻也会变得越来越难防，毕竟老鹰在场上能得分的球员很多，面对空位机会有很大的把握把球投进，这正是苏特季后赛不惧怕对手包夹的主要原因之一。

　　末节，里克-卡莱尔派上了两名替补，想让阿泰斯特和杰梅因-奥尼尔两人休息一会儿，平时步行者都是这么轮换的，效果一直不错。

　　但今天卡莱尔的这次调整却成为了步行者输球的致命失误，被苏特在第四节一上来就带队打出了一波12:0的高潮，迅速将两队分差扩大到了15分以上。

　　安东尼-约翰逊和肯尼-安德森两位老将的连续投篮打铁，是步行者末节崩盘的主要原因。

　　当阿泰斯特和小奥尼尔两人在场下休息时，步行者需要有人站出来承担更多责任，但这两位老将显然没有足够的能力，他们敢于承担责任，不代表就能把工作做好。

　　第四节上半段的步行者并没有什么进攻配合，就是拉开了轮流持球单打。当雷吉-米勒被老鹰的快速协防限制到不好接球时，整支球队的进攻状态简直惨不忍睹，早早就被老鹰打出了一波可以直接奠定比赛胜利的高潮。

　　苏特和斯蒂芬-杰克逊两人并没有休息,对位时占据了身体优势。

　　步行者球员一次次迎着他们跳投打铁，防守端也防不住两人的野兽冲击，直接把步行者带入到万丈深渊。

　　当卡莱尔反应过来后叫暂停时已经来不及了，缺少顶尖球星的队伍落后15分以上很难完成逆转，更何况是季后赛这种场合。

　　暂停结束后，斯蒂芬-杰克逊、苏特还有拉希德、华莱士三人也连连得分，就连替补出场的博瑞斯-迪奥都在左侧底角连续命中了两记三分球。

　　这两记三分直接帮助老鹰将分差扩大到20分以上，彻底锁定了本场比赛的胜利。

　　这还是在老鹰当家控卫史蒂夫-纳什下场休息时候完成的，他不需要再上场了，得分数据定格在了11分。

　　斯马什-帕克的运球能力非常出色，街球场出身的他很少在场上被对手抢断，和苏特一起打球，他只需要把球带过半场然后传给苏特拉开。

　　苏特只要持球进攻就能吸引对面包夹，队友们根本不需要跑位，在外线站定等机会投篮就行。

　　持球进攻的苏特同样非常犀利，步行者的内线球员只要协防稍微慢一点，他拔起来直接就能急停跳投。如果对方协防的很积极，他就传球给到队友，利用自身牵扯力帮助队友得分。

　　步行者的替补当然阻止不了斯蒂芬-杰克逊和拉希德-华莱士两人的进攻，杰克逊打阿泰斯特的确不太好打，但是打奥斯汀-克莱希尔却很轻松，基本是一打一个准儿。

　　卡莱尔让他们上来顶一会儿，倒也算不上战术失误，因为步行者本赛季一直是这么轮换的。

　　只能说到了季后赛里任何局面都不可预料，学院派出身的卡莱尔不懂得变通，就是按照自己的换人节奏进行调整。

　　那从不按套路出牌的老鹰自然不介意给他狠狠的上上一课，让他知道进入季后赛的这群年轻人到底有多么牛-逼。

　　而在体力方面又到底有多么耐-草。

　　阿泰斯特的身体非常强壮，很多球迷都说他是铁人和硬汉。但其实阿泰斯特真正厉害的地方是他的对抗能力很强，就算放眼整个历史，在小前锋位置上也数一数二。

　　不过长时间的出场会让他速度变慢，脾气越来越暴躁，所以他注定很难像苏特一样打满全场，在应该休息的时间里必须下场冷静一下。天籁小说网

　　同为野兽派球员的苏特则不一样，进入第四节的他还是很能冲、很能跑，虽然体能也会有所下降，但速度下降的幅度却几乎不可察觉，这才是他在球场上最可怕的地方。

　　技能兽血沸腾每次扣篮后都会恢复少量体力，只要他在比赛场上的扣篮次数越多，他的体力恢复就会越快。

　　对于一名需要频繁冲击篮筐的内线球星而言，兽血沸腾的体力加成简直就是神技。

　　原本苏特还以为这场比赛会跟常规赛打出60胜的步行者难解难分，甚至到最后时刻才勉强分出胜负。他就连最后两分钟使用技能精准中投去命中绝杀的画面都想好了，但现在来看，末节应该是没有最后时刻了。

　　老鹰队的首发球员们又一次提前打卡下班，进入季后赛以来，他们已经有多场比赛三节击败对手，赢得都比较轻松，这让主力球员的体力都没有太大程度上的损耗，绝对是今年季后赛所有球队里体力最充足的一支。

　　苏特全场出战34分钟，19投12中，三分球，5中3，罚球5中4，得到了31分12篮板11助攻2抢断和2次封盖。

　　虽然因为垃圾时间的提前下场没能打破自己的单场助攻纪录，但苏特还是在东决首秀里交出了一份大三元的数据。

　　反观杰梅因-奥尼尔本场比赛出战35分钟，个人16投6中，罚球10中7，只得到19分7篮板2助攻的数据。

　　摄像师第一时间就给了场边的杰梅因-奥尼尔镜头特写，他的表情看起来非常严肃，像往常一样输球不输气势，就算在客场被苏特打爆，小奥尼尔也绝对不会服他。

　　但没有对比就没有伤害，很多看直播比赛的球迷都觉得今天裁判的吹罚尺度有些离谱。

　　“这裁判是不是青光眼，白内障啊？秃鹫在场上各种花样扣篮持球突破，结果最后他一共只获得了5次罚球。而小奥尼尔只是拿球一顿翻身跳投，就一共获得了10次罚球，裁判到底有没有搞错啊？”

　　“小奥尼尔太容易获得罚球了，有好几次我都看不出防守球员到底哪里犯规？根本就没有人碰到他，他自己跳投不进，然后就能罚球，真是他-妈离谱。”

　　“秃鹫要是有杰梅因-奥尼尔这种哨子，他这场比赛一定能砍下40分！”

　　苏特是很难获得这么多场均罚球的，偶尔几场倒还有戏，但一整个赛季下来，就连裁判都知道他身体素质惊人，寻常的身体对抗根本就无法阻止他得分，所以苏特要比其他人更难获得哨子。

　　垃-圾时间的到来让双方替补球员获得了半节表现时间，这群家伙平时根本没有机会在季后赛里露脸，所以上场后一个个打的都很卖力，就算是垃-圾时间也打的不亦乐乎。

　　打的最happy的是步行者队的二年级新秀弗雷德-琼斯。他上场后连续突破上篮得分，过掉老将珀森的防守就像过清晨的马路一样简单，看起来就像是垃圾时间里的乔丹。

　　最郁闷的是“大竹竿”布拉德利，常规赛结束以后，他基本就没有什么上场时间，结果好不容易在垃圾时间里露个脸，还被对手连续在他头上抢到进攻篮板。这让布拉德利的心里郁闷极了，甚至都能想到赛后那群球迷会如何在网上喷他。

　　“白瞎了这么高的身高，连个后场篮板都保护不住，真不知道他在场上还能干些什么。”

　　“攻不进守不住也就算了，现在连篮板球都保护不了？”

　　“快滚吧，你个饭桶，这么高的身高真是白长了！”

　　比赛现场，解说员比尔-沃顿都懒得介绍替补们在垃圾时间的比赛，直接就和搭档说起了今天表现不错的苏特。

　　“秃鹫今天又砍下了30+的三双，证明了自己上次砍下三双不是运气，而是他的个人能力真的非常稳定，就算面对常规赛战绩排名全联盟第一的步行者也不例外。”

　　阿隆-迈尔斯说：“秃鹫现在是联盟人气最高的4号位球员，蒂姆-邓肯和凯文-加内特的实力都很强劲，但他们的打球风格不够好看。我想用不了多久，秃鹫就有资格跟前辈们去竞争联盟第一大前锋的位置。”

　　比尔-沃顿笑道：“我觉得他现在就不比那两位明星差，他的速度优势明显，所有人防守他都会感到头疼，别说是内线球员，就算后卫也不好防守。”

　　阿隆-迈尔斯说：“看来老鹰今年的确有很大机会可以冲击总冠军，他们的进攻火力太强了，这场比赛纳什只得到了11分，并且助攻数同样只有7次，但球队总得分依然超过了110分，这绝对是一组令人头皮发麻的数字。”

　　终场，老鹰119：106战胜步行者，在自家主场率先拿下了东决开门红。

　　双方分差看起来不算太大，可实际上，老鹰一直在压着步行者打，从头到尾都没给步行者任何赢球的机会。

　　步行者能顶住老鹰前三节的攻势，和球队的总罚球数量有直接关系。

　　要不是雷吉-米勒和小奥尼尔两人的罚球次数都超过10次，步行者早就缴械投降了。

　　赛后，记者们差点挤爆了新闻发布会的会场。

　　老鹰F4都谈了赢球后的感想，采访苏特的记者最多。但是苏特实在不知道该说些什么，只是随便的敷衍了几句。

　　他确实不知道自己该说些什么，毕竟这场比赛赢的比较轻松，在他看来的确没有什么特别的感想。

　　如果他们在阵容占优的情况下输给了步行者，或许他的感想就多了。

　　步行者能在本赛季打出联盟第一的战绩，很大程度上得益于东区的整体实力确实非常拉垮。

　　而步行者在赛季中期又没有太大的阵容变动，球员同样没有遭遇过严重伤病，所以球队的默契和磨合要比其他球队好了不少，这才让步行者成为本赛季唯一一支胜场数突破60胜的球队。

　　而季后赛是考验球星个人能力的地方，阿泰斯特和杰梅因-奥尼尔两人都算是全明星级别的球星，但还都达不到联盟一线球星的行列。

　　尤其是在球队追分的焦灼时刻，阿泰斯特和小奥尼尔两人进攻能力不足的缺陷就通通暴露了出来。否则步行者也不会总让38岁的雷吉-米勒去执行关键球的投射，也不会在关键时刻把进攻大旗扔在雷吉-米勒的肩上。

　　苏特也不知道怎么回答记者的问题去评价雷吉-米勒，毕竟他一开口就像是在黑他。

　　说米勒攻强守弱对抗差？他妹的，这话从苏特嘴里说出来听着怎么也不像是在夸人。

　　夸雷吉-米勒的三分投篮出色？这个根本不用苏特夸，长眼睛的球迷都很清楚，雷吉-米勒的三分球就算放眼整个历史也是独一档的存在，说多了反而像是苏特在嘲讽他只会投三分球。

　　苏特总不能去夸雷吉-米勒打球强硬，是他遇到过最强对手之类的话，因为这些话说出来太违心了，就连苏特自己都不相信。

　　想来想去，苏特还是觉得别谈雷吉-米勒了，省得这条疯狗以为自己用言语讽刺他，在下场比赛非要跟自己来个皇城PK。

　　就雷吉-米勒那小身板，苏特一拳下去他最少得没半条命，苏特可不想在冲击总冠军的关键时刻犯下错误。

　　最后苏特决定回答问题时最好还是表现的沉稳一点，毕竟步行者那群人不是脑子不好，就是脑子不好。

　　这群人能凑到一起打球，还打出了60胜的战绩确实是不容易。

　　“我们打出了一场精彩的比赛，但这只是系列赛的第一场，现在还不是高兴的时候，今天步行者球员的进攻状态不佳，投丢了很多本应该命中的投篮，但这并不意味着他们下场比赛依旧找不到准星。”

　　“没有人知道未来会发生什么，所以我们要全力以赴，争取打好接下来的每一场比赛，并不会因为一场比赛的胜利就选择轻视对手。”

　　记者问：“你预测这轮系列赛老鹰会用几场比赛淘汰步行者？”

　　“我们一定可以赢下四场比赛，但什么时候赢我并不知道。”

　　简单敷衍的回答了一些问题，苏特也没忘了夸赞自己的队友，表示能打赢比赛是团队所有人共同努力的结果。

　　季后赛打到目前这个阶段，他不可能把功劳全部揽到自己一个人身上，球队的团结非常重要，如果队友状态好到不可阻挡，他不介意多传球为队友充当绿叶。

　　赢球才是最重要的，总冠军面前个人数据只是浮毛，反过来的话很容易就会出事儿。

　　平行世界里，NBA就曾有过不少季后赛被对手逆转翻盘的例子。

　　比如球队局势大好，不是3:1手握赛点，就是3:0即将横扫，结果某位球员为了个人数据不给队友传球，最后导致球队惨遭逆转。

　　苏特要的是在新秀赛季就率队夺冠，所以他必须把这些不利因素全部杜绝，关于这方面的事情他早就考虑到了，否则也不会每场比赛都在新闻发布会上狠狠的夸赞队友。

　　记者也采访了主教练迈克-伍德森，让他谈一谈自己的战术布置和赢球感想。

　　“鸡汤迈克”虽然是生涯第一次担任主教练，也是第一次率队征战季后赛，但他本赛季的率队表现已经完全打消了人们的质疑，出道即巅峰说的就是迈克-伍德森。

　　NBA联赛就是典型的唯成败论，球队赢球了一切都有理，就连放屁都是香的。反之，说什么都会让人觉得是在推卸责任。

　　迈克-伍德森在刚上任时没少被球迷狂喷，说他临场应变差，只会靠球星个人单打，没战术等等。

　　但随着老鹰赛季后半段的表现越来越好，他摇身一变直接成为了联盟最顶级的战术大师。

　　关键他在外界的评价还不单单只是反击战术大师，就连他在防守端的布置也获得了大量好评。

　　到最后，就连迈克-伍德森自己都被记者给问懵了，不知道该如何解释自己布置的防守战术。

　　好像他从来就没有因为对手改变过防守阵型，通常都是在比赛前叮嘱苏特和斯蒂芬-杰克逊两人注意协防，分出一部分精力放在对方的进攻核心上。

　　至于能不能防住，就一切随缘，全靠杰克逊和苏特两人的发挥。

　　苏特的横移速度太快了，他一个人站在强侧就能封锁对面两位球员的进攻路线，伍德森就是习惯性的围绕苏特安排协防战术，以此来扩大防守范围，迫使对手转移不出来太好的进攻机会。

　　此时被台下记者这么一问，伍德森坐在椅子上明显一脸懵逼，CPU都烧爆了也没想出来自己到底布置过什么伟大的防守战术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，196.战术大师伍德森？免费阅读。https://xs.23sk.com 