
孟宜宝醒来，看着天光大亮，外面隐约传来侍女的说话声，还有儿子的笑声，一切都是那么美好。

起身下床，侍女听到动静，进来伺候她洗漱。

早饭还有一碗醒酒汤，担心她宿醉头疼，酸酸辣辣喝下去，整个人说不出的舒服。

赵天麟欲言又止，让侍女抱着弟弟出去，才问她：“娘，你真的喜欢赵大人吗？”

“咳咳……”

孟宜宝一口粥喝呛了，“你这孩子，一大早胡说什么呢！”

“昨晚赵大人都跟你表白了，我全听到了，娘你就别瞒着我了，我已经是大人了，不是孩子。”

孟宜宝脑子嗡的一下，难以置信：“不是，你胡说什么呀？什么表白？我怎么不记着？可不能胡说，事关你娘和赵大人的名节，传出去人家会怎么说咱们家，吃饭。”

赵天麟叹口气，跟着萧天爱走了一路，思想发生很大的变化，在她有意无意的影响下，不再反对母亲再加嫁，只希望母亲能有个好归宿，有人真正爱她。

孩子可以孝顺，但是给不了她想要的爱情。

赵天麟把昨夜听到的话又说一遍，孟宜宝一张脸红的都要滴血了，老天爷呀，这么隐私的事情被儿子听到了，还有比这更尴尬的事情吗？

”大人的事情你不用管，我会和赵大人说清楚的。”

孟宜宝没心情吃饭了，此刻只想躲起来，没脸见人了。

“娘亲，我想说的是，我不反对你们在一起，只要你是真的喜欢赵大人，我举双手赞成。

赵大人成熟稳重，正直博学，是个很好的人，最重要的是他对你好，真的喜欢你，我希望你们能幸福，想皇后和皇上他们一样幸福。”

孟宜宝感觉儿子真的长大了，眼眶发热：“你这孩子，懂什么呀，吃完了没有？咱们还要去见皇后娘娘，他们办婚礼，需要人手，咱帮帮忙。”

赵天麟起身，道：“我已经表达我的立场了，娘亲自己做决定吧。

皇后娘娘来问过，我说您昨夜喝多了，不舒服，娘娘让您多休息，不用忙着过去，婚礼有下人操办，咱就是凑个人场，您安心休息吧。”

儿子一走，孟宜宝断断续续想起昨夜的片段，尤其是最后她趴在赵锦男怀里居然吐了，越想越觉得丢脸，气的捂着脸趴在膝盖上：“没脸见人了！”

“为什么呀？因为我的话，大可不必，我和你道歉，昨夜真是唐突你了。”

孟宜宝吓一跳，猛然抬头，看到赵锦男的脸，眼神一下亮了几度，他是赵大人？

原来今天的赵锦男，刮干净胡须，露出一张俊朗的脸，金冠束发，配上一身白色长衫，皇族的矜傲贵气尽显无疑，整个人像是年轻了十岁似的，孟宜宝差点儿没认出来。

雍亲王也挺帅的，但是底蕴不足，气质撑不起来，浑身的轻浮气，像个没长大的孩子，所以那时候孟宜宝才拒绝他的追求。

内心深处，孟宜宝喜欢成熟稳重的，能给她安全感，此时的赵锦男完全符合她心中的情郎模样，一时间居然看呆住了。

“看来孟小姐很满意在下这张脸呢！”

赵锦男笑起来，曾经的风靡洛城的美男子又回来了，一笑之下，犹如初雪消融，纯净又温暖，曾经是多少女子的梦中情郎呢！

“哪儿有？赵大人，昨夜真是失礼了……”

“没事儿，你在我面前做你自己就好，孟小姐，我能喊你宝儿吗？”

赵锦男眼里热烈的光让孟宜宝不敢直视：“太，太快了，咱们之间还不太熟……”

孟宜宝吓的说话都结巴了，感觉现在的赵锦男像个狂热桀骜的少年郎，热情似火，让人不敢靠近却又忍不住被他吸引。

“怎么不熟？比起那些新婚之夜才见面的夫妻，已经熟悉太多了，宝儿，我希望你能认真考虑我昨晚的话，余生咱们携手走下去，不管经历任何磨难，我都不会放弃你的，请你相信我。”

孟宜宝木愣愣道：“我，我想想，你别靠我这么近，我都没办法思考了。”

“哈哈……，宝儿你真可爱，午膳去赫连公主院子里吃，我在外面等你，咱们一起过去啊。”

不由分说，已经走出去了，孟宜宝伸手，想说外面那么冷，你在屋子里等也行。

可惜人已经走出去了。

伺候她的侍女是北戎人，笑着道：“小姐，这么好的情郎可要抓紧了，别被人抢走了！”

“谁会抢他？”

“小姐，你是不知道，自从公主娶了楚城主，长得俊美的汉人男子在我们这儿最抢手了，各族的格格们看到漂亮少年，都用抢的，直接入洞房，先把人睡了再说。”

孟宜宝眼睛瞪的老大：“不会吧，这么野蛮？”

侍女不悦：“怎么叫野蛮呢？喜欢了就在一起嘛，长生天都会祝福的，你们汉人女子太墨迹，温柔是温柔，但是少了我们北戎女子的敢爱敢恨。

男人其实很好搞的，睡了之后，撵都撵不走，都喜欢热情我们北戎女子的热情。”

“是吗？”

“当然，奴婢敢对长生天发誓，绝不虚言。”

她没有说的是，那些男的想走也不敢走啊，睡了人家格格，你走一个试试，腿给你打断了。

普通的北戎女子讲究你情我愿，也会找漂亮的汉人小伙钻帐子，一般的男人都拒绝不了女子的主动，半推半就成就好事儿。

至于事后能不能组成家庭，就看缘分了。

一夜休息，萧天爱疲惫全消，气色更好，换上锦衣华服，皇后的雍容大气，和她骨子里的俏皮活泼融合在一起，更添俏丽。

赵无疆寸步不离，忍不住摸摸自己的下巴，我胡子有没有刮？爱爱这么漂亮，我显不显老？

本来就比她大好几岁，患得患失的皇帝陛下开始注意自己的外貌了。

“我靠，赵锦男，你吃错药了？”

楚晏看着容光焕发，打扮的如同妖艳贱男似的赵锦男，眼珠子都要瞪出来了，这家伙突然这么骚，打什么主意呢？

萧天爱也亮了眼睛，还别说，男人也靠捯饬，这么一打扮，像是看到了初次见他的时候，那个俊美如朝阳一样的少年郎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68084676"  chaptername="第995章  容光焕发">加入书签</a>
</div>
