    在玉宸的理念之中，所谓阴世轮回，不过是阴阳生死两面的循环，死中求生而已。只要把握了生死二道，无论是三道，还是六道，无非是在生死的基础上划分的更细致一些罢了。

    在上一个副本世界，玉宸便已经成功完成了一次地府的搭建工作。

    这一次，乘着万象更新，玉宸顺势将新旧世界江浙一带的力量融合在一起，铸就地府雏形，顺带实验他对于轮回的一些新想法。

    这次材料不够的玉宸，选择的切入点是彼岸花。

    玉宸乘着冥土初生，轮回大道未定的时候，以种莲之法，将彼岸花的概念种入冥土之中。自此以后，此方天地的彼岸花将扎根在冥土之中，不但能稳定冥土，也能吸收日后可能沉淀入冥土的七情六欲和罪孽。

    期间，玉宸还加入了一点佛法的概念，当彼岸花吸收冥土之中的罪孽和七情六欲到一定程度后，便会引燃业火，焚烧其中罪孽，让日后地府那原本没有因果业力纠缠的阴浊煞气，在业火中得到净化和凝聚。

    如果，在彼岸花焚烧罪孽的过程当中，有什么不好处理的，执迷不悟的情感，也不像上个副本世界，任由其沉淀于长河边上，化作三生石。而是同阴浊煞气结合，在冥土之中沉淀，化作特殊的矿物，作为地府的产出。

    最后，吸纳冥土浊气、有着业火相伴的彼岸花，在玉宸的推算之中，也算得上是一种灵物，可以用来饲养生活在日后地府当中的怪物，运气好，还可以作为一种专门用来炼制各种阴间特有丹药的辅助材料。

    因此，在感受到净土震动，踏着金莲来到阴世之中的法海，看到的第一样的东西是一片火红的花海。

    “这是……”看出彼岸花本质的法海甚是惊讶，而后伸手摘下一朵，感慨道：“想不到，轮回又开了啊！”

    说完，将彼岸花放回到原处，那翠绿的茎秆断裂处一接触，顿时生出淡淡的光辉，重新生长在一起。

    法海继续向前，每一步跨出，都会有一朵金红相间的莲花在他脚下生出，再次抬脚，莲花散落，化作佛光融入冥土，滋养彼岸花，而法海自身则是前进了老远。

    大约行了一刻钟，穿过彼岸花海的法海停在了一条长河前，那长河之中黑水涛涛，阴气蔓延，无数亡魂被拦截在外。

    黑水之中，又有着无数愿力沉浮，化作暗流，搅乱黑水，使其分成三个部分，最外围的黑水湍急汹涌，恐怖难测，中间的流速缓慢，浑浊不堪，最里面的清澈通透，给人清净无忧，永远安眠的感觉。

    三种暗流之中，最外围的覆盖面积最广，几乎占据了黑水的一半，其次是第二种，占据整体的四成多，除去大部分处在黑水的中层外，还有极少部分存在于最外层内，让本就难度的河流更加凶险。

    至于最后一种，则是处在长河对面彼岸周围，哪怕以法海的目力，也只能看到些许清辉，好似守护净土的防线。

    “冥河？”法海看着身前的黑水，微微皱眉，以他的眼力自然看得出这河水乃是这方冥土的本源之一，而暗流则是人们对于死亡的畏惧所化，带着无比可怕的吸附能力，宛如传说中的弱水一般，毫无浮力，且无法飞度。

    正在法海为难的时候，一阵若有若无，曲调古老的乐曲响起，而后一叶轻舟飘到他的身前。

    那轻舟长约两丈，前方悬挂一盏青灯，撑船之鬼站在后方，带着面具，身穿长袍，在船停靠在岸边后，对着法海开口：“客人请上座。”

    法海看了看小舟，又回头看了看无法看到边际的彼岸花海，跨步走上小舟，惊讶的发现这船上还有其他人。

    一个穿着破袈裟，带着破帽子，一手拿着柄破扇子，一手拿着卤鸡腿，除去身材略显丰润外，同人间乞丐也没什么区别的僧人。

    “唷，这不是法海禅师吗？怎么也跑到这来了？”

    法海看着那僧人，觉得这形象有些眼熟，但看对方的脸颊似乎有些不对，思索了一阵子，皱眉道：“你是…道济和尚？”

    道济将鸡腿揣在怀里，拿起衣袖擦了擦嘴，一手立在身前，一手摇着扇子，道：“贫僧杨岐派道济，见过法海禅师。”

    法海眉头皱的更紧，因为他在道济开口的时候，闻到了一股酒香。

    这酒香清冷，带着一股让人心醉的味道，可法海嗅到后，面色却非常冰冷，盯着道济，冷声道：“贫僧早就听闻杨岐派出了一个狂僧、疯僧，今日一见，果然名不虚传。公然违反五戒，饮酒作乐，也不知道杨岐派的几位前辈是怎么想的，竟然没将你逐出山门。”

    道济闻言也不生气，只是拿起鸡腿，再次啃了起来，三下五除二，大半个鸡腿入肚，吃的是满脸油光，不时，他还砸吧了一下嘴巴，从腰间取下一个葫芦，抿了口酒水。

    法海看的眉毛微跳，就在他忍无可忍的时候，道济开口：“禅师这就是心有偏见了。要我说啊，佛祖留下诗一首，我人修心他修口。他人修口不修心，唯我修心不修口。”

    话语间，道济还在那里随着轻舟前行，摇头晃脑，好不惬意。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中坐？”法海为人虽然有些傲气，但其本身佛法也非常精通，一听就知道道济的意思，他略微思索了一下，挑眉道：“你的想法虽好，却需极高的佛性禅心，方可维持。”

    说到这里，法海又是看了一眼道济手中的鸡腿，借着刚才思索的时间，他倒也看出了道济手中鸡腿上毫无怨气残留，乃五净肉之属。

    所谓五净肉，即不见杀肉，指不是自己动手，也不是看着他人动手宰杀的肉类；不闻杀声，不是自己所杀，也不让他人宰杀，没有听到他人宰杀时，众生哭叫之声的肉类；不为我杀，不是他人为了自己而杀害众生得到的肉类；自死，自然老死，病死的肉类；鸟残，鸟兽争斗，互相吞噬之后的残余肉类。

    合乎这五种情况的肉类，或者其他一切不沾染怨气，没有剥夺他人生命，对其他众生造成痛苦的肉类，在佛门之中，都被称呼为五净肉。

    《楞严经》中有言：“我令比丘，食五净肉。此肉皆我，神力化生，本无命根……假名为肉，汝得其味。”

    这本是佛道修士，为了一些要茹素者，因一时办不到而开设的方便法门，是为了减少后人犯重之嫌，特立所为。

    但这种说法类似于潜规则，因此道济吞食这等肉类，只能说是影响不好，而不能说他因为吃肉犯戒多严重。

    明白这一点的法海，指出道济的问题：“你这肉，虽属五净，但凡夫俗子并不能明白其中关键，若有人冒然模仿你的行为，只会坠入魔道。如此行事，实在是有失我等教化众生之念。”

    道济笑道：“已经有禅师和诸位大德做那宝相庄严之态，于前指引众生，贫僧只是一俗人，便取个巧，借此点化顽愚，有何不好？”

    法海闻言，取出钵盂，轻声道：“也罢，这事你我各执一词，谁也说服不了谁，暂且放在一边不谈？我且问你，为什么见到邪魔外道，饿鬼冤魂，残害其他阴魂，也不出手阻拦救度？”

    最后一句，法海之声好似雷霆炸响，震的四周黑水激荡，手中钵盂高高举起，一道道霸道的金光迸溅而出。

    道济笑了笑，并不阻拦，而船尾撑船的人见状，敲了敲船身，放在小舟前端的青灯放出幽幽的光辉，笼罩四周，压下翻滚的黑水，稳固船身，同时拦下钵盂放出的佛光。

    不过，法海这一动作，倒也将另外两个鬼暴露了出来。

    其中一个身穿麻衣，面容干瘦，四肢只剩下皮包骨，肚子却高高隆起的小男孩，他一双眼眸连点儿活气都没有，好似一潭死水，深幽、空洞、可怕。

    法海用钵盂罩向他的时候，他也只是抬起头看了一眼，便低下头，舔舐一根带着些许肉末，渗着鲜血的骨头。

    那骨头的主人则是一个少年，他同样很瘦，看上去似乎忍受了很久的饥饿，原本应该颇为清秀的脸颊上看不到一点肉，大且凸出的眼睛和高高隆起的颧骨让他看上去有些可怕。

    但他的眼睛却非常的明亮，透露出一丝丝欣慰和喜悦的笑意。

    若不看他脖子以下，这少年给人的感觉也就是一个性格开朗，但生活窘迫，性格有些怪异的孩子。

    可你若是看他脖子下方，便会见到一副被掏空的身体，那孩童舔舐的骨头，真是他的胸骨。

    法海见状，手中钵盂下压，佛光越发醇厚，但清辉依旧，不受影响。至于那男孩则像是看不到法海一样，伸出枯瘦的手，放在男孩的头上，轻声道：“不要怕，不要怕，慢点吃，只要你不去伤害别人，都还有的……”

    说着，少年吸收了点周围的阴气，残破的身体开始再次修复起来，而新生的血肉刺激着男孩的意识，他空洞的眼睛中流露出一丝丝的渴望。但最后不知道为什么，还是强忍着不去吞噬，只是咬破自己的下唇，舔舐起其中的鲜血。

    看到这一幕的法海皱紧眉头，不知道在想些什么，但手中的钵盂却放下，坐在道济的身边，看着那两个孩子。

    小舟继续前行，法海这才发现这轻舟并非单纯在黑水之上摆渡，偶尔也会去人间，将一些亡魂带下来。

    在这个时候，少年会将男孩喂饱，修复自身，撑着高高隆起的肚子，站在船头，驱赶那些还没死透的生魂。

    “快滚啊！这里不是你该来的地方！”

    “又不是活不下去，你来这干什么？笑话我吗？给老子滚出去啊！”

    “别再上来了，再上来，你就走不了了！”

    伴随着沙哑的怒吼，少年会拿起一切东西，驱逐他们，而其他亡魂也是颇为畏惧他。

    时间一天天过去，法海看着那少年不断生出自己的血肉，喂食着那个男孩，空闲也会驱赶那些生魂。通过少年不断告诉男孩，再饿也不能够吃其他人的话语，法海心中隐约有一些猜测。

    他询问了一下道济，道济回答道：“我比你来的早一些，知道一些内情。现在人间太乱，那男孩本身也是一个生魂，只是家里人都死了，他又年龄太小，来了这船上三次，前两次都被那少年赶走，第三次走不了了。”

    “活活饿死吗？”法海叹息一声。

    “不单单是活活饿死。”知道内情的道济明白眼前的一切半真半假，不少内容是玉宸创造，但据玉宸所言，一切都是真实发生过得。所以，道济的语气有些低沉，道：“我第三次看到那男孩的时候，他身上已经没有一块肉了，骨头也是碎了大半，上面还有一些牙印。”

    法海勃然色变，鬼魂的形态代表了他死前的模样，什么情况会让一个人死后只剩下一些骨头，上面还有牙印。

    其中含义不言而喻。

    紧接着，道济又道：“那少年也是饿鬼，并且情况和那男孩类似，不过唯一的区别在于，我刚来的时候，那少年的身上带着弑亲的罪孽。”

    “他杀害了自己的亲人？”法海闻言，仔细观察，却不见那少年身上有什么罪孽，反倒是有一个细微的祝福，以及薄薄的阴德。

    前者来源于这轻舟，后者则是他驱赶生魂带来的福报。

    法海仔细追溯，那少年却似乎感觉到什么，看了法海一眼，漆黑的双目和法海对视，一股股好似潮汐一般的意念从他的眼睛之中涌出，顺着目光不断向着法海的心神冲击而去。

    那是一种可怕的饥饿感，是一种让人无法忍受，能够让人疯狂，失去理智，化作禽兽不如怪物的饥饿感。

    哪怕是法海的禅心稳固，在这样的饥饿感冲击下，依旧难以保持绝对的理智，心神出现片刻的失守。

    ps：我一直觉得五净肉其实有点自欺欺人的感觉，所以这里魔改了一下。然后写这一章的时候，其实有些纠结，要不要在这个时候写。但剧情已经到这里，我也没办法，就这样吧。最后，在此感激国家，也庆幸自己生活在现代。

