    第147章 难做

    虽然不知道那些村民在做些什么，但他们的考虑却完全不像自己之前想象当中那么简单。

    那群僵尸迅速围到了他们的身边，胖子站起身来将所有的人包围在了里面，他们根本就无法打动。

    若是要让他们在前线冲上去，那可是一个最不应该的事情，但雪莉杨却有所不同。

    虽然是整个队伍当中的，其二的女孩子带动自己的战斗力绝对是一个不可小觑的。

    自从之前看到了，他在这里徒手能够杀掉那么多的虫子，王思琪对他的一些观念就迅速改变了。

    毕竟在自己的眼里看来女孩子在夏目的过程当中，并不能够带来任何的帮助，反倒是在这里有那么麻烦。

    可是他是一个十分耀眼的存在，不仅仅能够带领着自己，甚至还可以帮助其他人，这简直何乐而不为。

    几个人在路上又看到了很多大大小小的警官，没想到这里的人打点的还挺顺利的。

    看来王家村中的众人也并不是完全没有任何的用处，只是比起自己这一边的同伴来说，他们并没有想象当中那样清白。

    但有一点无疑是让自己觉得十分有趣，这么多人都希望能够在这里拿到那个宝物，那这究竟是一个怎么样的东西才能够让所有人为之疯狂呢？

    几个人在听到了相应的风声之后，就躲在了最后面，巴不得在这里当做一个旁听者，什么话也不说。

    但唯有一旁躲着的王思琪撞红了脸，自己这也是第一次听人墙角，多多少少还是有几分不太好意思的。

    这胖子马上就发觉了他的窘迫，揽了一下他的肩膀，示意他在这里看向众人。

    原来现如今已经变成这个样子了，是啊，自己根本就没有受到整个村子的重视，就连自己的哥哥也是一样。

    如果继续维系眼下的情况，哥哥就会变得比现在还要糟糕，既然有人愿意帮助自己，那为何不能够解决这一切呢？

    他们还是希望能够通过那个玉佩，将那只虫子再一次召唤出来。

    这群家伙相信人，并没有相信虫子来的，实在也让众人觉得有几分可笑。

    但之前已经见到过那个虫子最真实模样的王思琪，整张小女孩惨白的一点血色的人，倒是旁边的陈教授在这里安抚了他一番。

    往他的手心里面塞了一个小小的精品香囊，一看就是手艺人秀出来的。

    这东西小姑娘怎么敢要，于是推推脱脱还是撒了回去，但却被面前的陈教授一个眼神瞪了回去。

    本来后面的胖子想要站出来把真相说出，并且劝陈教授将东西重新拿回来，他可是整个队伍当中的顶梁柱。

    如果没有他那这些科学仪器，完全就没有任何的用处，但却被旁边的雪莉杨拦了下来。

    有些事情该做，但有些事情确实不应该。

    这小姑娘一路上颠沛流离，受了这么多的苦现，如今对他好一点不是理所应当的吗？

    再者说，这个香囊顶多只能算得上，是对小姑娘的一些安慰和弥补，根本就没有任何的用处可言。

    在得到了他的命令之后，面前的人也只是瘪了瘪嘴，没说什么。

    既然他们都已经串通好了，那有些事情反而自己没必要开口。

    不然双方之间在这里妥善了许多，自己反倒像是恶人一样。

    不过几个人却并没有打算在这里互相为难，只是在这里做出了一些基本的防范措施，就准备在这里顺利离开。

    反正这一边的状况你已经解决的差不多了，大大小小的问题和之前变得全然不同，但自己却能够希望进行一个所谓的改观。

    “那东西既然是给他的，就让他留着吧，反正陈老也会自保的，再者说不是还有你吗？那东西可不一定用得上。”

    胖子听了雪莉杨这番话，这才安心的点了点头。

    毕竟这是秦轩老大离开的时候吩咐的，要是陈老出了什么问题，自己确实担不起这第一手的责任。

    不过还好，这里的情况完全已经稳定了下来，不然在这里碰到的灾难只会逐步增多，而不会经历任何的减少。

    尤其是在这一刻，身边几个人的做法都重叠在了一起，也让胖子有几分想明白了这里的变化和趋势。

    既然王思琪这么希望在这里平衡之前的所作所为，那一切的事件仿佛变得并不是那么困难。

    自己或许可以思考一个折中的处理方案，将这些事情全部解决。

    毕竟自己就算是在这里贴贴吧，那也不应该在这里所处的环境实在太过恶劣一些。

    或许峰回路转之间总会有机会摆在自己的面前，不过现如今更应该得到一个有所改变的方位。

    但是在这样的条件之下，自己还是不免会对这些事件有几分疑问说出去的话，泼出去的水。

    如果做出了一些其他难以控制的行为，那多半在后续的过程当中会更难以去解释这一切。

    没必要把自己在这里置死地而后生，有些事情本就该附着他原本的模样。

    那现如今自己就是如何掩盖，也不可能盖住璞玉原本的光。

    所以在这一刻，面前的胖子很快就把另外一边的雪莉杨拉到了身旁，示意他在这里听自己对接下来事情的一个剖析。

    这里的众人多半都并不是为了此处而来，但也刚好估计换做他。

    在这里的一些性质也没有那么高涨，何苦为了这些小事不断在这里造成麻烦呢？

    “既然这么多人都在这里等着，那我们总不能拖延大家的后退。”

    “你打算怎么办？别告诉我你打算和他们硬碰硬，这里本来就没什么好位置，你要是这么做岂不是会将你自己至于一个不被管理的地带，到时候的事情估计会更难做。”

    听到这番话，旁边的人颇有几分犹豫，在这里点头示意了一下。

    有些事情就是这样，自己一旦没有把握好此处的一个界限。

    就会在这里导致一些其他事情的发生，那到时候除了懊悔以外，自己其实根本没有过多的情感交流。

    (本章完)

