    许尔戈怀揣忐忑的心情，在午饭七分饱后，龟速向花圃长椅方向移动……

    总所周知，只要别吃太饱，被打的时候就不会吐。

    许尔戈自然不可能傻站着挨揍，所以他事先找到了一根棍子，那是从木椅子卸下来的椅子腿，十分趁手。

    如果是姜亦婕出手，那没什么好说的，这顿揍应该挨，合理挨，毕竟千错万错都是我的错。

    但如果是别人动手，那可别怪椅子腿抡圆无情了！

    不管男女美丑，照杀！

    几分钟后，许尔戈看见了传说中的花圃长椅，同时也看见了正坐在椅子上的姜亦婕。

    只有她自己一个人。

    许尔戈犹豫再三，最终还是将手中的椅子腿给丢弃到了草丛中，视死如归向她走去。

    姜亦婕抬起头，直视许尔戈。

    两人四目相对间，没有人说话，一种难言的尴尬气氛，开始蔓延。

    许尔戈的目光开始四处躲闪，然后一不小心就瞄见架在长椅边上，一个黑色的网球拍包。

    听说，姜亦婕德智体美劳全面发展，网球打得贼溜……这网球拍可比羽毛球拍贵的多，姜亦婕应该不会用它来打人的……对吧！？

    “那什么……”

    许尔戈理亏支吾说不出话来，因为他才注意到姜亦婕此刻绑着一条马尾辫，鬓发间有微微细汗，不由心惊肉跳起来。

    或许姜亦婕在自己过来之前，已经做了一定的准备工作。

    绑头发是为了打人的时候，不会碍手碍脚……冒出的汗水是动手前的热身运动，是为了施暴过程中不会抽筋……

    不愧是一直在学习上碾压我的女人，细节，全都是细节啊卧槽！

    许尔戈仿佛能够听见自己小心脏在怦怦的狂跳不止。

    最后，在姜亦婕平静目光的注视下，许尔戈鼓起勇气，干涩问道：“姜同学，你午饭吃了吗？”

    姜亦婕清冷回道：“我肚子不饿。”

    许尔戈一颗心立刻提到了嗓子眼上，这句话的潜台词就是被我给气饱了对吧！？

    气饱了打人，肯定很用力！

    罢了，伸头一刀，缩头也是一刀，如果不是他私自去偷看姜亦婕的手机，自然不会出现这档事。

    说到底是他窥探别人隐私在先造的孽。

    自作孽，很安详。

    哟，虽然社死和挨揍都会很痛苦，但这事必须拎清楚，真男人不需要找借口，只需要放学别走?

    许尔戈露出扭曲的笑容，干笑道：“如果可以的话，只用手行不行？”

    姜亦婕：？？？

    你要我用手干嘛？

    姜亦婕先是想歪了一下，随即觉得光天化日，朗朗乾坤之下，许老二不可能有那么大的狗胆子。

    那么……

    姜亦婕顺着许尔戈的目光看向球拍袋，好像明白了什么，眼眸深处多了一丝玩味的笑意。

    她拿起旁边的网球拍袋子，打开拉链，从中拿出网球拍，然后站起身来挥了挥……

    呼！

    呼！

    那是死亡的声音！

    许尔戈咽了咽口水，头皮发麻，一颗心从嗓子眼直接提到了天灵盖上！

    他后悔了！

    应该拎着椅子腿过来的，绝不会还手是一回事，总是起码要给姜亦婕以一种兔子逼急了也会咬人的姿度，哪里会像现在这样子，气势矮了一头。

    “姜同学，请你冷静一点，你要是打我容易构成故意伤害罪，会被判处一年以下的拘役或者管制，伤势轻微，判为有期徒刑半年，伤势在轻伤和重伤之间的，被判为有期徒刑一年，伤势逼近重伤的情况，判有期徒刑一年零六个月。”

    许尔戈希望用法律的力量，让姜亦婕放弃用网球拍揍自己的念头。

    这可是网球拍，竖着砸下来的话会进医院的，不要开玩笑的。

    “如果我坚持呢？你是会还手打我？还是会报警抓我，让我去坐牢？”姜亦婕抬起手，网球拍抵在许尔戈肩膀上，平静问道。

    许尔戈咳嗽两声，然后讪讪一笑，说：“如果你用手打我出气的话，我肯定不会报警，而且我还会站着不动让你打。”

    “但是你要是用网球拍的话……”许尔戈想了想，认真说：“我会讹你的，你可能不知道我很穷的，穷的很没有志气，少说讹你家几十万。”

    姜亦婕听到这话，终于忍不住笑出了声，温柔说道：“几十万？我给你几十万亿，你想要我就烧给你。”

    什么是用最糯的声音说着最狠的话，这就是了。

    许尔戈无言以对。

    几十万亿我是花不完的，还是留给你自己吧。

    这要是按照一般情况，他直接就把这话撂出去了，但这次情况特殊，只能憋着……

    姜亦婕非常神秘，家住哪里，家里有几口人，家境怎么样，初中时期在哪里读的书，以前是不是也这么高冷，一切都如同披着一层迷雾。

    他对姜亦婕并不了解，同班三年，也没有听说姜亦婕有什么玩得来的朋友，但有小道消息称，姜亦婕家里有钱有势。

    有钱有势……

    平头老百姓的克星！

    一中藏龙卧虎啊，辛亏他早有准备，在过来的时候，打开手机录像，将手机放在隐蔽角落摄像头朝向这里了！

    希望，姜同学能够知点趣，不要得理不饶人，打法不要太过火，不然真得讹点医药费了。

    但下一秒，姜亦婕将球拍架在椅子上，平淡说道：“你以为我要打你？”

    “出了这种事肯定是要找补回来的，大家都知道我穷的叮当响，要钱肯定是没有的，我也想不到你有什么事情需要我帮忙……”许尔戈一阵分析，帮姜亦婕总结了几种出气的方式，可能性最大的就是打一顿。

    “事情既然已经发生了，那么打死你也无济于事，你应该庆幸没有说那手机里的番是我的，关于我手机的秘密，我希望只有你和我知道，你懂？”

    姜亦婕语气轻飘飘，但杀意深藏。

    许尔戈丝毫不怀疑，如果他敢揭露姜亦婕的秘密，那么姜亦婕会刀死他，然后抱着他的脑袋去乘船，消失在无边无际的海平线中。

    “应该的应该的，我惹的祸，我一个人背锅就行了。”许尔戈露出勉强的笑，感谢姜亦婕的不杀之恩。

    本来都以为要被挨揍了，结果没有，这真是幸运啊，感觉不幸在离我远去。

    “……”

    姜亦婕看着许尔戈一脸庆幸的模样，突然间有点心疼许尔戈，虽说这都是他的错，但想想若是当时坐在讲台上的人换做是自己，怕是跳楼的心都有了，哪还有胆子重新回到学校……

    而且还戴上眼镜，换了个更加显眼和突兀的新造型。

    哟呵，明明已经很凄惨，却依旧那么勇敢。

    这或许就是真正男子汉才有的勇气吧！

    这份同情仅出现不过三秒钟，姜亦婕冷酷的掐死了心疼许尔戈的念头。

    自作孽，不可活。

    姜亦婕深呼吸一口气，平静开口道：“许尔戈，我找你来是有件事要和你说。”

    “姜同学你说吧，只要我能做到的事情，我在所不辞！”许尔戈拍着胸脯，应道。

    “态度不错，那我也不兜圈子了，那交换一下微信吧，以后我有需要用到你的话，你要保证随叫随到！”姜亦婕道。

    随叫随到？开什么玩笑？这是要拿我当奴隶了？！

    许尔戈犹豫了。

    “这就是你承诺的在所不辞？”姜亦婕冷笑着嘲讽道：“男人的嘴，骗人的鬼。”

    许尔戈辩解道：“我也没说不答应，可凡事得有限度，我不可能成为你二十四小时的奴仆吧？”

    姜亦婕沉吟片刻，然后说：“我可以向你保证，最多只会向你提出十个要求，当你完成我的十个要求后，咱们的账一笔勾销。”

    许尔戈据理力争，讨价还价：“我希望保留我拒绝的权利，还有，十件事情有点多了，五件吧。”

    姜亦婕：“全心全意不敷衍？”

    许尔戈认真道：“只要我答应的事情，我一定做到！”

    “你可以保留拒绝的权利，但十件事情，一件都不能少。”

    姜亦婕很满意，如果许尔戈随随便便就满口答应自己，她会认为许尔戈只是敷衍自己。

    凡事据理力争，讨价还价，那说明许尔戈多半是个非常有契约精神的人。

    使用这样的人，她会放心不少……

    姜亦婕补充道：“如果我交代你的事情非常难办，我会付给你相应的酬劳。”

    许尔戈本来还想再讨价一番，毕竟十件要求说实话还是有点太多，但一听有酬劳，他顿时就不是那么介意了。

    贫穷扼住我的喉咙，有钱能使我推磨！

    “咳……这样的话，那我没有问题了。”

    姜亦婕拿出手机，打开微信二维码，然后看向许尔戈。

    许尔戈摸了一下口袋，顿时想起来，自己的手机现在还开着摄像功能，放在远处草丛里呢。

    不过不要紧……

    许尔戈镇定自若道：“姜同学，我的手机放在书包里了，我记性好，你说一遍号码我就记住了。”

    姜亦婕：“你报我加你不就行了？”

    “还是我回头去加你吧。”

    许尔戈并不确定自己手机有没有关静音，万一姜亦婕一个电话打过去，响了，他会当场社死！

    姜亦婕抬头，深深凝望许尔戈的神情，问：“你手机到底放在哪里了？”

    许尔戈：“……”

    【社死值+99+99+99……】

    不幸啊！

