    轰！

    刀未至，拳先到，还没等毕鲁的刀砍下来，一只蓄着黑长指甲，宛如利爪的拳头就将他一拳击飞了出去。

    灰尘尽散，罗布路奇从人群中走了出来，肩上停着一只略显肥硕，还打着领带的鸽子，脸上满是青紫色的拳印，神色阴沉，打工人的姿态十足。

    “你就是银之海贼团的首领毕鲁？”

    冷厉如猎豹般的眼神在毕鲁身上打量，罗布路奇冷声问道。

    他加入西斯的船队已经有一段日子了，离开春天女王之城圣波布拉，从世界政府的通缉令上销号的他，这段日子真……算不上好过。

    没有了海军和CP的追杀，但多了人的毒打，顶头上司的心眼只有丢丢大，没事就喜欢拖他出来练练，这种日子，还不如他当初东躲西藏的生活舒爽，虽然有人通缉，但斯潘达姆他人傻呀，就算每天派人来都拿他们没办法。

    但西斯不同，不仅实力强的要命，感知与直觉更是准的惊人，稍有一点儿风吹草动都瞒不过他的眼睛，甚至在背后骂他都有可能被感知到，这就很离谱，这还让他们怎么玩儿？

    就像打游戏遇上了GM一样，一点儿游戏体验都没有。

    毕鲁的额头上满是细汗，右手在不停的上下颤抖，罗布路奇的拳罡让他手臂发麻。

    这力量，这劲道，不是他能够挡得住的。

    没有正面答话，底下的小弟们都在背后看着他，要是他在这个时候低头，那他这些年苦心经营的形象就全毁了。

    强绷着个脸，盯着罗布路奇的眼睛问道：

    “你就是这支海军的长官？”

    “哼，长官？”

    罗布路奇冷哼一声，像是被问到了什么刺痛他内心的事情，眼皮不自觉的上下抖动，没敢骂娘，也没敢在心里腹诽，那家伙听得到。

    “我怎么可能是长官？我们的长官另有其人，他要比我可怕的多，现在，我们的长官想要见你一面，你是自己跟着我来，还是要我来请？”

    毕鲁的脸色越发狰狞，就连这么强大的家伙都没有资格做他们的长官吗？他们的长官究竟是何等恐怖的存在？

    身体后移，目光不由自主的向着田中先生的方向游移过去，这种事情他还做不了主，再者他也不敢，一个小弟就已经这样难缠，背后的大佬还不知道有多难对付，此人身上有大恐怖，他不敢硬接话茬儿。

    田中先生的眼睛半眯起来，追随一个足够强大的老板，这带来的可不仅仅是庇护，更有着眼界上面的开阔，这人他好像隐约在某份机密情报上看到过。

    罗布路奇，CP9八百年以来的第一高手，他怎么会在这里？

    田中先生的心中升起疑惑，司法岛被打砸抢，那可不是一件小事情，就连新世界都为之震动。

    敢如此挑衅世界政府的人可不多见，不是傻子，就是尚在浅溪中的游龙。

    草帽小子究竟是傻子还是游龙他不知道，但罗布路奇被通缉他知道，这人不去逃命，反而被这支海军背后的人物给接收了吗？

    谁这么大魄力，或者说谁有这份手眼通天的权力，竟敢从CP手中直接保人，知道这么多秘密的叛逃者，本就应该被直接肃清才对。

    田中先生偷偷给毕鲁使了个眼色，示意他跟着罗布路奇上去，牺牲手下一个小马仔，换来一个大情报，值，相当值。

    毕鲁脸上的肌肉抽搐一阵，上位者果然没有一个好人，都是群不把他们的命当命的混蛋。

    但他还有别的办法吗？

    没有，自很多年前起，他的命就不属于他自己了，而是属于新世界的怪物，那个被称之为黄金帝的男人。

    如果不按照田中先生的吩咐去做，恐怕就算他侥幸活过了这一回，他依旧是难逃一死，吉尔德·特索洛是不会放过他的。

    硬着头皮轻点了下头，转过视线，重新投到罗布路奇身上。

    “好，我跟你走。”

    “首领……”

    底下的一众海贼们瞬间开始大声嚎叫了起来，看样子他平时的威望不错，若是一般的海贼，恐怕此时早就在幸灾乐祸或者庆幸余生了。

    “安静。”

    厉喝一声，罗布路奇锐利的视线很隐蔽的左右扭转。

    他是CP9出身，也就是专业间谍出身，无论是演技还是观察能力都远超同辈，况且他还是一个真正的天才，学什么都快，毕鲁和田中先生竟然在他眼皮子底下耍小心思，这简直是对他专业性质的侮辱。

    咧嘴冷笑，右手食指同时在田中先生的身上指了一下。

    “你也跟着他一起来。”

    “我？”

    田中先生指了一下自己的胸口，脸上露出了疑惑的表情。

    “对，就是你，你跟着他一起来。”

    “好吧。”

    田中先生颇有些无奈的摇了下脑袋，脸上什么表情都有，唯独没有害怕与畏惧的表情，吉尔德·特索洛的存在给了他很大的信心，只要钱使的足，就算是世界政府的力量他们都可以借用。

    世界上百分之二十的贝利，这就是大人的力量。

    罗布路奇如同一头凶猛的猎豹般凝视着田中先生，两指在自己眼前指了指，然后伸向对方。

    “不要在我面前耍花样，那个家伙的愤怒你还承受不起，你背后的人也承受不起，不管你背后是谁，我都先奉劝你一句，在这里要守规矩，守海军的规矩，守他的规矩。”

    说着，罗布路奇还在心里补了一句，这火，他也承受不起。

    田中先生脸上闪过一丝轻蔑，甚至有些嗤之以鼻的意味，他背后的人承受不起？

    开什么玩笑？他背后可是黄金帝，黄金帝会承受不起？

    他这是看不起吉尔德·特索洛，还是看不起贝利，金钱的力量是凡人能够想象的吗？

    看样子多年不露獠牙，大海上的杂碎们还真把自己当成了一个人物。

    罗布路奇冷笑一声，对田中先生轻蔑的眼神视而不见。

    笑吧，尽情的笑吧，想当初他也想笑来着，你看他现在还笑的出来吗？

    沙包大的拳头尽情的往脸上招呼，恐怕就是神仙来了也笑不出来。

