    她站在他身边，颇有点臭美道：“像不像情侣装？”

    “像。”

    “那金主爸爸要不要也给我安排一个角色？”她觉得可行，客串一下。

    “想潜规则金主爸爸？”顾阮东故意挑眉问。

    “昨晚不是已经潜规则了？还不够吗？”

    “不够。”他又把她拉进怀里亲吻了好一会儿，才心满意足松开，顺便帮她把厚外套的扣子系好，又拿了旁边加绒的帽子给她戴上，包得密不透风，只露出两只眼睛才放心带她出去。

    陆垚垚又忽然笑了。

    他问：怎么总傻笑？

    她说：“你现在好像我爷爷哦。”

    顾阮东一顿，想捏她的脸，苦于无处下手，干脆就着帽子捧着她的脑袋揉搓了一下：“那叫声爷爷？”

    她又笑：“就是小时候冬天出门，我爷爷也是这么里三层外三层给我包得紧紧的。网上不是总说，有一种冷，叫爷爷奶奶觉得你冷嘛。”

    “不冷吗？是谁昨天被冻哭了？”

    想到昨天在户外的场景，她马上闭嘴。

    今天已经不下雪了，阳光明媚，县城街道有人铲雪，所以路比较好走，但是出了县城到拍摄地的十几公里，路上的积雪还是很厚，司机开得特别慢，平时20分钟的车程开了一个半小时左右。

    剧组里的人全都披着厚厚的军大衣在忙碌着，分不清谁是谁。

    陆垚垚撇了一眼身侧的人，又笑：“你还说我臭美，你自己不也一样？”

    “嗯？”

    “你看大家披的

    都是那种厚实保暖的军大衣，只有你披的是这种军大氅，一看就没有他们的保暖。”

    他的军大氅是那种裁剪得特别合身的，面料也是绿色的呢子面料，跟别人的一比，就特显单薄了，但其实里边有夹层，跟她现在穿的外套一样，里边有皮草，特别保暖。

    他笑笑不置可否，带她到导演那边介绍几位主要演员给她认识。

    几位主演都是顾阮东千挑万选出来，然后进部队军事化训练之后才入剧组的，所以别说，一个比一个有型，一个个铁铮铮的硬汉形象站成一排，很是赏心悦目。

    陆垚垚就忘了要矜持了，跑过去，挨个握手打招呼，并且笑得灿烂且亲切，毕竟是演她爷爷和战友的，有天然的亲近感。

    她的开朗和热情也感染了这些演员，剧组一直沉闷严肃的气氛一下活跃起来，都是年轻人，又都是演艺圈的，共同话题自然也多。

    几位男演员说道

    ：“我们都是你的粉丝，你的很多电视剧和广告，我们都看过的。”

    陆垚垚惊喜道：“真的吗，你们真的是我的粉丝？”

    她终于有男粉丝了？

    特别高兴，甚至有些嘚瑟地看了一眼跟导演坐在一起回看片子的顾阮东，恰逢他也抬头看她一眼，但眼里没什么情绪，而后又低头继续看片。

    高兴使陆垚垚丧失了基本的判断能力，没有第一时间察觉到他的没情绪就代表有很大的情绪，兀自沉浸在自己收获

    男粉丝的喜悦之中。

    几位男演员回答：“当然。”

    尤其是演她爷爷年轻时候的演员欧其廉也说道

    ：“我还没出道时就很喜欢你了，我觉得你演戏有一种别人没有的纯粹和真诚，体现在每个角色里。”

    啊，有人看到她的纯粹和真诚？她好感动。

    欧其廉又说道：“后来我还让我师姐帮忙介绍认识，但是当时你正好脚受伤，就不了了之了。”

    “你师姐？”

    “哦，我师姐是乔娇。”

    又有一个共同认识的人，亲切感顿生。

    “以后有机会的。”她说着。

    这时，旁边的导演拍了拍手

    ：“别聊了，工作了。”

    这些男演员一听，一秒进入工作状态，从摄影棚里出去，站到相应的机位，全是身姿笔挺，眼神刚毅，演员们的背后，一排排站着数十个群众演员，真的好赏心悦目啊。

    她心里发出这样的感慨时，忽觉一道冰冷的视线看过来，她打了一个哆嗦，稍转头看到了顾阮东：

    “看够了？”

    语气颇寒。

    有男粉丝这件事让她有些飘飘然，不仅没有察觉他的态度，反而还笑嘻嘻挨着他坐下，不忘得意地炫耀：“哥哥，我也有男粉丝了呢。”

    “哦，不错。”

    他没理她，继续与导演并排坐一起看着镜头里的画面，开始指出画面里的种种错误。

    “最后两排的群演队伍不整齐。”

    他一指正，导演立马叫卡，重新来过。

    拍第二遍时，他又说

    ：“第一排的男演员

    今天一个个的没吃饭？”站得软绵绵的，看着就来气。

    导演只好叫停，又拍了一遍。

    只是一个队列的画面，就在顾阮东挑三拣四中来回拍了十几遍，最后一遍时，所有演员以及画面都完全符合要求，顾阮东挑不出毛病了。

    这场戏，后面是欧其廉从队伍出来训话的情节。

    欧其廉刚开口，镜头这边的顾阮东皱了皱眉

    ：“怎么回事？声音跟蚊子一样。”

    重来。

    声音太小，重来。

    不够洪亮，重来。

    欧其廉一遍遍从队伍里出来站在最前面训话，如此反复了七八遍，导演觉得很OK不用再重拍了，陆垚垚也觉得很好的，结果顾阮东看她一眼

    ：“你觉得你爷爷生气训下属时，是他这样？”

    “演员毕竟是演员，不可能百分百还原。”

    “为什么不可能？”

    他今天跟吃了枪药一样，简直莫名其妙，陆垚垚坐到一边不想理他。

    导演缓和气氛：“再来一遍。”

    因为反复的拍摄，已经一个多小时过去了，外边不如摄影棚里暖，演员一个个被冻得有些生气，尤其是欧其廉，他一个镜头拍了那么多遍，明显是故意为难他的，所以最后一次拍摄，从队伍里出来时，他一身的怒火，在说台词训话时，真情实意地暴怒发火。

    整个人气场十足，无论是肢体动作，还是表情，情绪，都十分到位。

    导演被震慑住，顾阮东终于满意。

    导演拍马屁：“顾少才是真正的专

    业，演员在外型上无法百分百还原，但情绪的把控，整个节奏和气氛，是可以还原的。”

