    （紧急召唤【月】票，名次又下降了！）

    　　

    　　    吴臣天尴尬的耸了耸肩，也是有些奇怪，陈雨舒当着他的面就总说要做林逸的小老婆，她还有不好意思的时候么？

    　　

    　　    “我去打电话了……”陈雨舒也没多说，就上了楼去。

    　　

    　　    楚梦瑶想跟上去看看，但是吴臣天也在，她要是上去了，吴臣天以为她偷听陈雨舒的秘密就不好了，但是大小姐其实不觉得小舒有什么可隐瞒的，换做平时，她也就上去问个究竟了。

    　　

    　　    陈雨舒上了楼去，才拨通了林逸的电话。

    　　

    　　    林逸正在家里面给林老头做饭，电话铃声响起，一看是小舒的手机号，林逸连忙接了起来：“小舒，有什么事情么？”

    　　

    　　    一般情况下，林逸在外面办事的时候，楚梦瑶和陈雨舒都不会打来电话，除非是家里真发生了什么事情。

    　　

    　　    “箭牌哥，是这样的，有个什么火炎山的火烧云要来找你，他现在正在咱们别墅门口驻扎呢，你千万别回来喔！”陈雨舒对林逸急急的说道。

    　　

    　　    “啊？什么火炎山火烧云？他来找我做什么？难道对我不利？那我更得回去了？”林逸一愣，听得不明不白的。

    　　

    　　    “别别别，千万别，不能回来喔，他是天阶后期巅峰实力高手，你回来了，打不过他！”陈雨舒说道：“你等一阵子再回来，他就自己走了！”

    　　

    　　    “天阶后期巅峰实力高手？”林逸愕然：“那我不回去，他不就对你和瑶瑶不利了？”

    　　

    　　    “不会的，他不敢的，那个……那个是因为，上古层面不能随意对世俗界的普通人出手，箭牌哥是修炼者，不一样的！”陈雨舒根据她从林逸口中得到的消息，瞎编道。

    　　

    　　    不过，她说的还真有可能，所以林逸点了点头，倒是相信了：“那我也要回去看看吧？总不能躲着吧？”

    　　

    　　    “哎呀，不用了，他其实对你不是有恶意，是想找你帮忙，是个超级麻烦的忙，他想找你帮他打死张乃炮，这不是没事儿找事儿么？所以让他知难而退就行了！”陈雨舒又从火烧云之前询问张乃炮的话中开始瞎编，编出了这么一个理由来。

    　　

    　　    “哦，是这样啊！”林逸这回倒是更相信陈雨舒的话了，毕竟在天丹门的试炼中，有一个叫做杨少侠的来自于火炎山门派的弟子，被张乃炮给打死了，火炎山的人找自己帮忙报仇，也是情理之中！

    　　

    　　    毕竟，张乃炮的武技和神功都很逆天，目前唯有自己能够克制他，而火炎山的人求过来帮忙，这倒是正常的一件事情！但是，林逸的确不想帮忙，因为张乃炮回到明日复明日教派了，林逸去找他麻烦，不是等于找死么？

    　　

    　　    明日复明日教派可不止一个张乃炮，还有其他很多的高手，他们不来世俗界找林逸麻烦，已经很不错了，林逸主动上门，他们恐怕不会轻易放过林逸的，所以林逸才不会接这种差事！

    　　

    　　    而如果拒绝了火炎山，那也就等于得罪了火炎山这个上古门派。虽然林逸不怕得罪人，但是无缘无故的结仇，能避免还是避免，就像小舒所说的，那个火烧云如果等不到林逸，那他自己就离开了，这样再好不过了。

    　　

    　　    所以林逸沉吟了一下之后道：“那好，我就等一等再回去吧！不过你也帮我看看这个人，如果没有什么恶意，我提前回去也没事儿，毕竟帮忙这种事情，在于我。”

    [悠悠读书 www.uutxt.info]　　

    　　    “好喔，不过我看，他是个坏人，小舒随时给箭牌哥通报这边的消息喔！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸摇了摇头，这个火炎山的人怎么照过来了？这件事情，到底是好事儿还是坏事儿呢？不过想到火炎山这个门派，林逸倒是准备给福伯打个电话询问一下了。

    　　

    　　    毕竟，福伯的门派也是火系门派，没准儿和火炎山有些关系和联系，这样林逸也能够侧面了解一下更多关于火炎山的消息了。

    　　

    　　    想到这里，林逸直接拨通了福伯的电话。

    　　

    　　    “小逸？”福伯这些日子可谓是忙的昏天暗地，新公司在东海市扎根，之前又给赖胖子拿出了一大笔钱，所以福伯和楚鹏展不得不更加努力的工作赚钱，连去看看孙静怡的时间都没有了：“有什么事情么？我在开会……”

    　　

    　　    “这样啊，我还想询问一下，关于火炎山这个上古门派的一些事情，如果福伯您忙的话，那就一会儿再给我回过来电话就好了！”林逸说道。

    　　

    　　    “没事儿，不忙！”福伯一听林逸的问题，就知道林逸肯定有重要事情询问了，所以连忙站起身来，向会议室外面走去：“就我和楚先生几个人，没关系的，你先说吧！”

    　　

    　　    “好的，福伯，事情是这样的，您知道火炎山这个上古门派么？”林逸倒是也没有客气，直接问道。

    　　

    　　    “火炎山，我当然知道，怎么，你和这个门派，有仇恨么？”福伯略微沉吟了一下问道。

    　　

    　　    “没有，事情是这样的……”林逸就将陈雨舒说的，火烧云要来找自己帮忙对付明日复明日教派的事情说给了福伯听。

    　　

    　　    “哦，原来是这样！”福伯听后明显的松了口气，道：“要说火炎山，其实和我的门派，是有不浅的渊源的！”

    　　

    　　    “你们都是火系的门派，这个我大致的也猜到了一些……”林逸点头说道。

    　　

    　　    “我的门派，其实叫做火狮门，火狮门的创建者，其实就是火炎山当初的一位掌门的弟弟！他们两个闹了，矛盾，弟弟就离开门派自立门户，但是不管怎么说，两个门派之间都是有情分在的，在这以后的岁月里，也是有往来的。”福伯说道。

    　　

    　　    “啊？这么说来……福伯您和那个什么火烧云，应该是亲戚了？”林逸听后不由得有些惊讶。

    　　

    　　    “亲戚倒不是，上古门派中，有些门派的掌门之位是传给优秀的弟子，有些门派是父传子，虽然火炎山和火狮门都是父传子这种门派，但是，经过了这么千百年的传承，不乏有一些没有子嗣的掌门存在，而我们火狮门就是如此……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

