    林泽闻言顿时有些失望。

    不过他早就猜到，想要从市面上得到神像的可能性不高。

    因此倒也没失望多久，很快便恢复平静。

    “很抱歉，林先生。”

    乔若云微微摇头。

    “千月财团没法从军方那里得到神像......除非有合适的理由。”

    林泽摇了摇头。

    他明白乔若云的意思。

    除非坦诚想要神像的原因，否则军方绝不可能平白无故将神像让千月财团。

    然而有关信仰之力的秘密太过重要。

    一旦实话实说，先不提林泽手上的噬灵之心还能不能保得住。

    神像的价值必然大大增加。

    军方肯定更不会让出神像。

    林泽才不会做这么愚蠢的事情。

    见状，乔若云也不多说，只是颔首道：

    “我会吩咐下面的人留意神像，一旦市面上有神像出现，便第一时间买下来！”

    “谢谢。”

    “林先生还有其他需要的吗？”

    林泽点点头，将一张纸条放到茶几上，推向乔若云。

    “可以的话，麻烦贵财团帮我收集这三种天材地宝，我可以按照市价购买。”

    乔若云接过来一看。

    上面赫然写着天陨穹铁、古龙骨骸和天堂山之石三种材料。

    三种天材地宝虽然都很珍贵，但凭千月财团的能量，收集不是难事。

    乔若云只扫了一眼，便微笑颔首。

    “林先生稍等一会。”

    话落，便叫来一个执事，将纸条递了过去。

    “联系财团各地分库，查查看有没有这三样东西。”

    “是，会长。”

    执事恭敬的双手接过纸条，转身离开房间。

    不到五分钟。

    执事便回返。

    “会长，营地分库内恰好有一颗天堂山之石，至于天穹陨铁和古龙骨骸，其他城市分库也有存货。”

    “运送过来最快需要多长时间？”

    “两天时间即可！”

    “立刻让人运送过来。”

    “是。”

    “把分库里的天堂山之石现在取过来。”

    “是。”

    执事恭声应是，转身离开，不多时便带着一个做工精巧的盒子回来。

    在乔若云的示意下，执事将盒子放到林泽面前，旋即打开。

    一股浓郁的神圣气息顷刻间弥漫开来，迅速充斥满房间每一个角落。

    林泽顿觉一阵心旷神怡，整个人仿佛仿佛内外都被洗涤了一遍似的。

    再看盒子里，铺着的红色绒布上，静静躺着一颗鸡蛋大小的乳白色石头。

    石头通体光滑细腻，表面盈着一层淡淡微光。

    看上去如同由最纯粹的光元素凝聚而成。

    单单只是看着，就有种沁人心脾的感觉。

    “这就是天堂山之石吗。”

    林泽眼眸微亮，拿起石头端详片刻，眼中闪过一抹喜色。

    有了这颗天堂山之石，弥赛亚总算可以进化了。

    按捺住现在就让弥赛亚融合天堂山之石的念头，林泽将石头放回盒子里，吧嗒一声关上。

    随后看向乔若云。

    “有劳乔会长了，这颗天堂山之石价值几何？”

    乔若云轻笑道：

    “区区三样天材地宝而已，还比不上林先生的恩情。”

    林泽摇头。

    “这几样东西换我自己来收集，估计要耗费不少精力和时间，贵财团能这么快就帮我收集到，已经算是偿还人情了，再者，我以后再想收集天材地宝的话，还得麻烦贵财团。”

    乔若云微微一怔，看了看林泽认真的神色，沉吟片刻，点了点头。

    这样也好。

    如此一来，林泽以后和千月财团的交集就多了。

    能和这么一个前途远大的天才御兽师交好关系，对千月财团来说百利而无一弊。

    最终。

    包括还没取过来的天陨穹铁和古龙骨骸在内，三种天材地宝，千月财团只收了个成本价两亿信用点。

    这个价格已经很便宜了。

    当初林泽在拍卖会上买下星霜，花了足足一亿一千三百万信用点。

    虽然有拍卖价格普遍虚高的缘故，但正常情况下，这类天才地宝的价格也不会低于一亿信用点。

    三者加起来，三亿信用点打底是肯定的。

    能只花两亿信用点入手，已经占了不少便宜了。

    林泽当场付清全款，省得麻烦。

    至于赖账......千月财团家大业大，还不至于因为区区两亿信用点，破坏掉建立不易的商业名誉，以及得罪一位天才御兽师。

    一切搞定后，林泽不虞多待，向乔若云告辞准备离开。

    乔若云识趣的没有挽留，只是递给林泽一张古朴而不失精致的卡片。

    “这是千月财团的黑金贵宾卡，持卡者可以在全联邦各地的千月财团商铺享受最高等级的贵宾服务，林先生不嫌弃的话，还请收下。”

    林泽也不矫情，直接收下。

    目送林泽离开，乔若云坐回到沙发上，端着红茶细细抿了起来，面上浮现出沉思之色。

    吴峻不知何时来到房间内，静立一侧。

    等到乔若云放下茶杯，从沉思中回过神来，他才轻声问道：

    “会长，您不打算招揽林泽吗？”

    乔若云眼眸微眯，淡淡摇头。

    “林泽不是那种甘心受到限制的人，哪怕只是付出一部分自由。”

    “要是他能接受招揽，以他之前展露出的天赋之出色，御兽师协会和军方早就出手了，哪会等到现在？”

    吴峻恍然。

    “以后财团有的是和林泽打交道的机会，嘱咐好下面的人，尽量给予对方便利，就算不能招揽他，也要尽可能打好关系。”

    “是，会长！”

    吴峻恭声应是。

    乔若云微微点头，慵懒的伸了个懒腰，尽显曼妙曲线。

    旁边的吴峻早已垂首，不敢多看哪怕一眼。

    他虽然是传奇御兽师，但在这个掌控联邦数一数二商业势力的女郎面前，依旧不敢有半分不敬。

    也只有林泽那种天赋惊艳卓绝的御兽师，才有和乔若云平等交流的资格。

    “吩咐下去，现在启程回去龙鲸市。”

    吴峻闻言一怔。

    “会长不多留两天？等天穹陨铁和古龙骨骸送到营地后，林泽应该还会再来拿取。”

    乔若云微微一笑，眼中闪过深邃光芒。

    “不用，我们很快就能在龙鲸市再见。”

