    这也是犬冢卆以前过于想当然。

    其实他只要他踏入忍者学校，本身就被大势所裹挟，再想置身事外，压根就不可能。

    自打他打算成为忍者的那一刻起，有些东西，就算再不想，终究也有需要面对的一天。

    并非是犬冢卆不明白这个道理，而是身为一个在和平环境下长大的人，天然对战争就充满了恐惧，骨子里下意识想到的行为就是逃避。

    战争往往意味着死亡和流血，最是无常，只要踏上战场，谁也不知道自己下一刻的命运。

    经历过一次死亡的无力，犬冢卆打心底不想再经历那种恐惧。

    虽然他知道，自己的实力已经超过绝大多数下忍，底牌也不算少，但是这却并不意味着，他一定能够在残酷的战场上生存下去。

    正是因为没有经历过战争，那种踏入战场的未知，才是最令人恐惧的。

    可能也正是成熟的思想，让他太过于在乎得失，反倒缺少那些小屁孩的一往无前吧...

    想到这里，犬冢卆不由心中暗暗苦笑。

    有的时候，他也不得不承认，木叶村的思想教育是成功的。

    所谓的火之意志，的确很容易引起人们的共鸣，对于火之意志，犬冢卆也并不排斥。

    说白了，这就是一种思想教育，在任何国家，任何势力，其实都有类似的思想教育，内容不尽相同。

    这其实很正常，毕竟国家养育你、教导你、培养你，你长大之后为国出力，其实也是正常的。

    但犬冢卆却并非是木叶村土生土长的村民，两世为人的思想，实在是让他难以对这个村子从心底生出认同感，也没有那种为了村子能够放弃一切的觉悟。

    虽然在这个村子中生活了近十年时间，也有着自己所在乎的人，和村子之间的羁绊也在逐年增加，但是在他心底深处，却总是存在着一种”独在异乡为异客“的孤独感。

    ......

    “既然你已经想通了，那就开始吧。”

    虽然对于犬冢卆的回心转意有些意外，但上源黑泽也没有多想，知道是昨日同伴的毕业庆祝，刺激到了少年人的自尊心。

    其实以犬冢卆过往在学校的表现，所谓的毕业考核对他来说根本就是可有可无，但是该走的流程，上源黑泽却不会选择忽视。

    “恭喜你，从忍者学校毕业，现在，跟我一起去见见你的带队老师吧！”

    在犬冢卆演示了一遍分身术后，上源黑泽的脸上重新恢复了往日的笑容，煞有其事的宣布道。

    “老师，能说说，我的带队老师是什么人吗？”

    接过上源黑泽递来的忍者护额，犬冢卆满脸好奇的问道。

    一般来说，刚刚从忍者学校毕业的下忍，都不会出村执行任务，只会在村子内帮忙处理一些杂事。

    若说在忍者学校，大多是学习一些忍者的基础，那下忍阶段，就是学习忍术的真正开始，这个时候，有一个强大的带队老师，其好处自然是显而易见。

    对于出身秘术家族的忍者来说，带队老师是否强大，其实并不重要，但是犬冢卆却不同。

    家族的秘传忍术对他来说，只需要静静等候滚球兽的成长就够了，他现阶段最缺乏的，反倒是火遁忍术和忍术在实战中的运用经验。

    此时若是能够分到一个强大的火遁忍者作为带队老师，那自然是再好不过了。

    “唔...跟我去看看就知道了。”

    带着犬冢卆来到学校的操场，此时的操场上，早已站满了人。

    犬冢卆一眼望去，许多原著中耳目能熟的身影都有露面。

    其中最为显眼的，就是站在角落中的三人组，气质略显阴郁，画着紫色眼影的大蛇丸，低着头，满脸心事重重的纲手，还有一脸乐天派的自来也。

    除此之外，犬冢卆一眼就看到，站在一众师生中，满头金发，一脸阳光的波风水门，其身后还跟着一个身背短刀，满头白发的淡漠少年。

    此时，带土和野原琳正围着少年，叽叽喳喳的不知道在说些什么。

    “卆，你来了，我就知道，你一定会毕业的...”

    犬冢卆刚刚出现，人群之中的夕日红立即眼前一亮，拉着紫发小萝莉迎了上来。

    “喂...你说，我们这次会不会分到一个班，我们的带队老师会是谁，若是能够被传说中的三忍选中，那就太幸运了。”

    倒是一旁的紫发小萝莉，踮起脚跟撞了撞犬冢卆的肩膀，满脸期待之色。

    “我希望能够成为纲手大人的弟子，她可是传奇女忍者，是我的偶像噢。”

    旁边的红瞳小萝莉，此时也迫不及待的应声道。

    “我倒不希望你被三忍选中...”

    心不在焉的回了一句后，犬冢卆环顾四周，一一打量在场的忍者，毕竟这种场面可不多见，木叶村中，有名有姓的上忍，几乎齐聚一堂。

    当然，这里说的是火影一系，家族忍者是不具备担任带队老师的资格的，从这一点，其实就不难看出袁飞日斩对于家族忍者的提防。

    若是让犬冢卆自己选的话，他倒是希望自来也能够担任他的带队老师。

    但是他也知道，这无疑是在痴心妄想，三忍身为火影一系的绝对核心，他们的弟子，不可能是家族忍者。

    而且现在的三忍，或多或少心态都有问题，大蛇丸此时已经走在了黑化的路上，纲手更是因为弟弟、爱人的死，处于半废时期。

    自来也也厌倦了战争，一心想要找到命运之子拯救忍界，殊不知这种把希望寄托在他人身上的想法，最为可悲。

    从原著中不难看出，此时的忍界，早已陷入了一个轮回，一个打不破的轮回，因为所谓的命运之子，本身就是这个轮回中，最重要的一环。

    在犬冢卆看来，只要有着六道老头一家在，这个轮回就不可能被打破，虽然漩涡鸣人最后封印了大桐木辉夜，但忍界根本没有太大的改变，不过是从一个轮回，跳入了另一个轮回中。

    千手柱间和宇智波斑，就是史鉴。

    忍界想要真正和平，只有一种方法，不破不立，打破六道老头一家对忍界的统治，才能真正解放众生的命运，否则这个世界，注定就是一个无法打破的悲哀。

    ......

    PS：求收藏！

