    铲除莫德，势在必得。

    以人质挟持莫德前来，不过是要将代价最小化而已。

    即使莫德不应邀而来——

    为了完成伊姆大人的指示，五老星也会动员所有的力量，不惜一切代价将莫德连根拔起。

    现在。

    莫德愿为“家人”独自赴险，正是五老星最想看到的局面。

    尽管莫德和莫尤两兄弟久别重逢的反应有些莫名反常……

    但箭在弦上不得不发。

    在五老星看来，既然莫德来了，就代表着莫尤确实能发挥出人质应有的价值。

    只要能将莫德栓在这里，就足够了。

    至于利用莫尤的性命来让莫德乖乖放弃抵抗的可能性……

    五老星还没乐观到那种程度。

    戴着黑色平帽的辫子头五老星冷眼看着身陷天罗地网之中的莫德，缓缓举起手中的拐杖。

    外派出去的眼线，时刻紧盯着红土大陆上的所有可控范围。

    即便是离红色港口尚有一大段距离的海域，也在监控范围之内。

    跟随莫德而来的大规模舰队，就停泊在了那片海域里。

    而派出去的眼线，会实时监控这支舰队的动向。

    如此大范围的视野布控，正是为了确保莫德是独自一人前来圣地。

    有了这个前置条件，之后的应对，也就有了充分的时间和空间。

    接下来——

    五老星会鼓动圣地上的所有力量去围杀莫德。

    想来在他们动手的瞬间，正在那片海域上候命的敌方舰队肯定会第一时间赶来支援莫德。

    但已经接收到命令的海军本部，会及时阻断这支大规模舰队的支援。

    这就是时限了……

    五老星要做的，就是在莫德的人赶来圣地之前，将莫德的命留在这里。

    哪怕莫德最后决定抛弃莫尤逃离圣地。

    无非也就是将战场从圣地转移到红色港口那里罢了。

    不论要付出何等的代价——

    今日。

    莫德必须死！

    此刻，已然无需多言。

    “咚。”

    拐杖的底部敲在石砖地面上，发出一声闷响。

    声响即是进攻的命令。

    围拢过来的圣地守军和CP成员，几乎同时对着莫德发起攻击。

    岚脚、枪击、斩击、飞指枪——

    各式各样的远程攻击手段交织出危险的绚丽光芒，如同骤雨般宣泄向莫德。

    攻击临近，莫德却视若无睹。

    他抬眼望向前方，旋即踏出一步。

    这一瞬间。

    时间仿佛为莫德停止了转动。

    那从各个角度飞袭过来的攻击定格在了半空中。

    而当莫德落脚时，已是穿过那两名守门的CP0成员，以及明面上风轻云淡暗地里却严阵以待的五老星和被押扣起来的莫尤，只身一人踏进雄伟壮丽的大厅之内。

    下一刻。

    时间恢复了流动。

    那定格在半空中的无数攻击，纷纷落在了空处。

    成簇能量爆发开来，引起接连不止的剧烈爆炸。

    “嗯？！”

    然而在场众人却是心头一凛，以慢上一分的速度，陆续望向那敞开大门的殿厅之内。

    就在刚才。

    莫德展现出了卓然速度，在那无数攻击落下之前一步踏进殿厅。

    本该阻在他面前的那两名万里挑一的CP0甚至没有任何反应，就任由从身侧穿过去。

    而五老星的注意力放在了“莫德极有可能会从他们救走莫尤”的预想之上。

    以至于莫德在越过他们，并且一步踏进殿厅的时候，他们没有任何的举措。

    “！！！”

    五老星们瞳孔微微一缩，猛地转身看向背对着他们的莫德。

    众人之中，以拥有初代鬼彻的光头五老星的实力最强。

    可即便是他，也没能将出鞘的鬼彻拦在莫德的瞬步轨迹上。

    一方面是他以为莫德会将重心放在营救莫尤身上，另一方面是莫德刚才并没有向他们发起攻击。

    这种超出他们预想的举动……

    令他们感到莫名心惊的同时，也产生了深深的疑惑。

    莫德背对着身后的五老星以及千军万马，缓缓抬头，注视着眼前这处处显露权利痕迹的殿厅。

    “为了保护那群废物，你们这几个行将就木的老头倒也是舍得下重兵布防，但又有什么意义？”

    他那不含任何情绪的声音，在空旷的殿厅之内回荡。

    五老星以及迅速靠拢过来的精兵强将，在看向莫德背影的同时，皆是脸色一变。

    尽管莫德没有指名道姓。

    但“那群废物”这句话从莫德口中说出来，却让包括五老星在内的所有人直接联想到了天龙人。

    五老星们先是一惊，随后迅速冷静下来。

    在莫德舰队驶进他们所布控的视野范围内之际，五老星就迅速开始了布置。

    先是调兵遣将，之后将城内的天龙人和居民转移到安全的地方，并且在那里布下了重兵。

    只不过这个安排显然没瞒过莫德的见闻色，被探查得一清二楚。

    但又怎样？

    所布控下去的视野，时刻掌握着跟随莫德而来的大规模舰队的动向。

    不仅如此，还在圣地范围之内安排了一支精通见闻色的CP0精英小队，以此全方位确定莫德是真的单枪匹马而来。

    这些提前布置好的视野，以及实时变动的情报信息流，正是藉由地利所发挥出来的优势。

    所以。

    五老星并没有将莫德这句看似威胁的话放在眼里。

    整个圣地都在他们的掌握之中。

    况且那充满威慑力的大规模舰队还在红色港口之外的海域。

    短时间内，海军本部的舰队是不会让莫德的援兵登上红土大陆的，更别说手中还有莫尤这个人质。

    那么。

    单凭莫德一人，是不可能将威胁之语变成现实的。

    五老星们镇定自若。

    莫德回头看向他们，脸上露出一抹掺杂着讽刺意味的笑容。

    “在这个世界上，哪有什么绝对安全的地方。”

    话音未落。

    光头五老星抛掉木质刀鞘，踏步前冲。

    被他握在手中的鬼彻散发出浓重妖气，锋利无匹的刀身之上竟是泛出了黑红色的电弧。

    此一击，非同小可。

    然而莫德却视若无睹的转身，抬手打了个响指。

    刹那之间。

    莫德身后凭空出现一扇空气门。

    嘎吱——

    房门敞开，蒙蒙绿光之中。

    一把同是妖气十足，泛着血色光泽的长刀从门内绿光中探出，架住了光头五老星的这一刀。

    锵！

    震耳锵鸣声中，火花迸裂，激烈对撞的霸气掀起了一阵狂暴的气流。

    这突如其来的变故，引在场众人心头剧震。

    与此同时。

    数不清的气息凭空降临圣地。

