    周威的这个书房并没有充满浓浓的土豪气息，反倒是有种古香古色返璞归真的味道，整个书房里的布置全部都是采用金丝楠木打造出来的。

    这种质地材料的家具，曾经有位明星的家中也有，并且据说他所收藏的这套家具是国内仅有的，而且比故宫里收的还要多和全。

    周威家里的这一套书柜和桌椅同样也是金丝楠木制的，虽然没有那位明星家中的多，可也够令人咋舌的了，全加在一起的价值至少得要过千万了，并且你有钱也未必能买得到啊，收藏这种金丝楠木家具的，也压根都不会往出卖的。

    王赞的手指摩挲过去的时候，就明显感觉到了这些东西的不普通，应该得有至少百年以上的历史了。

    “这套家具啊，当时我也是偶然遇见的，我平时比较喜欢搞一些收藏……”周围拍了拍桌子，脸上的表情有点兴奋的说道：“收藏的时候也算是捡漏了吧，十多年前的时候我在京城西面的万岁山附近去了一个村子里，当时有户人家要给儿子置办婚礼，不过钱不太够，这户人家据说早年间的时候先人曾经在朝里当过大官，后来告老还乡带了不少的物件，几代传下来后多数都被折腾没了，还剩下几件东西当时打算变卖了给儿子筹办婚礼，呵呵，你猜怎么着？”

    王赞指着家具说道：“这也是？”

    “这还真不是，那户人家本来要卖的是两个鼻烟壶，但我去到他家里后一眼就看见了他们的这套家具，但关键的是他们还不知道这是金丝楠木制的，就拿着个书桌来讲吧，居然还被他们给当成了切菜的案板，得回是当时上面还放了一块木板挡着，要不然可糟蹋死人了……”

    周威感叹的说道：“我见这是难得一见的一整套金丝楠木家具，那是相当动心了，于是就跟对方谈了不光要收鼻烟壶，然后把这些家具也给算在了里面，全都打包给收了，当时一共花了二十几万左右，如果要是碰到识货的人，恐怕至少是百万起步的，关键的也是碰不到啊，万幸，简直是太万幸了”

    王赞眯着眼睛一直盯在这套家具上，来回的摩挲了几遍，然后意味深长的说道：“一饮一啄，凡事都有因果啊，便宜也不是那么好占的”

    周威顿时不解的问道：“你说什么？”

    “没事，你家我大概看的也差不多了，这样吧，你今天就留在这里别走了，我出去买一些东西，然后晚点再过来……”

    周威顿时有点紧张的问道：“你这是有什么法子了？”

    王赞没有明说，只是含混的解释道：“有没有晚上再聊，我得出去买一些东西到时候会用到的”

    周威点头说道：“那行，我让司机送你们出去。”

    随后王赞和姜瑜影出来，被司机送往了专门卖殡葬品的地方，他大概是品出周威的状况在哪了，所以得要在晚上前准备点东西。

    走进了一家花圈店，四十多岁的老板就上前招呼道：“买点什么啊？”

    “烧纸，火盆，还有一些陪葬的纸人，这些东西我可能要不少，老板你看看能不能准备出来”

    老板的眼睛顿时一亮，知道这生意要不少了，就点头说道：“放心，店里面的库存很足的，您要什么说就是了”

    “纸人我要二十一个，男女老少全都要，然后再另外准备一男一女两个纸人，按照你们行里的规矩来配，花轿一顶，纸马一只要黑色的，桌椅板凳要四副，再来九栋纸屋……”

    开始王赞念叨这些东西的时候，姜瑜影在旁边听着的没什么感觉，不过随着王赞要的东西越来越多，她忽然发现听着就有点熟悉了，然后顿时意识到，这些纸人一类的东西，正是之前周威说过的，自己做梦时梦到的那些。

    姜瑜影忍不住惊讶的看着王赞，就感觉自己的后脊梁有点发凉了。

    “另外还要朱砂，毛笔两尺红绳，口钱，绊脚绳……”

    店老板一听就打量了王赞几眼，说道：“没看出来你这么年轻，居然是做先生一行的？”

    王赞笑了笑也没解释。

    他后面要的那些东西，明摆着都是阴阳先生才会点的，是用来做白事的，但老板不知道的是，这些东西根本不是给死人用的，而是用在周威身上的。

    “我给你写个地址和电话，这些东西晚上天黑之前你让人送过去，千万别给我漏了什么”王赞拿起一张纸写下了周威在汤臣一品的住处。

    “行，行，您放心就是了，我一会就给你准备上下午就让人送货了……”

    从花圈里出来，上了车后，王赞跟司机问道：“附近哪里的庙香火旺一些，比较灵验？”

    “附近啊？肯定是普陀山了，不过这时候开车过去的话晚上也回不来了，沪海里面的话那就是城隍庙和静安寺了”

    王赞摇头说道：“城隍庙不行气息太乱了，去静安寺一趟吧”

    沪市有两座寺庙，分别是静安寺和城隍庙，不过这两者的香火气息却又是截然不同的，城隍庙多年来被各种繁杂的气息所渲染，可能具有香火气，但已经不太浓郁或者没那么灵了，其次就是静安寺了，这里相对来说要管用不少。

    再一个是国内的寺和庙是很有区别的，并且还是严格划分不能被混为一谈。

    大殿里供奉佛菩萨的为叫做寺，然后供奉鬼神的叫庙。

    然后供奉祖先的叫祠堂。

    周威I的问题明显是个灵异事件，从正常角度来说的话，寺会更为灵验一些，而王赞要去静安寺取的就是一撮香灰了。

    乘车去了静安寺，办完了最后一件事后他和姜瑜影就又回到了周威的家里，然后没过多久花圈店买的东西也被送到了，一堆的纸人和烧纸将大厅都快给堆满一半了，看着稍微有点渗人，王赞跟周威说别介意，这些东西最后就是能够将你从水深火热里给救出来的。

