    地煞殿，上方高空。

    一众黑压压的人群到来，瞬间将本就压迫悠长的气氛，弄得紧张起来。

    琥嘉靠在邙天尺身旁，小声问道：“院长，那些，是什么人呀。为首的，似乎很强大，有种让人无法呼吸的感觉。”

    “应该是，魂殿吧。”

    邙天尺望着逐渐靠近的众多黑袍人，也是皱起了眉头，在他的神识感应下，那为首的两人，连他都有些看不透，恐怕绝非半圣之下的强者，只是不知，他们来此欲意何为。

    地面，陆鸣率领在殿外大地驻扎的数千弟子，纷纷半膝跪地，扬首大喝道：“地煞殿全体弟子，恭迎两位天尊。”

    说罢，密集的人群中，亦是在瞬间，井然有序的分成两列，提供出一条宽敞的道路出来。

    见状，为首的两个黑袍老者也没理会陆鸣那些人，只是略显高傲的抬头，看向了与其对峙而立的邙天尺道。

    “地煞重地，敢问阁下是哪路霸主，若是无他要事，还请速速离开此地。”

    说完，跟在他们后面的其他黑袍人，纷纷落至地面，与地煞殿为首的陆鸣几人，窃窃私语的交谈起来。

    “在下邙天尺，迦南学院院长。”

    微微拱手一礼后，邙天尺便开口说道，随即又立马继续解释起来：“地煞殿叶晨，叶天尊，乃我院授学弟子，他在闭关，老夫特意前来护法，莫有其他。”

    面对比自己还要强大的魂殿天尊，即便有着半圣修为的邙天尺，也是有些谨小慎微起来，在他眼中，能不将事情闹大，就尽量和平共处为妙，毕竟此刻站在他面前的两位，可是几乎称霸斗气大陆的魂殿超级天尊，恐怕身份，绝对不比魂殿殿主低上多少。

    “哦？叶天尊在闭关，那可真是不巧，殿主才让我等前来，共协四天尊完成绝密任务，邙院长，你看，要不这护法一事，还是交由我等魂殿中人吧，毕竟迦南一脉也不只有叶天尊一个弟子，你说对么。”

    很明显的赶人之意，开口言语的黑袍老者，亦是佝偻着身躯，微微而笑，浑身上下，都散发着一股股来自上位者的威压。

    其身瘦骨嶙峋，宛如一幅骨架悬浮于空般，瘦弱的仿佛一阵大风就能吹走。

    但在其言语只是，琥嘉和苏颜，却是被其看似平淡的话语，震得头皮发麻，尽管对方都没施展什么都断气势，便就已经让她们两个本就修为不高的女子，浑身冒汗，简直骇人无比。

    “天尊此言有理，但我与叶天尊有言在先，这护法可不是件小事，我岂能大意疏忽。”

    邙天尺微笑而语，并没有想要离开的意思，见状，那枯瘦如柴的佝偻黑袍老者，眼中顿时流露出一丝不悦的眼神，旋即只闻其言道：“叶晨乃我魂殿天尊，难不成，你还以为我等会害他不成？真是岂有此理。”

    说着，佝偻老者便已微微抬起手来，刹那间，整个天地都为之暗沉数度，而原本阳光明媚的天空，也是随之瞬间乌云密布起来，且其中还伴随着数道雷霆霹雳，声响动天。

    见状，邙天尺也是老眼微咪，双手之上斗气纵横四射，相比气势之下，根本不逊色那如枯骨模样的天尊半分。

    但下一秒，那佝偻天尊便冷哼一声，旋即一股更为磅礴的滔天气势，瞬息如狂海潮汐般压得邙天尺满面凝重，而起掌拳的斗气，亦是出现了微顿骤势，虽然很快被其稳住，但却真真实实的出现了。

    “好强，这天尊，莫不就是魂殿盛名在外的骨幽圣者，传言其为高级半圣，果然强大如斯。”

    邙天尺掌心浮现些许汗水，眼中凝重之色更为深沉，但其没有退步，不到万不得已的那刻，他是绝不会看着叶晨在如此紧要关头被人打扰的，生死不定。

    然而就在两人对峙之间，邙天尺对方的另一名黑袍老者，却是轻轻抬手搭在了骨幽圣者肩头，微微一笑道：“老骨呀，你还是这么暴躁，年纪都这么大了，要学会镇定。”

    说着，相貌和善，长有白胡的老者，便又看向邙天尺道：“你说叶天尊在闭关，那老夫倒想知道，他何事才能出关，又或者是，他还能不能出来了。”

    闻言，邙天尺顿时微咪了下眼，旋即摇摇头道：“说不准，可能要半月，又或者更久，但若大家都为他好的话，我想，咱们还是在此静静等他出关便是，毕竟，你们说的那个任务，也不希望叶晨出事，对吗？”

    “嗯，此言在理，那我们就好好等上一等吧，待叶天尊出关，我和老骨他们，不知可否上你那迦南学院参观参观。”

    白胡老者露出十分善意的消融，整个人完全没有咄咄逼人的气势，令人很是舒服。

    “就我那小学院，还是算了吧，毕竟在你们魂殿眼中，区区迦南根本不足挂齿。”

    “哎，邙院长此言差矣，传言迦南乃大陆第一学府，怎就不足挂齿了呢，我们魂殿也需要培养新生弟子的嘛，到时还需去你学院取取经才对。”

    闻言，本还想拒绝的邙天尺，当即就已知道，这个麻烦的事情，躲是躲不掉了，这会儿也只好硬着头皮从那白胡天尊点了点头，便就不再言语。

    而同一时间，落至地面的其他黑袍人，纷纷又飞回到两大半圣修为以上的天尊身旁，细细而语，似乎正在汇报着什么。

    “嗯，就这样吧，尔等且去休息，静待叶天尊出关。”

    “遵命！”

    几句非常简单的明面之言过后，地煞殿外的场面，又再一度恢复了难得的平静景象。

    只是相对于殿外的平静，地煞天尊寝殿之中，却是早已不知进行到了何等热火朝天的庞大场景。

    虚弱不堪的古薰儿，半睡半醒的躺在床沿，也只是看见紫研那小小的身躯，仿佛具备了无穷力量，正一遍又一遍的剧烈自舞，不断帮助叶晨，进一步的炼化血精之能。

    且不知何况，小紫研竟自动解锁了各种难言姿势，变着花样的，看得古薰儿眼花缭乱，那每一次的帮助，都夹杂着声声龙吟，令人震撼。

