    星脉世代鲜少有人会出现意外死伤。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原因，便是因为星辰力在防御的方面有着非常显著的效果。

    它让星脉世代拥有着堪称异常的防御能力，即使身体被子弹命中，那也不会丧失性命。

    跟防御力比起来，若是用星辰力来提升其余方面的身体能力的话，就会变得比较困难。

    如果是攻击力的话，那倒还好，只要稍微训练一下，那就可以成功。

    因此，大部分的星脉世代都只会用星辰力来提升防御力，少部分的星脉世代则会使用星辰力来提升攻击力。

    至于用星辰力来提升其余身体能力的人，那就可以称得上是凤毛麟角了。

    方里稍微尝试了一下。

    “防御力…只需要集中星辰力就能够轻易提升，极为简单。”

    “攻击力…多少有点困难，但也并不是做不到，只要训练一下在战斗中可以做到集中就行了。”

    “其余部分…可以做到集中，可应该挥不出来。”

    比如，如果将星辰力集中起来，用来强化爆力的话，那理论上可以做到高的移动。

    可是，那难度却相当的高。

    毕竟，那不单单需要考验到星辰力的控制技术，而且，一旦使用者的力道轻重有任何的差错，身体一下子就会失去控制。

    如果只是要尽可能的跳高也就罢了，但在要求正确行动的战斗中使用，那就必须做到相当精通才行。

    “如果是属性的话，只要提升agI（敏捷），那就可以将反射神经与运动神经都进行强化，达到全方面的敏捷提升，根本不需要担心控制不了身体。”

    “可星辰力却只是一种能量，只进行方面性的强化，控制完全靠自己。”

    这并不是什么奇怪的事情。

    在四项属性中，与身体有关系的三项属性为了可以完全挥，有着一定程度的隐性强化。

    例如，提升sTR（力量）会附带提升身体的强度，不至于因为攻击力过高，在反作用力下没伤敌先伤己。

    例如，提升VIT（耐久）会附带提升骨骼的强度，连新陈代谢都会得到改善，让各方面的抗击能力提升，导致连对毒素的抗性都提升上去。

    再例如，提升agI（敏捷）会附带提升肌肉的韧性，让度可以得到完全挥。

    这些，都有着最基本程度的隐性强化，让主神使者不至于在属性的加点上花费太多的精力。

    唯独InT（神秘）是一个例外。

    这项属性只会提升行使奇迹之力的能量而已。

    以方里作为例子的话，如今，方里只要提升InT（神秘）的数值，那就会使星辰力的量越来越多，不但可以更经得起消耗，强化的幅度亦会随着量的提升而提升。

    除此之外，这项属性就没有任何强化了。

    即是说，InT（神秘）是没有隐性强化的。

    除了提升能量以外，其余方面一律只能靠主神使者自己去摸索。

    “从这一点来看，或许，我选择界龙是正确的。”

    想到这里，方里终于抽出空来，观察起了周围。

    这里是一个极具中华风格的房间，而且还是古风的那一种。

    而方里的身上，已经是不知不觉间换上了一套似练功服一般的制服，上衣是粉红色，下衣是红色，就像一个练家子一样，还多少带了点道士的气氛。

    “……真土啊…”

    这是方里的第一个感受。

    在主神空间的安排下，方里的身份就是一名刚刚入学的新生。

    身上这套服装，就是界龙第七学院的制服。

    在学战都市里，六所学园的风格与作风都是不同的。

    星导馆学园的校徽为象征不屈不挠的红色莲花「赤莲」，校风自由，重视学生的自主性，校规也很宽松，以「魔女」与「魔术师」的学生居多而成为该校的传统。

    圣嘉莱多瓦恩学园的校徽为象征秩序的太阳光圈「光轮」，视规律与忠诚为绝对的准则，校规严格，原则上禁止学生内斗，学生多为作风端正的类型，因此也被称为骑士学园。

    界龙第七学院的校徽为象征帝王的四神之长「黄龙」，校风比较混沌，内部充斥着官僚主义与放任主义，各种层面上都充满浓厚的东方风格，在六学园中号称规模最大的学园。

    阿勒坎特研究院的校徽为象征睿智的智慧女神弥涅耳瓦的使者「昏枭」，校风奉行完全的成果主义，将学生分为研究班与实践班，在技术的领域上堪称绝伦，其余学园均都难以望其项背。

    葵恩薇儿女学园的校徽为象征冀望的无名女神「偶像」，校风开朗而灿烂，入学条件除了战斗能力与学历以外，还附加了一项「容貌」，规模为六学园中最小。

    雷渥夫黑学园的校徽为象征霸道的叉剑「双剑」，校风极端好战，非常鼓励学生进行决斗，因此和圣嘉莱多瓦思学园水火不容。

    而这六所学园，全部都是用来培育星脉世代的学校。

    在这个世界里，星脉世代被视为异类，受到普通人类的歧视与排斥。

    就像在自然界中，体色与其余同类不同的动物会遭到群体的排斥一样，对于一般人来说，具备常力量的星脉世代同样是异类，自然无法避免被排斥。

    学战都市则是可以称之为唯一认可星脉世代的地方。

    为此，世界各地的星脉世代几乎都聚集而来，在统合企业财团的管理下生活着。

    其中，界龙便是极具中华风的一所学园。

    “不过，我选择界龙可不是因为这里亲切，而是这里可以让我变强。”

    这么想着，方里收敛起了星辰力，扯开衣领，让上衣像外套一样敞开以后，走出了房间。

    “咔嚓…”

    在一声开门声中，方里走出了房间。

    才刚刚走出房间，方里便是看到一群身穿中华样式制服的学生快的往一个方向聚集，一边跑去，一边吵吵闹闹。

    其中，有一句话是这样的。

    “快点！学生会长的收徒测试快开始了！”

    听到这句话，方里的眼中闪过一道光芒。