    宁凡悄悄的爬上来，看来真的有人落进了这些家伙的手中。

    那么他应该是知道云澜现在的位置。

    前进了一会后，宁凡进入了一个房间，里面一个男子被倒吊着还失去了一条手臂。

    这不正是云澜手下四位堂主之一的韩伍嘛，宁凡对这哥们没啥意见，毕竟人家是真的效忠于云澜的。

    “喂，醒醒！”

    韩伍被倒吊着，身上全是被殴打的伤痕，但因为是练武之人皮糙肉厚的，全是外伤，倒也不太严重。

    韩伍被宁凡拍了拍之后睁开眼睛，有点惊讶的问：“宁少，你怎么在这里，难道你也背叛了大姐？”

    “安静点，我现在就将你放下来，还能走吗？”宁凡问。

    “我凭什么相信你！”

    “喂喂喂，你可以怀疑任何一个人，但是不能怀疑我，出卖澜姐对我有什么好处。”宁凡无语。

    韩伍考虑了一下，宁凡的确不是天会的人，确实没有必要出卖天会，道：“没有问题，可以走。”

    “行！”

    宁凡将韩伍放了下来，只见他浑身是血充满了怒气，说：“宁凡，我的手脱臼了，帮我一下？”

    “你忍忍吧！”

    这个家伙真是一个狠人，直接钢牙一咬就撑了过去。

    这种痛真的不算什么，之前他自己的手下不小心顶撞了云澜，韩伍可是果断的将自己的手臂卸下的。

    只是不知道这样的狠人为什么心甘情愿的跟着云澜。

    “宁少，多谢了。”

    “走，此地不宜久留，还有其他的人吗？”宁凡问。

    韩伍说：“没有，兄弟们都被其余的两个叛徒带走了。”

    “嗯，先离开这里！”

    因为没有人想到韩伍会被人救走，所以防守不是很严密，两人顺利的来到了围墙下。

    “你能行吗？”

    围墙很高，足足有将近五米的高度，而且没有任何地方可以攀爬。

    韩伍有点不敢相信，问：“莫非你是从这里进来的，这么高？”

    “没事，我扔你出去。”宁凡一只手抓住韩伍后面的裤腰带，一用力将其扔了出去。

    见到自己被轻易扔起来，韩伍的心中爆出一句：“卧槽！”

    宁凡看一眼四周没有人，后退两步冲过去，一脚踩在墙面上，身体轻盈的跃起，麻利的翻了出去。

    四周黑漆漆不见韩伍的人，诧异的问：“韩老哥，你人呢？”

    “宁少，我在这里。”

    韩伍狼狈的从垃圾箱里爬出来，身上都是剩菜剩饭，散发着腐烂的气味。

    “下次我一定轻点，走吧。”

    “走！”

    两人无声无息的离开。

    ............

    另外一边的高级会所中。

    一个国字脸的男子正抽着烟，玩着怀里的女人。

    一个男子走进来，说：“龙哥，不好了，聚仙阁那一边传来消息，那个宁凡出现了。”

    “情报不是说宁凡只是一个学生而已吗，解决了就行，还需要汇报？”刀龙不屑。

    “如果能够轻易的解决就好了，他不仅打伤了我们两个人，还逃之夭夭了。”

