    第411章 牵马人   

    良久。

    

    楚枫忽然道：“想跟我做交易，先活下来再说吧。”

    

    少羽一愣：“什么意思……”   

    嗤——   

    就在这时，一道纤细曼妙的身影，突兀出现在他身边，那身影一只手，直勾勾戳入少羽手腕。

    

    少羽吃痛，脸色大变，腰间宝剑终于出鞘，一个横扫，砸向身边的身影。

    

    轰！   

    巨响传来，少羽后退出数十米。

    

    而那曼妙身形，不过是后退两步。

    

    “少羽！”

    小鱼忙朝着少羽跑去，子俊也跟在后方。

    

    “别过来！”

    

    少羽连道。

    

    此时此刻，他才看清楚了那攻击自己的身影。

    

    女人。

    

    看得出，生前是个漂亮的女子。

    

    不过……女子胸口到大腿，有一道狰狞可怖的伤疤，伤疤之上的血肉有些腐烂。

    

    丧尸！   

    恐怖的丧尸！   

    刚才那一扫，他已经用尽了全力，然而砸在那女子身上，自己的虎口都撕裂了，反观对方……好像自己连破防都没做到！   

    他不自觉看了眼楚枫。

    

    见到后者泰然自若的神情，不由心神巨震。

    

    这就是，所谓的活下来再说么？

    

    楚枫自然知道那女子是谁。

    

    彩霞。

    

    将组一名小组长。

    

    练气四层。

    

    此刻感染丧尸病毒，身体得到大幅度强化，宗师境的徐东锦都挡不住她一击，但代价也很明显，她的神智却已经全无。

    

    成了丧尸！   

    “啊……”   

    少羽此刻捂住手，额头上全是汗水。

    

    猛地倒在地上。

    

    全身僵硬，肌肉紧绷，似乎在和那病毒抗争着。

    

    “完，完了！”

    旁边的子俊，脸色苍白，此刻已经吓得走不动路来。

    

    练气四层的姐夫。

    

    是他心中的顶梁柱。

    

    而今，顶梁柱竟然感染了那种丧尸病毒……   

    小鱼却顾不得那么多，三步并做两步跑上前，焦急道：“少羽，醒醒，醒醒！”

    

    她自然知道这代表着什么。

    

    声音中，已经带着哭腔。

    

    “前辈，救救他，求求你，救救他！”

    

    梨花带雨。

    

    美人胚子。

    

    此刻的女生，扭头望着楚枫：“前辈，求求你，救救他！小鱼，你要小鱼做什么都可以，求你救救他！”

    

    “别！”

    

    躺在她怀里的少羽，艰难吐出一个字，不过，这让他的表情，又痛苦了几分。

    

    楚枫摇了摇头。

    

    随便从地上捡了根树枝，朝着一旁的彩霞走去。

    

    后者也歪过头，像是终于注意到楚枫，发出一声尖锐的声音，朝着楚枫冲了过来。

    

    楚枫只是抬起树枝，在后者眉间轻轻一点。

    

    彩霞瞬间僵硬。

    

    滔天红色雾气，从她身上飘出，流入那普通树枝。

    

    树枝之上，阵法蔓延，树枝以肉眼可见的速度，迅速变红。

    

    而彩霞的猩红双眼，也缓缓变得清澈起来。

    

    很快她便发出一声闷哼。

    

    那是疼痛。

    

    从左胸，到大腿处的撕裂剧痛！   

    楚枫抬手，一枚丹药，落入她嘴里。

    

    这才扭头看向少羽处。

    

    此时，小鱼有样学样，早已拿起那根树枝，点在少羽的眉心。

    

    “少羽，别急，我这就救你……”   

    本以为，这树枝，能像楚枫用的那样，将病毒吸收。

    

    然而，下一刻，树枝上的红雾，陡然爆发，向着少羽的眉心钻了进去！   

    不但没吸收。

    

    反倒是，将病毒吐了出来！   

    楚枫眼神一凝。

    

    “怎，怎么会这样？”

    小鱼显然是吓到了，想要取过那树枝。

    

    然而，树枝的出现，像是导火索一般，少羽身上，爆发出愈发强悍的气息，四周红雾朝他席卷而去。

    

    包括楚枫手中那一根树枝。

    

    楚枫想了想，手掌轻握，将那根树枝捏紧。

    

    “你！是你！”

    

    年轻美人惊怒地看着楚枫：“你不是要救他，你是要害他？”

    

    “少羽说话不过是有些直而已，但罪不至死，你，你为什么要这样！”

    

    她看了眼楚枫，又看了看楚枫身边，那坐在地上，闭着眼的女子，绝望摇头：“我知道了，你和那丧尸，本来就是一伙的……”   

    楚枫：“……”   

    一旁的子俊，拉了拉小鱼：“姐，前辈他之前也说过，树枝能吸收多少病毒，不清楚，不能怪他……”   

    “可……”   

    小鱼眼眶红了：“怎么办啊！”

    

    楚枫没说话，以少羽目前的程度，倒不算是不可控，他更在意的，是战场。

    

    此时的战场，已经达到相当混乱的地步，外围的练气期将士，不知何时，已经全部感染！   

    期间。

    

    他又看见了几只那种移动迅速的干枯丧尸。

    

    “死，都给我死！”

    

    战场中，手拿流星锤的英布，正在疯狂横扫。

    

    他的副将，已经全部变成了丧尸。

    

    几名筑基期副将，变异后，竟然能让他这个结丹，愈发吃力！   

    不过。

    

    到底是结丹，那些筑基丧尸围攻如此久，他依然能坚持！   

    刷刷——   

    不知何时，人群中，一名身材比之其他丧尸更高挑的丧尸，忽然吐出一滩红色浓水，像是血液混着内脏，看起来恶心无比。

    

    而英布正击退一名副将，回头之际，已经躲闪不及！   

    那浓水盖在他身上。

    

    英布也扔出流星锤，将那吐出浓水的丧尸砸了个粉碎。

    

    但他也捂住自己的脑袋，很快……   

    变成了丧尸，加入了丧尸阵营中！   

    楚枫再度扫视，眉头微皱。

    

    他又看到了一名装死的士兵，这士兵是个普通人，明明中了丧尸病毒，然而气息平稳，眼神中更为灵动，时不时悄悄睁开眼，观察四周情况。

    

    中了病毒，却没有变成丧尸！   

    “能否免疫这病毒，看的不是身体素质么……”   

    楚枫联想到了开始的武组乌龟。

    

    无论是普通人，还是武者，都有免疫的可能。

    

    不过，几率很小。

    

    而且，中了病毒之后，身体可能会随之出现一些变化。

    

    扑通。

    

    不知何时，一道清瘦的身影，跪在他脚边，头抵住楚枫的脚踝。

    

    “前辈，求求您，救救少羽，让虞小鱼做什么都可以！”

    身下的小美人，声音颤抖。

    

    刷——   

    一柄飞剑，猛地插在小鱼脑袋前方，不让她再跪下。

    

    远处的青年，眼眶发红，盯着楚枫：“不需要他救！”

    

    他牙关紧咬：“我自己……可以！”

    

    楚枫扫了他一眼，弹指之间，取了三人身上，一人一滴血液。

    

    很快。

    

    三人额头上，出现一道印记。

    

    主仆印！   

    紧接着，楚枫身上一股灵气爆发，将虞小鱼轰开，继续看着战场。

    

    少羽是死是活，确实和他没关系。

    

    他之所以设下三个主仆印，主要是要其中一个人。

    

    不是少羽，小鱼这对情侣。

    

    而是，那个叫子俊的青年。

    

    因为……他的罗盘，因那个青年，起了剧烈共鸣！   

    病毒蔓延迅速。

    

    似乎……此方幻境有意为之，又似乎是能量不够支撑，这里的时间线，不知不觉开始加速。

    

    转眼。

    

    场中只剩下寥寥数人，站在桥头，抵抗着两岸丧尸侵袭。

    

    “虞子期愿为项王赴汤蹈火，在所不辞！”

    

    一名元婴将士，身上爆发出一阵强悍能量，数十神兵自打他身上，同时倾泻而出，将眼前丧尸扫荡开去。

    

    “哼。”

    远处，另一名元婴将士冷哼一声，一杆兵器横扫，将丧尸拦腰而斩，屹立于另一岸：“韩信在，汉王在。”

    

    四周还有一些英武将领，各个神光非凡。

    

    大部分，竟然都是元婴境！   

    这些各显神通的将领，一时间，竟真的将那些丧尸，完全阻截在外！   

    桥中央。

    

    则是两名，身着不凡的男人。

    

    其中一人，已经发有白须。

    

    而另一人，身形伟岸，如同霸王般，手拿阔剑。

    

    两人都没做什么。

    

    反倒是，看着苍天。

    

    像是在等待着什么。

    

    楚枫冷眼旁观。

    

    桥上两人，看不清面容，但看样子，应该是刘邦和项羽没错了。

    

    就在这时。

    

    靠在他身后半靠石头，昏迷的彩霞。

    

    像是梦见什么，忽然轻声开口，说着梦话：“小宁，小婷，你们小，小心……牵马的人！”

    

    

