
　　此刻，宫外也热闹非凡。

　　每条街道上都摆满了桌子，席面上吃食源源不断的往上摆。

　　每条街都有禁卫军守候，不许人作乱。

　　背地里还有神君守护。

　　夜明珠镶嵌在房檐上，四处都亮如白昼。

　　天上还有仙娥翩翩起舞，甚至有人差点迷失了心智。

　　说起来，虽说是免费的流水席。

　　但许多人都对着皇宫的方向磕了个头，祝福帝君和公主长长久久。

　　甚至还有些百姓还自备了礼物递给宫人，要她拿给公主。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我这辈子，就没吃过这么好吃的东西。宫中的御膳也就这样了吧？”一个百姓吃的肚子圆滚滚的，只觉身心都是舒畅的。

　　“不不不，御膳可没这么好吃。御膳比这，差多了。”旁边一个肚子圆滚滚的男人说着道，还不忘夹起一筷子往自己嘴里塞。

　　旁边那人看了胖子一眼：“你又没吃过，怎么知道御膳不好吃？这肯定是宫中御厨做的。”

　　旁边的胖子叹了口气。

　　他，御膳主厨。

　　今儿连下厨的地方都没有。

　　今日所有吃食，都是灶神接手，以及他带来的仙童。

　　宫中是灶神主厨，宫外是仙童主厨，连材料大多都是神界带下来的。

　　据说吃了对身子极好。

　　御厨在宫中吃了些边角料，吃的肚子圆滚滚。一路走出宫，又来宫外蹭了一份儿。

　　这日子，美美的。

　　每个人吃完都直接离席，但桌旁留了个小宫人，小宫人会笑着将宾客留下。

　　“请等一等。”小宫人温柔又貌美。

　　每张桌子前都站着个小宫人，每当有人吃完，便不知她从哪里掏出个精致的小袋子。

　　“客人，这是送您的回礼。”就算空手来吃，也有回礼。

　　其中不乏有人想占便宜。

　　但一早就有规定，吃食可以不限次数，但不能带走，礼物也只有一份。

　　偶尔会有人想要带走，但总是能被小宫女发现。

　　有人会偷偷换几条街再吃一顿，再讨要礼物，但总是能被拆穿。

　　还有人借机喝醉了酒，想要轻薄小宫女。

　　小宫女只言笑晏晏的道：“客人，您若是喜欢，我可以将头送给您做个纪念。”然后当着所有人的面，将头摘下来送给对方。

　　对方吓得屁滚尿流，惨叫一声，差点昏死过去。

　　自此，所有人便明白了。

　　小宫人不是人。

　　估计是什么精怪，亦或是什么仙家手段。

　　再无人敢在她面前造次了。

　　小宫人依旧言笑晏晏的看着众人。

　　之前只觉温柔，谁都想偷看两眼。如今却是明白，那是一朵霸王花。

　　流水席三天三天不散，满城百姓都吃圆了一圈。

　　后面还有补过头的，一吃就流鼻血，众人的热情才稍微消退几分。

　　众人都吃的面色红润，提着手上的回礼往家走。

　　“哎呀，这全城这么多人，还有人不断从外地涌入。至少也是几十万之数，这回礼得送多少？”

　　“陛下嫁妹，真的是大手笔。”几个人醉醺醺的往回走，只可惜那酒只有一杯，但还挺上头。

　　“几十万人，一人送一两银子也得几十万。想来只是图个吉利，估计装的是一把糖呢？”

　　“咱们不如打开看看？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1493章 送个脑袋做纪念免费阅读。https://xs.23sk.com 