    贺逸死神一般的视线盯着齐馨，齐馨感觉头上有座大山压着她，她要喘不过气来了。

    一定是姜若悦这个贱人，把自己发给她的照片，给贺逸看了。

    看着贺逸和姜若悦紧紧扣住的手，齐馨嫉妒得眼睛发红。

    “逸哥哥，我做错了什么吗？”

    “妈，你之前不是在给齐馨安排联姻对象，这都多长时间了，还没一点进展？”

    贺逸唇边泛冷，看向了唐萍。

    唐萍一怔，贺逸怎么会说到齐馨联姻的事上，不过这倒是提醒了她。

    近日，她都在担心贺逸的伤，没管其他事。

    “馨儿，你和韩家的少爷，相处得还好吧。”

    唐萍最终为齐馨选重的是韩家的一位少爷，韩文。

    “挺……好……的。”

    面对唐萍关切的目光，齐馨硬着头皮答应。

    暗下，她捏住藏在桌下的裙摆，其实她根本没搭理那个韩文，不喜欢就是不喜欢，看一眼，她都生厌。

    从小都喜欢狼的人，怎么会中途去喜欢一条犬。

    “这个月选个好日子，你和韩文结婚吧，你也老大不小了，结婚之后，希望你能在家相夫教子，少往这跑了，贺家不养他家的女儿，更不养他家的儿媳妇。”

    这话，说得刺骨。

    从贺逸铁冷的面上，就能看出来，他此刻的态度，有多硬。

    齐馨张了张嘴，却发不出任何声音来。

    哐当一声，齐馨感觉自己的世界崩塌了，她看向唐萍，想说自己，还要和韩文了解一下。

    贺逸率先开口。

    “若是不想结婚，你爸爸也老了，为贺氏奉献够多，我会让他回国来，你以后好好孝敬老人家。　”

    既然齐馨一直对他有异样的心思，那他就彻底斩断她的想法。

    她爸爸手上的事业，是权利，是势力，要是没了，她齐馨就没有光环了。

    唐萍也很震惊，贺逸怎么会急着逼齐馨嫁人，这些儿女情长的事，他向来不过问的。

    “逸儿，馨儿惹到你了？”

    贺逸不屑，“她想做我的夫人，她也配！”

    今天的贺逸，犹如冷血附体，说起话来，丝毫不留情面，这餐厅还有佣人在旁边候着。

    姜若悦要赶走他的那一刻，他慌了。

    齐馨感觉自己已经无脸见人了，她此刻，像是一个跳梁小丑，自己小心翼翼计划着的一切，就这么被贺逸撕穿了。

    她仿若被打入了万劫不复的地狱，她怎么就不配了，她喜欢一个人难道有错吗？

    喜欢就要不择手段的得到！

    唐萍闻言，面色复杂，她对齐馨好，起因是因为当年车祸，齐馨的姐姐齐真，也在贺逸的车上，并且不幸被撞身亡。

    唐萍和贺逸都觉得愧对齐真，毕竟那场车祸，齐真死了，贺逸捡回来一条命。

    而齐馨一直都是齐真在带，齐真去世后，唐萍把对齐真的愧疚，弥补到了齐馨身上。

    当年，齐真和贺逸传过短暂的绯闻，她是不可能，在齐真死后，让齐馨和贺逸扯上关系的，这会被人说闲话的。

    “我欠齐家的，这几年，我也还得差不多了，妈，有些事情，你不必一直心存愧疚。”

    在贺逸掌管贺氏之前，齐斌在公司已经被边缘化，被一众高层排挤，手上无一点实权，是他上任后，特意关照齐斌，他才因此能一路飞升。

    而齐馨这些年，在唐萍的关照下，活成了一个没人敢欺负的小公主。

    姜若悦的眼神触动了一下，贺逸欠了齐家的，他欠了什么？让唐萍能对齐馨这么好。

    发觉姜若悦的手心发凉，贺逸紧握住了她。

    “我们走。”

    “既然都回来了，就在家里住下。”唐萍想留住贺逸。

    “齐馨结婚后，我就会回来。”

    又一块巨石砸在了齐馨的头上，隔着一层布料，她把大腿掐肿了。

    今天，贺逸说的每一句话，都是逼她嫁人。

    都说女人狠毒，男人狠起来，更让人绝望。

    来到江边，江边的风，温柔撩动，姜若悦走到一处长椅坐下，盯着宽广的江面，默默发呆。

    “有心事？”

    贺逸紧随其后，跟了过来。

    “你欠了齐家什么？”姜若悦侧头，看向高长的贺逸。

    出乎意料，贺逸带着自己回去，竟然是要斩断齐馨的退路，齐馨一定要气死了吧，她怎么会愿意嫁给其他人。

    只是，她也好奇，贺逸到底欠了齐家什么。

    贺逸纠了一下额头，当年的车祸，很多人只知道，贺家的二少，发生了一场惨烈的车祸，命不保夕，不知道，车上还有一个女生因此丧命。

    对于齐真的丧生，他确实感到内疚。那些人是冲着他来的，若是那天齐真不在他的车上，她也不会死掉。

    “若是不想说，不必勉强。”感觉这个话题，让贺逸凝重。

    贺逸在姜若悦旁边坐下。

    “我告诉你。”

    ......

    听完，姜若悦愣住，原来，齐馨还有一个姐姐，并且在那场车祸中丧生了，只是这个姐姐的存在感，似乎很弱，她以前从不知道。

    姜若悦将双手平放在了膝盖上，从贺逸的阐述中，她有一种直觉，齐馨的姐姐，应该是喜欢贺逸的。

    不知道贺逸对齐真，又是什么感觉，在贺逸冷静的叙述中，她判别不出来。

    姜若悦摇摇头，人都已经去世了，她还计较什么。

    “策划那场车祸的人找到了吗？”

    “没有。”

    贺逸的眸子里，陡然升起一股寒意。

    “不过我相信，我一定会把那个策划者揪出来，让他付出十倍的代价。”

    这时，杨明走了过来，他神色严重，姜若悦呆住，她们在江边走走，杨明还一直在暗中保护他们，真是尽职的助理。

    “贺总，刚才有两个人一直跟踪你们。”

    杨明看向了姜若悦，“而且，逼问之后，他们招供，他们要跟踪的是少夫人。”

