
承平九年，九月二十五。

残酷的攻城，随着夜色的降临，暂时告一段落，不急不快的敲鼓声不断响起，吐蕃大军开始潮水般退去。

“将军，吐蕃退了。”

吐蕃大军退去，有士兵高声大喊。

“传令全军，各守本位，不得擅离职守，违令者，斩。”

单仇对着一旁的亲兵，急声厉喝。

“是，将军。”

亲兵虽有不解，但也不敢多问，在城头跑动，大声传达单仇的命令。

激战一天，大家都是疲惫到了极点，见到吐蕃大军撤退，原本想要休息，如今却是听闻守城主将的命令，顿时有些哀声载道，但军令不可违，守城将士只得站在原地，强打精神，拿着武器，继续守备。

这时，不急不快的敲鼓声，猛的一转，变成了紧锣密鼓，一道接着一道，连绵不绝，刚刚还在撤退的吐蕃大军，调转枪头，喊杀声再次响彻天际，大步朝着城池冲杀而来。

“御敌！”

单仇大声怒吼，提醒全军将士做好守城的准备。

吐蕃又是攻打了小半个时辰，再次死伤两千余人，攻城将领见晋军识破了自己的伎俩，守城的力量并没有任何松懈，无懈可击，只得愤恨的下达了撤退命令，这一次却是真的撤军了。

吐蕃撤军的同时，小古县城门突然打开，元和领着三千骑兵冲了出来，追上正在撤退的吐蕃军队，就是一阵冲杀，措手不及之下，吐蕃的退军立即变成了溃败，一两千人被杀。

元和并没有贪功，冲杀了一阵，便是领着军队返回，根本不给对方围上来的机会。

这么一来一回，气的吐蕃大将简直要吐血，暴跳如雷。

吐蕃大营，主帅大帐。

一天的攻城结束，葛瓦召集众将领议事。

晋朝将领李勋率领三万军队，连战连胜，以出乎意料的手段，最终击退了围困鄯州的吐蕃大军，救出被围的两万晋军，更是数度大败强悍的仇白族骑兵，连仇白族的大都德安都是被杀，四万晋军连同十好几万百姓安全退回小古县。

晋朝的这番战果，算是比较辉煌的，斩杀四五万吐蕃士兵，但这并没有从根本上动摇吐蕃的士气与信心，吐蕃的军事主力，并没有受到太大的损伤。

掌控了整个陇右北道四州，葛瓦开始考虑下一步的军事行动，这时，传来消息，李忠领着六万军队已经正在赶往会州的路上，得到这个消息之后，当时的葛瓦根本就没往小古县这边想，而是做了两手准备，一手以陇右北道四州作为筹码，与晋朝进行谈判，换取陇右西部七州之地，这样能够以最快的速度，最小的代价，获取最大的利益，若是晋朝拒绝，那就来第二手，集结主力大军，进攻安北。

那时候的葛瓦，暂时还没有进攻陇右西部的心思，毕竟，辽朝答应了晋朝，不会出兵安北，也答应了吐蕃，不会帮助晋朝，两个都不帮，辽朝保持中立，但这些都只是口头约定，并不具备任何约束。

直至辽朝皇帝呼和巴日的使者，辽朝的参知政事，礼部右侍郎王怀礼到来，带来了呼和巴日的态度，辽朝虽然不会真正出兵安北，但会发兵十万驻扎在安北边境，军事威胁，让安北动弹不得。

辽朝的这个保证，顿时让葛瓦的心思活泛起来，并最终有了决定。

还是两手准备，相比较先前的先谈后打，葛瓦决定边打边谈，自己领主力二十万，兵进小古县，让亲兄弟葛瓦吉吉坐镇后方，以州为核心，领兵十一万，防御即将到来的晋朝援军。

攻城战已经持续了四天，短短的四天时间，吐蕃已经前后发动了十几轮的强攻，损失很大，将近三万，但晋军的损伤一样很大，超过一万人。

“大王，小古县城墙不怎么样，东边城墙在我们的强攻之下，已经崩塌了一大块，我准备派遣三千弓弩手，离近城池设，阻碍晋军修复城墙，请大王恩准。”

一名吐蕃大将出声请令。

葛瓦赞赏的看了这人一眼，点头笑道：“准了，攻下小古县，本王赏你上等汉人女子十名。”

“谢大王。”

吐蕃大将脸带喜色，躬身道谢。

葛瓦摆了摆手，一脸笑眯眯的，对于这些领兵的将军，葛瓦知道他们想要什么，只要给足他们想要的，他们便能把命给你。

鞍哞独拶是葛瓦的心腹大将，自然做的离他最近，鞍哞独拶扫了一眼众人，随后靠近葛瓦，低声说道：“大王，连续四天的强攻，始终拿不下小古县这座小城，大家的斗志有些受到影响，眼看晋朝的援军便要来了，这么下去不是办法。”

葛瓦眯着眼，嘿嘿笑道：“别急，拿下小古县也就这一两天的事情，对方坚持不了多久。”

鞍哞独拶点了点头，不在多说，他对葛瓦还是比较信服的，葛瓦从一个无名小卒，到掌握整个吐蕃，走上权利的巅峰，前后不到十年的时间，第一次陇右之战，吐蕃惨败，各方势力皆是损失惨重，只有葛瓦的本部两万兵马，毫发无损，不管他用的是什么方法，卑鄙也好，无耻也好，但他完整保存了自己的实力，这是事实。

在掌控吐蕃至高权力的过程之中，葛瓦心狠手辣，态度强硬，政治手腕也是非常高明，快速平定了吐蕃国内的动乱，以及现在的第二次陇右之战，计划周密，行事果断，在很短的时间里，取得了辉煌的战果，虽然廊州那边，一个叫做李勋的晋朝将领打了几场胜仗，但吐蕃高层觉得那没有什么，损失并不大，在他们看来，这只是一个插曲，一个意外，改变不了大局的走向。

正是因为觉得葛瓦有大智慧，能够走向很高的高度，鞍哞独拶相信自己的判断，所以最终选择了臣服，事实上，鞍哞独拶在吐蕃军方，一直都是实力派，不论是资历，还是威望，都是超过葛瓦，没有鞍哞独拶的鼎力相助，葛瓦要想走到如今这个高度，是一件很难的事情，或许根本就不可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48344158"  chaptername="第四百八十七章  方向">加入书签</a>
</div>
