
　　外面的雨依旧下着，哪怕是亡灵军队，在这种天气下，也很难行军。

　　可是，黑石部落，已经做好了进攻的准备。

　　留给他们的时间并不多。

　　织网者营地和秘银矿洞，决不能出现问题,所以哪怕是盯着大雨，也要将军队送到织网者营地。

　　好在骷髅军队没有感冒这些困扰，也算是一种优势。

　　两名英雄领命，大步的走出了领主府。

　　方浩继续下达命令，“肉拳，以及所有的尼斯比特,你们做好准备，等我招募完兵力后,便立刻出发,通过铜牛城，前往织网者营地。”

　　“是，大人。”肉拳和一众尼斯比特立刻说道。

　　至于说，其余的几名英雄。

　　由于是生灵单位，不但会拖累队伍的前进速度，还容易在雨天出现疾病，倒不如等军队抵达后，方浩再通过传送光幕过去。

　　也会免去很多的麻烦。

　　至于说，尼尔森和黑荆。

　　方浩打算让二人驻守主城，顺带着也让尼尔森休息两天。

　　等这场战斗过后，得到的英雄尸体，还需要尼尔森制作成骷髅英雄。

　　所有的任务全部交代下去。

　　没有人表示出异议后，众人散会，各自去忙碌自己的事情。

　　……

　　方浩喝了碗伊儿煮的汤，披上雨披重新走了出去。

　　雨滴，噼里啪啦的落在身上，沉重的像是掉落的石子。

　　踏踏踏！！

　　方浩没走多远,身后传来踩踏水面的声音。

　　安佳，一路小跑的追了过来，一把搂住方浩的肩膀，“我保护你啊。”

　　“在城里保护什么？”

　　“那谁说的准，雨这么大，摔一跤摔断胳膊腿的，或者哪有水坑掉下去淹死什么的，到时我也好救你啊。”安佳说道。

　　“我谢谢您了，别说了，我都有点害怕了。”方浩无语的说道。

　　二人快步的来到兵营，方浩打算招募兵种。

　　主城驻守的兵力是75万。

　　这些士兵他并不打算调走，毕竟自己被光明神盯上了，一旦发生什么事情，这些兵力还要保护主城呢。

　　所以，这次派遣到织网者营地的兵力。

　　他是需要重新招募的。

　　好在，这段时间的积攒，仓库内存储的【蠕动的脊骨】已经达到了恐怖的地步。

　　二十七万多根。

　　这个数字，达到了一个恐怖的程度，如果在自己百倍增幅的加持下，那兵力已经到了一个天文数字。

　　平推任何一个势力，可以说没有任何的问题。

　　当然，敌人不能出现准神以上实力的敌人，否则一个技能消灭一大片。

　　依旧存在危险性。

　　首先来到【骷髅转化场】进行转化的兵种招募。

　　目前，骷髅转化场，已解锁的兵种有：【骷髅野兽（一阶）】【骷髅士卒（一阶）】【骷髅座狼（二阶）】【骷髅鸵鸡兽（二阶）】【骷髅战士（三阶）】【骷髅巨蝠（三阶）】【骷髅尸鬼（三阶）】【骷髅蝙蝠骑士（五阶）】【骷髅巨魔（五阶）】【骷髅伪龙守卫（六阶）】【骷髅独眼巨魔（七阶）】【骷髅螳螂人（八阶）】【亡灵百足兽（九阶）】【骨龙（十阶）】。

　　最近这段时间，方浩很少探索地图，也没解锁什么新的兵种。

　　已经确认敌人中有龙族，方浩首先看向飞行兵种。

　　空中单位，方浩感觉三阶的【骷髅巨蝠】十分好用，蜂群战术，敌人很难进行防御。

　　还有就是今天，解锁的五阶【骷髅蝙蝠骑士】，也还不错。

　　反倒是【骷髅伪龙守卫】和【骨龙】，两者虽然同样强大，但招募所需的龙晶，方浩手里材料，无法进行招募。

　　想好后，先招募这两种飞行单位。

　　【骷髅巨蝠：蠕动的脊骨3，血石1。】

　　【骷髅蝙蝠骑士：蠕动的脊骨5，兽牙石2，死亡的痕迹1。】

　　确认招募。

　　【百倍增幅触发，招募骷髅巨蝠101000。】

　　【百倍增幅触发，招募骷髅蝙蝠骑士1010。】

　　由于，死亡的痕迹，这种材料，也算稀有材料。

　　骷髅蝙蝠骑士，方浩只招募了1千。

　　哗啦啦！！

　　大片的空中单位凭空出现。

　　【骷髅蝙蝠骑士】的形象，是一名兽人骑在一只巨型飞行生物的背上，虽然称为蝙蝠骑士，但飞行生物的形象，更接近翼龙。

　　“全部去东城外待命。”

　　哗！！

　　所有的飞行单位，调转方向，向着城外飞去。

　　兵种离开，方浩开始查看新兵种属性。

　　【骷髅蝙蝠骑士（五阶）】

　　【阵营：亡灵】

　　【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点，飞行。】

　　【技能：快速飞行，空中投掷。】

　　【固有技能：中级标枪精通，中级飞行精通，中级投掷精通。】

　　【快速飞行（主动）】：该单位飞行速度提高30%，持续3分钟。

　　【空中投掷（主动）】：投掷出一把标枪，额外造成35%物理伤害，并有50%几率穿透目标。

　　（描述：骑手们的背篓中总是携带着大量稀奇古怪的道具，当到达地方上空时，便将背篓中的道具倒下去。）

　　蝙蝠骑士的属性，还算不错。

　　最大的优点，是具备很强的空对地战斗能力。

　　从描述中可以看出，蝙蝠骑士可以向下方投掷各种物品，也未必只限于标枪。

　　一些毒气药剂，或者方浩手中的雷管。

　　都可以让蝙蝠骑士进行投掷，到时轰炸的效果要比骷髅巨蝠好上更多。

　　也算是不错的空中单位。

　　招募完空中兵种。

　　方浩继续招募【骷髅巨魔】和【骷髅牛头怪】。

　　同样是因为特殊材料的原因，方浩放弃了7阶独眼巨魔，而是招募只有5阶的普通骷髅巨魔。

　　反正战斗中，依靠的都是数量，这些稀有材料等以后更高级的兵种再使用。

　　【百倍增幅触发，招募骷髅巨魔101000。】

　　【百倍增幅触发，招募骷髅牛头怪101000.】

　　大片的骷髅兵种出现。

　　“去东城外待命。”

　　骷髅们立刻转身，齐刷刷的向着城外走去。

　　……

　　在转化场招募完毕，方浩继续前往兵营。

　　在兵营，开始进行大规模招募。

　　【百倍增幅触发，招募骷髅战士101000。】

　　【百倍增幅触发，招募骷髅持矛手101000。】

　　【百倍增幅触发，招募骷髅射手101000。】

　　【百倍增幅触发，招募亡灵法师101000。】

　　【百倍增幅触发，招募荒坟守卫101000。】

　　【百倍增幅触发，招募骷髅骑手101000。】

　　兵种的招募，方浩就没有太多的考虑。

　　兵力是敌人数倍，如何搭配已经不重要了。

　　只要没有巨大的漏洞，怎么样都能堆死对方，所以方浩每种都招募了10万人。

　　一批批的骷髅士兵不停出现。

　　按照命令，走向城外，按照兵种分批站立在雨中。

　　原本城外的兵力，都被安置在了藏兵洞中。

　　现在又聚集了90万的兵力。

　　密密麻麻的，不见尽头。

　　大雨不停的滴落，冲刷着骷髅们的身体。

　　招募完兵种，方浩继续制作大量的装备。

　　成片的武器铠甲，堆积成山。

　　肉拳等一众统领，开始指挥着兵种装备武器防具，进行最后的准备。

　　知道夜幕降临，天空更加黑暗。

　　士兵们才穿好装备，准备就绪。

　　方浩又嘱咐两句后。

　　肉拳大手一挥，所有军队立刻开动，向着织网者营地的方向前进。

　　……

　　第二日，清晨。

　　方浩从床上坐起，看了眼时间，已经早上7点20.

　　原本这个时间，太阳早已经出来了。

　　窗外依旧是一片昏暗，乌云遮挡了天上的太阳，大雨依旧继续着。

　　但是雨点要比前两天小了许多。

　　看样子，再过两天这雨也该停了。

　　方浩打开区域频道，看看其余人的情况。

　　刚打开，便看见大片的信息不停的滚动着。ŴŴŴ.23sk.com

　　这雨天没办法出去，所有人都在聊天。

　　谷奿</span>“老子城里都变成浴缸了，四个城门还不够排水的呢。”

　　“我的士兵和农民，都跟我窝在领主府里，吃喝拉撒都在这里，简直恶心死了。”

　　“你还好，我这边已经有许多农民忠诚度到40多了，我都怕他们叛变。”

　　“天太冷了，我要买火锅调料，去去寒。”

　　方浩看了眼情况。

　　将上架的衣物和火锅原料，这些用品的价格都调低了一些。

　　这种天灾，他也没什么好的办法。

　　自己的领地拥有分流制排水，倒是没有受太大的影响。

　　但排水系统属于建筑图纸，也不能在出售，一切都只能靠他们自己了。

　　看情况，这接连两天，降雨量都在减少。

　　估摸着，这雨天就要过去了。

　　只要挺过这几天就好了。

　　查看完区域频道的情况，方浩又确认了下传音海螺。

　　肉拳没有传回来消息。

　　看来，昨晚的大雨，还是对行军造成了影响，走了一晚上，现在还没有抵达。

　　穿好衣服，翻身下床。

　　走出房间下楼，大厅内，一群黑足猫聚在一起，等待着。

　　看见方浩下来。

　　洛狸一下跳了起来。

　　上前说道：“大人，黑足猫一共调集172人，全部在这里了。”

　　黑足猫身形矮小，行动敏捷。

　　在兽人中，斥候和侦查能力非常的有名。

　　同样，由于体型的原因，正面的战斗力要比肌肉发达的兽人差上许多。

　　除了洛狸比较放松，其余的黑足猫成员，也都站了起来，规规矩矩的站在一旁。

　　方浩看了眼众人，“恩，这次行动，老族长跟你们说了吗？”

　　“说了，打黑石部落，我们早就想报仇了。”洛狸一握小拳头，大声说道。

　　“恩，黑石部落的人，将咱们的一处附属营地围困起来了，到时你们负责情报和侦查，不需要正面战斗，但是一定要保证情报的准确性，明白了吗？”方浩看向一众黑足猫，说道。

　　“明白，放心吧。”洛狸，率先打了包票。

　　其余的黑足猫，也点头表示明白。

　　“对了，你们吃饭了吗？”方浩在一旁坐下，厨房里传来早饭的香气。

　　“吃了。”洛狸回答一句，继续问道：“安佳呢？”

　　“安佳在睡觉，你上去喊她出来吃饭，等一会还要前往织网者营地呢。”

　　“哦，好的。”洛狸答应一声，一路小跑的上了楼。

　　不多时，便拉着哈气连天的安佳，从三楼走了下来。

　　安佳打着哈欠，洛狸嘴里不停的讲着自己的任务，满脸的兴奋。

　　……

　　临近中午的时候。

　　方浩收到肉拳传回来的消息。

　　率领的军队已经抵达织网者营地，并且击溃了一波兽人军队。

　　收到消息后，方浩立刻组织人手。

　　放出传送光幕，直接前往织网者营地。

　　由于传送光幕持续的时间比较少，传送过来的有方浩、迪米特迦、阿塞蒂，以及52名黑足猫人员。

　　剩余的黑足猫，会由洛狸和安佳，一同带着骑骨龙赶往这里。

　　也就是洛狸在。

　　安佳才没有跟着方浩一同过来，而是跟洛狸在一起。

　　光幕在织网者营地中间出现。

　　方浩几人睁开眼，便已经看见了等在一旁的多米娜和肉拳几人。

　　“领主大人。”几人立刻行礼。

　　“恩，辛苦了，附近的情况怎么样？”方浩立刻询问附近情况。

　　肉拳汇报说道：“大人，在抵达这里时，我们与一只兽人队伍发生了战斗，一共杀死近五百余人，有少部分敌人逃进了附近的树林中，我们不熟悉地形，没有追赶到。”

　　一旁的多米娜补充说道：“那支队伍是黑石部落的一只小队，一直都守在营地的四周，他们逃回去后，肯定会将消息传给黑石部落的。”

　　也是因为雨天的原因。

　　留在附近的兽人数量不多。

　　当遇见90万兵力的骷髅军队时，直接击溃。

　　那些逃回去的兽人，肯定也会将骷髅军队的消息，传达给黑石部落。

　　听完二人的话，方浩点头表示明白。

　　看了眼时间，正好12点。

　　“准备一下，等后续军队过来，就像黑石部落发起进攻，今晚拿下黑石部落。”

　　军队中，还有黑足猫和铜牛城的兽人，正在赶来的路上。

　　“是，大人。”

　　众人应答。

　　多米娜这时再次开口提醒，“大人，那名龙族可能也在黑石部落。”

　　“恩，知道了。”

　　一众英雄退了下去，开始进行战前准备。

　　方浩在空地上，也开始制作器械，和各种箭矢。

　　其中便包括，应对空中大型兵种的【锁龙弩床】和【弩床重矢】。

　　【百倍增幅触发，获得锁龙弩床101】

　　【百倍增幅触发，获得弩床重矢10100】

　　【百倍增幅触发，获得铁矢1010000。】

　　光芒闪动，大片的器械出现在空地上。

　　根据多米娜的情报，巨龙也只有一只。

　　再加上原本营地内上次剩下的弩床，二百架已经足够了。

　　一旦开战，还有大量的飞行兵种，应对一直龙族，应该没有任何的问题。

　　满地的铁矢，堆积成了一座小山。

　　大量的巨蛛幼崽从密林中爬了出来，开始整理箭矢，然后用蛛丝打捆。

　　……

　　与此同时，另一边。

　　在织网者营地，东南方向的黑石部落。

　　由于这几年黑石部落人口的不间断增长。

　　哪怕是城外，也建满了密集的房屋。

　　居住这生活在这座城的兽人。

　　时常有附近村子的兽人，带着猎物来这里换取自己需要的物资。

　　族长大厅中。

　　一名赤裸上身，绘满了蓝色图腾的兽人，正端坐在座位上。

　　而一旁，是一名身穿长袍的年轻男人，一头红色长发，在额头的两侧，却长着向后弯曲的龙角。

　　“‘斯宾塞’先生，那个丑陋的女蜘蛛，果然借着雨天去通风报信了，很快消息就能传回来，到时是谁偷了您的宝物，自然也浮出水面了。”兽人的声音低沉，语气中可以听出其中的怒意。

　　有人偷了龙族的宝物，然后又在现场刻上了黑石部落的字样。

　　这也导致了，黑石部落被当成的小偷，遭受了损失。

　　虽然在调查下，已经确定小偷另有其人，但黑石部落的伤亡，却是无法改变的。

　　这也让黑石部落憋了一口气，同样想看看是什么人，在陷害他们。

　　“希望能够传回一个好消息，大统领放心，我龙族也不是蛮不讲理的种族，只要能找到那个小偷，黑石部落的损失，我会做出赔偿的。”斯宾塞轻声回答。

　　斯宾塞属于龙族英雄，这么多年劫掠来的宝物，都被他藏在了山洞中。

　　却没想到，被人给偷走了。

　　这让他十分的气愤，同时也恨不得立刻找到那个小偷。

　　龙族在成为英雄之后，便拥有化作人类的形态。

　　而维持龙的形态，其自身会消耗巨大的能量，因此大多数的时间他们都会保持着接近人类的形象，来减少能量的消耗。

　　维持人类形状的时候，身体上也会保留一些龙族的特征。

　　比如说斯宾塞头上的龙角，以及身为火系龙族，那一头火红的长发。

　　这些都是龙族的特征。

　　这一点与多米娜成为英雄时的状态十分相似，即便成为了人类形状，却依旧在背部拥有八条蜘蛛步足，以及黑色的虫甲。

　　“这些好说，等族长大人回来，斯宾塞先生可以和族长谈这件事情。”大统领继续说道。

　　黑石部落一共拥有两名英雄。

　　族长‘安德拉斯’和大统领‘玛沙克’。

　　族长前往了塔斯戈兽人城，被大雨困在了城里。

　　族中的事情，目前都交由大统领负责。

　　踏踏踏!!

　　就在二人聊着雨停了如何进攻蜘蛛营地，战利品如何分配的时候。

　　门外便传来急促的脚步声。

　　紧接着，便见几名兽人卫兵，直接闯了进来。

　　不等大统领发火。

　　便看见两名兽人卫兵，中间架着一名浑身鲜血的兽人。

　　雨水和鲜血混合着流了一地，兽人的伤势很严重，一看就是发生了战斗。

　　“怎么回事？”大统领声音更加低沉。

　　受伤的兽人，语气虚弱的说道：“大、大统领，那些蜘蛛找来了援军，将我们杀散了，许多人都死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百五十章，黑石部落免费阅读。https://xs.23sk.com 