    冥渊刚刚成为至高议员，就为道灵族的东木说话，这让所有人都是大跌眼镜。

    这特么也太明显了，就不能收着点吗？

    “大家可能会认为我是为了道灵族东木说话吧？但是我的良心告诉我，还真的不是这样。大家也都知道，我是道灵族东木推荐上来的，这一点错都没有。但是还有一个消息没有告诉大家，就是东木大师所给予你们的仙尊灵魂修炼之法，仅仅是有上中下三册之中的上册！”

    这一刻，冥渊对着诸多的议员，淡然道。

    当场，这无尽的议员就开始震撼了。

    “怎么才是上册？难道不是全部奉献给我们吗？”

    “看来，这个东木大师，还是留了一手的，难道是为了防备我等？”

    “这个东木大师，一定有其目的，不然为何只留给人族上册？这不就是在钓鱼吗？”

    诸多的议员，眼神之中开始对陈朽明显的不满起来。

    不过陈朽也没有任何的办法，毕竟这《太极金身》之法，也只是他刚刚推演出来的，他只是精神境界高一点，能够融合上半部灵魂功法就已经很是逆天了，想要将下半部功法弄出来，那除非是灵魂境界能够达到空境。

    只有达到空境，才能够透析一切的奥妙，透析天地人之间的真正关联，或许也可以自由的出入天界。

    对于这种境界，陈朽做梦都想要达到，只要是能够达到空境，可以自由出入到天界之中，那么他就可以将秋雨的元灵修复，将秋雨真正的复活。

    不过，空境的境界，那可是仙尊的境界，想要真正的达到这种境界，谈何容易？

    “肃静！”

    在一片嘈杂的声音之中，秦天道立刻出声，声音如同洪钟一般，荡起了恐怖的音波，在下方议员的耳边开始炸响。

    随后，整个万人会议室之中，彻底的宁静下来。

    “现在，东木大师将上册的仙尊之法交出来，这是修炼灵魂的无上法门，而且在金仙境界就能够修炼，这也是无上之法，足够你们修炼到仙王层次了，我想这部灵魂修炼法门的价值，不会差于一步完整的仙尊之法。之前冥渊所说的一个亿的积分，我同意！”

    秦天道十分支持冥渊，对于冥渊所说的一切，都无条件支持。

    不过，秦天道所说的，也很是有道理，虽然陈朽弄出来的功法只有半部，但是在金仙之境就可以修炼，而且还是灵魂修炼法，可以修炼到仙王的层次，如果真的能够普及之后，那么地球人族的庞大的基数，将会出现多少仙王？想想就会让人感觉到了激动。

    “附议！”

    “附议！”

    几个至高议员，这一刻立刻同意了。

    他们都能够想到，这其中蕴含着绝大的利益，这对于人族来说，是真正的提升，在星空之中任何一部仙尊之法，都会引起血雨腥风。而陈朽弄出来的这半步灵魂修炼法，可以在金仙之境中就可以修炼，更是逆天无比，诸多人都意识到了这部功法的价值。

    于是，陈朽彻底得到了一个亿的星空试炼营之中的积分，这让陈朽有些哭笑不得。

    他之所以将《太极金身》分享出去，还真的没有想过要从人族得到什么。就算是将冥渊导师送上至高议员的位置，也是临时起意，谁让萨罗斯这个家伙，非得和自己作对呢？

    至于积分不积分的，他根本就没有想过啊。

    不过一个亿的积分，想想就令人心颤啊。

    当初他和王明等几个人，在离凤巢之中测绘地形，冒着巨大的危险，才得到了星空试炼营之中的五百积分，这简直没有办法相比。

    当初，累死累活，甚至是冒着被离凤杀死的危险，得到了五百积分。而现在，只是境界上来了，只要融合一部功法，那么就是一个亿的积分。

    这种恐怖的差距，让陈朽暗暗的啧舌。

    当然，可能陈朽现在还不太清楚，他现在已经晋升到了如来境，这种恐怖的灵魂境界，人类已知的修士之中，没有一个能够达到这个境界的。

    若是不断人族可能隐藏的那些恐怖高手的话，那么陈朽现在的灵魂境界，就算是人类第一高手了。

    当然，仅仅是境界上的高手，并不是战力上的高手。

    战力，除了灵魂境界之外，还要看本身对于法则的领悟，对于道则的领悟，对于融合法则的领悟。

    也有那种逆天之才，在刚刚踏入到了金仙境之后，就领悟了三四种法则，而且还将部分法则进行融合，这种样的天才，实力不能用普通的境界来衡量。

    不过，陈朽目前领悟的空间法则，极其的罕见，在诸多的金仙的法则之中，也算得上是独树一帜了。

    果然，当至高议员都同意了陈朽的一个亿的星空试炼营积分的时候，地下的一万议员，全部都傻眼了。

    一个亿的星空试炼营的积分，这是一笔庞大的财富。

    如果按照市价来换算的话，那么一个积分，相当于一千上品元晶，相当于一个下品仙晶。那么一个亿的星空试炼营的积分，那就是一个亿的下品仙晶，就相当于十万的中品仙晶，这是一笔极其恐怖的数字。

    上品仙晶，即便是在整个星空宇宙之中，也很难见到，所以目前来说，中品仙晶，就是最为顶级的能源。

    而陈朽，现在就有十万颗中品仙晶。

    中品仙晶是什么概念？现在一颗像地球的那种星球，或许也就值十颗中品仙晶，可见其中品仙晶的购买力，价值连城。

    陈朽现在拥有着十万中品仙晶，如果都用来购买星球的话，那么他现在所拥有的，就是一万颗行星。

    如果将这一万颗行星排列在一起的话，那么就可以构成一个小型的星系了。

    也就是说，陈朽现在已经拥有了一个小型的星系，这是何其恐怖的财富。

    然而，这还都不是最为要命的，最要命的是，现在星空试炼营之中的积分，虽然说换算是这么多，但是没有人傻到去换算。

    星空试炼营之中的积分，是人族内部为了培养天才妖孽，才设立的一种流通的积分，这种积分可以让一些天才买下珍贵的天才地宝，珍贵的功法。

    这些都是外界买不到的。

    无论外界用多少仙晶，也无法接触到，这已经不单单是财富的问题了，而是一种资源的分配问题。

