    另一边的王亚欣也是满脸的疑惑，自己已经在李潇潇的家中讨论了那么多，把最近发生的事情，以及接下来可能会发生的事情，甚至几个人需要做些什么，都给聊的清清楚楚，可是现在又青岛方志强这么一说，而且他还神神秘秘的。

    王亚欣忍不住内心的疑惑，不由得开口问道：“这大半夜的，你想出什么……”王亚欣的话还没有说完电话，另一边就传来嘟嘟嘟的声音。

    方志强显然是挂断了电话，这也让王亚欣的脸上，再度浮现出一口不解之色。

    她即便知道方志强现在着急回来，也不至于连自己的话都不听就直接挂断电话吧？

    方志强平时在自己面前可没这么嚣张。

    另一边，方志强也是马不停蹄，赶紧回到车子上，对着家中疾驰而去。

    捋出这条思路，让方志强如获至宝。

    之前在和聚英集团的对抗中，方志强始终找不到一个太好的方法。

    每次都是在人家找上门来之后，被逼无奈的做出反抗。

    就像是这场官司一样，华强公司和新亚律所联合在一起，都差点没能赢得下来。

    而且最后即便赢了这场官司，吃亏的终究还是华强公司。

    陈庆和的受伤，以及那批检查人员在华强公司搞的那些手脚，还有自己和王亚欣今天在商场里所经历的一切。

    从这些事情当中都可以看得出来，即便华强公司已经低调的只剩下防守，他们聚英集团还是不会满足，他们的最终目的，就是想让华强公司彻底消失，不达到这个目的，他们绝不会善罢甘休！可是现在，方志强突然间大脑开阔了起来，想出了一个反手对付聚英集团的办法。

    之前的华强一直都在被动挨打，而且很多时候，只能是白白被人家欺负，却没有任何办法。

    可是现在，有了秃鹰这条线，方志强就可以带领着华强公司，主动发起反击，且不说最后结果如何，最起码这是一种希望，让方志强带着人一起努力的调查下去，至少在心中会有一种期望：也许最终，能够战胜聚英集团。

    家中的王亚欣，蹑手蹑脚的来到卧室，歆笙当然已经睡着了，王亚欣在经过她身边的时候，手掌轻轻的摸了摸她的帽檐，看着她那熟睡的样子，王亚欣也是没有发出丝毫声音，即便是满脸的微笑，她也强行克制着自己，没有丝毫声响。

    本来正常情况下，这个时间应该是洗洗就睡觉了，不过方志强刚才的那通电话，也让此刻的王亚欣没有丝毫困意，她也在疑惑的思索着，方志强究竟想出了什么办法？

    而且她知道，能让方志强这么兴奋且激动的，绝对不是什么简单的事情。

    和聚英集团抗衡了这么久，方志强早已经见惯了各种场面，如果不是一个很大的惊喜，他绝对不会有这么大的反应。

    可是方志强究竟发现了什么惊喜呢？

    王亚欣将家里收拾了一下，而后又简单的做了一份夜宵，自己坐在沙发上吃了起来。

    就在她刚刚准备动筷子的时候，方志强推门而入。

    王亚欣抬头看了一眼门口，此刻的方志强不顾一切的对着自己快步走来，王亚欣也是疑惑的站起了身子，对着方志强开口问道：“干嘛呀，这是？

    猴急成这个样子！”

    王亚欣原本以为，方志强是有什么要紧的话想跟自己说，可是却没想到方志强来到自己身边之后，直接坐在了沙发上，将自己刚刚做好的一份夜宵，三口就给吃的一干二净。

    看着方志强一脸满足的表情，王亚欣哭笑不得，双手叉腰道：“你怎么就知道我这是给你做的呀？”

    方志强擦了擦嘴角，站起身子打了一个饱嗝，满脸歉意的看着王亚欣说道：“我实在是太饿了，你要是还没吃的话，我现在去给你做。”

    方志强说完之后，就转身对着厨房而去。

    他今天晚上就在毕罗春的家里吃了一点剩饭，到得现在早已经是饿的，肚子咕咕直叫，所以他也顾不上那么多，先填饱自己的肚子，之后再说其他的事情。

    看着方志强走向厨房的身形，王亚欣顿时就开口喊道：“你给我回来！你不是说有重要的事情要跟我说吗？

    现在既然已经吃饱了，赶紧说说，你到底要跟我说什么？”

    看着王亚欣的一脸期待的表情，方志强脸上浮现出一抹不怀好意的微笑，继续说道：“不管再重要的事情，都要在吃饱肚子之后再说，我先去给你做点吃的，你在这儿等上一会儿，马上就好！”

    王亚欣极其无语，现在已经是两点钟了，她甚至已经困的倒在沙发上就能睡着，好不容易等到方志强回来，原本想让他直接跟自己说说到底是怎么回事，可是没想到这家伙竟然一头钻进了厨房。

    王亚欣在外边等的无奈，也只能是一起走进了厨房，看着方志强来回忙活的样子，王亚欣顿时就开口问道：“你自己一个人在办公室想了那么久，该不会就是想好了，该怎么给我做这顿饭吧？”

    方志强有些不好意思的笑了笑，随即抬头说道：“我不是把你做的夜宵给吃了嘛，当然要给你补偿一份，你等一下，马上就好！”

    “方志强，你行了啊！你不是说你突发奇想，想到了一个很好的思路吗？

    到底是什么，你能不能跟我直说？

    你让我自己在这儿猜来猜去的有意思吗？”

    王亚欣显然是有些等不及了，她压制不住自己的好奇心，特别是看着方志强那一副完全不着急的样子，她更加气愤。

    “这个啊？

    其实咱们今天在做的，就是这件事，只不过我们自己都没有发现而已。

    你还记得我们之前，在湖边经历的那件事情吗？

    后来他们不是找到了那帮人的老大，叫什么小刘的家伙。

    那个小刘当时说，上边有一个跟他直接对头的人，代号就叫秃鹰。

    当时说完之后，我们谁都没把这件事情放在心上，而且仅仅得到一个代号，也完全没有办法展开调查，就把这个人提供的这个线索，完全给抛弃了。”

    方志强说到这里停顿了一下，他一脸凝重地盯着王亚欣。

    而此刻的王亚欣也是跟着点了点头，方志强说的前半段没有一点问题，此刻的她，也正是在等待着方志强继续说下去。

    可是方志强反而突然停了下来，这就让王亚欣下意识的皱眉说道：“你倒是接着说呀！”

    “那个小刘，在他们那群人当中，身份已经算是非常高了，而他上边那个代号叫做秃鹰的家伙，自然是更加厉害的。

    我觉得只要我们能够揪出这个秃鹰，距离揪出聚英集团在咱们境内，一把手的负责人，就不会太远了。”

    方志强一边忙活着，一边如此说道。

    “那是自然，但是就像你说的，我们仅仅只是得到了一个代号，下一步我们该怎么行动呢？

    我们现在完全就像是瞎子过河，没有一点方向，更何况华强公司，最近不好的事情接二连三，我们连自己都顾不上，哪里有时间和精力，去处理你说的这件事情呢？”

    此刻的王亚欣，也是极为认真的皱眉思索了一段时间，她当然知道，方志强所说的这个思路是没有问题的，可难就难在实施上。

    “所以我刚才已经说了，我们现在就已经在行动了，只是我们自己没有发觉而已。”

    方志强说完，又停顿了下来。

    

