    “小白，给你。”

    李潇锐扔给沈白一个手提袋，沈白打开后，香气扑鼻而来。

    里面是一个两层肉饼的大汉堡，热气腾腾，芝士被特意加厚，浓浓地铺满整个面包片。

    “多谢，锐哥。”沈白接过来，但没有马上吃，只是放到一旁的桌子上，接着做单指俯卧撑。

    他已经修行[千年咬]战技快两个月了，现在十指的力量是全身之最，每根都能拉起数吨的重物，狠狠一攥连实心钢管都能捏扁。

    因此为了有效锻炼，他穿了特质的武道服，这件由特殊金属制成的衣服足有千斤，可以让感受到压力。

    汗水从他身上滑落，生命力指数能从4.6飞跃到现在的8.8，一天也没有停歇的刻苦锻炼是不可缺少的主要原因。

    “啧，你这家伙。”李潇锐摇摇头，自己从包装袋里拿出个肉卷，边嚼边道：

    “太刻苦了，我记得你以前虽然努力，但也没这么玩命啊……发生啥事了？”

    “没什么大不了的。”沈白嘿嘿一乐：

    “遇到了两个同龄的怪物，受了些打击罢了。”

    “真是青春热血啊，小白。”

    “没办法，人总要有点执念，不然活得多没劲啊。”

    “那倒是，比如我。”李潇锐瞬间眉飞色舞起来：

    “你猜猜，我自从当上探员，赚了多少钱？说出来怕吓死你，光是我腕上的这块玉，三十万！”

    “……没治了你，我说老哥，这个安全屋只有咱俩人，我也就跟你敞开说了。”沈白顿了顿，一个翻身弹了起来，盯着李潇锐好看的挑花眼，认真道：

    “别再用探员的身份牟取私利了，这样不好……唉，我这么说你也听不进去，那我换一种说法，蓝海市和启明市再有一个月就会正式签订双城盟约，到时候新时代新气象，风声肯定会很紧，你就真往枪口上撞啊？”

    李潇锐耸耸肩，一脸无辜：

    “我这不小时候穷怕了嘛，天天早上五点去垃圾站淘东西吃，搁谁受得了？所以我现在必须每顿大鱼大肉，你看，我都给你的汉堡加了三层芝士了……”因为嘴里的食物，他口齿有点不清，有些滑稽：

    “你这修炼速度也太快了，再过一个月就差不多能成就武者了，而且又加入了守夜人，啧，前途无量啊，科学院的福利最好了，但是我也要提醒你，别一心投入修炼而忘记生活，而且……”

    李潇锐说着，拿起桌子上的双层芝士汉堡，坏笑道：

    “无论如何都要把肚子填饱啊，小白。”

    沈白叹了口气，知道这人是劝不动了，只能接过汉堡，大口咀嚼起来。

    真别说，这汉堡还挺好吃，看来李潇锐很清楚他的口味。

    二人吃饱喝足，简单洗漱一下，休息一会儿后离开安全屋，这些厨余垃圾有专门的通道，往里一撇就完事，很适合那些在外面执行任务的糙汉子。

    沈白和李潇锐出去时，天色早已大亮，他们从小道走出公园，向福水市的郊区走去。

    牛郎大多晚上工作，他们生命力指数一般不会太高，因此不可能一天二十四小时连轴转，白天就会去睡觉。

    可沈白和李潇锐不同，他们一个是快要步入武者的守夜人，一个干脆就是武者级的治安所探员，精力充沛，可以很长时间不休息。

    这也是他们在独角兽俱乐部大受欢迎的原因之一，不轻易疲惫，可以将最好的一面展现给顾客。

    “第一个目标，秦小姐。”李潇锐嘿嘿乐道：

    “我前几天接待过她，我先来。”

    “……你这不怀好意的样子，会让别人以为我们是反派角色啊。”

    “要懂得换位思考，在某些人眼中，我们就是反派角色。”李潇锐耸耸肩：

    “科学院下属杀戮部队的刽子手、联邦统治人类的最底层鹰犬……哈哈，在非法组织和教派的宣传中，我们可能就是这样的形象。”

    沈白想了想，笑道：

    “倒也有些道理。”

    二人说话间，已经到了市中心的一家茶楼外面。

    这间五层的茶楼古色古香，整体木质结构，离得近了，还能闻到很淡的香味。

    李潇锐活动了下肩膀，深吸一口气，凝重道：

    “那天我接待她时，留下了话茬，说有可能来看她，这位秦姓女人自从丈夫死后，独自经营着这座茶楼，但据我调查，她从来没有遭受到不法集团的骚扰，这只有三种可能……”

    沈白点头，接话道：

    “要么是她拥有极高的武力，要么是她交的[保护费]很足……要么，是这个姓秦的，本身就是帮派！”

    “咱俩真是心有灵犀，小白，如果你是女的，我非要mua你一下不可。”李潇锐好看的桃花眼冲他眨了眨，接着整理下衣领，向着茶楼走去：

    “我去试探和施压，你在这里等着，或者也潜入她的办公室看看。”

    “算了吧，正面作战无所谓，偷偷潜入我是真不行。”沈白想到了上次潜入张家大院后，自己在医疗舱里躺了十天的情景，打了个冷颤：

    “我在这里等你，你早去早回。”

    “放心！”李潇锐头也不回地走去，背影有些萧瑟。

    沈白想了想，觉得自己这么一个大帅哥，站在茶楼前发呆太引人注目，因此来到对面的树荫下，佯装围观老头下棋，等待着李潇锐。

    然而这一等，就是三个小时。

    他们出来时才上午九点左右，现在已经将近一点，太阳升得老高。

    沈白有些着急了，他眉头紧紧皱起，脸色越来越沉。

    吓得对面老爷子以为这英俊后生要掀棋盘了。

    终于，又过了十几分钟，李潇锐出现在茶楼外面，沈白心里一松，匆匆走了几步臭棋，被将死后来到街角，找到脸色煞白的李潇锐。

    “怎么样，锐哥，你的脸色怎么这么差？”

    “遇到对手了，小白。”李潇锐情绪低落，桃花眼黯淡无光：

    “这个秦小姐是第二种情况，跟非法组织没有瓜葛。”

    “那你怎么去了那么久？”

    “说来话长……”李潇锐把衣领扯开，白净的胸膛愕然有了很多细小的牙印，他心有余悸，靠着墙的大腿都有点抖：

    “太疯了，这女人，你哥哥我今天差点英勇就义了。”

    沈白：“……”

    赶紧辞职去做牛郎吧，真的，不做可惜这天赋了。

