 陈紫灵解释道：“我们考古系学生很少，女生就更少了，四个年级，只有我和孟雨学姐两个人。所以，我们住在一个寝室。至于刚才的事情，那只是演戏而已，我让孟雨学姐故意那样的。为的就是让那些烦人的男生们死心。”

    “原来如此！”闻言，陈飞恍然大悟。同时，也不得不感慨，自己小师妹这古灵精怪的性子，依旧没有改变啊！

    而此时，孟雨也满脸好奇的看向陈飞，目光不断的打量着陈飞。

    陈紫灵随即向孟雨解释道：“小雨，这位是陈飞，我的师兄，也可以说是我的哥哥。”“

    师兄，哥哥！”听到这称呼，孟雨眼中还真是露出疑惑之色来，“你们——”陈

    紫灵随口解释道：“我和我哥是在一个地方学习长大的，所以叫他师兄。”“

    喔，原来如此。”孟雨点头，随即落落大方的向陈飞伸出了右手，问候道，“陈先生，你好。”

    陈飞笑着和孟雨握了握手，出声道：“不用这么客气的，你是紫灵的朋友，叫我名字就行了。要是不介意的话，也可以和紫灵一样，叫我哥。”

    孟雨笑了笑，道：“那我还是叫你飞哥吧。”

    “嗯！那我就叫你小雨吧。”陈飞笑道，孟雨也随即点点头。“

    好了，哥，别撩妹了。”陈紫灵挽住陈飞的胳膊，笑道，“哥你好不容易来一趟，走，我请你吃饭去。”“

    行！”陈飞点点头，随即看向孟雨，道，“小雨也一起吧！”“

    那是当然了，哥你可别忘了，小雨现在可是我的‘男朋友’啊！”说话间，孟雨另一只手搂住孟雨，三人一起走了出去。陈

    飞对京城大学不熟，自然是陈紫灵带路了。很快，三人走出校门，来到一家装修得十分不错的酒店门口，孟雨指了指酒店，道：“哥，就这里了。”

    陈飞看了看酒店上标注的五星级，不由得有些惊讶的看向陈紫灵，道：“紫灵，你什么时候变得这么豪气了。竟然请你哥我在五星级的酒店吃饭。我还记得，小的时候，你可是连一个红薯都不愿让给我的啊！”

    “哥，不要乱说！”陈紫灵瞪了陈飞一眼，然后笑看向陈飞，“我请客，但等下要哥你来买账了。”

    闻言，陈飞顿时一愣，随即笑道：“原来你口中的请客，是这个意思啊！你请客，我买单。”

    “哥你不要这么小气嘛！我都师父他说了，你赚了不少钱，难道连请自己的妹妹吃顿饭都不愿意吗？”小丫头抱着陈飞的手臂，开始撒娇起来了。陈

    飞一阵无语。

    陈紫灵又一下将孟雨拉到陈飞面前，对陈飞眨了眨眼，道：“哥，你们，小雨很不错吧！”“

    呃，是很不错！”陈飞看了看孟雨，随即点头道。

    孟雨虽然留着一头短发，远看的话，有些像男生。但定睛细看的话，可以发现，她的五官很精致，是那种带着一股帅气的女生长相，身高一米七二左右，身材修长，很是不错。可以说，孟雨绝对算是个美女了。听

    到陈飞的回应，陈紫灵眨了眨眼，道：“哥，你要是请我们吃饭。我把小雨介绍给你当女朋友，怎么样啊？”

    “啊，这——”陈飞一时间都愣住了。“

    哥，你不是说小雨很不错吗？我告诉你，小雨不光长得不错，身材也是一级的棒，我们睡在一起的时候，我亲手感受过。哥，我给你说——”小丫头一说起来就没完没了了，什么话都往外冒。

    就算孟雨性格大方，此刻面颊也不由得微微发热，一下捂住陈紫灵的嘴巴，狠狠瞪了她一眼，道：“紫灵，你胡说什么。”陈

    紫灵却一点自觉都没有，反而对着孟雨介绍起陈飞来了，“小雨，学姐，我给你说，我哥很不错的。别看他现在这样，要是打扮起来的话，相貌还是很帅的。”“

    而且，我哥身体很棒，实力很强，也很有钱，绝对满足你对男朋友的标准。上次，你不是说，要找一个威猛帅气，有钱阳刚的男朋友吗？我哥就是最好的选择了，我……”

    陈飞知道，自己再不答应，这小师妹嘴里不知道要冒出什么来了，连忙拉住她，出声道：“好，好，哥请你吃饭就是了。”“

    谢谢哥！”陈紫灵甜滋滋的笑了，随即拉着孟雨，一蹦一跳的进了酒店之中。

    陈飞在后面哑然失笑，摇了摇头，随即跟了进去。

    三人找了个靠窗的座位，点了一桌子想吃的菜，随后就边吃边聊了起来。陈

    紫灵和孟雨自然聊的是在京城大学的事情了，而陈飞，则是将自己下山之后发生的事情，捡了几件说出来，故意略带夸张的说了出来，逗得二女哈哈大笑。

    陈飞夹了一口菜，送入嘴里，笑着继续道：“不是我跟你们吹，我在龙江市，那绝对是大哥大的存在。我在那边，可以说是一言九鼎。我跺跺脚，整个龙江市，都要震三震。那边的武道高手，我全都打遍了，没有一个不服我的。”“

    而且，我告诉你们。在龙江市，别人都不敢叫我的外号的，都尊称我为陈大师。”二

    女闻言，笑得更开心了。

    孟雨捂着嘴巴一阵大笑，随即低声对陈紫灵道：“紫灵，看不出来啊，你哥挺逗的。刚开始看到的时候，我还以为他是那种沉闷的性格，没想到这么活跃，这么健谈。吹牛都挺有意思的。”

    陈紫灵眨了眨眼，明白孟雨的意思。

    毕竟在常人看来，陈飞说的什么打遍龙江无敌手，跺跺脚，震三震之类的话语，毫无疑问是吹牛的事情，根本不可能是真的。

    但陈紫灵却知道自己师兄的实力，也知道这些事情，肯定是真的。不过，这种事，不好解释什么，她只能含混道：“小雨，我哥就这性格，乍一练起来有些古板，但若是和他熟起来之后，那就活跃了起来。你多和他接触一下就知道了。” 