    　　北城一共有三座大门，都可以进入城中。

    　　东城门。

    　　西城门。

    　　南城门。

    　　唯独没有北城门。

    　　因为最北之处，住着城主北冥。

    　　而且极北之处，天寒地冻，常年雪霜满天，温度其低，一般修士，根本无法生存。

    　　奇怪的是，北冥就喜欢这种环境，应该跟他修炼的功法，有很大的关系。

    　　越是靠北，温度越低，已经逼近了天地尽头。

    　　真武大陆并非一块完整的世界，他是有边际的。

    　　北城跟东域，最为接近边界的地带。

    　　传言真武大陆最边界的地方，是一片混沌之地，任何人无法靠近。

    　　混沌之地形成无数漩涡，谁要是沾染上，直接被混沌漩涡吸走，化为碎片。

    　　柳无邪是从东城门进入，进进出出的修士并不多。

    　　从外地来的修士极少，从北城出去的修士也不多。

    　　城外还在下着雪花，进入城中之后，温度一下子上升了很多。

    　　可能是因为城中拥有大量的建筑跟修士，让这里的空间法则，出现了一丝变化。

    　　城门处居住的人不是很多，这里只是北城最边缘地带。

    　　街上的人也很少，柳无邪发现，北城的修士，几乎人人修炼寒冰功法。

    　　他们身体里面，流淌着浓郁的寒冰之气。

    　　在北城修炼火属性功法，恐怕难于登天。

    　　唯有修为寒冰属性，在这里才能如虎添翼。

    　　穿过古老的街道，柳无邪迅速入城。

    　　却不知道，他刚入城的时候，就被人盯上了。

    　　这也是没办法的事情，任何一个外来的修士，都会被盯上。

    　　北城很大，建造的风格，跟一般大城也不相同，他们保存了最原始的风貌。

    　　例如两条街道，中间竟然隔着一条山峦。

    　　花费一个时辰，穿过数百里，柳无邪勉强算是进入北城外围区域。

    　　找到一座客栈，住了进去。

    　　接下来一段时间，全力寻找徐凌雪还有慕容仪她们两人。

    　　当年跟唐红夫妇两人分开之后，彼此都留着联系方式，柳无邪准备休息一天后，登门拜访他们。

    　　客栈的建造很是奇特，周围的雕梁画栋，取得不是木材，而是借助这里的寒冰，利用冰雕的技术，雕刻成的柱子。

    　　别看整座客栈使用木材的地方很少，但是客栈极为坚固。

    　　包括柳无邪住进去的屋子，里面很多摆设，都是跟寒冰有很大的关系。

    　　例如桌子上摆放的茶壶，就是用万年寒冰雕刻。

    　　就算是滚烫的热水倒入进去，可以瞬间将其冷却下来，寒冰还不会遭受任何损失。

    　　在中神州，寻找一块万年寒冰极难，但是在北城，万年寒冰就是烂大街的货色。

    　　因为这里随便挖出来一块寒冰，都超过了万年。

    　　床榻用特质的木质打造，不仅能抵御严寒，还能释放出淡淡的香气。

    　　柳无邪盘膝坐下，连续赶路，心神有些疲惫。

    　　夜幕降临！

    　　窗外传来梭梭声。

    　　北城的风很大，尤其是到了夜晚，狂风怒吼，犹如野狼在咆哮一般。

    　　出入此地，还真是有些不习惯。

    　　如此恶劣的环境下培养的修士，他们的韧性还有意志力，远超常人。

    　　眉头微蹙，外面除了风声之外，还有脚步声。

    　　有人在悄悄的靠近客栈。

    　　下午的时候，柳无邪就发现身后有人跟踪，倒没有当回事。

    　　这些年走南闯北，什么事情没有经历过。

    　　起身从床上走下来，柳无邪身体一掠，消失在原地。

    　　窗户一点点打开，两道人影鬼头鬼脑的探进来。

    　　看到没有什么危险之后，悄悄的爬进屋子，手里还拿着明晃晃的匕首。

    　　一步步逼近柳无邪刚才端坐的地方。

    　　突然拿出匕首，朝床上猛刺下去。

    　　以为柳无邪整在休息，突下杀手。

    　　匕首穿过被褥，直接扎入木板之中，两人这才发现不对劲。

    　　“我们无冤无仇，你们为何要对我动手？”

    　　柳无邪诡异的出现在他们两个身后，语气冰冷。

    　　自己刚到北城，既没有得罪人，也没有跟人交流过，不存在树立仇敌。

    　　“小子，交出身上的储物戒指，别逼我们动手。”

    　　两人迅速转过身子，面对着柳无邪。

    　　从他们年纪上来看，岁数并不大，竟然做起了偷鸡摸狗的勾当。

    　　柳无邪哭笑不得，这两人的实力，充其量也就低级天罡境。

    　　这等实力，柳无邪还真的没放在眼里，吹口气就能杀了他们。

    　　放到中神州，那都是最低等的存在，在北城，算是一般人物。

    　　“你们怎么会选择我下手？”

    　　柳无邪坐在椅子上，并未杀了他们。

    　　他初来北城，不想惹出事端。

    　　两名年轻男子相视一眼，没有回答柳无邪，而是手持匕首，朝柳无邪凌空劈下。

    　　柳无邪年纪不大，跟他们相仿，正常来说，境界比他们高不出哪里去。

    　　加上柳无邪刻意隐匿了修为，此刻看起来，就跟一个普通人一样。

    　　他们继续出手，让柳无邪有些恼怒。

    　　抬起手掌，狠狠的碾压下去。

    　　“扑通！”

    　　两人直接被柳无邪碾压的跪在原地，无法动弹。

    　　这才发现，他们遇到了高手。

    　　没想到柳无邪的实力，要比他们强横这么多。

    　　“求求你不要杀我们！”

    　　两人突然对柳无邪磕头认错，祈求柳无邪不要杀他们。

    　　“说吧，你们为何要对我下手。”

    　　柳无邪还真的没兴趣杀了他们，只想知道，他们为何要对自己下手。

    　　进城的时候，柳无邪已经表现的很低调了，还是被人惦记上。

    　　“我们兄弟两个，专门挑才入城的修士下手，主要是想要赚取点资源。”

    　　跪在柳无邪右侧的年轻男子，露出无奈之色。

    　　北城入门处，居住的人也不多，就算有，住着都是一些底层人物。

    　　柳无邪眼睛一亮，听他们的语气，最近一段时间，进城的修士，他们应该都见过。

    　　“这几个月来，你们一直守在城门处吗？”

    　　柳无邪站起来，语气加重了很多。

    　　东城门是入城修士最多的一座城门，南城门还有西城门入城的较少。

    　　南城门对应南域，西城门对应西荒，唯有东城门，对应中神州。

    　　“是！”

    　　两人耷拉着脑袋，不敢隐瞒，如实说道。

    　　如今小命还掌握在柳无邪手里，要是惹恼了柳无邪，随时能取走他们的性命。

    　　“那你们可见过这两人？”

    　　柳无邪拿出徐凌雪跟慕容仪的画像，让他们辨认一下。

    　　两人瞬间被画像中的人儿给深深吸引，魂都被吸走了。

    　　画像中的人儿太美了，如同天上的仙女，看一眼，让人深深不能自拔。

    　　柳无邪突然发出一声冷哼，震得屋子都在晃动，跪在地面上的两人，这才清醒过来。

    　　“有点印象！”

    　　两人低头沉思，思索了半天，好像有点印象，就是想不起来。

    　　“你们快想想，什么时候见过她们，又去了哪里。”

    　　柳无邪语气有些急迫，分开一年多了，说不担心那是假的，这半年来，从未停止寻找过她们。

    　　“我想起来了，一个月前，好像他们跟一个老尼姑一起进的城，当时很多人都看到了。”

    　　右侧的男子突然站起来，一拍大腿，终于想起来了。

    　　“老尼姑？”

    　　柳无邪皱了皱眉，难道徐凌雪跟慕容仪，是被人挟持来到的北城。

    　　她们两个明知道自己在中神州，不可能无缘无故的跑到北城来。

    　　很有可能，遭人胁迫。

    　　这让柳无邪更是焦急万分，如果她们有什么三长两短，柳无邪会内疚一辈子。

    　　“那你们可知道这个老尼姑是谁？”

    　　柳无邪继续追问一句，如果知道老尼姑的下落，寻找她们就简单很多。

    　　两人摇了摇头，他们生活在这附近，接触的人也不多，平常大部分时间，都在城门处活动。

    　　今日也是心血来潮，才跑进大城，行刺柳无邪。

    　　虽然没有打探到徐凌雪具体下落，起码让柳无邪找到了方向，只要从老尼姑身上下手，也许能找到一些蛛丝马迹。

    　　又询问了几句，他们真的不知道徐凌雪具体下落，柳无邪这才放他们离开。

    　　离开之前，严厉警告他们，再敢打劫过往修士，定斩不饶。

    　　两人再次跪下，磕了几个响头，这才灰溜溜的跑出客栈。

    　　接下来柳无邪也没时间休息，拿出几本书籍阅读。

    　　这些书籍主要记录北城的地貌，还有一些风土人情，以及势力划分。

    　　整个北城都在北冥管辖之下，但是北冥从不干涉北城的发展。

    　　北冥在北城，就像是图腾一样人物，是北城人心目中的神，是他守护北城的安危。

    　　天色一亮，柳无邪就匆匆离开客栈，直奔名剑山庄。

    　　当年在天冥战场的时候，纪秋就告诉他，他们在北城的住址。

    　　买到一份地形图，很快找到名剑山庄的地址。

    　　从这里出发，竟然要两日的路程。

    　　两日时间，柳无邪一边赶路，一边打探消息。

    　　北城的老尼姑很多，非常的多，尤其是寺庙，多如牛毛。

    　　这让柳无邪犯了难，总不能一座庙宇一座庙宇的去寻找吧。

    　　估计一年半载，都无法踏遍整个北城的庙宇。

    　　两日之后，终于站在名剑山庄的大门外。

    　　两尊大狮子，如同看门神兽，镇守在大门两侧。

    　　名剑山庄四个大字，非常的醒目，犹如一柄绝世长剑，释放出恐怖的剑气。

    　　书写四个大字的人，剑术一定高超，将文字跟剑气，完美的融合在一起。

    　　奇怪的是，名剑山庄大门紧闭，这都上午了，依旧没有打开，柳无邪抬起手，准备敲门。

