    小金并不知道叶不语就是资助她的人。

    当初叶不语看到她的时候并没有跟她聊天，而是跟金校长聊天，金校长介绍了小金的情况，当即她就给了小金资助。

    她不想跟小金接触。

    怕给小金心理上的压力。

    而且她也从来没想过小金回报她什么，她只是支持小金的梦想。

    也是她自己曾经的一个梦。

    小金不认识她，但是她是认识小金的。

    而且陆执昨天给她的小金的资料，也有她的照片。

    现在这个情况，小金还在江瑶的剧组里？

    叶不语觉得真是天大的笑话。

    小金还给她发信息她在认真的画画，读书呢！

    结果不声不响的都混迹娱乐圈了。

    城府很深啊！

    小金看了一眼江瑶身边的秦不言，再看了看叶不语，没有发现异常，目光只是在叶不语的身上停留了一下，然后就看向了叶不语身边的陆执。

    那一瞬间，叶不语很清楚的从小金的眼里看到了惊艳。

    和嫉妒。

    小金的脸上对江瑶恭恭敬敬的，“那这样的话，就不打扰江老师了。”

    然后她态度十分恭敬的对江瑶鞠了一躬。

    不过叶不语全程注意着她，在她低头的一个瞬间，她的眼里闪过一抹不甘。

    这种眼神她太熟悉了，这是要搞事情的节奏。

    不过叶不语还是不愿意把小金想的太坏。

    那个在她的记忆力，埋头画画的女生……

    然后小金就走了。

    等小金走了以后，叶不语对江瑶说：“刚刚点了十串鸭肠，我吃了两串，陆执吃了两串，你吃了两串，我小舅舅吃了两串，这里面还有两串，现在我捞出来一串。”

    叶不语说了话，所以她随便在里面一捞，里面几百根上千根的签子，就这么被她随意一捞，就捞出了仅剩的两个鸭肠里的一个。

    江瑶看到这个架势，顿时不干了，哇哇大叫：“不语，你这样不行，你这样属于耍赖，技能点还能这么用的？”

    江瑶想要吃什么必须要在里面翻找半天才能找到自己想吃的，可是叶不语倒好，仗着自己有言灵傍身，竟然在这方面使用。

    这属于使诈！

    太吃亏了！

    不行，以后有好吃的不跟叶不语一起出去了。

    她的技能点根本不是人用的。

    叶不语不客气的把鸭肠全部塞到了嘴里，然后把签子扔到了一边。

    她对江瑶说：“现在里面就剩下一根鸭肠了。”

    江瑶立刻把手伸到了锅的边缘，“快说，最后一根鸭肠是我的！”

    叶不语对她微微一笑，“如果刚才的人要给你穿小鞋，你就会拿到鸭肠！”

    江瑶根本没注意叶不语说了什么，在她的话音落下了之后，江瑶就伸出手，然后准确的从里面捞出了最后一个鸭肠。

    她大笑了起来。

    “哈哈哈，最后一个是我的。”

    然后她就跟叶不语一样，把一个鸭肠暴风吸入了自己的口中。

    叶不语所有所思的看着她。

    而旁边的秦不言直接黑了脸。

    秦不言是听到了叶不语说了什么的，江瑶被人穿小鞋了。