    陆青峰立于此地，久久未曾离去。

    直到某一刻，一道身影出现。

    叶雨诗。

    陆青峰看到叶雨诗出现在这里，拱了拱手。

    “小云子不赖嘛！”

    叶雨诗笑道：“有点意思了。”

    陆青峰随即道：“牧师弟天赋，不比我们差。”

    “不比你们差？”

    叶雨诗却是走上前来，拍了拍陆青峰肩膀，笑了笑道：“你以为我儿子真的是蠢蛋啊？”

    陆青峰没说话。

    叶雨诗再次道：“你不是去天机阁，用天机镜给自己算过吗？

    那你没给我儿子算算？”

    陆青峰当即道：“天玑珏阁主确实是给我推演了，只是未曾给师弟推演，他说……他不敢！”

    “他当然不敢。”

    叶雨诗随即道：“推演一个人的命数这等事情，本来就是亏损气血寿元，天机阁若非有天机镜，也根本不敢随意推演任何人。”

    “可是当年，牧青羽给自己推算过，给我推算过，给牧云也推算过！”

    “不过那次给牧云推算，直接把一位古神给耗费死了！”

    此话一出，陆青峰眼神微变。

    推演命数这等事情，是属于窃取天机了，这世间有一些精通命数之人，确实会推演。

    而天机阁无疑是这方面的翘楚，再加天机镜存在，更是如鱼得水。

    从太古时期，到远古时期，到现今时期，苍帝，黄帝，帝冥一个个时代人物，从未有人难为过天机阁。

    而这一方势力在当年被封禁的第九天界内，也依旧是不受任何影响，足以见其底蕴恐怖。

    如同陆青峰去推演自己的命数，天机阁索取至宝，只需要以天机镜为主，再加天玑珏阁主之能，便可做到。

    可是，推演牧云的命数，居然是耗死了一位古神？

    “是因为九命天子命数加身的缘故？”

    叶雨诗瞧着陆青峰，笑了笑道：“是，也不是。”

    听到这话，陆青峰倒是十足好奇起来。

    这是何意！叶雨诗继而道：“不明白吗？”

    “天机阁说，秦梦瑶是这沧澜世界天赋第一人，唯一一位可以靠自己，不借助任何外力就可以成为神帝的盖世奇才。”

    “天机阁也说，牧青羽也有追求神帝的资格。”

    “天机阁还说，你陆青峰也有这份机缘。”

    叶雨诗笑吟吟道：“而当年那次推演牧云的命数，推演到了一半，天机镜无法继续推演下去，天玑珏不敢继续了，还是陆青峰抓了一位古神，抽离其精血寿元，继续推算。”

    “不过即便如此，也没推算到最终，你想知道结果吗？”

    陆青峰无奈道：“叶大人就别藏着掖着了！”

    叶雨诗哈哈一笑道：“我想想怎么跟你说……”“嗯……我儿子的命数，可以说是这万古以来，最为罕见，最为强大的命数，可也是这万古以来最为悲催的命数。”

    “昔年在人界内，牧青羽带着牧云，搭建牧族，那时候的牧云，是牧族太子，天赋可谓是绝世无双，并不只是在人界内，放眼沧澜世界，都是无双盖世！”

    “吊打秦梦瑶应该不可能，但是……吊打你应该没问题。”

    “……”叶雨诗继续道：“可是因为，他的命数被其他人篡改了，也就是九命天子命数。”

    “加了一条命数在他身上，冥冥之中，非但没有增强他原本的天赋，实际上，限制了他的天赋。”

    此话一出，陆青峰站在原地，神色呆滞。

    叶雨诗此话，若是传出，整个沧澜世界只怕都是要彻底炸了。

    “你的意思是……”陆青峰不可置信道：“师弟若是没有所谓的九命天子命数，自身命数足以逆天，超越秦梦瑶，可因为九命天子命数加身，限制了他自身的命数！使得他的天赋也是被削减！”

    “嗯。”

    叶雨诗淡淡道：“毕竟是我叶雨诗的儿子，怎么可能是庸俗之辈嘛！”

    这一刻，陆青峰心中掀起惊天骇浪。

    他一直是教导秦尘，知道秦尘天赋之强大，他一直觉得，那是因为秦梦瑶的缘故。

    可是现在看来，并非如此。

    叶雨诗继续道：“其实，从太古时期苍帝，到远古时期黄帝，再到我父亲，他们三人九命天子命数来看，九命天子的命数是帮助了他们提升了自己的天赋，可是对于牧云来说，却是限制了他的天赋。”

    “这其中的差别，就好似……好似……”叶雨诗顿了顿，突然想到什么一般，道：“就好似一个木桶，他们三个的天赋，就像是水，并不能将木桶溢满，而九命天子命数带来的契机，让他们天赋提升，装满了水桶。”

    “可是牧云天赋，本身就是溢出水桶的级别，而九命天子命数是压制了他的命数！让溢出的水压回去了……”陆青峰此时依旧是一句话不说。

    叶雨诗也不再说什么，笑道：“这事你可别告诉那臭小子，不然现在他就够嘚瑟了，你再说，那我估计他更嘚瑟了！”

    陆青峰苦涩道：“既然如此……能否将他的命数和九命天子命数剥离开？”

    “应该可以，但是我不知道法子，牧青羽也不知道法子。”

    叶雨诗认真道：“当年的苍帝，黄帝，我父亲，都是发觉了这一点，试图剥离自己的命数，可结果你也知道了，帝冥那边就出手了。”

    “如果牧云要想脱离掌控，就得摆脱九命天子命数，若是能够剥离，那他就不一样，若是不能，那他就得死！”

    陆青峰看着叶雨诗，忍不住道：“你似乎并不着急？”

    “我着急有用吗？”

    叶雨诗笑了笑道：“这事哪是我能着急的？

    当年看着我父亲，我也很着急，可是无能为力。”

    “我现在能做的，就是尽我所能，如果他败了，那我就带着一家妇孺弱小藏起来，继续等待下一次机会。”

    陆青峰张了张嘴，想说什么，可却是一句话也说不出来。

    叶雨诗说的很对……确实是什么都做不到。

    牧青羽，叶雨诗如此，他也是如此，而能够做到的，只有牧云自己。

    命数一道，玄之又玄，谁也说不出个所以然来。

    

