    第694章杀师证道重生后渣男凉了20

    云初禾的指尖一顿，“我？”

    【是的呢！因为这个秘境是感应到了宿主的实力，所以才会将宿主，还有宿主身边的人带进去。】

    【而这个契机，就是炼虚期的境界！恰好宿主的实力符合了这一点。】

    云初禾一边躲过陆非羽伸过来的魔爪，一边无语的跟风回说:“所以说，那根本就不是莫天承的机缘？？是只要达到炼虚期的人都可以进去的？”

    【也可以这么说，但能恰巧被宿主和莫天承遇到，还有宿主和宿主的三师兄助他一臂之力，也算是他的机缘了。】

    陆非羽再次伸来魔爪，“小师妹，你别那么小气嘛，给我摸一下这个小东西，我倒要看看它哪里有意思了。”

    下一瞬，小光球直接消失在云初禾手心，她慢悠悠的，狭起眸光看向陆非羽，“嗯？三师兄刚刚说谁小气？”

    陆非羽悻悻的缩回了手，掩饰性的捂住嘴巴，“木有木有，窝刚刚什么也没嗦……”

    终于逃脱宿主的魔爪，还赚了钱，风回默默的吐出了一口气。

    终于……安全了。

    云初禾没管陆非羽，继续跟风回说:“所以你说……那秘境中的力量，我也是可以获得的吧。”

    她说的是肯定，而不是疑惑。

    【我觉得也是。】

    【宿主，等莫天承离开那里，我就跟宿主说，你就可以去秘境里啦！】

    突的，云初禾恶劣一笑，“为什么非要等他离开了我才能去？”

    “你说我要当着他的面进去呢？”

    统子嘴巴都张大了:【……】

    流弊还是宿主流弊。

    但风回觉得自己还有必要提醒她一下，【宿主……万一到时候你们离的太近，秘境的力量将他也拉进去了呢？】

    云初禾想也不想:“你觉得凭他的实力，抢的过我？”

    “就算那力量到了他身上，没有别人帮他消化吸收，他自己也承受不了。”

    【那，那还有宿主你的三师兄呢，他会袖手旁观？】

    云初禾抬眼看了眼身边的陆非羽，然后跟风回说:“那你觉得，是小师妹重要，还是师侄重要？”

    风回睁圆了眼睛。

    这还用说？

    师侄可以有很多个，但小师妹只有一个！

    那肯定是小师妹更重要啊！

    风回完败。

    云初禾摸着下巴，越来越觉得自己刚刚的想法，十分千分万分不错。

    于是，她转头看向在路边揪了一根小草的陆非羽，“三师兄。”

    听到她的声音，陆非羽立刻朝她看来。

    云初禾继续说:“我们先别回宗门了，师兄你先跟我去一个地方吧。”

    “行啊，”陆非羽想也没想就答应了，“小师妹是打算去哪呢？”

    云初禾也没瞒着他，直接道:“一处秘境。”

    “秘境？”陆非羽有点疑惑的朝她看来，“什么秘境啊？师兄怎么不记得有什么宗门秘境会在这个时候开启？”

    修仙界一些宗门秘境都是有特定的开启时间的，陆非羽还以为云初禾说的是那些秘境。

    “不是宗门秘境，是我在来的路上无意间发现的，我们回去的时候正好去看看，我想它应该已经开启了。”

    (本章完)

