    “啊，你妹妹啊……”

    陆瑜想起徐凌知道连通第七区的地铁是在下界地狱里搭建时候的样子。

    就知道，告诉他肯定不是个明智的选择。

    于是堂堂陆瑜也含糊其辞起来。

    “那个……这个……”

    徐凌挑起眉毛，眯起眼睛，仔细地观察陆瑜他试图在遮掩什么的表情。

    还有陆瑜额头上留下来的豆大的汗珠。

    “她去哪儿了？”

    徐凌再次问道。

    在徐凌咄咄逼人追问之下，陆瑜差一点就要招供了。

    “哥？你找我呀？”

    陆瑜他们已经完成了大半，算了一下时间，程一和徐枫妹两个人也该回来了。

    正巧，徐枫妹的声音从小树屋那边传来。

    徐凌听到这个声音，放下了自己吊起来的心。

    他还以为自己差点又要失去一次这个唯一的妹妹了。

    转头……

    徐枫妹大踏步走来，而程一躲在她的身后。

    程一一副后怕的样子，抱紧了自己的胳膊，还在不停地搓着试图去找回自己体温。

    而徐枫妹呢，甚至多了点喜色。

    两个人的表情截然相反。

    让人忍不住猜测，他们刚才是一起去到同一个地方的吗？

    徐凌大惊失色。

    他看着徐枫妹手中的东西发问：

    “妹，你拿的是什么？”

    徐枫妹本来把附魔铁镐扛在了肩上，徐凌一说，她便拿下来展示。

    “是陆瑜哥哥给的镐头。”

    “你……身上穿的又是什么？”徐凌再次发问。

    徐枫妹转了个圈儿，像是炫耀裙子一样展示一身的装备。

    “是陆瑜哥哥刚才给我的铁甲。”

    徐凌扶着额头：“为什么你要穿上这些？”

    徐枫妹一副你明知故问的表情，娇憨地哼了一声：“当然是为了帮忙干活了，大家都有事情忙，我总不能闲着吧。”

    随后，他就绕过了自己家哥哥去找陆瑜。

    被跨过的徐凌兀自在风中凌乱。

    “陆瑜哥哥，这是你要的东西。”

    徐枫妹把采来的萤石全部交给了陆瑜。

    “好……”

    陆瑜准备拿上东西?准备开溜。

    徐凌却死死地摁住了他的肩膀。

    “陆兄，你刚才让我家妹子干嘛去了？”

    陆瑜尴尬地笑笑：“徐凌老兄，你的笑容不怎么友善啊。”

    徐枫妹看自家哥哥居然对陆瑜凶巴巴，当即不高兴了。

    在她眼中，陆瑜已然成为了开明“家长”的代名词。

    自家哥哥徐凌只会让自己乖乖的，不要遭受到危险。

    然而陆瑜是会让做自己想要做的那些冒险事儿的好人。

    “哥！”徐枫妹扯着徐凌的脸蛋，把他的嘴角扯出一个弧度来。

    “你怎么这么凶啊？”

    徐凌瞥过程一那张历经磨难，还在胆战心惊的煞白脸蛋。

    “你看他！他那样子！”

    “你觉得刚去过安全的世外桃源的人会是那副表情吗？”

    程一委屈兮兮地转头看这个唯一体谅自己的人。

    虽然是体谅，但没有完全体谅。

    徐凌关心的仅仅是自家妹子。

    程一来到陆瑜身边控诉起来。

    “陆哥，也没那么安全啊QAQ！”

    徐枫妹眨巴眨巴眼睛：“也没什么不安全的事儿啊？”

    你们在这儿搞驳论呢？

    陆瑜便问：“怎么了？”

    程一哭诉：“突然冒出来个黑高个儿，我看了它眼睛。”

    末影人：“你瞅啥？”

    “然后！他就打我！”程一抹了一把鼻涕一把泪。

    徐枫妹拍拍：“别害怕了，我不是都解决掉了嘛！”

    “你……解决掉了？”陆瑜问。??

    “嗯哪！”徐枫妹脆生生地回答。

    好啊，前有林小梦一人砍两僵尸，现有徐枫妹青出于蓝，首杀直接砍末影人。

    陆瑜之前总觉得这么一个乖妹妹怎么可能遇到僵尸，变成僵尸村民。

    大概是徐枫妹错估了自己的实力，以一敌多。

    才让自己陷入了危险之中。

    嗯，可以理解。

    徐凌脚下一软，倒了下去。

    “诶！徐兄你怎么了！”陆瑜和程一两个人扶住倒下的徐凌。

    徐凌用虚弱的语气跟徐枫妹确认。

    “妹，你说的那个是不是全身都是黑的，眼睛都是紫色的怪物？”

    徐枫妹毫不犹豫地承认了。

    “是啊！”

    徐凌脑袋一歪：“是……是末影人。”

    程一惊奇道：“哦，你知道？”

    陆瑜咳了两声，拼命用眼神示意两个人。

    不要再说了啊！

    没想到徐凌还没彻底晕死过去。

    “你们刚才到底去了哪儿？”

    徐枫妹天真地眨巴眼睛：“我也不知道。”

    程一接到陆瑜的暗示，闭上了嘴巴。

    只有徐枫妹还傻傻地没有接收到信号。

    “啊，我跟着程一哥哥进了个紫色的门。”

    徐凌不知道哪儿又来了力气，拔高了音调。

    “什么？！紫色的门！？”

    徐枫妹不解风情地继续说道：“然后下面是个走廊，结果程一哥哥直接凿开墙出去了。”

    “什么！？你们还出去了！？”

    程一拽了拽徐枫妹的衣角。

    妹啊，快注意一下，你哥的语气表情都不对啊。

    “去到一片哪儿都红色的地方！”

    “然后，我就在那里四处找亮晶晶的石头。”

    徐凌再次高声尖叫：“你们还出去四处乱走！？”

    “没事儿，那里的怪物都很好解决的。”

    “还有怪物……”

    徐凌两眼一翻，晕了过去。

    “哥！哥！”

    徐枫妹担心地拍着徐凌，试图叫醒他。

    她看了看旁边两个人，担心地问：“我哥他是怎么了？不会是中暑了吧？”

    “……”

    “妹子啊，你哥可能年纪大了，心脏不太好。”程一安慰道。

    陆瑜也说：“妹，以后咱们偷偷出去玩，不告诉你哥了吧。”

    “那好吧。”

    徐枫妹贴心地安抚了自己受到了惊吓的老哥哥。

    “哥哥，你好好休息，我再去一躺，我刚才还发现了一些地方有，但是背包装不下了。”

    “……”

    徐凌，病情加重。

    事后，陆瑜跟徐凌好一通解释。

    她身上的装备足够保护她，即便是掉进岩浆里也有抗火药水。

    甚至陆瑜亲自穿上徐枫妹那一身装备让徐凌亲自砍了两剑。

    徐凌咬咬牙真的劈了下去，才发现这身装备的强悍。

    “原来如此。”

    徐凌这才放心下来。

    但是转头他却变了脸。

    “我妹妹穿的衣服，你穿上算个什么样子，还不快脱下来！”

    被教训的陆瑜：？

    不是哥哥，这玩意儿还分男装女装吗？

