
　　这个嘴角勾起笑容的人，赫然就是，蚯蚓哥。

　　在众人纷纷都去购买雷体丹的时候，他并没有去购买。

　　因为，他忽然间明白了一件事情。

　　那就是，他为什么要急着去买呢？

　　倒不如，先观察观察，看看买过的人，会有什么样的反应。

　　是高高兴兴，觉得赚了？

　　还是十分愤怒，觉得被坑了？

　　随即，蚯蚓哥再根据这些人的反应，再决定自己要不要购买。

　　若是众人都觉得购买得很赚，很舒服，很享受，他再买，也一点都不迟。

　　毕竟，蚯蚓哥注意到，在商城内，这雷体丹，乃是每人限购一枚，并且，商城内足足有一百枚。

　　咳。

　　那不就是给所有人都准备好了，一人一枚的嘛！

　　所以他蚯蚓哥不买，也根本不会少了他的。

　　而，如果那雷体丹的效果很不好，所有人买的都骂呢？

　　那他蚯蚓哥，不就可以不买了吗？

　　果然，事情没有超过蚯蚓哥所料。

　　那雷体丹，效果并不好，每个用过的人，都在骂。

　　那他蚯蚓哥，不就省下来一千的购买雷体丹的费用了么？

　　而且，同时，不还省下来前往副本的五百块入场费的费用了么？

　　而且，不还是省下来死掉之后要重新提升等级的费用了么？

　　四舍五入，这就是一个亿啊！

　　蚯蚓哥美滋滋地想。

　　他觉得自己实在是太聪敏，太睿智了。

　　所以能想到这么好的办法。

　　随即，蚯蚓哥就起身，朝着矿坑走去。

　　“老子相比于你们，又赚了一笔……你们在这里唉声叹气，老子正好去矿坑里面搬砖……哈哈，爽啊。”蚯蚓哥高兴地想到。

　　一时间，他甚至连脚步，都有些轻快了起来。

　　而正当蚯蚓哥欢快地搬砖，众多玩家们在复活石前一筹莫展，唉声叹气，大骂豿策划的时候，一个人影，却依然静静地盘膝而坐。

　　良久，他的身影，都没有动弹一下。

　　他在悟。

　　如是这般，又过了良久，良久。

　　一个小时。

　　两个小时。

　　三个小时。

　　他终于缓缓睁开了眼睛。

　　“我悟了。”这人喃喃道，“原来，这雷体丹，真正应该这么来用。”

　　“雷电，本来是一种十分狂暴的能量，不应该用温和的方式，将之施展出来。要想真正发挥这雷体丹的力量，一定要让灵气的组·织·形·式，更为狂暴起来。”

　　说完，他直接伸出右手，嘶吼了一声：“雷切！！！”

　　顿时，他的右手上，就出现了一团十分狂暴的雷电元素！

　　只见这团雷电元素，整体呈现粗狂的球形，半径约莫半尺，看起来声势惊人！

　　这一幕，和二柱子的雷切，简直是极其相似！

　　不，或者说，简直就是一模一样！

　　“啊！！这就是火影的力量！我乃是忍者之神，我乃是忍术之神，我什么忍术都会用！！”这玩家大吼了起来，随即，他就将手上的“雷切”用力砸在一块巨大的石头上。

　　“轰！”但见雷霆般的炸响，那巨大的石头，当场碎裂成了一块一块的碎石！

　　这“雷切”的伤害，简直能用四个字来形容。

　　那就是“恐怖如斯”！

　　“好！！”这玩家大喜！！

　　他的ID，不必再多说，自然就是“旋涡鸣博”！

　　“看来我是开发出了一种新的术法……嗯……不知道，这术法为何会比螺旋丸的效果要强得多？”旋涡鸣博在开发出了“雷切”之后，思索了一下，不大明白，为什么“雷切”要比“螺旋丸”要强。

　　“这不应该啊……按理来说，雷切和螺旋丸同样都是A级忍术……效果也应该差不多啊……怎么这雷切的效果，会强这么多呢……”

　　旋涡鸣博，一时间迷茫不解。

　　“难道说……难道说……豿策划认为，雷切其实是S级忍术，所以设计得比螺旋丸要强？？”旋涡鸣博一时间露出了恍然大悟的神色，随即，他面上一怒：“这踏马的豿策划！根本就不懂火影！在火影里面，雷切就是千鸟，千鸟就是雷切！它们都是A级忍术！踏马的，这是迈特凯和卡卡西seisei都亲口说过的！而且，这两种忍术的结印和效果，都是一样的！”

　　旋涡鸣博一时间愤怒不已。

　　要知道，在坊间，一直都有一种谣言，认为雷切和千鸟是不同的忍术，雷切是千鸟的进阶。

　　而旋涡鸣博作为动漫爱好者，自然一直和这种谣言作坚决的斗争。

　　因为他考证过，雷切和千鸟，完全就是同一种忍术。

　　“该死！该死！这豿策划，明明不懂火影，还要强行抄袭火影元素！”

　　随即，他连忙打开了系统界面，开始进行了投诉。

　　五分钟后。

　　写完投诉语的旋涡鸣博，满意地点点头，随即，便离开了。

　　……

　　众多玩家们，还在复活石前唉声叹气。

　　旋涡鸣博直接跳了出来，骄傲道：“各位！让我来拯救你们！”

　　“旋涡鸣博大佬有何高见？”

　　顿时，就有工具人玩家好奇地说道。

　　“各位，请看！这是我开发出来的新术法！”旋涡鸣博傲然道。

　　随即，旋涡鸣博展示了一番雷切。

　　他将手往前一伸，随即他暴吼了一声，道：“雷切！”

　　顿时，随即他的手上，就出现了一团十分狂暴的雷电元素。

　　从外观看起来，这和动漫中的雷切，真的是完全相同。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　众多玩家们纷纷倒吸一口凉气，脸上都露出了震撼的表情。

　　“这太dio了。”

　　“是啊是啊，这简直太dio了。没想到，居然在这游戏里，居然还有雷切呀！”

　　“我错了！我本来以为这是个修仙游戏，原来这游戏还真的是个忍术游戏啊！”

　　“漩涡大佬牛b！居然真的吧雷切给开发出来了！”

　　旋涡鸣博的脸上，也有傲人之色一闪而过。

　　“来，让我来教授给你们，这一术法到底要如何使用……”

　　约摸半个小时以后。

　　“好，我懂了！”

　　“我会了！”

　　“iknowatthistimenow！”

　　玩家们纷纷大喜，他们这般说道，表示自己都已经会了。

　　“你们都懂了吗？还有人不会的吗？”旋涡鸣博关切地问。

　　“没有，我们都会了！”

　　“我们都会了！是啊，我们都会了！”

　　“谢谢旋涡鸣博大佬了！”

　　“是啊！谢谢大佬了！”

　　玩家们纷纷所有人都会了，他们都对旋涡鸣博十分感激。

　　“好！”旋涡鸣博也满意地点点头，说道：“那接下来，我们就开始吧！我们去征讨副本！”

　　“好！”

　　“好！”

　　玩家们也纷纷附和了起来。

　　………………

　　旋涡鸣博把他的晓组织成员给集合了起来。

　　旋涡鸣博对众多晓组织成员们，朗声说道：“各位！要知道，火影，象征着极致的光明！而晓组织，象征着极致的黑暗！当光明与黑暗融合，一切都将无可战胜！”旋涡鸣博在那说着极为中二的话。

　　但是，他的晓组织成员们听了，却都是一脸激动的神色。显然他觉得旋涡鸣博说的话，实在是太不凡了。

　　“而这一次，我们必须分开来进行战斗！因为那副本，只允许5个弟子同时参加！而我们现在，有13个人。这样吧，我决定，我们这一次刷副本，采取433的模式。也就是4个人一组，三个人一组，三个一组，一共三个组！”

　　旋涡鸣博缓缓道来，说出自己这一次对队伍的设计情况。

　　“433……”有人算了一下，脸上露出了迷茫的神色：“这加起来，是10个人啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，不好意思，那就是5，4…………4。4加4，8加5……十、十三，正好！对，正好。这一次我们就要来执行544的模式。”旋涡鸣博在意识到自己的错误之后，很快做出了改正。

　　旋涡鸣博随即道：“既然队伍已经分配好了。各位晓组织成员，你们的雷切，修炼得怎么样了？”

　　“我们都修炼好了。”

　　“我们都会。”

　　“雷切我很熟练！”

　　众晓组织成员纷纷表示，他们都会雷切。

　　“很好。”旋涡鸣博满意地点了点头。

　　“那我们，冲！”旋涡鸣博一挥手，便带着众多的晓组织成员，杀向副本。

　　然而，在门口，他却被白山给拦了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第164章 睿智的蚯蚓；雷切在我手！免费阅读。https://xs.23sk.com 