    十分钟后，任牧有些平静的看到了自己属性面板上。

    宿主：任牧。

    状态：正常。

    等级：三品跳僵。

    力量：888（斤）。

    体质：666。

    速度：5（秒/米）。

    灵识：10（米）。

    太阳精华：250。

    尸气：1000。

    技能：控尸术。（大成）

    “不就是睁开了眼睛，看了一眼么，什么都没干，九叔就给我氪金了，多不好意思啊！”

    现在启动一次僵尸模拟器，所消耗的太阳精华是上一次的5倍。

    任牧现在最大的目标，就是活过今晚。

    几次模拟，寿命只有三天，现在他要打破这个命运。

    “系统，开始模拟！”

    【宿主消耗250点太阳精华，启动僵尸模拟器。】

    【六十岁，你从义庄苏醒，三品跳僵，恢复年轻样貌，力大无穷，抬手之间秒解控尸术，威风八面，霸气外漏。】

    【六十岁零一天，你毁坏了义庄屋顶，让茅山林九惊讶了一秒。】

    【六十岁零二天，风水先生袭击义庄，和茅山林九的激烈斗法，你却躺在棺材内看戏。】

    【你被太阳灼伤灵魂时，九叔及时相助，恢复正常，继续躺尸。】

    【六十岁零三天，你家大孝子前来看你，被风水先生暗中下手，你差点失控暴起。】

    【你被茅山林九用墨线裹尸，金钱剑镇心，封印在棺材内。】

    【当晚任家镇出现恶鬼杀人，茅山林九中了风水先生得到调虎离山之计。】

    【红白双煞袭击义庄，瞬间化成鬼狱，茅山林九发现不对，返回义庄, 却被围困。你不幸再次被风水先生强抢回去。】

    【六十岁零四天, 你被风水先生操控, 失去意识，咬死令郎，勉强突破四品黑僵。】

    【准备咬死舍孙女, 遇到茅山林九，一般搏杀, 林九斩杀风水先生, 被你偷袭成功, 重伤林九。】

    【准备结果林九时，茅山四目从天而降, 直接施展出请神术，一拳把重伤的你轰飞，再一脚踩入地下, 重拳出击, 将你轰成尸块。】

    【六十岁零五天, 文才耗费一个时辰把你尸快收拾好, 火油淋身烧成灰，放入花圃当肥料。】

    “额...”

    “我这次为什么连个体面的下葬都没有啊！”

    四次模拟了, 任牧还活不过三天。

    红白双煞可是非常恐怖的，前世的任牧看到新僵尸先生这一幕时，也是心有余悸。

    一个被恶婴控制的仆人, 引来的红白双煞，差点让九叔的师妹蔗姑差点着道了。

    今晚, 可是风水先生暗中出手，怪不得连九叔都被围困住。

    而且最后, 直接被四目的请神术砸成尸块，任牧到底是得罪了哪路仙神啊。

    大孝子任发死了, 九叔被重伤，直接当花肥了，忍不住的为自己默哀一分钟。

    “今晚要离开义庄，既然这风水先生明攻义庄，那我就暗渡任家，这样就能晒到第四天的太阳了！”

    【叮，模拟结束，宿主可以保留以下的一项。】

    【一，三品跳僵巅峰的道行。】

    【二，重伤茅山林九的大力金刚拳。】

    【三，风水先生的红白双煞阴魂香。】

    【四，黑僵护体。】

    “系统，我选择四！”

    任牧看到了这几个选项。

    知道如果没有达到四品黑僵的道行，不管是遇到风水先生还是九叔，都没有任何胜算。

    所以他直接选择了四，决定离开义庄，然后用黑僵护体晒太阳，吸收太阳精华，再次进行模拟。

    选择之后，大脑伸出的模拟器瞬间涌出一道黑光，灌入了任牧的外表。

    原本等级只是三品跳僵的他，身体变得更加僵硬了，可以在太阳底下横在走了。

    在黑僵护体的作用下，皮肤也收缩起来，从外表看变得干枯了一些。

    九叔根本不知道，任牧这具神奇的僵尸, 正在棺材内进行僵尸模拟。

    而且还获得了能够避免太阳伤害的黑僵护体。

    此时，看到棺材内的任老太爷身上没有任何尸气波动。

    甚至在墨线裹尸的强大镇压下，脸部也开始变得有些干枯, 九叔的眼神里不禁流露出一丝歉意。

    虽然任老太爷变成僵尸了, 但并没有跑出去咬人吸血。

    他这样大张旗鼓的把任老太爷给封印了，确实做得不厚道，甚至还会因此损失不少阴德。

    但现在有个非常不甘心的风水先生在暗地里兴风作浪，让九叔不得不这样做。

    “文才，棺材合上吧！”

    “师父，要不还是把金钱剑拿出来吧，我担心会弄坏任老太爷的身体，到时候对婷婷不好交代！”

    文才的话，让九叔嘴角抽动了几下。

    但也明白自己有些小题大做了，用墨线裹尸都很过分了。

    再加上能过对四品黑僵造成伤害的金钱剑，很有可能让任老太爷尸骨无存，这对任发也不好交代。

    最后叹息了一口气，缓缓开口：“文才，你看着办吧！”

    “我替婷婷谢谢你，师父！”得到九叔的同意，文才很开心的伸手，把挂在任牧身上的金钱剑给拿出来了。

    “爷爷啊，你看我对您多好，如果，我说如果啊，你在天有灵，就给任老爷和婷婷报梦，让我当您孙女婿！”

    任牧发觉九叔的精血对灵魂没有伤害后，意识回到了身体。

    听到了文才的话，让他有些郁闷的心情，顿时消解了不少。

    “文才这傻小子，好心办坏事了！“

    有了这次模拟的奖励，在黑僵护体之下。

    现在连猛烈阳光都没法伤害到任牧了，没有灌入九叔法力的金钱剑，对他来说只是模拟器氪金的一种渠道。

    可惜，却被文才拿走了。

    “算了，再怎么说，文才这小子也是在这个世界上，首个帮我的，以后脱困了，还他一个媳妇！”

    随手扯下了身上，已经给模拟器重置的墨斗线，任牧继续躺在棺材里，精神高度集中的感知着外面的一切。

    “文才，你看好义庄，我出去一下！”

    “师父，去哪，需要我帮忙吗？”

    九叔微微笑一笑，封印了任牧后，心情也放松了不少。

    “上山给任老太爷定分金，明天中午下葬。”

    “啊，那么急！”

    “你惊讶什么，又不是你爷爷。”九叔呵斥了文才一句，转身走出了义庄。

