    沈决在花厅上蹿下跳躲避江潋的飞刀，杜若宁喝着茶袖手旁观，守在外面的莫南进来叫了一声：“小姐，姑爷，夫人来了。”

    几个人忙收了嬉笑，正襟危坐，仿佛方才的鸡飞狗跳都不曾发生。

    云氏带着一群仆从进来，把饭菜一一摆上，招呼几个人到饭厅用饭。

    江潋和沈决恭恭敬敬地应了声，和杜若宁一起往饭厅走。

    沈决走到前面，江潋和杜若宁走在后面，趁左右没人，悄悄凑到杜若宁耳边问：“方才莫南叫我什么？”

    “叫什么？”杜若宁愣了下，“我没留意，不是叫督公吗？”

    “不是。”江潋眼睛亮亮带着些许笑意，“他好像叫我姑爷。”

    “所以呢？”杜若宁侧首看了他一眼，不明白这个有什么好在意的。

    “所以，你们府里的人私下都是这样称呼我的吗？”江潋问。

    杜若宁想了想，摇摇头：“不知道，有什么关系吗？”

    “……没关系，我就随口一问。”江潋郁闷地闭了嘴。

    到了饭桌前，云氏招手把他往主位让，又吩咐下人：“还不端水来给姑爷净手。”

    随即就有人端了洒着花瓣的温水过来，恭恭敬敬道：“姑爷请。”

    江潋那点小郁闷便立即烟消云散了，极力抿着唇不让自己的嘴角上扬。

    杜若宁想起江潋方才刻意问过他，以为他不习惯，便对云氏道：“这个称呼不好，以后还是叫督公大人吧！”

    江潋：“……”

    “怎么不好，又没叫错，我觉得这样挺亲切的。”云氏说着又去问江潋，“你说是吧姑爷？”

    江潋忙又将身子坐端正了些，正色道：“不过是个称呼，夫人觉得怎么好就怎么叫，无所谓的。”

    云氏得了他的允许，得意地冲杜若宁递了个“就你事多”的眼神。

    杜若宁表示无语，反正不是叫她，爱咋咋地吧！

    杜关山过来后，云氏知道他们有正事要讲，便带着仆从们离开了，临走吩咐杜关山好好招待姑爷。

    又是女婿又是姑爷的，少不了又被杜关山调侃一番。

    房门关上，莫南守在外面，几个人边吃饭边说起了正事。

    杜若宁道：“皇上把五皇子关在宗人府，显然不是为了惩罚他，而是为了保护他，五皇子必然也明白这点，不会就此放弃自己的野心，所以我们现在可以利用他的野心和他谈条件，只要他愿意揭发宋悯，我们就放他一条生路。”

    “他未必会同意，毕竟我们今天的表现明显是站在太子一边的。”沈决道，“而且他和宋悯已经合作了那么久，彼此之间应该有默契，没准他还等着宋悯去救他呢！”

    “所以就要趁着皇上卧病之际切断他与外界的一切联系，宋悯那边只要太子的禁令不除，他就只能待在家里。”杜若宁道，“陆朝宗又不傻，他知道该怎么对付宋悯，我们赶的就是这个时间差。”

    她说到这里停下来看江潋：“宗人府那里，你应该有办法吧？”

    “有。”江潋道，“这事交给望春去办，他最擅长心理战，不出意外的话最迟明晚会有结果。”

    “还要小心提防宋悯，他不会就此罢休，肯定会想尽一切办法打翻身仗。”杜关山道，“他这人诡计多端，陆朝宗不一定是他的对手，你们也要留意别中了他的阴招被他牵制。”

    “……”江潋和杜若宁对视一眼，便明白杜若宁还没有把血咒的事告诉杜关山。

    沈决正要说，见他们这样，便也及时闭了嘴。

    现在宋悯手里最大的筹码应该就是血咒，只是不知道血咒除了动情会发作之外，还会不会受别的因素影响。

    所以他们要尽快拿到五皇子的供词，再去和宋悯谈条件，要么为他们解除血咒，要么他们就把供词交给嘉和帝。

    自己最信任的臣子却背叛了自己，多疑又要强的嘉和帝肯定受不了这个打击，到时候在丹药里加点料，让他一病不起或者一命呜呼，大权就会落到太子手上，太子初掌大权必定有很多人不服，趁着他稳固权利时出手，事情就要简单得多。

    如果宋悯选择妥协，愿意为他们解咒，五皇子的供词便就此作废，放他出来和太子斗个两败俱伤，他们一样可以坐收渔翁之利。

    总之不管怎么着，都要保证自己这方有利可图。

    大家商量好下一步的行动计划，又完善了一下各处的细节，时近三更，江潋和沈决才起身告辞。

    云氏居然还没睡，听说他们要走，亲自过来相送，问江潋菜式合不合口味。

    江潋只顾着说正事，其实并没有吃多少，仍笑着应了一句：“好吃，都是我喜欢吃的。”

    云氏听了很开心，让人把今天的菜名一一记下，等姑爷下次来了再做。

    待要亲自送两人到府门，被杜若宁拦住：“阿娘忙了一晚上，早些歇息去吧，人我来送就好了。”

    云氏道：“左右都熬到了现在，不差这点时间，我送完再睡不迟。”

    “你不睡我还要睡呢，我也忙一天了。”杜关山不由分说将人拉走，“近日天气转冷，你来帮我加床被子，他们两个便让宁儿去送吧！”

    “哎……”云氏还有话没说完，便被强行拉走了。

    杜若宁掩嘴笑，和江潋沈决一起向外走去。

    出了院子，沈决突然大叫一声：“糟了，我约了如醉楼的小娘子品新酒，一忙起来竟给忘了，佳人之约不可辜负，我先撤了哈。”

    说着不等两人做出反应，一阵风似的走远了。

    夜风送来他最后的叮咛：“姓江的你可悠着点，别忘了景先生的话。”

    江潋：“……”

    周遭安静下来，花草树木都在如墨的夜色中沉沉睡着，点着灯笼的青石路上只剩一高一矮两个身影，踢踢踏踏的脚步声伴着心跳的节奏响起，空气中氤氲着似有若无的暧昧气息。

    两人并肩走着，一时都没有开口。

    这样的时刻，一开口便是思念，可是思念却令人心痛。

    眼看着离大门口越来越近，许是觉得好不容易见一面，如果就这样分开的话很不划算，两人转头看向对方问了一句：“你还好吗？”

    “好。”

    “不好。”

    “怎么不好，是又疼了吗？”江潋问。

    “没有。”杜若宁摇头，“因为见不到你，所以不好。”

    江潋的心都碎了。

    “那我以后每天给你写信，你看到信就当是看到我。”

    “信又不能抱。”杜若宁说，“我想抱你。”

    “可是……”

    “我知道。”杜若宁打断他，伸出小手指去勾他的小手指，“这样应该可以吧？”

    江潋默不作声，将所有的思念都寄托在那一根手指上，与她的手指紧紧交缠。

    “疼吗？”杜若宁问。

    江潋摇摇头：“不疼，你呢？”

    “我也不疼。”杜若宁说。

    两人忍着心头隐约的刺痛慢慢向前走。

    “景先生的老友什么时候回来？”杜若宁问。

    江潋算了下时间：“应该就这一两天。”

    “这次你一定要通知我。”杜若宁很严肃地警告他，“你要是再像上次那样瞒着我，我就真不理你了。”

    “好。”江潋应了一声，看着已然在望的大门停下脚步，“如果只是一下下的话，应该没事吧？”

    “什么？”杜若宁仰头看他。

    江潋低下头，在她送来的樱唇上飞快啄了一下，又飞快撤回。

    杜若宁先是愕然，继而又笑：“干嘛，攻其不备吗？”

    “嗯。”江潋一本正经道，“趁心不注意。”

