    昨天陈凡走后没多久，就来了一波供应商要款，当时的场面很难看，三辆皮卡车横排堵在厂门口，别说车辆出入了，就是人员出入都很困难。

    安哲旭当着工厂上千员工的面，好说歹说让供应商把车挪走，随后回到办公室说话。

    “安总！安龙通讯这么大的公司，我那就一百多万的货款，你都推拖一年了，今天我这里没商量，看不到钱，我就直接安排人搬设备！”

    “对！我也一样，整整两年的货款了，三百八十五万，安总，若我的客户都像你一样拖货款，我那公司早就喝西北风了，做生意不是你这么做的，一月一月的推，你的诚信呢？别人怎么看你我不知道，但我是不再相信你了，今天要么给钱，要么拉设备抵账！”

    “没错，我们今天就跟你耗了，你吃啥我们就吃啥，你在哪睡觉，我们就在哪睡觉！”

    来到安哲旭的办公室内，众人就迫不及待的你一言我一言的吐槽。

    安哲旭的脸色很难看，回想起以前，这些人还一个个卑躬屈膝的讨好自己，现在是说变脸就变脸，都说商人就是一帮披着人皮的豺狗，只要让他们饿急眼了，管你三七二十一，扒你皮抽你筋，骨头都不会给你留下！

    他是真体会到了。

    生气归生气，但安哲旭明白，还要好言相劝的应付走这些人，不然这一天什么事都不用做了。

    至于给钱？

    账户上目前就剩下两百万，这笔钱是留着发工资的，就这还差几十万的缺口了，若是动了这笔钱，安龙通讯都不用供应商逼迫破产，员工就会第一个毁了安龙通讯。

    “诸位，稍安勿躁，稍安勿躁！”安哲旭急忙安抚众人的情绪，随后让小秘书给每人泡一杯茶水。

    “你们也知道安龙通讯目前的困境，也该了解我安哲旭的为人，我们是商业伙伴，是密不可分的，华夏国的商界，为什么会被外资资本吊打？还不是因为我们的不团结么？换谁都会碰上困境，安龙现在处于涅槃重生的关键点，你们这时候应该眼光放长远点，雪中送炭，你们这时候理解我一次，帮安龙通讯一次，等今年年底安龙的第三代手机上市了，谁又敢保证，它就不会成为第二个拼装玩具呢？”

    说真的，现目前华夏国商界，不敢说所有人吧，但是只要听说过拼装玩具的，都被其惊人的吸金能力震惊了。

    羡慕是有的，嫉妒肯定也不会落下，因此就这几天的功夫，商界人士互相吹捧的调调，渐渐改为了拼装玩具。

    例如，你们公司产品上线了，肯定可以成为第二个拼装玩具。

    嗯，有成为拼装玩具的潜力...等等诸如此类。

    “安总！漂亮话不用多说，我也没能力给你雪中送碳，我现在自身都难保，都快被冻死了，还给你雪中送炭？你快别说了，赶紧给钱！”

    “姓安的，说句实话，即便你的第三款手机卖爆了，甚至是比肩拼装玩具，那我也不伺候你，你这种人的人品，我就敬谢不敏了！”

    安哲旭的脸色青红交替，他都快被气炸了，但还是强制忍耐下去，与这些供应商费尽口舌周旋了整整三个钟头，这才好不容易劝走了。

    其中有一位供应商临走前说了这么一句话，差点让安哲旭当场暴走。

    “安总，我们最后再相信你一次，明天，就明天上午9点，我们按时过来拿钱，若是你再不守信，哼哼！我可是知道你家住哪里，甚至你孩子在哪里上学，我都一清二楚，我不想做的太过分，但你要明白，我们跟你一样，都有一大家子人指望着我们吃饭！”

    ...

    时间一点点流逝，安哲旭苦笑一声，回想着昨天的种种，一股深深的无力感涌上心头。

    腾强集团那里，昨天也回信了，说安龙通讯不符合他们公司的客户审核标准，因此若是要合作，只能现金交易。

    就这一下，把安哲旭所有的坚持打得支离破碎，他是看不到一点希望了......

    他抬眼看着时间，指针已经指向上午8点，安龙通讯的员工们，此时也都陆陆续续的进厂，可以很明显的看到这些员工的消极态度，此刻即便已经过了上班时间，但没有一个人是着急的，都在慢腾腾的走向自己的岗位。

    人心也散了...队伍就不好带了.

    安哲旭叹息一声，拿出手机拨了一个号码过去。

    “陈总，昨天你说的收购方案，我想跟你当面再聊一下，最好是现在，你要去京州市？呵呵，可能不行啊陈总，你若上午不能过来救我一下，估计等你从京州市回来后，就看不到安龙通讯了。”

    ......

    同一时间，一亮崭新的大众Phaeton辉腾，低调的行驶在高速公路上，车内装饰，如同此车的外观，同样是低调的奢华，宽敞的空间内，陈凡坐在后座上正打着电话。

    而开车的人是王铁，此刻穿着蓝白相间的凡灵工作服，至于副驾驶上的人，自然是以陈凡贴身秘书的态度工作的李嫣然。

    陈凡挂断安哲旭的电话，嘴角不自觉的勾了起来，事情远比他想象的要顺利得多。

    “老王，下一个路口下高速，我们先去安龙通讯。”

    “好的，陈总！”王铁瓮声瓮气的应道。

    “李嫣然...”

    “我在，陈总...”李嫣然微微侧过身回头看着陈凡，轻声细语的回道。

    “你确定，这辆车是我那张银行卡刷的？”

    “是的，陈总...”李嫣然不知道自己做错了什么，此时心虚的厉害，声音不禁越来越小。

    因为这句话，陈凡已经问过不下五遍了。

    陈凡看着眼前不敢与自己对视的小秘书，看着她委屈的小模样，叹息一声闭上眼懒得搭理了。

    大众辉腾，这辆车他若是没记错的话，就是2002年出的，并且首发于日内瓦国际车展，照理说这个时间点，是不可能出现在津州市才对，更不可能有这辆车卖。

    但世事无常，也有可能是自己记错了，同时也挺佩服这个傻妞的。

    这种车都能买到，268万，你也敢刷！

    是的，大众系列顶级豪车Phaeton辉腾，就是这个价位，并且特别低调，不懂车的人，估计都没听过这辆车。

    但是更让陈凡疑惑的是，自己盛林科技的法人卡，为什么可以刷268万？

    他的年薪不是百万么？

    见鬼了！

