　　急的火上房的李承乾带着夜魅和双胞胎飞一般往‘獠牙’训练营赶，可是没想到，等他们赶到的时候还是晚了一步。

　　刚到训练营的门前，就看到一个黑色的影子踉跄着从里面滚了出来，整个人灰头土脸不说，手中一棍铁槊也已经变成了U型。

　　眼看着席二愣把手中U型的铁槊一丢，就要反身往训练营里冲，李承乾连马都来不及下，高声喊道：“全都给老子住手。”

　　“太子哥哥。”训练营里面，一个娇俏的小萝莉，拖着两把陌刀从里面冲出来，刺耳的摩擦声中，在身后留下两溜火星子。

　　“琳儿，把你手里那破东西丢了，哥听着耳朵疼。”李承乾强忍住铁片与水泥摩擦制造出来的噪音，翻着白眼对小萝莉说道。

　　“哦。”小萝莉有些委屈，回身把手里的两柄陌刀往着着她跑出来的几个女兵手里一放，再次回过头时，看到了正在懵懵懂懂看着这边的席二愣，伸手一指说道：“太子哥哥，这家伙是谁啊？来了就要往外带人。”

　　“这是折冲都尉席君买，是奉了我的命令过来带人去西域的，你们两个怎么回事，为什么会起冲突？”李承乾有些无奈的看着小萝莉，介绍了一下席二愣的身份。

　　程琳程小四，自从得了李承乾的许诺来到‘獠牙’训练营，没用几天时间就露出了本来面目。

　　在没有老程、没有程夫人、没有李承乾、没有一个认识的人时，小萝莉像一只脱了僵的疯狗，在训练营里玩了命的折腾起来，一个多月时间下来，俨然成了‘獠牙’训练营中的一霸。

　　无穷的体力让她可以无视任何体能训练，巨大的力量让她可以视两把陌刀如无物，每天拖着到处跑，训练营里任何人只要敢说她一句，立刻就会换来痛彻心扉的教训。

　　所以这一个多月以来，训练营只小萝莉已经是全营说一不二的角色，几个留下没有离开的中队长全都成了她的跟班，每天训练什么，训练量多少全都由她说了算。

　　这样的情况下，席二愣这种直不愣登的家伙突然到来声称要带走一个中队，自然引起了小萝莉的不满，三言两句间一个不对付，便抽刀子干了起来。

　　席君买虽然愣，但是却不傻，冲突一起也知道与小姑娘打起来胜之不武，同时也明白能出现在训练营里的小姑娘身份很可能不一般，所以自然不会全力以赴。

　　在这样的想法之下，当他看到只有四尺左右身高的小萝莉抡起两把陌刀的时候，强烈的视觉反差让他整个人顿时陷入一种蒙逼状态，除了凭借本能的招架之外，连反击是什么都被忘的一干二净。

　　而小萝莉却没有席二愣的那么多想法，十三岁的小姑娘见到竟然有人能够力扛两把陌刀，立刻来了兴趣。把双刀当成大锤，舞了个风雨不透，对着席二愣没头没脑就是一顿狂砸。

　　毕竟对手难求，小萝莉在训练营待了一个多朋，一个能够和她对拼的都没有，现在遇到了一个不砸个过瘾怎么能够放过。

　　于是乎，席二愣就倒霉了，生生被程小四这个暴力萝莉从，训练营里面一路给砸了出来，如果不是李承乾恰好赶到，估计被砸毛的席二愣这会儿已经发飙了。

　　“太子哥哥，我……”程琳小萝莉在知道了席二愣的来历之后，也有些不好意思，想要解释一下。

　　“停，什么都别说，以后把你那两把刀收起来，没有战事不准拿出来，也不准带着出营，明不明白？”李承乾已经识破了程琳的伪装，根本就不听她的解释。

　　“哦！”觉得有些委屈的程小四郁闷的答应着，同时狠狠眼了席二愣一眼，给了他一个你给我等着的眼神。不过小萝莉的威胁注定是徒劳的，作为一个愣货，席君买根本就看不懂。

　　“君买，去选人吧。”安抚了小萝莉，李承乾把目光转向席君买。

　　“殿下，那臣这就去了。”听着李承乾与小萝莉哥哥妹妹叫的亲热，席二愣也知道这仇怕是报不了了，答应一声之后便回身向‘獠牙’训练营里面走去。

　　只是不管怎么看，李承乾都觉得席君买走路的姿势有些不大对头，而且看上去二愣的左手摆动的幅度也有些问题：“君买，你的手怎么了？”

　　“手……”席君买尴尬的看了看自己的左手，手腕的位置已经肿大了一圈，似乎是刚刚硬抗小萝莉的暴击时受了伤。

　　竟然被一个小丫头片子给打伤了，竟然被一个只有十几岁，身高只有四尺的小丫头打伤了，这，这简直太特么丢脸了，席二愣看过自己的手腕之后，一张脸涨的通红，恨不能找个地缝钻进去。

　　“一会儿去医学院那边，找孙神医看看，我在那边等着你，记着，如果不去的话，西域你也不用去了。”李承乾看着席二愣的表情就知道，这货应该是打算瘦驴拉硬屎，硬撑下去。

　　“不，不用，臣……”席二愣的想法和李承乾猜的一样，被一个小萝莉给砸的受了伤，让二愣觉得没脸说。

　　“本宫在医学院等着你，如果不来……想想后果吧。”李承乾也不想听二愣解释，丢下一句之后便不在理会他，转头对程小四说道：“跟我来。”

　　“哦！”被李承乾提醒之后，程小四也看到了席二愣手腕的挫伤，想到这人是受了命令要去西域，结果却被自己给弄伤，小姑娘也觉得有些理亏，乖的像只闯了祸的小猫一样凑到了李承乾身边。

　　“以后不准再任性知道么？再敢这样小心我把你打发回家，彻底绝了你从军的念头。”李承乾冷着脸对小姑娘说了一句，然后上上下下的看了她几眼，发现没有什么特别之处才问道：“你有没有受什么伤？”

　　“没，没呢。”程小四摇摇头，她才不会说刚刚一直是自己按着席二愣在揍，而二愣则是一点还手的力量都没有。

(本章完)

