    “啊！”

    一道夹杂着无尽惊恐的凄厉惨叫声，自医院内部响彻而起，从音色上判断，声音的主人应该是一名男生。

    这道声音是从医院之中传出来的，这说明医院里面确实有其他学生捷足先登了，只不过有人怕是在里面遇险了，否则不会发出这种令人头皮发麻的惨叫声。

    听到声音之后，我和安阳对视了一眼，随后我道：“一看里面就有危险，我们还进不进去看看？”

    “进去呗，有危险是必然的，不入虎穴焉得虎子。”安阳自信的道：“而且，你觉得我们二人的实力，难道会连个医院都出不去么？”

    “行！”听了安阳的话，我心中也顿时豪气大涨，于是便和安阳两人快步来到了医院门前。

    这医院的外观要用一个恰当的词来形容的话，那就是阴森恐怖，活脱脱的一个鬼院，但我和安阳也算是见多识广之人，当下就没有迟疑的打开大门，迈步走了进去。

    “欢迎来到阳城病院...”

    我们二人刚走进去，身后破旧的大门便扑通一声关上了，一般来说若是恐怖电影里发生这一幕，主角们基本百分百就是撞鬼了，我们显然也遇见了类似的事情。

    医院内部的能见度非常之低，我们刚离开光亮就进入这种黑暗的环境，尚未适应黑暗的眼睛，几乎什么都看不见，完完全全就是摸瞎。

    好在我有手电筒，就算没有手电筒，手机自带的手电筒也能维持一段时间的照明，在来之前我手机可是满电的，于是我和安阳直接人手一把手电筒，照射着四周。

    这是一个颇为广阔的大厅，然而，里面却遍布着灰尘。在大厅的犄角旮旯，布满了蜘蛛网，我依稀都能看到一些正在移动的蜘蛛。

    除此之外，我还闻到一股淡淡的血腥味，显然这栋医院楼里死过人。

    “未免太安静了，我原本没以为堂堂大资源区医院，也会像学校一样，有鬼来发布任务让我们完成呢。”我微微挑眉道：“莫非是要我们自己去搜枪吗？”

    “并非如此。”

    似是听到了我的抱怨，大厅里传来了一道雄浑的声音，我们循声望去，只见大厅右侧的角落，有着一台黑色的机器。

    “哇，是录音机同学在说话吗？”安阳忍不住问道。

    “是的，但我不是录音机同学，我是院长。”录音机中说着：“首先，欢迎各位同学来到阳城病院，如你们所猜测的那样，这所病院里面，充斥着各式各样的鬼。”

    “哦，那录音机同学是鬼么？”我也开口吐槽道。

    院长：“...再重复一遍，我不是录音机，我是院长。”

    “好吧好吧，那院长先生，你是鬼吗？”我摊了摊手，问。

    “呵呵，你说的没错，我的确是鬼，但我却是一个脾气温和的鬼，只要你们能按照我所说的完成接下来的任务，我不仅不会伤害你们，反而还会给予你们丰厚的奖励...我知道你们想要什么。”

    听到这录音机...院长先生说到这儿，我就明白了，这货肯定也是和之前那个让我宰了的那个女鬼老师一个类型的，专门负责指引我们如何执行任务，同时也负责赏罚。

    另外就是...杀了他就可以获得整所医院的资源了...

    想到这里，我忍不住舔了舔嘴唇，脸色也由于兴奋而微微泛红。

    那边的鬼院长肯定还没有想到，此时我居然心里已经在盘算该怎么杀他了，他此时还在那里充满诱惑的说：“奖励的丰厚程度与你们的表现挂钩，表面的越好，获得的奖励就越多...”

    “嗯嗯，那我们该怎么做呢？你说的任务又是什么呢？”安阳笑眯眯的问道，听他那语气，我猜我两多半是想到一块去了，安阳也想宰了这个院长。

    “很简单，在我这台机器的旁边，有四份药品，你们需要将这三份药品，分别交给三名病人，这三名病人分别在231房间三号床，347房间四号床，444房间一号床，成功将三份药品交给他们，你们就算合格了。”院长说道。

    院长说话的功夫，我和安阳已经走到了那黑色的机器旁边，只见旁边确实放着三份药品，药品上面贴着标签，标签上写着病房号和床号，这倒是省着我们特意去记了。

    “交给病人药品之后，为了报答你们，他们会给你们想要的物资来作为交换。”

    “另外，我要提醒你们一点，在那群只知道杀戮本能的弱鬼和蠢鬼眼里，你们现在都是同伴，他们辨认不出来你们是人。”

    院长诡异的笑着：“但如果你们不幸说话或是流血了...呵呵，即便是那群蠢鬼，也会立刻辨认出来你们的真实身份，而到了那个时候，整所医院的鬼都会对你们猛烈发出攻击。所以，你们必须在暴露身份之前，将三份药品交给三名病人，否则，你们想逃都逃不出去。”

    “这样啊，不能说话不能流血是么，但这应该不包括现在吧？我们可已经说话了。”我皱眉说道。

    “是的，现在任务尚未开始，我们之间的对话只有我们双方能听见，但等到一会任务开始之后，你们就有这两条限制了。”院长说道。

    “明白了。”我点点头。虽说我所处的环境非常嘿，虽说我现在没使用鬼气，但我依旧能感觉到，此时在我们周围有一层薄薄的黑气，估计是这层黑气将我们之间的谈话声给隔绝住了。

    “再告诉你们一个好事吧，如果你们能够找到我本人，我会给你们额外的奖励。”院长语气充满诱惑的说道：“这奖励将远远比那几个病人能给你们的奖励丰厚，但这前提是你们能成功的找到我，我在医院顶楼的院长室里等着你们。”

    “提醒你们一句，这所医院不乏有一些精神病患者，他们可能会对你们过于亲热...或过于暴力，所以...你们要小心。”院长缓缓地道：“最后给你们一分钟提问时间，还有什么不清楚的，可以现在询问我。”

    “我们不是第一批吧？之前有学生来过了对吗？”安阳沉声问道。

    “是的。”

    “那他们怎么样了？”我又问了一句。

    “死了。”院长阴测测的笑道：“在你们之前来了两批人，可惜他们都没能走出这间医院，而他们的下场...呵呵，你们懂的，希望你们不是第三批死在这里的亡魂。”

    “好吧。”我耸了耸肩，心里却是松了口气，如果前面来的学生没死，我们要面对的敌人就不仅是鬼，还得加上一个他们，除非是自己班的。

    “还有其他的问题么？你们还有三十秒提问时间。”院长问。

    我和安阳对视了一眼，旋即我说道：”没了，可以开始了。”

    “好，既然这样，现在任务正式开始，期待你们的表现。”院长说出了最后一句话，之后那个黑色的机器便响起了滋滋的电流声，旋即便彻底归为了沉寂。

    与此同时，围绕在我们周身的那层黑气陡然消散，而在那黑气消失的刹那，周围的环境顿时变了样，原本只是布满了灰尘的地面，在黑气消散后，突然多出了大片大片已经凝固的血迹以及各种人体残骸。

    若是胆子小的人看到这突然变化的一幕，没准会吓出声来，那就凉凉了。好在我和安阳都是胆大之人，虽说周围环境突然变幻的极其恐怖，但我们两个依旧保持着一声不吭、面不改色。

    与此同时，我们头顶不知何处突然传来了广播声，声音是一个女性，十分的低沉阴森

    “欢迎来到阳城病院...”

