    多亏了通道的帮助，这半个月的研究与构思，贾岩对北巨星内的次空间现状，慢慢的了解更深起来。

    比如现在……

    嗡——

    趴在行李箱上的帐篷里，贾岩一口气撕裂了眼前的一处空间。

    可这一空间刚刚显现，就似乎碰到了什么难以想像的恐怖压力，撕开的口子直接被重新狠狠的愈合，甚至在贾岩的感知里，刚刚撕开的那片空间近处，都因为压力的作用力，给造成了一大片的毁灭。

    “果然被我撕开了……好累！”

    贾岩轻轻舒出口气，只觉自己的体力飞一般的失去许多，不禁高兴之中，又带上了一丝的苦笑。

    高兴的理由，自然是他经过这么多天的研究与分解问题，搞定了‘次空间’的开启问题。

    不过苦笑则是，当下这打开的空间，根本就不足以令得他能够如以前一样利用，真往其中进入真身，肯定会瞬间就被外界的北巨星上的压力，给压得整个人都爆掉。

    北巨星的压力，可不是盖的。

    而且在这压力之下，打开的次空间，还算不算是正常的次空间，贾岩都不知道了，说它是次空间吧，它的内部紊乱感觉又没那么厉害，因为全部被压力压得都不能动弹了。

    说他不是次空间吧，但其实这里就是次空间，很可能只要有谁能够在这片扭曲的次空间内移动，往外飞一段距离，就能够飞出北巨星之内的次空间，联通到外界的正常次空间去。

    不过想必，除非是很厉害的域主级次空间天赋者，否则谁都难以做到在这种次空间内长久的移动吧？

    “但第一步做到了，未来只需要一定的了解，然后再继续的研究深入，找到窍门，我可能还是能够短时间进入其中的吧，那样不论是赶路，还是对敌，都会有一个绝对的杀手锏，毕竟我的次空间天赋，还是不错的，一般的星河中阶顶峰存在，哪怕他也是一位次空间天赋者，恐怕都比不上我的次空间天赋，能够比我次空间天赋更强的，也就域主级的次空间天赋者，这种存在的数量就更少了，只要没碰上，我进入这种次空间内，几乎就相当于是多了一个极大的自保手段。在这危机四伏的北巨星内部，就像是加了一层保险。”

    贾岩对那公开程序，充满了感谢。

    要不是这程序的工作人员答应了他的条件，恐怕他还不能这么快就领悟到这些呢。

    “虽然距离可以让本人进入次空间，还有一段距离，但纵任重而道远，可毕竟是开了一个头，这个好头，未必不是我将来纵横的伊始。”

    贾岩已经在想像，如果自己研究出了什么，未来再晋升到域主级，那么是不是到时就能够利用这次空间天赋，根本不用再用龙卷风的方式出入北巨星，直接在次空间内出入就好？

    当然了，域主级存在，都已经能够自由的出入北巨星了，从次空间走，也就没那么大的动静一点，看起来并没啥太多的好处，不过其中可以操作的东西太多了，比如遭遇到强敌追杀的时候，神不知鬼不觉的出了北巨星，任那强者有通天本事，甚至能够翻遍北巨星，都找不到他。

    当然……有能耐找遍北巨星的强者，贾岩感觉恐怕自己也招惹不起……

    轰——

    当贾岩想着这些事情之时，他猛的心神一动，从研究的心态中，退出了念头。

    再之后，铺天盖地的脑波力量爆炸声浪，就从他的眼前，径直的轰然炸起！

    “袭击！？”

    这一刻，贾岩直接的撑起了自己的脑波力量。

    来到北巨星这么久，这可是他首次，与敌人对战，而且是如此仓促的对战。

    不过这才符合他对北巨星的设想，在这里，本就应该是强者如云，然后战斗随时随地都有可能展开的地方才对。

    “谁？”

    贾岩撑开的脑波力量，堪堪抵挡于他的身前，将那整个爆燃炸到自己眼前的脑波力量，给一口气抵挡开来。

    “哈哈哈，果然敢在天上飞的，都不是弱者啊，谁么，你大爷我！”

    天空之下的一片片混乱山脉之中，回应起一阵的惊天咆哮，再过得一会儿，一道雪白色的身影，自天地下方，猛然的跃升而起。

    与这道身影一同飞起的，还有十几个生物的影子，而且每一个都看起来并不好招惹的样子，恐怕实力都有恒星级以上，甚至存在着星河级。

    而这些属下般的存在，都有星河级，那么领头的白色身影到了何等的实力，恐怕就不是那么简单的事情了……

    贾岩的目光一瞬间也凝重起来。

    在这北巨星内，没有真正动手，是难以了解的，可刚才对方已经动用了力量，再加上这么一飞冲天的感觉，还是能够初步判断的。

    来了北巨星一段时间，哪怕没有与人对战过，可贾岩仍旧慢慢的可以分辨出一位强者的强弱了。

    可就算如此，他也不惧敌人的实力。

    就如刚才说的一样，一个脑波力量的远距离对碰，只要是心细点，就能够分析出什么东西了。

    “咦，居然不逃么？好样的。”

    那白色的生物，看起来有点像是人头马，拥有人类一样的头颅，又有马一样的四蹄。

    他飞到了与贾岩一样高度的一千余米高空，眼睛里有些异彩的盯着贾岩。

    当然他也没什么好怕的，自己这一批人，已经劫杀了不少的强者，对他而言，哪怕是一位厉害的星河中阶顶峰存在，他都有把握逃离。

    而对方如果是一位域主，那排场与飞行速度，都绝对不会是如此的，所以他有把握，对方肯定不是一位域主。

    北巨星虽然是一个看不出敌人实力的地方，可生活在这里的本土存在，早就有无数的眼力，看明白来者的实力了。

    特别是域主存在，哪个域主会像是贾岩，明明有快速的飞行赶路方式，还特意降慢飞行速度？当然了，肯定也有域主生物想要飞慢，同时又有劫匪不长眼冲上前去的，不过这不是比率比较小么？

    如果什么风险都不冒，那么是成不了强者的。

    起码就这位白色的人头马生物看的，自己劫停的生物，是不可能是一位域主的。

    听到这位强者竟是口出狂言，而且一副吃定自己的样子，贾岩神情更是比较凝重起来。

    他知道，自己不是一位北巨星的本土强者，哪怕已经来了两三个月了，可没与人争斗的经验，而且与本土的强者判断强者的实力感，都差了一截，那么这位强者在被自己抵挡住了爆炸脑波力量之后，还敢如此的大气，说明对方大致能够判断自己的强弱。

    在这点上，贾岩是从来不会小看他人的。

    不过哪怕如此，他依旧对自己的实力有自信，同时也没觉得自己会有什么生命危险。

    一切都因为他经历的生死太多了，敌人有多强可能难以分辨，但能否威胁到自己的性命，他却是绝对的清楚。

    这白色身影的生物，刚才的脑波力量乱炸，起码就这实力，没有给他丝毫的威胁自己生命的感觉。

    “众位阁下，你们这是在干什么？”

    贾岩淡淡然的询问道。

    “呵呵，干什么？看到这阵仗还不知道干什么吗？朋友，你恐怕是一直生活在和平地区的人吧，和平久了，居然忘了外界的规矩了吗？竟然敢没调查清楚，就飞跃不熟悉的地方，那么你被打劫也是活该！现在，交出你所有的资产，然后我们还能够饶你一命，否则……”

    对方没有继续说下去，只是脑波力量继续的释放而起，感觉很是有威压的感觉。

    如果贾岩是一位普通的星河级存在，他恐怕早就灭杀上来了，可当下他感觉了一番，明白贾岩也是一位星河中阶顶峰强者，哪怕是自己这边的人一拥而上，也没有把握将其灭杀，于是乎，他说了只要贾岩的财物。

    “呃……几位，你们看吧，我的财物就这么多，你们难道真看的上？”

    贾岩微微一怔，接着都苦笑起来。

    自己眼下的财物，才一点点，全都是外出远行的装备之类，感觉被星河级强者打劫了，他都有点丢脸的感觉。

    那位白色身影的强者，用脑波力量轻轻一扫贾岩的装备，然后他的脸色也有点古怪起来。

    贾岩的装备就那么一个金属背包，看着大个，可里面竟是一目了然的穷。

    没有能量石，没有一点值钱的玩意儿。

    这还是星河级强者啊？

    要不是身份不允许，这位强者都想施舍一点钱财给眼前的巨蚊了……

    “你……从和平之地出来，就混这样？滚吧，特么的，打劫了一个穷光蛋！”

    那白色身影的生物，简直气急败坏，回身招呼一下，又让手底下刚刚飞上来的属下们，往山脉里飞。

    他都在想，难怪这个穷光蛋敢在公主岭这里飞行了，因为穷成那样，都没人愿意打劫。

    毕竟这个从和平之地飞出的昆虫般生物，本身实力恐怕也是有的，真要屠戮他，恐怕无论是哪个团队，也会有损伤，白费力气之后又没收获，那样哪个队伍愿意打劫。

    “连打劫我的力气都不肯花？呃……”

    贾岩在天空上，一阵的风中凌乱。

    他感觉，是不是这些人小看自己了，该不该叫回他们，说自己在太空里还有一颗星球，以及一定的财物呢？

    算了，说了人家都不愿意信吧，况且也没人会为了爱迪莎星而找域主生物帮忙送出北巨星，恐怕让域主生物出一次手的代价，都超过爱迪莎星上的财物了……

    也就是说，自己真是穷光蛋？

    贾岩都有点悲哀。

    算了，没节外生枝也好，起码少了一番战斗，也是对自己有好处的。

    贾岩只能这样想了。

    接下来，他继续自己的飞行。

    打开智脑看看上面显示的地图之类，贾岩明白为什么自己遭劫了。

    因为他已经飞到了公主岭之地，也就是离开了和平地区。

    真没想到，刚刚飞出和平地区，没有了治安队伍的地方，马上就遭劫，其他地区莫非真的都混乱到这种地步吗？

    “看来接下去为避免不必要的麻烦，不能再如此招摇了。”

    贾岩飞行途中，对自己这次遭遇劫匪，有了很多反思。

    虽然大部分的劫匪，看到自己的装备与物资，恐怕都会掉眼泪，可这种东西，谁说的准，也许会碰到恼羞成怒的存在，要自己性命或者是想抓自己去入伙当劫匪的呢？

    贾岩虽然走到这片地区，就是想要混一下外界，不过暂时不想投身到匪徒行列，他还没有自降身份到这种程度。

    “嗯？身后这些是……”

    当贾岩那样想的时候，他突然看到，自己身后有一批的飞车，正在超高空飞行着。

    它们的高度起码都有个两万米，高到贾岩看上方，都得要仰起头来。

    飞这么高，也就会有一个遭遇攻击的缓冲时间，哪怕刚才那样的队伍想要攻击这批飞车，恐怕都不容易。

    “这应该是一支商务飞车队伍！飞那么高，也应该有不错的武装能力，我跟在他们身后，很可能可以借道缓冲，利用他们化解大部分危机！”

    贾岩蚊眼一亮，然后催动自己的装备背包，一齐飞上高空，准备跟随于这批飞车队伍之后。

    为了避免对方误会，他在飞上与对方一样高度之前，就已经发出了脑波力量对话。

    “诸位请别误会，我是路人，想跟随你们走一段距离，若不欢迎请对我说，我会离开。”

    他干脆利落，将自己的目的几句话说清楚。

    “阁下，您刚才与那支劫匪队伍对峙的画面我们看到了，我们选择相信您，不过请别太靠近我们商队。”

    在那飞车队伍内，有一道回应声响起，听脑波力量的感觉，大概也是星河中阶顶峰的实力。

    原来这是一支从和平之地出行的商队，而领队有星河中阶顶峰的实力，也是理所当然了。