
　　北风呼啸。

　　满地银霜，雾凇挂满枝头。

　　嬴政手握着带着温热的兽皮，眼中难得露出一抹暖色。

　　他很久没有这种感受了。

　　生在帝王之苑，自来就在尔虞我诈之中生存，未登大位之前，时刻如履薄冰，登临大位，还有华阳太后、吕相等人制掣。

　　他不敢有丝毫大意。

　　人世间的温情，他几近从未体会。

　　当年尉缭给他面相，更是直言：‘秦王为人，蜂准、长目、挚鸟膺、豺声。少恩而虎狼心，居约易出人下，得志亦轻食人。’

　　对此。

　　他也只是笑笑。

　　所谓优柔仁善，他记事起就斩断了。

　　他生来所处的环境，也不允许他有这么多情感。

　　他生为公子，即位为王！

　　宣称皇帝！

　　他也不能把精力耗费在私情之上。

　　而今登临天下，在他众多子嗣中，至孝的公子公主并不少见，但那些人是真心的，那些心里打着其他心思，他却是分不清了，因为他分不清谁把他当成了皇帝，谁又只是把他当成了父亲。

　　但秦落衡不一样。

　　他并不知自己的真实身份。

　　这份至善至真在此时显得尤为难得。

　　嬴政负手朝前走着，在走到一处空地时，眼中的温情渐渐敛去，眼神重新变得冷漠凌厉。

　　“弋。”

　　话音刚落。

　　一道鬼魅身影就出现在二十步之外。

　　弋行礼道：“臣在。”

　　“你在山中搜查了这么久，秦落衡口中的夫子查的怎样了？”

　　弋躬身道：

　　“回陛下，刚才臣在秦落衡居所附近搜查了一遍，在其居所数百步的地方发现了一座坟墓。”

　　“臣认为这就是那位夫子的墓穴。”

　　“只是......”弋迟疑了一下，继续道：“只是这墓碑是座无字墓碑，臣认为这是秦落衡故意为之，他就是想把此人身份隐下。”

　　“但秦落衡救过陛下，所以臣没敢妄动。”

　　“还有......臣......臣发现......”

　　突然间，弋变得口齿不清，浑身都不住的颤抖，仿佛是对自己将要说的话感到了惧意。

　　嬴政目光一沉。

　　“说！”

　　弋全身都在颤抖，颤巍道：

　　“臣在离开时，无意间发现，这座墓穴似乎有所指向，臣沿着墓穴正对的方向看去，赫然发现，那墓穴竟正对着咸阳，正对着......”

　　“陛下的行宫！！！”

　　轰！

　　话音落下，四周瞬间死寂。

　　虽是寒冬腊月，但弋额头的汗滴却是不住外冒，整个人紧张到了极点，这在时，他更是直接将呼吸都屏住了。

　　良久。

　　嬴政大笑出声。

　　“哈哈。”

　　“不用这么紧张。”

　　“这种小把戏，朕不会放在心上。”

　　“而今天下，恨朕恨大秦的人何其多，朕早就习惯了。”

　　弋躬身道：

　　“陛下，臣斗胆进言。”

　　“这秦落衡虽然年轻，但在那夫子耳读目染之下，恐怕也有成为反秦之人的可能，而陛下前面许诺给他户籍，还准许他变更户籍，实在有些不妥。”

　　“臣恳请陛下收回成命。”

　　“准许臣严查！”

　　嬴政看了眼手中的热水袋，举目看向了天穹，冷声道：“不用，朕既然答应了，就不会食言。”

　　“一个户籍而已，给他又如何！”

　　“朕倒想看看，这秦落衡是不是真有异心，顺便也看看，当年六国贵族说的‘天下何人不反秦’又是不是真的。”

　　“朕也想看看。”

　　“朕在，天下何人敢反？！！”

　　“那夫子继续查，不过不要惊动秦落衡，他既然没有露出反心，暂时就不要动他，朕倒是很好奇，这小子究竟打的什么主意。”

　　“臣遵令。”

　　嬴政迈步朝山下走去。

　　只是当手掌再触碰到兽皮水袋时，已经在上面感受不到任何温热，手指触及到的只有一片冰凉。

　　走到山下。

　　早有车辇等候。

　　嬴政将兽皮袋随手扔在车上，转身进到马车中，马车内早就有侍女在里面生了火，车内温度正好适宜。

　　车门关闭。

　　挡住了车外的寒气。

　　随着一道道挥鞭声，马蹄飞扬，踏起飞雪无数，在一道道骏马嘶啸声中，始皇的随行车队飞速离开了。

　　......

　　山上。

　　目送着秦长吏走远之后，秦落衡回了屋，他先去后厨收拾了前面放在案桌上的残羹冷炙，洗净碗筷。

　　随后拿着一壶清酒，去了后山。

　　他要去给夫子扫墓。

　　夫子去世距今已有六年了。

　　他的确不知夫子名讳。

　　但夫子对秦的态度，他却是能察觉到。

　　夫子恨秦、怨秦。

　　但也怕秦。

　　他知道夫子为何不愿透露自己的名讳，为的就是不想他卷入这场无意义的仇恨中。

　　夫子只想让他无忧无虑的活着。

　　秦落衡去到墓前，用扫帚将墓穴打扫了一遍，清了清墓前挤堆的大雪，而后将一杯清酒倒在了墓前。

　　夫子生前喜酒。

　　“夫子。”

　　“过几天我就成秦人了。”

　　“我知道您不喜欢大秦，但长期的隐姓埋名，非我所愿，我尚是少年，也曾幻想策马飞奔，也曾渴望鲜衣怒马，也希望自己的一生精彩纷呈、五彩斑斓。”

　　“夫子说：隐居是炼心。”

　　“但红尘在我看来，同样也是炼心。”

　　“学生不去人世间走一遭，心中实在不甘。”

　　“目前大秦江山锦绣如画，但大秦开国以来，一直都有窥探者意欲倾覆大秦，学生此去，或许也会卷入其中，但请夫子放心，学生知晓一定的时局走向，不会以身试险的。”

　　“夫子若泉下听闻。”

　　“希望能佑我皓首丹心，不坠青云志。”

　　秦落衡将壶中清酒一杯接一杯倒下，嘴里也一句接一句的说着，他虽有两世记忆，但依旧只是一位少年郎，突然要变换生活的环境，心中难免会有几分迷惘，几分茫然。天籁小说网

　　待壶中清酒见底，秦落衡心绪也恢复了平静。

　　他朝着坟墓鞠了三个躬。

　　而后转身离去。

　　他已将心中胆怯和迷茫向夫子悉数倾述，现在的他，心中只剩下坚定的入世决心。

　　寒风呜咽。

　　吹得四周落雪纷飞。

　　原本被扫净的墓前，又重新积起了大雪，只有那一股淡淡的酒香还在寒风中飘荡着，飘向了九霄，也飘向了九幽。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第十三章 少年志气，不坠青云！免费阅读。https://xs.23sk.com 