    第五百四十三章

    “公子，接下来我们进攻哪里？”

    风雨如晦，在灰蒙蒙的雨幕深处，王冲、老鹰，带领几支被大雨浇透的大军正聚在一起。王冲的策略已经发挥了作用，山脚下的大军一片混乱，完全不能专心进攻山上的安南都护军。

    老鹰进入仕途这么久，也是第一次战斗的如此酣畅淋漓。

    这是一种刀尖上跳舞的感觉，对面是十余万乌斯藏的铁骑，一个弄不好，随时都可能粉身碎骨。但是在王冲的安排下，偏偏每次进攻都是有惊无险。不但有惊无险，而且还把乌斯藏人玩弄于股掌之间，搅得他们一片混乱。

    ——这是老鹰对于战场残酷、冷血，随时可能死亡的臆想完全不同！

    有那么一刹那，老鹰甚至不得不承认，自己有点迷恋上这种感觉了。

    “不能再进攻了！”

    出乎意料，王冲完全否定了老鹰的主意：

    “别忘了，乌斯藏人还有一个火树归藏。我们前期能够得手，一部分自然是规划得当，而另外一部分，就是火树归藏小瞧了我们。之前也就算了，但是事情发展到这种地步，火树归藏如果还不出来，那就真的是旺为大将级别的人物了！”

    “啊！”

    老鹰一下子怔住了。

    那种戏弄十余万乌斯藏大军，将强大的对手玩弄于股掌之间的感觉，令人沉醉不已，以致于让人一时忽略了，乌斯藏的大军始终没有动弹。火树归藏做为乌斯藏的大将坐镇中军，从来都没有动过。

    一股凉意从头顶浇下，老鹰浑身一冷，一下子清醒了过来。

    帝国大将级别的人物拥有举足轻重的作用，他们的个人实力不说能巅覆一场战争，但是改变局面的胜败还是完全可以的。以众人目前的状态，如果没有遇到火树归藏还好，如果遇上了，四五千的人马对于那个级别的人物来说，恐怕还真的是无足轻重。

    至少，想要重创他们完全是轻而易举！

    能一时幸运，并不见得永远幸运！

    “玩了这么久，该收手了！”

    王冲瞥了一眼老鹰，顿了顿道：

    “而且，不要忘了我们的目的是什么？”

    “公子教训的是，是我大意了。”

    嗡，老鹰浑身一冷，惊出了满身的冷汗，一下子清醒过来。没错！王冲在一开始就已经说的清清楚楚，这次行动的目的，声东击西，不断袭扰，目的并不只单纯的杀敌。仅凭他们的军队，根本不可能正面击溃有火树归藏坐镇的大军。

    众人的目的只是牵制而已！

    但这却并不是最终的目的。

    “大人，接下来我们怎么做？”

    老鹰沉声道。

    “哼！袭扰了这么久，接下来，也该我们采取行动了。传我的命令，叫他们行动吧！另外，给山顶上的鲜于大都护传消息吧。这件事情没有他们配合，是做不了的。”

    王冲的目光透过重重虚空，望着远处的山巅道。

    中土大唐和乌斯藏是会有决战的，但不是今天，不是现在，当务之急是先把鲜于仲通以及他所率领的几万安南都护人的全部平安的带出来。这才是这场行动的最终意义！

    “是，公子！”

    老鹰沉声道，神态恭敬无比，顿了顿，想到了什么道:

    “那公子，我去把其他人全部召回。”

    “不！”

    王冲摇了摇头，目光深邃，望着头顶厚厚的雷云，眼中掠过一抹惊人的光芒。

    “行动依然要继续，如果不继续，又怎么能够成功呢？”

    老鹰怔了怔，有些茫然的看着王冲，完全不明白他在想什么。明明之前王冲已经否决了他的建议，但现在，却又说行动必须继续。

    前后完全不一样的决定，让老鹰一时茫然不已，完全摸不准王冲心中的想法。

    呵！

    王冲察觉到了老鹰的念头，但只是一笑，并没有详细解释。慢慢的扭过头来，目光透过重重的黑暗，王冲望向了山峦的西南方向。

    “火树归藏，没有意外，你现在应该就在哪里吧？以你的智慧，不可能察觉不出来！不过可惜……”

    王冲眼中闪过一抹炽亮的光芒，没有再想下去。

    放眼天下，在这个世界，火树归藏绝对属于最顶尖级别的存在。帝国大将级别的人物不管是智慧还是武力，都不是普通的名将、悍将、武将可以比拟的。

    如果是普通的对手，恐怕还真不是火树归藏的对手。只可惜，火树归藏的对手是自己。就算是这位乌斯藏帝国的大将恐怕也想像不到，他的对手是一位后世冠盖天下的“兵圣”！

    “想不到，终于交手了。虽然，暂时是以这种方式……”

    王冲心中暗暗道。

    前世，王冲心中一个最大的遗憾，就是错过了那些巅峰的时代，错过了和那些显赫的，名扬天下的帝国大将、元帅们一较高下的机会。

    这是一个将星璀璨的时代，而自己做为后世公认最显赫的“兵圣”，却从没有和这些顶尖的兵道人物交手。

    在王冲心中，这一直是个深深遗憾。

    而如今，这个遗憾终于补满了。

    -——尽管，这场兵道交锋的代价就是大唐和乌斯藏两个帝国以后几十年的国运，以及西南近百万黎民百姓的性命！

    这场战争，王冲输不起。

    “老鹰，你过来，一会儿按我命令行事！”

    王冲回过神来，目光迅速变得凌厉。

    “是，公子！”

    老鹰听王冲附耳低语一阵，眼中越来越亮，最后恭然应是，迅速领命而去。

    ……

    夜色静谥，相比起山顶的锣鼓喧天的激烈战斗，山脚下反而显得越发的安静。

    那些穿着乌斯藏人盔甲，骑着乌斯藏高原青稞大马的唐人已经影响了乌斯藏的大军布置，牵制了大量的兵力。现在的山脚，众人全神戒备，但首要任务对付的已经不是山顶的鲜于仲通所率领的安南都护军，而是那些神出鬼没的唐人部队了。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    天空深沉，天色已经越来越晚了。

    山脚西南，一群人看着对面昏暗的暴风雨，精神高度戒备。

    “轰隆隆！”

    雷霆掠过，对面突然传来一阵马蹄声，开始还是微不可闻，但是渐渐越来越响。众人的精神顿时一下子变得紧张起来。

    “什么人，站住！不许再靠近了！”

    一名乌斯藏的将官双手按着弯刀，站在大雨之中，用乌斯藏语厉声大喝。

    “取下头盔，亮明你们的身份！”

    在他身后，一名名乌斯藏骑兵跨坐马上，目光望着远处，纷纷拔出了身上的弯刀。但是也仅仅只是如此，谁也没有轻举妄动。之前因为已经发生过好几次误杀自己人的事情了。

    现在的情况，人心惶惶，一方面都怀疑对方的身份，另一方面又怕错杀自己人，投鼠忌器。在没有确定对方的身份之前，所有方位的乌斯藏人都是进退维谷。

    “嘀哒哒！”

    马蹄声越来越近，终于，一道道黑影狰狞而崔嵬，如同幽冥中走出一般，密密麻麻，出现在大雨之中。

    “不要动手，我们是自己人！”

    黑夜中传来一阵乌斯藏语。那些人一边说着，一边迅速的靠近。

    嗡！

    气氛不但没有放松，反而变得越发紧张起来，一名五十场骑兵双手按在刀背上，手臂上一根根青筋鼓起。

    “揭下头盔！”

    “停下脚步，不要再靠近！”

    “你们到底是什么人？”

    “混蛋，不是跟你们说了不要再靠近了吗？”

    ……

    众人一个个变得紧张起来。因为就在他们说话的时间，对方不但没有停下脚步，反而越来越近了。

    “我们不是敌人！”

    黑夜中再次传来那个人的声音，依然在前进。

    “大家小心，这些家伙不对劲！”

    气氛剑拔弩张，就算反应再迟钝的人也感觉出来了。经历了这么多的事情，所有人都变得小心翼翼。

    但是众人依然不敢动手，因为依然无法确定对方的身份。

    大雨倾盆而下，啪啪的声音掩盖一切，谁也不敢确认，对方是不是没有听清自己的声音。毕竟这种情况之前也发生过。

    哼！

    一阵冷哼，人群里，谁也没有注意到，只有一个人握着拳头，看着对面不断接近的，一道道黑影，发出阵阵死亡的冷笑。

    当所有人都在担心对面的人影的时候，只有他仿佛看着一群自己走进死亡陷阱的蝼蚁。

    “来吧！”

    火树归藏看着对面，仿佛看着一群死人。

    这个时候的火树归藏穿着一身士兵的铠甲，收敛了全身的气息，完全看不出来一点帝国大将的样子。

    就算是龙钦巴这个时候站在旁边，恐怕也认不出来。不过尽管如此，但谁都知道，这个士兵体力，蕴含的是足以毁天灭地，轻易重创这支部队的力量。

    六百丈！

    五百丈！

    四百丈！

    距离越来越近，火树归藏隐藏在大军之中，无动于衷，但是眼中的杀气却是越来越浓。

    三百丈！

    这个距离已经相当危险了，只要再往前……，再往前一点点，这些人就将进入他的攻击范围。只要距离达到一百丈，将没有一个人可以逃脱！

    一个帝国大将的实力完全可以轻易摧毁他们。

    嗡！

    脚步声突然戛然而止，在没有丝毫征兆的情况下，这支军队突然停下了自己的脚步。

    崩崩崩！

    弓弦震动，众人还没有反应过来，接下来便是一阵滔天的箭雨从对面的阵营中铺天盖地的落了下来。

    “啊！——”

    惨叫连天，这一番突然的变故一下子把所有人都打懵了。就算是火树归藏也怔住了。他完全没有料到这些人为什么突然改变了策略，使用箭雨攻击了。

    但更令人吃惊的还在后面！

    轰隆隆，战马长嘶，这群诡异的黑影在射出第一波箭雨之后，突然掉过头来，二话不说转身就跑。

    当其他人还没有反应过来的时候，这支军队就已经跑到五百丈开外了！

    错愕！惊讶！震惊！

    无数复杂的神情同时浮现在众人脸上，所有人都被这一幕震惊得目瞪口呆。

    “杀了他们！——”

    轰隆隆，在所有人都震惊于这突兀的变化时，只有一个人猛的脱颖而出，如同疾电一般，风驰电掣，追了出去。

    “你们走得了吗？”

    火树归藏残忍，冷酷，如同洪钟巨吕一般响彻四面八方。轰隆隆，人未至，攻击便至，红莲业火一闪，如同天外陨石一般落在对面的安南都护军，猛烈的爆炸开来！

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    今天只有一章。

