    在从林夜这里得到了消息后，胡列娜很是认真对林夜表示了道谢，并帮林夜从贵族中年哪里拿到了五百万金魂币的奖励。

    本来对于林夜能够从邪魂师那里得到这些消息，胡列娜是非常欣赏林夜的。

    觉得林夜如果能够加入武魂殿，凭林夜的这个能力，再加上十二三岁

    （林夜目前一米七，性格沉稳，虽然面容有些稚嫩，但看上去最少也是十二三岁左右）就成功突破到了大魂师级别的天赋，未来绝对能够在武魂殿中大放异彩！

    不过因为林夜给的消息有些惊人，胡列娜带来的魂师不够，必须要想办法再通知总殿派人过来，所以胡列娜现在并没有时间再进一步和林夜接触。

    所以胡列娜只是对林夜表达了善意，然后便送走了林夜。

    ……

    “哈哈！林夜兄弟，你这一下子直接暴富了啊！”

    离开了武魂分殿，行走在街道上，石岳不禁拍了拍林夜的肩膀，哈哈大笑道。

    “林夜，你这一个任务的奖励，简直比我干了六七年猎魂团赚到钱还多啊！”

    一旁，何枫也是一脸艳羡。

    “如果你有林夜小弟这样的天赋和能力，能够在一群邪魂师身边躲藏起来，偷听谈话还不被发现的话，你也可以像林夜小弟一样！”

    对于何枫的艳羡，谢琳无情地打击道。

    “恭喜你了，林夜，这么多钱，都够你在永夜城买一座大宅子了！”

    苏樱抱着汤圆，嘻嘻笑着，恭喜道。

    “的确要恭喜林夜兄弟！”

    一旁，罗安也点了点头，附和道。

    “没什么的，我只是运气好，”

    对于众人的艳羡和恭喜，林夜只是淡淡一笑。

    能够得到这意外之财，他虽然很高兴，但是却也没有众人想象中的那么兴奋。

    “不过我得到了这么多钱，今天中午，就由我来请大家大吃一顿吧！”

    “嗯，这个可以！”

    “就当吃大户了！哈哈！”

    ……

    在中午请蛮熊猎魂团的人大吃了一顿后。

    林夜又去钱庄里，将五百万金魂币取出五十万，然后分别交给了蛮熊猎魂团的五人各十万金魂币。

    在晚上，因为林夜答应了加入蛮熊猎魂团，因此由蛮熊猎魂团请客，带林夜又去了一个大酒楼，在那里大吃了一顿。

    然后众人一起去了血玫瑰酒馆，准备在这里再喝一晚的酒。

    来到了血玫瑰酒馆。

    在找了一张桌子坐下后，石岳顿时一拍桌子，大声道：“调酒师，给我们来五杯百花血酿！”

    “百花血酿？今天蛮熊是发财了吗，一下子点了五杯的百花血酿？”

    “啧啧啧！这一杯百花血酿可要几十枚金魂币，这一下子五杯，都顶得上我一次猎魂任务的报酬了！”

    “蛮熊，今天你有点大气啊！哈哈！”

    ……

    听到石岳一进来便大喊要五杯百花血酿，四周的酒客们不禁纷纷不禁侧目，有的和石岳开起了玩笑。

    “哈哈！大家说笑了，今天我蛮熊可没怎么样，就是去武魂殿领了个卖命钱而已，不过今天我们蛮熊猎魂团加入了一个新人，我们这是按照规矩，进行庆祝呢！”

    对于四周酒客们的调侃，石岳站起身，对着四周拱了拱手，朗声笑道。

    “哟~，蛮熊猎魂团加入新人了，不会是林夜小弟吧？”

    四周，有熟悉林夜和蛮熊猎魂团的酒客不禁大笑道。

    “哈哈！你猜对了，就是林夜兄弟，林夜兄弟现在已经晋升为了大魂师了，所以正式加入我们蛮熊猎魂团！”

    石岳大笑道。

    “不得了啊！我记得林夜小弟今年应该才七岁吧？七岁的大魂师，我的天啊！”

    四周，有知道林夜年纪的酒客不禁顿时惊呼了起来。

    “七岁的大魂师？林夜小兄弟这天赋，哎，真是羞煞我等啊！”

    听到林夜竟然七岁就晋升到了大魂师境界，有酒客不禁满是羡慕地叹道。

    在整个酒馆因为林夜而突然喧闹起来的时候，突然一个熟悉的娇媚声音传了过来：“林夜小弟已经突破大魂师了吗？”

    听到声音，所有人向着声音传来的地方看去，只见血玫瑰正穿着一身紧身的红色长裙，一边笑着，一边向着林夜缓缓走来。

    “血玫瑰姐姐！”

    看到血玫瑰，林夜顿时起身打了个招呼。

    “好久不见了，林夜小弟，怎么突破大魂师，这么重要的事情，也不知道通知姐姐我？”

    站在林夜身旁，血玫瑰摸了摸林夜的头，娇笑着道。

    “我也是今天才突破的，刚回来，所以没来得及告诉血玫瑰姐姐你。”

    林夜低声回答着。

    “咯咯，林夜小弟，听说你今天可是帮了武魂殿大忙，上报了邪魂师的消息，一下子就成为百万富翁，姐姐在这里恭喜你了，当年姐姐积攒了这么多财富的时候，可是已经快三十岁了。”

    血玫瑰娇笑了一声，然后俯身在林夜的耳边低声，轻声说道。

    “这个血玫瑰姐姐你怎么知道？”

    听到血玫瑰竟然知道今天在武魂殿的事，虽然林夜也知道，这个事情的消息肯定会传出去，但是这么快实在有些出乎林夜的意料。

    “我说林夜小弟，你是不是太小看你姐姐我了，你姐姐我在永夜城可是待了快三十年了，难道在武魂殿里还没有些人脉吗？”

    听到林夜的话，血玫瑰不禁嗔道。

    “呵呵，抱歉，血玫瑰姐姐，是我想当然了！”

    林夜有些尴尬地挠了挠头。

    “呵呵，你这个消息啊，估计明天整个永夜城都会知道，武魂殿倒不会刻意去宣扬你，但是那些贵族就不一定了，这段时间，你估计有得麻烦了。”

    血玫瑰不禁抿嘴一笑。

    在俯身贴耳和林夜说完后，血玫瑰突然站起身，对着四周朗声道：“今天，我林夜小弟突破大魂师，正式进入猎魂界，我宣布，今天晚上的酒水价格在十枚金魂币以内的，统统免费！”

    “血玫瑰大人万岁！”

    听到血玫瑰的话，整个酒馆里顿时爆发出了如雷动般的欢呼声。

    ……

    在血玫瑰酒馆庆祝完后，林夜正式加入了蛮熊猎魂团。

    不过因为邪魂师的关系，现在整个永夜城里，几乎没有猎魂团会再接猎魂任务，跑进永夜森林，蛮熊猎魂团也不例外。

    所以虽然加入了，但是林夜也没有能和蛮熊猎魂团一起进入永夜森林。

    在这段时间里，因为意外上报邪魂师消息得到的一笔巨款。

    林夜除了修炼外，一直在永夜城里的各个药材铺里闲逛，搜集龙象般若功中记载的能够帮助修炼的药材。

    而蛮熊猎魂团则就在永夜森林遭遇到的危机，最近一直在搜查到底是谁搞的鬼。

    本来蛮熊猎魂团第一个怀疑的对象是暴虎猎魂团的，但可惜暴虎猎魂团一直没有在永夜城里出现。

