    许思福虽然只是大罗金仙，但毕竟是修炼了狍鸮功的魔头，就算众魔中最为强大的李司幽也自知无法这么快将其灭杀。

    天女魃盯着万一道人背后的尸体，冷冷道：“把尸体给我放下来！”

    万一道人道：“天女魃是旱魃，一旦出现天下大旱，这里是昆仑山，克制她体中的阴火，许思福会死纯属他自己太过大意，我们一不做二不休，把天女魃也给捉回去！”

    “好！”张正清猛一咬牙，拔出长剑，剑尖指地，倏忽冲向天女魃，一剑刺其面门。

    万一道人把纣王的尸体放到雪地上，拔出背后双剑，也向天女魃扑击而去。

    李司幽则是拔出软剑，手腕一抖，软剑如同灵蛇吐舌，刺向天女魃腰间。

    与此同时，丁求安纵身而上，大掌疾劈，郑无忧祭出无忧铃，对着天女魃轻轻摇动。

    天女魃自从上次被元始天尊以蒲团抓住，便带回昆仑山以巨石压住。后来万仙阵中，子受上昆仑山，以诛仙剑阵屠玉虚宫，将玉虚宫上大小阵法尽皆打烂，天女魃也是趁机逃出生天。

    但她毕竟被镇压了一段时间，并没有完全恢复实力，竟然躲在昆仑山中养伤。

    因为玉虚宫被屠，谁也没去留意天女魃的去向，倒也让她在昆仑山中养了很久的伤。

    直至今日，听到打斗声循声而来，才有了刚才以阴火烧死许思福的一幕。

    天女魃眼见魔门五大大能同时杀来，纵身而起，双掌横拍。

    李司幽等人配合默契，你上我下，我走你攻，四口长剑银光闪闪，疾攻天女魃身上致命之处，丁求安打法完全不要命，贴着天女魃挥动双掌。

    天女魃每次与他交掌，都会从对方掌心感受到一股诡异的魔气，如同刀剑般钻进自己的体内极不好受。

    再加上郑无忧摇动无忧铃，轻快的铃声仿佛要勾人进梦乡，眼皮也是重重的仿佛要落下来。

    天女魃想要退出包围圈，寻思破敌之计，然而五个大魔头岂不知她的想法，她退便是猛然的进攻，将她围在包围圈。

    天女魃心中震怒，什么时候区区几个魔头也敢在自己面前放肆了！她踏出一步，右掌直拍丁求安，丁求安急忙抬手去接，这一接，天女魃顺势将体中阴火催动，全力爆发！

    丁求安“啊”的一声惨叫，身体往后飞出，重重地向郑无忧摔去。

    郑无忧眼见他向自己摔来，急忙往旁边一闪，避过了丁求安。

    万一道人、张正清、李司幽的攻势变得更加猛烈，刷刷刷三口长剑齐动，天女魃青衣闪动，却有一点一滴的鲜血飞了出去。

    这番大战李司幽等人生怕自身的魔气放出来引来更多的道门强者，因此有意压制了部分修为，而天女魃受昆仑山的冰雪压制，阴火也无法发挥出全部实力。

    但李司幽这边毕竟是人多，再加上李司幽、万一道长、张正清三人每一个的修为均不在天女魃之下，单打独斗胜负未知，但以五敌一，自然是占了大大的上风。

    万一道人忽然上前，手中双剑一剑砍向天女魃脖子，一剑刺其小腹。

    这魔道剑法之精妙，已经远胜洪荒中大多数大能。

    但见万一道人双剑刺来，天女魃竟然伸手抓向万一道人右手，她扣住万一道人右手，阴火顿时席卷而入！

    与此同时，万一道人左手的长剑已经刺进天女魃小腹。

    如果不管不顾，万一道人确实能刺伤天女魃，而他自己也势必被阴火灼烧，说不定要舍弃身体。

    万一道人当机立断，拔出长剑猛然把自己的右手斩断，然后纵身后退。

    与此同时，旁边两把剑同时刺来，天女魃闪身往后一跃，身上仍然中了剑伤。

    青衣慢慢被鲜血染红，天女魃脸色却是不变，从万一道人砍落的右手上摘出了须弥戒，静静地站着，神色娴雅，风致端严。

    她能在汜天山中居住那么多年，本来就极能忍耐，然而骤然看到这只戒指，脸色虽然没有变化，可是眼睛终究一红。

    她知道这戒指就是子受的，如今子受的尸体躺在一边，戒指又被人夺去，发生了什么事想想也是知道。

    万一道人捂着右臂，恶狠狠地瞪着天女魃，咬牙道：“这该死的旱魃，这次抓她回去，绝饶不得她！”

    郑无忧见天女魃闲立不动，旁若无人，第一个沉不住气了，猛地里虎吼一声，手中一抓，两根铁链同时挥动，向她疾冲过去。

    能和李司幽等人走在一起，郑无忧本身的修为本就不差，这两根铁链也是两条蛟龙所化。

    天女魃目光从须弥戒上转向郑无忧，脸上蒙上一层煞气，右脚向前踏出一步，一股恐怖的温度骤然爆发！

    这股温度爆发之下，山上的雪瞬间融化，迅速化作了河流。

    那两条蛟龙向天女魃肩头咬去，竟然发出了嘶嘶之声。

    张正清叫道：“不好！这旱魃要发狂了！”

    天女魃伸手抓住两条蛟龙，身上骤然爆发出恐怖的阴火，朝着四面八方烧了过去。

    李司幽等人脸色剧变，急忙后退。李司幽大叫：“不能留在这里！快走！”

    若此时在别的地方，他们倒也不怕阴火，最多也便是暂时退避，等阴火消退再杀回来干掉天女魃。

    但这里是昆仑山，元始天尊的道场就在昆仑山上，一旦惊动了元始天尊，别说是把天女魃捉回去，便是能不能活下来也是个未知数。

    道门中人对于魔门中人恨之入骨，魔门中人在昆仑山被发现，绝对会被群起而攻之。

    万一道人不甘地瞪了天女魃一眼，咬牙切齿地道：“天女魃，这个仇终究要找你报回来！”扭过头便向山下遁去。

    郑无忧看了看释放阴火的天女魃，又看了看还远处躺在地上的纣王尸体，终究觉得不甘！忽然一咬牙根，硬着头皮朝纣王狂奔而去，伸手抓住纣王尸体，将其背到后背上，立马便要使用遁术逃走。

    然而却在这个时候，异变突起！

    纣王的尸体骤然动了一下，张开口咬住郑无忧脖子。

    郑无忧眼睛瞪大，脸上充满了惊恐和不解！

    “他不是尸体！他是活的！”

    ……

    最近事比较多，再加下接下来的剧情有点难写，所以更新没有以前多，不过保证不断更。

    ……

