    

    战神军团外，孟滔和时依依从传送圈里走了出来。

    孟滔一眼看去，现在的战神军团已经凄凉无比，就连门口站岗的士兵都没有了，要是放在战争开始前，两人刚刚出现就被按在地下了。

    走进军团里面也是空无一人，看得出来这次的战争是赌上了全部，一旦失败，面临的就是灭国，数以万计的百姓沦为灵魔的食物或者被同化，身后的万家灯火也会不在明亮，彻底变成一座人间炼狱。

    这时，有几名士兵在房间里通过窗户看到了孟滔，于是连忙道：“快去报告将军，孟队回来了！”他们认识孟滔，也崇拜孟滔，知晓了孟滔在前线所做的一切，现在的孟滔就是他们的偶像。

    听到房子里传出声音，孟滔猛地转身看去，只见三四名身体残缺的士兵互相扶持走了出来。

    “你们是谁？现在这个时期，军团里面应该是没有人的。”

    三名士兵走了过来，一名断掉了左脚，一名失去了右手，还有一名更为惨烈，双手双脚都已经失去，只有白布简单的包裹住。

    “回孟队，我们是第一批从战场上退下来的士兵，过一会还会有更多的士兵回来等待治疗再次前往战场。”

    看着三人的伤势，孟滔不忍的闭上眼睛。

    战争本就是残酷，更别说这是一场有关于全国人民的生死存亡，一旦失败也会影响到其他三国，他们能在这样的战争中活下来已是万幸。

    孟滔深吸一口气看向三人问道：“现在战场的局势怎么样了？”

    虽然只离开了一天半的时间，但战场是多变的，有可能下一秒局势就会反转。

    没有了右手的士兵开口道：“有李队的骷髅军团加入，中低阶战场优势明显，稳压灵魔一头，至于高阶......因为我的实力太弱，无法知道战局。”

    孟滔不语，只是默默点头。

    而一旁的时依依在看到三名士兵的伤势后，表情显露出了恐惧和害怕。

    怀里的运在察觉到自己主人的情绪后猫吐人语：“有我在，你尽管放心。”

    时依依摸了一下运的脑袋道：“就这你小身板让我放心。”

    接着，孟滔又疑惑道：“你们为什么称呼我为孟队？”

    三名士兵露出了哀伤的表情。

    “将军得知王默队长与灵魔同归于尽后，把你认命为先锋一队的新队长，现在先锋一队还在城墙那边等待着你一同进入战场。”

    听到王默二字，孟滔的眼神黯淡无光，但又坚定起来。

    他明白梁战认命他为先锋一队队长的意义，代替王默带领这支先锋队走向更高点！

    这时外面传来了声音，几人条件反射的望去，只见一群缠着绷带各种伤势的士兵源源不断的走了进来，士兵进来往后又是一群身穿白衣，眼神坚定的医护提着各种箱子快步走了进来。

    因为医院已经爆满，护士和还可以行动的士兵开始在原地搭建棚子，而医生则在进行准备工作，随时接待伤兵。

    孟滔和时依依也没有闲着，过去帮助忙到支不开身的医护。

    接着孟滔又召唤火灵，在火灵加入后，医护的工作量大大减少，让医生更能全身心的投入到医治当中。

    在棚子搭建完后，孟滔加入了医治的队伍里，虽然五阶魔法不能治疗重伤和断肢残伤，但一些中小型伤势还是能够治疗。

    足足花了一整天的时间，中小型伤员已经治疗大半，那些重伤的还在抢救。

    断肢的要么选择机械，要么等待强者来帮忙重塑，但现在强者自己都还在战场奋战，那有时间来帮忙重塑，所以绝大多数的都选择了机械肢体，但也有少部分选择这样子继续上战场，直至战死。

    第二天。

    孟滔和时依依从宿舍里走了出来，因为伤势和方便，伤员都选择在棚子里过夜，毕竟谁也不是那么娇滴滴的，睡在地上都可以过去。

    孟滔看着这些伤兵感叹起来。

    这些仅仅只是战神军的伤员啊，即使有优势，伤兵就已经这么多了，而且还不算上亡者，若是没有灵魔，这些人应该都有一个美好的家庭，善良的妻子，孝顺可爱的儿女。

    孟滔离开了战神军，来到了城墙下，时依依跟第一次来到这里的人一样，表情止不住的夸大，满满的震撼，完全没有想到会有如此高大的城墙。

    接着孟滔找到了战神先锋一队，先锋一队的队员看到孟滔后都激动起来，孟滔的出现就代表着他们可以上战场了。

    而萧峰和王富贵等人走到孟滔的面前。

    “你去哪了？听李生说你们被三只六阶灵魔追杀，他先跑了回来，不知道你去了哪里。”萧峰开口问道。

    孟滔轻轻摇头道：“没什么，就是回去了一下王城，李生去哪了？”

    “我只知道他回来后又继续上战场了，剩下的我就不清楚了，因为你不在，我们连城墙都上不去。”

    孟滔把手搭在萧峰肩上，对着先锋一队的所有人高声道：“我回来了！但我并不是一个人回来，我带着王哥的意志一起回来，与你们......并肩作战！”

    先锋一队的人听到孟滔的这番话纷纷激动起来，王默无疑是所有人心中的痛，特别是老兵，他们一直跟随着王默征战，是一起出生入死的兄弟，王默的死点燃了他们心中的怒火，势要把灵魔粉碎！

    孟滔带着先锋一队来到了城墙，尽管这支队伍是八成新兵组成的，可谁不是从新兵过来的，而且这一届的新兵还经历过这样的战场，成长起来的速度是极快的，但同时死亡也伴随着其身。

    城墙下面依旧是灵魔盖地密密麻麻，而脚下踩着的是无数的尸体，灵魔、人、战兽都有在里面，而远处时不时还传来强者打斗的声音，灌耳如雷。

    孟滔在城墙上看到了梁战，因为城墙上也需要一个半王来指挥战局，若是军团所有的半王都去战场，把中低阶战场交给一个什么都不会的强者，那对中低阶战场来说简直是折磨。

    梁战也注意到了孟滔，于是走了过来。

    梁战来到孟滔的面前，先是看了一眼孟滔又看了一眼孟滔身后个个精神饱满，战意凌人的先锋一队。

    “战神先锋一队队长孟滔，因擅自脱离战场，导致先锋一队迟迟无法出征，若是无法击杀十名五阶高级灵魔，军法处置！”

    “孟滔接罚！”孟滔肃然起敬。

    梁战随手一个传送阵，孟滔和先锋一队的士兵都被传送到了战场，在传送之前梁战还特地把那里的灵魔清空，避免这支新人队伍被打了个措手不及。

    孟滔一下来就把圣的猫形态解封，一个免费的S级战力不要白不要，接着孟滔又把三狼派出，一方面是三狼马上要冲刺进阶S，一方面是想要证实狱神究竟是不是狼主。

    等先锋一队传送下去后，灵魔刚好又发起了一次总攻，梁战望向灵魔后方。

    “你们等不及了吗？下面可是有一个能随时弄断你们气运线的主呢。”

    灵能纪571年一月，北部灵魔对北玄帝国发起总攻，此次总攻远超之前的几次。

    灵能纪571年三月，北部灵魔出动上古灵魔，北玄帝国高阶被压制。

    同月，破魔军先锋队副队李生领域突破，带领骷髅大军压制灵魔取得优势。

    灵能纪571年五月，昊天军团，昊天半王以自爆换取两只七阶死亡，一只重伤。

    灵能纪571年六月，北部灵魔再次发动总攻，北玄险些被破。

    同月，战神先锋一队队长孟滔爆发，北玄中低阶战场一边倒优势

    灵能纪571年七月，北玄暗中力量出动，反击灵魔取得大优势。

    灵能纪571年八月，北玄优势大起，乘胜追击。

    同月，灵魔退军，北玄取得胜利反打灵魔。

    此次战争被称为阵魔之战，此战北玄半王战死一人，重伤三人；S级战死二十一人，重伤三十七人；高级魔法师战死四人，重伤七人；低阶中阶共战死七千万，重伤更是以亿起步。

    外城。

    战神军团。

    “孟滔，你真的要走吗？”梁战直视的看着孟滔。

    此时的孟滔没有了以前的稚嫩，下巴带有胡渣，眼神凌厉，脸骨的棱角变得更为明显，就连身骨都变得壮大，一种男人特有的风味。

    孟滔笑道：“梁哥，我还有很多事没有完成，我的属下和未婚妻都还在等着我。”

    “你是一个好苗子，若是呆在这里，我保你半王起步！”梁战还是不放弃，想要挽留孟滔。

    孟滔摇头道：“算了吧梁哥，我又不是不回来。”

    见孟滔执意要离开，梁战也不在磨嘴皮子，直接了当道：“记住，你是北玄培养的，你现在的强大都是北玄给你的，你是......北玄人！让其他三国瞧瞧我北玄的第一天才！”

    孟滔直视着与自己齐高的梁战字字顿道：“我是北玄人！”

    话完，孟滔转身离去，只留给众人一个背影。

    萧峰被李海带走，李生已经出发龙腾，时依依被运带走，王富贵等人选择留在军团，勇武和唯尔在两个月前来到这里，如今同样选择留在军团历练。

    北玄烈士园。

    孟滔带着两瓶二锅头来到王默的墓前，一下依靠在墓碑边。

    孟滔拿起一瓶二锅头倒在墓前，然后自己拿起另一瓶一口闷下。

    “我要走了，下次再来看你就不知道什么时候了，要是没酒喝了就托梦给他们，托给我也没办法给你带酒。”

    就在这时，一个身影站到孟滔面前，孟滔抬头一看，竟然是林府管家曾福。

    “福叔，你怎么来了？”孟滔连忙站起来拍了拍身子上的灰尘。

    曾福微微拱手一鞠。

    “老家主知道家主要离开北玄，于是叫老夫来跟随你一同前去。”

    孟滔皱眉疑惑：“外公为什么这么做？”

    曾福接着道：“家主出去肯定会因为身份或者各种麻烦被追杀，于是派老夫保护你，但仅限半王，半王以下就需要家主自己解决。”

    孟滔刚想说话，但又转念一想。

    罢了，说不定在龙腾的时候有大用，外公自有安排。

    孟滔转头看了一眼墓碑，然后回头道：“我们现在出发吧。”

    ps：北玄篇正式完了，接下来就是沙特洛篇，第二章22点前发布。        

