
　　“蕾娜.....我老师，不至于那么难堪....沐玄虽然优秀，但不至于任何人看见都会爱上他！我其实也不爱他.....”

　　“只不过，我的数据和他很吻合....而，我们天使很少恋爱的！！是不存在和你们一样，有明确的感情线！”

　　“转折点.....”

　　“正如蕾娜你的转折点一样，你的转折点，应该是被莫甘娜控制，炸掉巨峡号产生的负罪感！这负罪感让你逃避自我.....”

　　“否定自我.....恨不得自己从没来过。”

　　“你很痛苦.....而在这种痛苦下，你已经没有打下去的勇气，你害怕，下一次再被莫甘娜控制，然后照旧一切。”

　　“而，一昧逃避的你，迷失了自我。差一点被饕餮抓住，沐玄出面来营救你.....他变成了你的依靠！”

　　“这应该是你的转折点吧？？”面临蕾娜这一副口无遮拦的评论，炙心也没有猛然的暴怒，即便说的是自己老师。

　　可....

　　从某种意义上来说，自己老师，几万年，真没有一点对于爱的渴望，这一点，炙心自己都觉得无比扯淡。

　　不可能啊....

　　尤其是上古时代的天使文明。

　　那是一个正常文明。

　　不具备神性...

　　有血有肉。

　　那些往事，凯莎，鹤熙，凉冰，那么优秀，应该受到不少人的爱戴，不少一起的战友，不可能一直孤独终老。

　　可，自己老师却一字未提。

　　隐隐约约天使档案记录，有一个叫苏玛利的男性天使，曾经和自己老师是情侣关系，可后续，两个人并没有发生什么。

　　也没有在一起，至于为什么。

　　那一片档案是空白的。

　　炙心的话，让蕾娜陷入沉思中....是的....她的转折点就是那一刻，沐玄搂着她，对她说着，我回来了，一切都有我。

　　不管发生什么，你做错什么，我和你一起承担。

　　这话就像情话一样。

　　可，蕾娜很需要。

　　一直到如今，自己走出那一段黑暗的经历，再也不会隐瞒自己的内心下去，沐玄，是最懂自己的人。

　　这也是...

　　蕾娜明明是一个独立人设。

　　却不介意和冷，彦分享沐玄的一个原因。

　　这种男人....

　　不管如何，她都要宠一次。

　　正如他宠自己一样。

　　冷却找准一个时机，重拳出击的说道：“依我看，她的转折点，根本不是什么自责，而是因为骚！！”M.23sk.com

　　“天生固定如此.....”

　　“我呸！！”冷的话，让蕾娜从思绪中清醒过来，对其不屑一顾。

　　炙心继续说道：“至于冷，你的转折点....应该是费雷泽吧？？沐玄救下来，然后也察觉到你内心的脆弱之处。”

　　“你本该和彦姐一样的地位，可你却连次生物引擎都没有。”

　　“而这一切，仅仅因为你的老师是若宁那个叛徒.....”

　　“沐玄应该帮过你吧？？”

　　“差不多....我也迷茫过，只不过，我没有受到蕾娜一样的经历，我有的只是不甘！！但，沐玄救过我一次。”

　　“所以，根据蓝星的方法来说.....以身相许也挺适合的！！”冷没有否定，炙心这一番话，可以说非常理性，哪怕有一些错误。

　　但那些错误不足为奇。

　　因为，冷和沐玄在一起，全靠日久生情。

　　渐渐的....

　　自己熟悉有沐玄的日子。

　　灵溪补充一声，道：“不是一次！！应该是两次，费雷泽如果有一次，那北之星之前，那若宁降临时，还有一次。”

　　“对.....”倚天直点头。

　　灵溪话锋一转，道：“这么一说，倚天，你也是濒死之危，被小哥哥救活的！！你也应该以身相许啊！！”

　　“毕竟他救你命！！”

　　“咳咳咳！！”此言一出，一旁尝试着蓝星啤酒的莫伊差一点被呛死。

　　好家伙。

　　救了一命就要以身相许。

　　什么脑回路？？

　　这么一说，自己岂不是也要以身相许？？

　　毕竟自己当时也是被沐玄救了一命。

　　不行不行....

　　这是思想是错误的。

　　而且，沐玄是彦姐的。

　　谷</span>别乱搞.....

　　“莫伊.....你也一样？？”灵溪很快的发现莫伊的不适，察觉要素，不由淡淡一笑。

　　莫伊眼神飘忽不定，道：“咳咳....我也被救了一次，只不过，我觉得不至于！！再说，我们只是一般天使！”

　　“哪怕是高阶天使，可我们资历不足啊.....炙心虽然比我们小，但她能立足！！所以，咱们别癞蛤蟆吃天鹅肉了！！”

　　“对，小莫伊说的对.....我觉得也是如此！！咱们这种女癞蛤蟆，还是别吃天鹅肉了！！以免引来麻烦。”倚天表示认可。

　　灵溪却不以为然，道：“女癞蛤蟆.....说实话，我没想到，你们能这样形容自己！！但....也贴切！！和小哥哥比起来，我们还真是癞蛤蟆.....”

　　“毕竟，咱们只是有颜值，有身材，其他的，啥都没有。”

　　“最多就是一只只有翅膀，长得美妙，身材好的癞蛤蟆....”

　　“但是，不想吃天鹅肉的癞蛤蟆，不算真正的癞蛤蟆.....我们只吃一口，又不是天天吃！！哼哼....胆怯！！”

　　“......”灵溪的话，让倚天，莫伊瞳孔一缩。

　　只吃一口？？

　　我去！！

　　也....

　　不是不可以！！

　　如果只吃一口，倒是不错。

　　那就....

　　有机会背着吃一口吧！！

　　至少尝尝鲜。

　　这天鹅肉多美味。

　　.....

　　看着灵溪那与众不同的脑回路，炙心也不知道该说什么，只能继续说道：“所以，蕾娜....我老师赠予星命，绑定天基系统.....肯定自有她的打算，而不是你口中说的那么不堪！什么被水泥路封住道路.....”

　　“说实话，我也不知道，你哪儿来这样的形容手法....”

　　“这有啥问题？？我们大家的心中不就是一条道路吗？？被水泥封了不是很正常吗？？有一段情话不是这么说嘛？”

　　“你有地图吗？我在你的心里迷路了。”

　　“这不说明，走进心中有一条路嘛！！”

　　“你说的是这个路？？”炙心微微一愣，有些不敢置信。

　　蕾娜撇了撇嘴角，道：“不然呢？？是什么路？？”

　　“.....”炙心汗颜，满头黑线。

　　丫的....

　　你故意的！！

　　绝对是故意的！！

　　你可不傻！！

　　你就装傻！！

　　雄兵连里面，以及天使里面，你最烧！！

　　少偷换概念。

　　“咳咳.....还是不说这个吧！！什么路不路的.....今晚大家聚在一起，就开开心心的，没必要想那么多！！”

　　“剩下的事，以后在想！！”

　　“今天就尽快的放松一下自己吧！！”怜风也有一些看不下去，这蕾娜....没想到背地里居然那么胆大妄为。

　　以前还真没有发现。

　　应该是被开发的原因吧？

　　“对对对，没错！！什么癞蛤蟆，女癞蛤蟆，你们天使，在我们雄兵连眼中，就是女神！！干杯！！”刘闯也打了一个圆场，举起酒杯。

　　赵信表示道：“没错.....炙心，你可别这样想！！你不是癞蛤蟆，你是女神，我的女神！！如果老沐真不要你....我来接盘！！”

　　“我靠，尼玛....信爷，你节操呢？？”葛小伦吐槽道。

　　赵信回答：“节操？？有个锤子用？？老婆最主要....尤其是贤惠，而且懂事，还强大的老婆！！这老婆，不比啥香得多？？”

　　“也只有你，小伦.....作为银河之力，虽然你搞不定什么顶级天使，但一般小天使肯定没问题！！你居然不要.....非要找蔷薇。”

　　“而，这蔷薇还未必是你的....也只有你会做这种高风险，极有可能血本无归的投资，信爷和你可不一样！！”

　　“我那是深情！！”葛小伦却反驳一声。

　　冷想起一些东西，道：“你深情？？你深情个屁....在哪费雷泽！！”

　　“别说了，干杯！！”此言一出，葛小伦急忙转移话题，举起酒杯，尝试利用酒杯的声音来抵消掉冷接下的话。

　　而冷也明白，她不是一个不识趣的人，也随之不提。

　　怜风微微一笑：“干杯！！”

　　“对，干杯！！这啤酒不错，你们蓝星就是会吃。为我们这些女蛤蟆....还有公蛤蟆为将来能吃天鹅肉一起干杯！！”灵溪嘿嘿一笑。

　　众人翻了一个白眼：“......”

　　啪！！

　　所有人举起酒杯，轻轻的碰撞了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第357章：一群女蛤蟆！免费阅读。https://xs.23sk.com 