    翌日。

    “你是说，你想在希望基地之中，公开出售强化武器？”

    何不为又一次在会议室面见了云白藏，然后就被他的想法给惊呆了。

    要知道，希望基地之中，为什么对枪械的管控，再一次放松了。

    就是因为巡逻队的手里，拥有了大量的强化武器。

    对于那些普通枪械而言，绝对是时代的差距。

    所以何不为才会通知护卫队，让他们放松对枪械的管控。

    当然了，原因自然不止这一个。

    另外一个原因，就是巡逻队已经准备大量清剿希望基地外的丧尸，为了扩建希望基地而做准备了。

    所以，这些幸存者的零星战力，也能稍微帮上一点忙。

    自然就放松了。

    但是现在，云白藏居然说，想要把强化武器出售给那些幸存者？

    他到底想做什么？

    这不是要葬送他们巡逻队的优势吗！

    “没错，何队长。”

    “实不相瞒，我所拥有的异能，在昨天晚上，又一次进化了。”

    “之前强化过一次的武器，我已经能进行二次强化了。”

    “只不过，代价不菲。”

    “所以我才会想出这个办法，这也是为了你们巡逻队减轻压力啊。”

    云白藏自然明白何不为心中的顾虑，所以这些话，也没有打算瞒着，直接就说了出来。

    果不其然。

    此话一出，何不为脸色陡然一变。

    “云队长，你刚才是说，你的异能又一次进化了？”

    “这……这未免也太难以置信了吧。”

    异能型进化者的异能，如果能够再次进化的话。

    就说明这位进化者的实力，也得到了相应的提升。

    即使他所拥有的，不是偏向于战斗类型的异能，也是一样的。

    所以，在得知这个消息之后，何不为看向云白藏的眼神之中，也不免多了些敬畏。

    这样太可怕了吧。

    云白藏成为进化者，才多长时间？

    怎么这么快，就二次进化了，骗人的吧！

    但是，看看云白藏的表情，怎么样也不像是骗人的啊。

    那这么说，云白藏是真的二次进化了！？

    “运气好罢了。”

    云白藏笑了笑，没有在这件事情上面过多解释，而是接着说道：“所以，我希望这件事，能得到何队长你的支持。”

    “那些外出拾荒的幸存者，还有冒险者，如果实力变强了。”

    “想必也能对付更多的丧尸吧。”

    “一旦丧尸血核的货币地位确定了，我想，巡逻队办事也会方便很多吧。”

    毕竟新的经济体系一旦在希望基地之中建立起来，对于巡逻队而言，绝对是一大助力。

    原因，也很容易想到。

    那就是收集丧尸血核的速度，谁能有巡逻队快？

    只要巡逻队手里储存了足够多的丧尸血核，在这种新的经济体系里面。

    实力和财力并存的巡逻队，很快就能掌控整个希望基地！

    这种事情，何不为不可能想不到。

    所以，被云白藏提了一句之后，何不为的呼吸，也变得急促了起来。

    掌控……整个希望基地吗？！

    实际上，自从何不为掌控了巡逻队，并且把队员们的普通武器，大肆替换为强化武器之后，巡逻队的话语权，就已经不可同日而语了。

    以往，巡逻队和护卫队的话语权，几乎是一半一半的。

    一个对外，一个对内。

    而现在，差不多都是八二开了。

    巡逻队不仅管理着希望基地外的防御事务，而且在扩招之后，也开始插手内部事务了。

    这就说明，何不为确实有这样的野心，并且都已经开始实施了。

    所以云白藏此次前来，并不担心何不为会不心动。

    因为那是不可能的事情。

    “云队长说得有理，这件事，对于希望基地来说，确实是一件好事。”

    “能把经济体系再次建立起来，也不至于让那些幸存者继续浑浑噩噩下去了。”

    “买到手的武器，也会拿去对付那些丧尸。”

    “确实能减轻巡逻队的防御压力。”

    何不为顺着云白藏的话，点着头说到。

    而且，何止是防御压力！

    只要巡逻队能从清剿丧尸这件事情上面腾出手来，早晚要收编了护卫队！

    这种事情，从何不为对付王仁的那一刻起，就收不住手了。

    “是啊。”

    “更何况，巡逻队手里，不是还有基因药剂吗。”

    “有这种底牌在手，何队长，难道你还怕那些幸存者闹事不成？”

    云白藏接着说到。

    “当然不怕了，我只是不想造成无谓的伤亡罢了。”

    何不为呵呵一笑，然后敲了敲桌面，道：“既然话都说到这里了，那么云队长，你就直说了吧，你来找我，是需要巡逻队做些什么呢？”

    “提供武器，弹药，以及……帮忙销售。”

    “当然，所得收入，咱们可以二八分账，你二，我八，如何？”

    云白藏早就想好了这个问题的答案，不假思索地说到。

    “另外，帮我开办另一个窗口，兑换高阶丧尸血核。”

    “兑换比例，一比一百。”

    “一百颗普通丧尸血核，兑换一颗高阶丧尸血核，无限量收购。”

    “再加上一个，如果高阶丧尸血核足够多的话，我可以帮他们弄到基因药剂。”

    “就这样。”

    说到这里，何不为算是听明白了。

    原来云白藏的真正目的，在那些高阶丧尸血核上面呢。

    而且，在这件事情上面，云白藏还用了一个普通人可能不知道的话术。

    那就是高阶丧尸血核，指的是从变异丧尸体内取出来的血核。

    但是，这只是一个统称而已。

    在高阶丧尸血核之中，也是有细分的。

    简单来说，就是达到了二阶的丧尸血核，都能称为高阶丧尸血核。

    而云白藏在兑换比例之上，直接用了统称，却没有细分，显然是不厚道的。

    不过这种事情，何不为就算是知道了，也不会说出来。

    在末世里生存的人，有几个是厚道的？

    所以对云白藏的要求，何不为也只是点了点头。

    “好，就照你说的办。”

    出售强化武器的收益，能够八二分账，已经是很厚道了。

    要知道，在此之前，云白藏帮忙强化那些武器的时候，手续费收的有多高。

    大家不是不清楚。

    只是，这种异能只有云白藏才有，那又有什么办法呢？

    就算是被当成大肥羊了，那也只能认了啊。

    好在云白藏做事，终究念了一丝情分，不至于太过分。

    这也是何不为愿意和云白藏合作的最大原因。

    “对了，多说一句。”

    “你提供的那些武器和弹药，算是我买的，成本，就从我的分账里面扣吧。”

    云白藏最后说了一句，然后就起身离开了。

    有些事情，他还需要回去和云白佣兵小队的队员们交待一下呢。

    “好。”

    “云队长果然厚道。”

    何不为闻言，双眼一亮，连忙起身，送云白藏离开了巡逻队的营地。

    然后转身回去，就安排起了这件事情。

    ……

    半天之后，希望基地之中。

    黑市里面，一个特别的摊位，被支了起来。

    上面摆着的，都是云白藏提供的强化武器。

    不用多说，这种在希望基地巡逻队之中，被突然装备起来的新型武器，很多佣兵小队，都是听说过的，也是见到过的。

    并且，也都见识过这些新型武器的威力。

    在希望基地外，清剿丧尸的时候，那些新型武器的威力，可不是吹出来的。

    高射速，高精准度，而且后坐力极小，并且子弹威力巨大。

    一把能顶得上以前的三把。

    绝对是划时代的武器。

    很难想象，这些优点，能集中在同一把武器上面。

    而且使用的材料还好，不用担心过热炸膛的问题。

    导致了那些佣兵小队的人，做梦都想拥有这样的新型武器。

    在面对丧尸的时候，也能多点信心了。

    只是在以往，这些新型武器，可都是巡逻队的宝贝疙瘩，怎么可能拿出来卖呢。

    然而现在，他们居然在黑市之中看到了！

    而且旁边摆着的，就是配套的子弹。

    特制的穿甲弹，特制的爆破弹，特制的燃烧弹……

    在对付特定类型的丧尸的时候，那是相当好用的！

    特别是燃烧弹，在处理大面积丧尸群的时候，一发下去，就是一场大火。

    特殊的燃油保证了火焰的猛烈和难以扑灭。

    绝对是大型杀伤武器。

    “这不是真的吧！”

    “还是说，这个摊位上摆的是假货？”

    “假货？”

    “怎么可能！”

    “你怕不是眼花了，也不看看这个摊位是谁摆的。”

    “这可是巡逻队的人摆的摊，这种新型武器，别的地方怎么可能有！”

    “而且这还是巡逻队的摊位，说什么都不可能骗人的。”

    “那这么说来，巡逻队是大发善心了？”

    “谁知道呢。”

    “不过，管他的呢，先买了再说。”

    “让我看看，一百五十颗丧尸血核一把，可真特么贵啊。”

    “但是贵有贵的道理！”

    “等等，旁边还有一个摊位呢。”

    “无限量收购高阶丧尸血核，一颗兑换一百颗普通丧尸血核。”

    “高阶丧尸血核啊，我好像有两颗的样子。”

