
　　246一发求速度

　　龙小云等人被苏齐带到招待所安顿下来。

　　把她们安顿好了后，苏齐接到了一个电话，齐桓要他先回去一下，苏齐也没什么不好意思的样子，和龙小云说了一下，然后就走了。

　　待得确定苏齐真的走远了，冷锋把门一关，不满地对龙小云道：“龙队，他们这也太欺负人了！”

　　“就是，他们的队长竟然没来接待我们，就派了这么一个？这家伙满二十岁了吗？”

　　“龙队，这件事咱们不能就这么算了，再怎么说咱们也是老首长的关系，咱们代表的也是老首长不是？”

　　几个兵嚷嚷了起来。

　　“都给我闭嘴！”龙小云眼神一冷，喝了一声，她的威望很高，只一个眼神，旁边的几个人顿时鸦雀无声了，哪怕是冷锋也乖乖地闭上了嘴，只是表情还有点儿不忿。

　　龙小云缓缓走到了窗子边，站在窗口，居高临下，恰好能把渐行渐远的苏齐纳入视野里。

　　此时苏齐正在朝远处走去，他走路的样子不怎么像一个兵，优哉游哉的，跟基地里的其他人完全不同，其他人，哪怕只是一个人，走路也是虎虎生风的，一看就是标准的军人模样，可是苏齐不同，他就像吃饱了饭在散步，懒洋洋的，他之前还说有急事，可是现在他走路却慢腾腾的。

　　龙小云蹙了蹙眉。

　　虽然苏齐的样子她也不怎么喜欢，但她隐隐有一种直觉，这个人绝不是表面看起来的那样，或者说，老a绝不是随便派了一个人来打发她们。天籁小说网

　　“不管了，先看看再说吧。”

　　她叹了一声，默默地在心中道。

　　在东南军区，她们是上级首长眼里的宝贝，是大家心中的尖刀，无论走到哪儿，都能受到他人的尊敬和崇拜，可是来到首都......不管怎么说，他们还是要谦卑一些，大队长不是说了吗，首都藏龙卧虎，普通之人在这儿很难立足，能留在这里的，都不是一般人。

　　想通之后，龙小云转过身，看着房间里的几个队员，沉声说道：“我最后再强调一遍纪律，这里是首都，这里，是首都军区最优秀的特种作战部队老a大队的基地，所以来到这里后，大家都给我低调一点，谦卑一点，不要再把自己在战狼的那些烂脾气拿出来了！”

　　冷锋不满地道：“龙队，我们那不叫烂脾气，我们那叫傲气！”

　　“傲气不是烂脾气，傲气是要有实力的！”

　　“龙队，我们的实力就摆在那里，谁也否认不了的！”

　　龙小云瞥了冷锋一眼，淡淡地道：“先别这么自信，这里可是首都，你在地方上再强，到了首都，也就不一定了。”

　　“......”冷锋本来还想说点什么，但被旁边的队员拐了一下，于是，他只得把后面的那些话硬生生地咽回了肚子里，但他不服气的那口气，却越憋越强烈了。

　　几个人于是开始分宿舍，分好了宿舍后，大家开始喝水休息，没一会儿，也就是大家刚刚喝了一杯茶的功夫，苏齐就来了。

　　“龙队，休息得怎么样了？”苏齐笑着走了进来。

　　“苏队，我们已经休息好了，要是苏队方便，就请带我们到处看看，要是苏队比较忙，我们自己到处走走也行！”

　　“没事，我们队长专门给我放了假，叫我全程陪同你们。”苏齐笑了笑，随后道：“龙队，走吧，我先带你们看看我们的基地。”

　　“好，那就麻烦苏队了！”

　　“不客气，为你们服务，这是我应该做的！”

　　一行人鱼贯而出，离开了招待所，朝三点钟方向走了出去。

　　“龙队，你看，这一片都是我们基地，五千多亩的面积！”苏齐用手一指，很是豪气地说。

　　五千多亩？

　　龙小云一听，眼皮就是一跳。

　　跟在他身后的那几个队员听了，也都吓了一跳。

　　五千多亩？

　　怎么这么大？

　　首都这地方可是寸土寸金，哪怕是郊区，土地也都价值不菲，可是在这儿，老a却还是有五千多亩的基地，这真的太了不起了。

　　龙小云等人刹那羡慕到直流口水。

　　苏齐笑笑，心说袁朗说的果然是没错的，在首都这里，真的是很容易就能把其他部队比下去的，全国最好的资源都向这儿倾斜，不好才怪呢。

　　不过实话实说，苏齐却也觉得五千多亩的面积并没多了不起，上一世，他见过的陆-军-特-种-作-战-学-院，那才是真的牛-逼，那个学院规模十分庞大，总面积达13000亩，横跨广-西、广-东和湖-南，在桂-林、广-州、衡-阳、株-洲一共设有8个营区，各种训练场近百个，它的主要任务就是为国家培养特种作战、情报侦察、狙击作战和军事体育人才。

　　这个学校的学生不仅要掌握各种专业的军事基础理论，还要掌握空投空降、攀登横越、实战格斗、特种装备、特种侦察、无人作战、水下作战、特种射击、特种爆破、狙击作战等特战技能课程，另外还要在部队里实习并且进行各种综合演习。

　　从面积上说，老a跟那个学院完全没得比。

　　从种类来说，老a也无法跟那里相比！

　　不过苏齐和袁朗之前私底下交流过，一定要把老a发展得更好，全面发展。

　　袁朗野心很大，想把老a基地建成全军特种兵训练基地，以后专门用于训练尖子特种兵，然后把这儿打造成特种部队里的特种部队摇篮，所以这儿不但要有陆上作战中心，还要有城市作战中心，另外还要有水下作战中心和其他特殊领域作战中心。

　　往前走了一百多米左右，一行人来到了一个训练场，是一处靶场，手枪射击专用的靶场。

　　龙小云停下脚步看了一忽儿，忽的扭头问苏齐道：“苏队，你们老a的手枪射击怎么跟别处有点儿不一样？”

　　苏齐笑着点了点头：“是有点儿不同，我们这儿，主要强调的是速度，而不是精准！”

　　“首先强调速度？而不是精准度？”龙小云眉头一蹙。

　　这个理念跟当前我军的主要思想可不一样啊！

　　苏齐笑着点了点头：“是的，我们的理念，是一发求速度两发求毁伤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第246章 一发求速度免费阅读。https://xs.23sk.com 