
　　这种情况，恐怕换做任何一人，都会发火的吧！

　　首先这是新秀大赛，既然是比赛，你特喵竟然跟我说不许伤人？

　　不伤人，那伤什么，伤心太平洋吗！

　　其次李铭已经主动认输，主动放陈宇轩一马了，而陈宇轩还不知足，不顾比赛规则的穷追不舍。

　　智障都分得清谁对谁错！

　　然而这个裁判居然一边喊着让陈宇轩不要追，一边又对李铭释放出战意，这就太踏马那啥了！

　　最后，李铭真的很急！

　　他不知道先前的威胁有没有唬住黑短袖，黑短袖有没有为难他父母，要是黑短袖滥用私刑怎么办？他爸妈只是普通人啊，哪里经得住召唤师的严刑！

　　万一有个三长两短，谁来负责，谁负得起责！

　　即便黑短袖采取温柔措施，他爸妈肯定也会非常担心他！

　　毕竟有一点李铭是可以确定的，黑短袖带他爸妈回去，绝对不可能是单纯的请喝一杯茶什么的，起码得盘问点什么。

　　而这些，会让他作为普通人的爸妈，变得替他焦虑、担惊受怕！

　　这是李铭绝对不愿意看到的！

　　因此，他必须立即赶过去，能快一分钟，是一分钟！

　　但是却有一个打着比赛规则旗号的老混蛋，跑出来拦路，还帮着陈宇轩对付他……

　　上千双眼睛看见是陈宇轩犯了规。

　　你一个裁判，要阻止，去阻止陈宇轩啊，你特喵一上来就对付我，告诉我不许伤人……

　　去踏马的！

　　老子不跟你们这帮混球玩儿！

　　李铭怒了。

　　也变强了！

　　他的怒火被座下小火清晰感知！

　　小火热血沸腾，战意猛涨！

　　这是允许本王大开杀戒的节奏吗？

　　哈哈哈，本王早已饥渴难耐了！

　　久违的人类血液的滋味，本王来了！

　　感知到赤焰驹领主腾腾升起的战意，比之前竟然还强烈数倍！

　　老陈吓得心脏一跳！

　　很多年，他没有感受过和死亡距离如此之近！

　　陈宇轩不由一愣，才恍然一开始李铭就没有骗他，原来赤焰驹领主并没有想过对他不利。

　　他隐藏了法宝，李铭也让战宠隐藏了实力。

　　不同的是。

　　通过赤焰驹领主此时的气息判断，刚刚在擂台的战斗，是比赛，是切磋，是和平比试！

　　而此刻赤焰驹领主所释放出的气息，完全是生死之战的架势！

　　这，才是王级生命的真正实力么？

　　陈宇轩忽然发现自己错了。

　　错得很离谱！

　　错就错在不该意气用事。

　　因为此时的赤焰驹领主散发出的王级威严，根本不是他能挑战的存在。

　　也错在不该追击李铭，这下怕是彻底惹火李铭了。

　　而且连家族长辈都出面阻止，不管结局如何，他陈家这次都算是颜面扫地！

　　“三爷！你回去，这是我和李铭之间的战争……”

　　“胡闹！还不快速速离开，他已经对你起了杀心！”

　　老陈故意将声量放到最大。

　　试图让在场所有人听到他这番话。

　　情急之下，他根本没有过多考虑的时间，只想尽量保住陈宇轩和飞行法器，以及陈家的声誉！

　　把锅甩给李铭，是最好的选择！

　　毕竟，如果是李铭先动杀心，那他阻止李铭，就变得合情合理了。

　　但其实，不管李铭还是赤焰驹领主，都没有杀气。

　　李铭只是愤怒，并没有被冲昏头脑。

　　他若真想将谁赶尽杀绝，也不可能在大庭广众之下进行！

　　相反，他会默默记仇，再找个最合适的时机，偷偷干掉！

　　就像对付高山那样。

　　能少些麻烦，就尽量不要引起麻烦。

　　达到目的最重要。

　　哪怕当个老六呢？

　　强弱是实力问题，老六是手段问题，两者并不冲突啊！

　　而李铭又强又老六，很善于伪装自己，很多人就是着了他的道儿，才死于不小心惹到他这头扮猪的老虎！

　　很多时候李铭都觉得自己挺不要脸的。

　　但他现在才发现，面前这个老东西更不要脸！！

　　陈宇轩叫这老东西“三爷”！

　　搞半天，这俩是一家人来着！

　　孙子输了比赛，老家伙出手帮忙，还提前就把黑锅甩给他……

　　这对爷孙简直无耻啊！！

　　“你俩真是……绝了！”

　　李铭气极反笑！

　　正在这时，一道道强大气息冲天而起！

　　赫然是裁判席的诸位！

　　包括文华在内，共计二十六人！

　　一个个气势凛然，术力全开，如临大敌地包围着李铭。

　　他们之中实力最弱的都是25级，最高的甚至已经达到了33级！

　　却都无比忌惮李铭，没有立即采取强制镇压的手段。

　　准确的说，他们是在忌惮魔气滔天的赤焰驹领主！

　　尽管小火实力受损，远远达不到巅峰时期，但王级威严，不容小觑！

　　面对众人的包围，小火只当他们是渣渣。

　　一个是渣渣，两个是渣渣，来一群……一群渣渣！

　　它啥时候把人类放在眼里过？

　　除了李铭！

　　虽然心里恨透了李铭，但小火必须承认，自己这位无耻的主人，是有真本事的！

　　一声长嘶！

　　小火已经迫不及待血战一场！

　　而包括李铭的各大代表，纷纷在劝降李铭。

　　率先开口的是文华：“李铭，收起你的战意，赢就是赢，输就是输，裁判席自然会给你一个公论！”

　　其余人纷纷发言：

　　“不错，你的实力我们都看到了，不必为了一点小事，行冲动之举！”

　　“你有什么要求，尽可以告诉我们，我们会公平处理！”

　　“你先把战宠收起来吧，我们下去好好谈谈。”

　　……

　　李铭冷笑！

　　对方的行为，像极了电影里警方跟罪犯分子谈判的姿态。

　　这也难怪。

　　毕竟他们现在是在离地几十米的高空，精神力不够强大的人，感知不清这么远距离的气息。

　　先前老陈喊那几声，以及地面的人看到的画面，基本吻合！ŴŴŴ.23sk.com

　　搞得好像真是李铭在故意把陈宇轩引到空中行凶似的。

　　“一个老王八蛋，和一群蠢货，我跟你们谈个鸟！”

　　李铭冷冷扫了圈众人，怡然不惧，字字铿锵：“你们蠢不要紧，但别挡我的路，否则后果自负！”

　　文华怒道：“李铭，休要口出狂言！”

　　李铭狠狠一眼反瞪了回去：“听不懂人话？闪开，我赶时间！我数到三，谁若拦我，别怪我不客气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第331章 我跟你们谈个鸟！免费阅读。https://xs.23sk.com 