
　　沈聿顺着她的视线看了过去，看到那些花，他顿时就明白了她的意思。

　　车子停下路边，自己二话不说下去了。

　　他再回来的时候，手中拿着一大捧花束，他拉开车门，直接递给顾言。

　　顾言一看，沉默了。

　　那一大捧新鲜的花束，上面还有着晨间的露水，不过这不是重点，重点是这些花里有白菊花、白百合、马蹄莲等。

　　这些……

　　正是她内心所想要的。

　　“去她小区一趟吧。”她唇瓣微动，语气难得温和些许。

　　二十分钟后，车子来到了孕妇死去的那个小区。

　　街道上还静静的，远处只有零星的几个清洁工人穿着橙黄色的衣服在打扫着沥青地面上，从空中掉落下来的黄色树叶。

　　沈聿替她下去，将那捧花束放在了孕妇小区门口的一颗树前。

　　顾言就那么静静的望着这一幕，内心终于归于坦然平静了。

　　地狱空荡荡，魔鬼在人间。

　　他们虽然力量薄弱，但总要尽自己所能，还这个世道一份公平与安宁。

　　……

　　……

　　二人开车回去，顾言看了一眼手表上的时间，随后突然来了句：“今天休息，给你也放一天假，明天早上九点接我去医院。”

　　“医院？”

　　他微微挑眉。

　　顾言淡淡嗯了声：“我要去医院复查一下。”护士专门发来了消息提醒她。

　　至于是复查哪里，已经不用多说了。

　　她的这双腿，虽伤筋动骨一百天，但也不能始终都在轮椅上坐着，过一个月后，她还要练习练习走路。

　　沈聿视线在她的双腿上一掠而过，随后道：“好，我会准时来接你。”

　　他没有多问，因为除了医生，他比任何人都清楚，她这双腿的受伤程度……

　　这一次回程的路上，较之前有所不同。

　　沈聿开着车，不知何时感觉旁边副驾驶座位上的人格外安静。

　　他下意识的看了一眼，微微怔了一瞬。

　　她睡着了。

　　顾言虽然高挑，但身形纤细，肩胛骨单薄，就那么靠在椅子的靠背上，胸前斜着过来一安全带，容颜冲着他的方向，微微低着头。

　　略长的清冷眸子此时微閤，相比往日的冷艳犀利，此时她，难得多了几分柔和。

　　车子经过红绿灯路口停下来的时候，沈聿再一次看向她，目光似有些难以移开了。

　　经过一夜的审讯，她的发丝有些凌乱，几缕散落了下来，微微遮住了一侧脸颊，徜徉在耳边，白皙细长的颈窝处。

　　一抹金色的光穿过低矮的云层投射了下来，落在她的身上，将她的浑身，连她的发丝上都镀上了一层金光。

　　车子后面的位置上，缓缓映出了一抹身影。

　　那抹身影，似乎是忍不住在一点一点的，向她靠近。

　　她眸子閤着，唇瓣是樱花般的淡粉色，而他的视线，似从她的眉眼，挺翘秀气的鼻子，一直往下，最后落在了她那、饱满的唇瓣上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第七十五章：好看，想亲免费阅读。https://xs.23sk.com 