    第433章 大地界域要塌了   

    “完了完了完了!

    ”   

    看着这个洞口，刘新脑子里突然想起了点什么。

    

    大地界域因为环境特殊，先人改造地下供后人生存，研制多年研制出一个极其特殊的屏障，能往大地界域内输送干净的空气，能往大地界域地下空间内透过去一丝微弱的光芒。

    

    这个屏障特殊到至此没有资料有记载是由什么材料制成的、怎么制成的。

    

    这么多年大地界域里的群众全靠着这个屏障活着，只是没有了那可有可无的光芒也就算了，但是没有这个屏障那就意味着大地界域地下空间里的居民没有新鲜的空气了。

    

    没有空气人怎么活啊!

    

    刘新怒吼一声，自己刚才受陈玄的力量被卷进来，也没想到这就是大地界域的屏障啊!

    

    自己今天气是消了，玄天帝大人肯定也是爽了，但是闯下的祸可是滔天大祸啊!

    

    感觉这自己脚下的震动越来越强烈，刘新急的头发都快掉完了。

    

    这可不仅仅是一块屏障，这是一整个界域内的人命!

    

    这个界域如果毁了，就算自己是来为玄天帝干活，只怕小命也会没有了。

    

    看着洞内地下越堆越多的沙子，刘新灵光一闪，把这个洞口堵住不就完了吗?!

    

    说着他飞到洞口冲里面大喊:“里面没出来的快出来!

    快出了!

    ”   

    虽然自己对叶无痕恨之入骨了，但澜沧宗毕竟是自己师父的心血，自己下定决心不再管澜沧宗的事情了，但总要留个活人回去挑选新的宗主。

    

    听到他的喊声，几位人瞬间反应了过来，从地下飞了出来。

    

    刘新动用自己的力量，把洞口四周的黄沙聚集起来，猛的一下填进了洞口内。

    

    刹那间，那么大的洞口瞬间被堵上了。

    

    刘新松了口气，但那口气还没呼出来，堵上洞口的黄沙就因为震动而向外流动。

    

    沙子流动性极强，几息的时间，便往下下降了半尺有余。

    

    刘新心道不好，又同时动用了风力和水力，融合了一团没有流动性的沙子团堵在了洞口。

    心知这个办法可能不会顶多长时间，刘新决定先这样然后回九死一生境向陈玄求助。

    

    造孽啊!

    

    脸上的烦躁一览无余，刚才出来的几个人缩在一起成一个团，刘新看着他们，气就不打一出来。

    

    特么的没事儿来这里干什么玩意?!

    

    这下好了，全特么的完了。

    

    “快滚回去!

    该选宗主选宗主，该继位继位!

    ”   

    随着刘新一声怒吼，几个人屁滚尿流的离开了这里。

    

    刘新看着不断向下沉的沙团心中一阵烦闷。

    

    又弄了一个好大的沙团附在上面，心想可以撑的久一点。

    

    这大地界域本来就没有多少人，别自己这一折腾，直接把他们给弄灭绝了。

    

    狠狠的一跺脚，脚下的震动又强烈了起来。

    

    吓得刘新感觉悬浮的飞了起来。

    

    这风沙他知道原因，这震动他实在是不知道怎么回事儿了。

    

    看着底下阴沉的环境，刘新心想如果自己找到陈玄回来之前这个地方塌了，那他干脆自刎谢罪算了。

    

    在澜沧界域没过过多久的好生活，本想着投靠了陈玄自己就会一路通畅顺风顺水的过着自己悠闲的生活，没想到又出了这么一个岔子。

    

    想到这个，刘新的眼中就不禁闪露出一些泪光。

    

    陈玄让找的人自己还没找到，也不知道就这么回去会不会被骂。

    

    如果这次的风波能留他一条小命，刘新想那就算是陈玄不让自己去给他采摘圣果，或者是帮他采摘圣果一个都不给他，他都愿意。

    

    刘新这一辈子没怕过什么，但就在陈玄身边，单单被陈玄的那股气质所压迫着，刘新就怕的要死。

    

    他不怕对不起这一整个界域的人，他就怕陈玄一生气将他给杀了。

    

    看着这个黄沙漫天地上一个生灵的身影的见不着的地方，刘新心中出现了一股无名火。

    

    造物主是有什么毛病吧?   

    这个鬼地方还能住人?要建造三千世界就好好的建造，这样建造成这个样子还怎么让人类生活。

    

    第一代被丢在这里的一代人类也是够强。

    

    环境都这个鬼样子了，还能把地下给挖通住人。

    

    这也就算了，但是你好歹把你那个狗屁屏障的秘方给留下啊!

    这么有自信的吗?这屏障好歹也得有个几十万年了，就一点也没想过屏障会破掉吗?   

    轰!

    

    一声巨响惊吓到了正在抱怨的刘新，他警惕的看着四周。

    

    突然，一个浑厚的声音穿过慢慢黄沙传到了刘新的耳朵里。

    

    “没想过。”

    

    

    

