    看到亨利半天没有回答，杰奎琳一年崇敬地看着我，貌似我把她心中的神给拖下了神坛。

    我顺势拍了一下她的屁股，让她坐到我的身上。

    她正要爬上来的时候，亨利这时才缓缓说道：“贾先生，我不管你是什么人，也不管你懂什么巫术，带你趟这趟浑水，就是致命的错误。”

    听到他的声音之后，杰奎琳又停下来了，再次把耳朵凑到手机边上，希望看看下面的事情会如何发展。

    我不屑一顾地问道：“亨利先生，外强中干了吧？在这个时候你还威胁我，是不是有些底气不足呀？”

    “贾先生，我们国家跟你们国家的国情不一样，你不要用你们国家的情况来认识我们国家。的确，我只是一个普通的商人，在你这样懂得巫术的人的面前，我个人的能力可能微不足道，但你知道我代表着的是什么组织吗？”

    “什么组织？”

    亨利没有立即回答，反而问道：“你对珍妮了解多少，你知道她真实的身份吗？”

    “在我面前用反间计？别忘了，三十六计是我祖宗发明的！”

    “在你眼里，她就是我父亲的遗孀，我们弟兄四个将她逼得走投无路，对吗？”

    我能感觉他的语气不像是在撒谎，心里微微一愣，但还是脱口而出地反问了一句：“难道不对吗？”

    “难道她没告诉你，其实她代表着的是情报局，她是情报局的情报员，当初之所以嫁给我父亲，对于她来说只是一项任务，即便是我父亲去世之后，她的任务还没完成。直到前一段时间，她的线人触碰到了我们的机密，才让我们决心痛下杀手。”

    我哈哈一笑：“别逗了，亨利先生，你说的前半句话差点让我信了，后半句则暴露了你的虚伪。你说的线人，应该就是那三个高管吧？据我所知，你挟持了人家的家人，让他们配合你挖了一个坑，等着珍妮里面跳。而且事后，你们还准备杀人灭口。”

    “你错了，我们在f国的机密确实泄露了，我们也清楚是他们三个中的一个，却不知道是哪一个，所以干脆把他们三个一块控制起来，强迫他们配合我们，为了国家机密不至于泄露出去，我们只能杀人灭口。”

    “甚至包括我，还有杰奎琳小姐？”

    “是的，所有有可能接触到机密的人，都必须死！”

    杰奎琳听到这里，浑身微微颤抖起来。我拍了拍她的后背，示意他用不着害怕。

    “亨利先生，可惜你是个商人，并不是文学家，也不是个好导演，要想编故事的话，你的故事可以说漏洞百出。”

    “愿闻其详。”

    “刚刚你说了，真的是情报局的情报员，她应该代表你们国家才对，你一个私自贩卖军火的奸商，你的那些不可告人的秘密，怎么就成了国家机密了呢？”

    亨利不屑道：“你知道我们国家的情报网络有多大吗？说句不好听的，全世界任何一个地方发生战争，都会有我国情报人员的影子，如果我仅仅只是一个商人，怎么可能有能力在海外贩卖军火？”

    我还真的被他给问住了，我眨巴着眼睛看着杰奎琳，杰奎琳朝我耸了耸肩，表示她也不清楚。

    “那么你的意思是——”

    “简单的跟你说吧，其实我跟珍妮都在替我们国家工作，只是我们背后的利益集团不同，你现在所看到的一切，说白了只是我们两个利益集团之间的斗争，而对于你来说，应该不存在正义和非正义之分，作为一个东方的年轻人，你又何必来趟这趟浑水呢？”

    “虽然国情不同，但正义和非正义之分，总还是会存在的吧？”

    亨利笑道：“你是不是想说，我在海外走私军火是非正义的，珍妮获得我的秘密之后，通过法律途径扳倒我，也就是代表着正义？”

    “是的，现在我是这么理解的。”

    “假如我被扳倒之后，珍妮所代表的集团取而代之，继续在我开拓出的市场上走私军火呢？你能告诉我，我跟她之间究竟谁代表着正义？”

    我立即把手机放到被子里，悄声问杰奎琳：“他说的事情有可能吗？”

    杰奎琳摇了摇头：“我不清楚，但这种利益集团之间的斗争，在我们国家是常见的。”

    我去，这也太恐怖了吧？

    一个国家的官方组织，表面上到处打击恐怖主义，其实暗地里就在支持恐怖主义。

    如果亨利所言不虚的话，他和珍妮之间，真的没有正义和非正义之分，只是两个利益集团在争夺市场而已。

    不过这仅仅是亨利的一面之词，我必须要从珍妮那里得到求证。

    “亨利先生，你说的情况我不了解，但我要说明的是，如果珍妮真是情报人员，甚至还代表着某个利益集团，我跟这事没有一点关系。不过作为朋友，作为她在东方的合伙人，我不希望她既得第一夜蒸发。”

    “这个很简单，”亨利说道：“你开个价，不管她给你投资多少钱，合作的方式是什么，获取的利润如何分配，我都可以翻一倍给你！”

    汗，真是财大气粗呀！

    “你恐怕理解错了我的意思，我跟珍妮之间虽然是经济上的合作，但还有一份个人情感掺杂在其中。我不需要你的钱，但我希望你把珍妮的钱还给她，只要她的账号全部解冻，我会把你的密码还给你。”

    “你难道不知道，她现在已经被捕了？”

    “这个我不管，我想就算她将来被判刑，即便要冻结她的账号，也应该是你们国家法院的事情，而不应该由你占为己有。”

    亨利微微一笑：“虽然我们不曾谋面，但听得出你是个有正义感的年轻人，我还是建议我们能够合作，你从我这里得到的利益，足以让你在东方建立起一个属于你自己的王国！”

    我也微微一笑：“这是后话，我现在只想看到珍妮的账户解冻！”

    “可以，一个小时之后，她所有的账户都将被解冻。”

    “我相信你，我现在就把你的密码告诉你，但你要考虑清楚，如果你变卦的话，接下来我所要做的，就不仅仅是修改你的密码了。”

    说完，我把手机一挂，杰奎琳立即朝我竖起大拇指：“贾，这次交锋你完全处于上风，但是……”

    “什么？”

    “如果有可能，我希望你能接受亨利先生的意见，他的能量，绝对超乎你的想象！”

