    在古代魔法课实践场地上发生的这件事情第二天一早，由西奥多·诺特拍摄的照片就出现在了那些纯血家族控制的所有媒体上。

    “今日在霍格沃茨古代魔法的实践场地上，发生了不死生物重伤学生的事件……在此，强烈谴责魔法部不作为，非但没有处理好麻瓜社会上的事情，任由食死徒在麻瓜社会为非作歹，没有对食死徒进行有效的打击，反倒是还有闲心插手霍格沃茨的教学事务……”

    报纸用了非常长的篇幅声情并茂地将乌姆里奇当初所做的那些不受学生欢迎的做法报道出来，还附上了许多学生接受采访声讨乌姆里奇的图片。

    “据悉，古代魔法课的艾伦·哈里斯教授也同时在魔法部任职，我们有理由相信，这是魔法部在派遣乌姆里奇干涉霍格沃茨教学事务失败后的再一次尝试——并且在多洛雷斯·乌姆里奇女士造成混乱之后，魔法部这一次直接将一名还未成年的学生安插在了教授的职位上，召唤不死生物这样的危险魔法传授给思想尚不成熟的学生，这种不负责任的危险行径最终导致了恶果，学生的生命安全因此受到了威胁……”

    报道言辞犀利，不禁直接把本质上伤势并不如一般学校事故严重的事情夸大，还不断借用在福吉时代中，暗地其实是他们自己为了打击邓布利多而支持魔法部进行的举措，来抨击哈里斯时代魔法部在干涉霍格沃茨上的问题。

    “简直是胡说八道。”赫敏的手都将报纸的边缘抓皱了，“刺啦”一声，她将报纸抖了抖，翻到了另外一页。

    “位于英国巫师界聚集地的多处拉文克劳神殿目前已经拥有了众多信徒。不过根据笔者的观察推测，这座神殿实际可能是掌握了一些特别的解除诅咒方面的技艺，并且涉嫌借着将一些罕见的魔法知识传递给普通巫师的由头来迷惑人心，根据圣芒戈魔法伤病医院，所有向她祷告的患者里，魔咒伤害科里遭受恶咒伤害的患者似乎特别容易受到了额外关注和眷顾。

    笔者虽无明确证据，但从猜测的角度判断，如果拉文克劳神殿采用这样手段似乎和魔法史上的罗伊娜·拉文克劳行为上有些冲突，虽然传播知识上很符合那位霍格沃茨创始人的人设，但已经创办了一所学校的拉文克劳女士，如果她真的成神后为什么不宣布希望在她所创办的学校里进行改革，而是要大费周章大兴土木新建众多神殿并且还要求巫师们去祈祷呢？

    让我们大胆地试想，如果睿智的拉文克劳真的成神，为什么在我们最恐怖的、最黑暗的那个时期她为什么没有出现，而偏偏选择在现在显圣？为什么以理智和智慧闻名的罗伊纳·拉文克劳女士会希望我们这些巫师不止是单纯的追寻知识，而是希望我们如同封面迷信的麻瓜一般去崇拜她？

    这不由得让人怀疑这所女神的真实性。

    笔者认为，如果这样的猜测并不属实，那么希望拉文克劳神殿方面，能展现出更有力的证据来证明女神的存在。

    （以上言论属作者个人猜测，本报概不负责，请酌情参考。）”

    “这些胆小鬼，又要写东西又怕担责，这个叫邓普斯特·威格斯瓦德的记者我记得他。”赫敏狠狠地切开自己盘子里的康瓦尔郡菜肉烘饼，让金黄饼皮里的牛肉馅露了出来，“他上次在我们那场记者招待会上就找过麻烦，我记得伦恩说他曾经在魔法部魔法法律执行司工作，也担任过《预言家日报》的咨询专栏作家，专门回答与法律有关的问题——他已经看来已经完全和那些纯血家族走到了一起来发挥他的特长了。”

    而艾伦似乎完全没有被舆论上的内容所困扰，他反而把注意力放在了赫敏鼓着腮帮上，最后忍不住用手捏了捏，这让赫敏更加恼火。

    被赫敏甩开手的艾伦有些好笑地说道:“你不是都知道安排？怎么还受他们文字影响呢？他们见我们这段时间在舆论上日渐处于下风，最近胆子也大了开始乱写不是正好？到时候公信力下降想要再挣回来可就不容易了。”

    “他太过份了！你看这个威格斯瓦德这里写的。”不等艾伦说话，她就将报纸推到了艾伦面前，在上面一处狠狠地用指尖点了点，“他竟然说我的保护伞是垄断经营，暗示我的麻瓜背景，说我把麻瓜那套带进了巫师界是破坏经济秩序的黑恶势力！如果我们保护伞真的只是为了攫取大量的金钱，魔法界的经济很容易就会被我们破坏，保护伞相关产业链给英国普通巫师提供了多少个就业机会？！”赫敏的双手抱在胸前，愤愤不平地说道，“佐科的魔法笑话店又告了一次韦斯莱魔法把戏坊垄断。”

    “他们就只是用这些手段造势罢了…当你受大众欢迎的时候做错了事不用你自己说，很多人就会跳出来维护你，但你不讨喜的时候，你无论做什么都会显得别有用心，还记得上学期哈利和邓布利多不受人待见的原因吗？”艾伦把赫敏手中的报纸杂志折了起来，“卢平昨晚给我来了封信，约我到三把扫帚酒吧见面，一起过去吧。”

    “卢平教授为什么在这个……”赫敏内心谴责那些过于强行牵扯的报道随口问了一句，但随即她便反应过来，“他一定是为了你和邓布利多之间的矛盾而来，在他的立场上一定很为难…卢平教授是凤凰社成员，邓布利多在他小时候特意做了安排让他能进了学校上学…一方面他和我们哈里斯的关系也日渐密切，这段时间唐克斯和卢平一定很难熬…”

    “唐克斯在这件事上对黛西表达了对我们的支持，她似乎有些担心纯血家族会过激，妈妈黛西芙蓉她们要外出她都会跟着。”艾伦耸耸肩，“赫敏你知道唐克斯的妈妈安多米达婚前的姓氏是布莱克的事吧？唐克斯对纯血们有误解或者说不够了解，他们现在可不会做那些肮脏的勾当。”

    “嗯，艾伦我知道安多米达·唐克斯夫人和德拉科的妈妈纳西莎·马尔福夫人以及贝拉特里克斯是亲姐妹，她最后因为嫁个了麻瓜出生的巫师泰德·唐克斯而被布莱克逐出家门。”赫敏在艾伦去年告知她的目标后就对保密法一直在进行调查研究，“等等！艾伦你的意思是，在事情过后他们就会才去过激行动吗？”

    “他们现在误以为自己联合了校董们就在法理上占了上风，又认为自己拉拢了最强大巫师之一的邓布利多，在尖端武力上不用惧怕我…”艾伦语气略带嘲讽的解释道，“赫敏，不管是麻瓜世界的贵族还是巫师世界的那些传统纯血，那些掌权者在和普通人交流的时候维持自己的礼貌和规矩和那只魔鬼拜尔维持自己礼貌本质上是一样的，所以当事情涉及到根本利益的时候，这些美好的面具就会被撕破露出下面的血腥来…现在还不到这个时候，邓布利多有底线那些纯血可不会在这种关键时候，做出这种可能让邓布利多生气的事情…”

    “嗯，之前苏珊的伤也根本不算太严重，他们没敢闹出人命…”赫敏理解的点点头突然想到了什么又咯咯笑了一声，“那些纯血就像德拉科，熊孩子总是懂得察言观色在边缘试探...遭罪的是卢平教授和韦斯莱先生这些老实人，他们夹在中间太难受了…”

    “不过看来他们总算要开始来点真格的了，也许这次卢平过来，就是邓布利多是通过他的口告知我什么？也许他最后对我的宽容‘判决’？想让我服从他的安排？你知道他是一个理想主义者。”艾伦思量了一下，侧身向赫敏邀请道，“走吧，谈之后我们还可以在霍格莫德逛逛。”

