
星宇1177年6月13日下午三点，颜铁龙带领六千武装队伍来到飞影雇佣兵团联盟零时营地。

对于圣纹雇佣兵团到来，飞影雇佣兵团团长麦古影米斯亲自迎接，毕竟圣纹雇佣兵团带来上百万支箭矢和三百吨粮食。

当然圣纹雇佣兵团带来的上百万箭矢和三百吨粮食，麦古影米斯在绿皮雇佣兵团联盟那时就已经支付了订金。

见到飞影雇佣兵团团长麦古影米斯亲自迎接，颜铁龙表达了对于对方迎接的感动，接着他让对方亲自查看货物质量。

麦古影米斯对于颜铁龙亲自检查货物质量，他也没有客气随手从一马车上取出一件箭矢，然后对着不远处突然冒出来的绿皮一甩。

麦古影米斯甩出的箭矢直接穿透刚刚突然冒出来的绿皮皮小鬼的身体；而在场众人见到圣纹雇佣兵团都箭矢的确十分不错，于是双方更加融洽。

圣纹雇佣兵团六千人进入飞影雇佣兵团联盟营地能，他们就被安排中心区域，属于高级待遇。

安排好圣纹雇佣兵团营地事宜，麦古影米斯就让人将八箱装满金币抬到颜铁龙面前表示全款已经付清。

见到价值八万金币，颜铁龙只是让兄弟收下，接着他询问对方如何剿灭绿皮事宜，毕竟这一次主要目的就是帮助对方联盟清理周围绿皮，而且对方那么爽快，他必须要给对方面子，这对未来圣纹雇佣兵团据点会有十分不错的好处。

面对颜铁龙询问，麦古影米斯却表示不用那么急，并让颜铁龙他们好好休息。

麦古影米斯离开圣纹雇佣兵营地之后，他吩咐属下去取圣纹雇佣兵团带来的三百吨粮食烹饪晚餐；当然麦古影米斯还吩咐属下取不同位置粮食，以防圣纹雇佣兵团做小动作。

麦古影米斯之所以那么小心翼翼；第一，粮食是所绿皮大陆雇佣兵团重要战略物质，必须严格对待，第二就是因为飞熊雇佣兵团事件让他对其他雇佣兵团都有猜忌不信任。

对于麦古影米斯猜忌，颜铁龙他们并不清楚，不过就算颜铁龙他们知道也只是心里不爽而已，毕竟他所带的粮食和箭矢都没有问题。

而此时颜铁龙一旁在营地搭建帐篷，一边通过小银观察西北方向绿皮情况。

通过小银的视角，颜铁龙发现绿皮活跃度跟上一次他救麦古影米斯相比有很大的差距，这也让颜铁龙有些疑惑，毕竟先前的绿皮是向东南方向移动，现在那些绿皮不但不在向东南方向移动，甚至西北返回的迹象。

而一旁狮特艾莉雅听到未婚夫讲述绿皮情况，她大胆猜测会不会跟绿皮王者被猎杀有关？

听到未婚妻大胆猜测，颜铁龙下意识表示不可能，毕竟双方距离相差好几百公里的路程，不过很快颜铁龙想到会不会绿皮王者出现，导致绿皮那些天敌出现地盘上，结果那些绿皮害怕向东南方向移动，而现在绿皮王者已经死亡，那些绿皮天敌从绿皮地盘上离开，这才让绿皮开始返回原来领地。

颜铁龙猜测不错，先前绿皮王者诞生，让将绿皮当成食物的一些生物感觉到不安，毕竟绿皮王者可以召集到大量绿皮，一旦绿皮王者控制几千万绿皮以数海战术，那么那些绿皮天敌也受不了。

绿皮天敌生物，他们当然要将绿皮王者第一时间灭在萌芽中，于是他们出了自己领地进入绿皮领地寻找绿皮王者下落。

强然绿皮智商十分堪忧，但是它们也知道害怕，特别面对无法对抗的敌人，它们选择就是逃，于是颜铁龙通过小银见到千万级绿皮向东南方向移动。

然而颜铁龙并不清楚，这一次绿皮王者事件让绿皮十几亿东南移动，同时让几亿绿皮死于内战。

要知道绿皮领地意识十分强，被天敌吓到的绿皮向东南方向逃跑，而东南方向的原本绿皮以为族人要抢地盘，它们当然要反抗，等它们打的差不多之时，它们地盘就大量天敌出现，于是他们也跟先前吓逃跑的绿皮一起跑路，然后就是抵抗、逃跑，在遇到抵抗无限循环直到绿皮王者被干掉才结束。

时间很快到傍晚，麦古影米斯激请颜铁龙他们上百位队长以上参加宴会；而宴会的食物就是圣纹雇佣兵团卖给飞影雇佣兵团的食物。

对于盟主的大方，参加联盟雇佣兵团都是感谢盟主慷慨，毕竟宴会主食可是白面包而不是廉价的黑面包或者是黑面包跟其他植物制作混合面包。

当然在场所有人并不清楚，他们已经成为飞影雇佣兵团检验圣纹雇佣兵团那一批粮食的小白鼠，这也包括颜铁龙他们在内。

等宴会到下半段之后，麦古影米斯就召集各个雇佣兵团团长前往另一个帐篷开剿灭绿皮作战会议，这一次会议是划出这一次剿灭绿皮活动打到那里才算结束。

而这一次讨论会议，麦古影米斯盟主将剿灭绿皮活动到飞熊雇佣兵团三十公里就停止。

颜铁龙听到麦古影米斯剿灭绿皮活动停止位置，他认为麦古影米斯就是报复，毕竟以飞熊雇佣兵团据点内部设施只要没有出意外，坚持个半年是绰绰有余。

对于麦古影米斯决定，在场有八位雇佣兵团代表提出异议，其中五家有些靠近飞熊雇佣兵团据点，一旦留出三十公里，未来他们据点也会出现被绿皮包围的危险；同时他们也知道飞熊雇佣兵团对盟主干的事，所以他们请求盟主原本基础推进10公里，这样一来就缓冲安全距离。

而其他三家雇佣兵团是跟飞熊雇佣兵团多多少少有关系，他们希望盟主能给飞熊雇佣兵团一个让错的机会。

麦古影米斯听到说客雇佣兵团代表的说请，他陷入沉思，毕竟一旦他拒绝，那么其他雇佣兵团怎么看他这个盟主。

考虑到得失，麦古影米斯决定表示只要战略物资足够，他推到飞熊雇佣兵团据点都没有问题，不过他也指出，他所拥有战役物质只能坚持到飞熊雇佣兵团外二十公里位置。

听到麦古影米斯盟主的话，靠近飞熊雇佣兵团五位雇佣兵团代表松了一口气，毕竟盟主话中意思对他们的照顾，于是他们分分表态拥戴盟主的决定。

而关于为飞熊雇佣兵做说客三位家雇佣兵团代表也无法可说，毕竟盟主已经说过只要战略物资足够，他们甚至可以救飞熊雇佣兵团。

从盟主营帐出来，颜铁龙感觉飞影雇佣兵团联盟要比火与战雇佣兵团联盟还要糟糕，而且他认为飞影雇佣兵团联盟并不会长久，毕竟飞影雇佣兵团联盟内部就分出好几股势力。

回到属于圣纹雇佣兵团之后，颜铁龙询问参加宴会大家有什么收获？

面对颜铁龙询问，第一回答颜铁龙是蝎落氏部落的麦蝎蛋斯，他告诉颜铁龙，他从三角马雇佣兵团那里了解到这里北方五百公里有一座规模不小的煤矿。

听到麦蝎蛋斯打探的情况，颜铁龙感觉到可惜，毕竟绿皮大陆是十分缺少燃料。

一旦拿下麦蝎蛋斯所说的那一座煤矿，这对圣纹雇佣兵团发展有巨大的好处！

但是这里北五百公里的煤矿区域可是有大量绿皮，以圣纹雇佣兵团都实力对煤矿占领开发十分不现实，所以颜铁龙内心有些失望，不过颜铁龙还是在地图上将麦蝎蛋斯打探情况记入地图上。

接下来参加宴会的圣纹雇佣兵团成员打探的情报告诉颜铁龙，总体来说大家打探的情况价值并不高，不过对于圣纹雇佣兵团未来发展却是一件有利的事。

正当颜铁龙他们在收集情报之时；刚刚为飞熊雇佣兵团当说客的斗犀牛雇佣兵团在自家帐篷里会见一名穿灰袍女人。

要是麦古影米斯在场，他一定会认出灰袍女人就是飞熊雇佣兵团团长的妹妹熊艾婷婷。

而熊艾婷婷在这里，她就是为了救她的哥哥和哥哥的雇佣兵团兄弟。

当然斗犀牛雇佣兵团长之所以会答应熊艾婷婷救飞熊雇佣兵团，不止是二家雇佣兵团之间的友谊，而是熊艾婷婷答应对方将她哥哥占领的银矿据点份额送给对方。

熊艾婷婷听完斗犀牛雇佣兵团团长讲述关于麦古影米斯召集他们商讨的内容之后，她感觉救哥哥他们可不是一件简单的事，不过她是不会放弃的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65664954"  chaptername="第一千零四十七章：飞影雇佣兵团联剿灭绿皮前">加入书签</a>
</div>
