    爱德华再次见到杰森是有点不好意思的。

    因为，这位特别行动组的组长想到了自己的承诺：‘警局有对‘女子连环失踪案’的赏金，总共500块，我会一分不少的为你争取到的。’

    然而呢？

    不要说500块了。

    他连一分钱都没有争取到。

    之前因为连续的事情没有想到，现在想到了，爱德华越发的不好意思。

    特别是他在把杰森当做朋友后。

    爱德华不是一个朋友很多的人。

    所以，他不会辜负朋友。

    因此，他竭尽所能的想到了一个办法。

    “去特别行动小组担任顾问？”

    杰森诧异的看着爱德华。

    “对。”

    “我们特别行动小组有着专项的经费，虽然不多，但是再聘用一个特别顾问的话，还是可以的。”

    “周薪12块，额外补助3块。”

    “还有警局的餐厅、宿舍都可以使用。”

    爱德华一点头后，补充道

    “餐厅是免费的？”

    杰森捕捉着重点。

    瞬间，爱德华的汗就下来。

    他再次回忆起了餐厅中被杰森食量支配的恐惧感。

    他的双手似乎再次被泡入了冷水中。

    他的鼻中再次出现了洗洁精的味道。

    但是，马上的爱德华就告诉自己。

    这是你的朋友！

    你不能辜负朋友。

    “是，免费的。”

    “但不能浪费食物。”

    爱德华一咬牙道。

    “可以。”

    杰森一点头，然后，扭头看向了迷糊听着这一切的女糕点师。

    她不明白杰森为什么要兼两份工。

    明明答应了泰笛要成为圣芒戈学生会的特殊指导老师。

    现在又答应了爱德华成为警局的特别顾问。

    难道是想要换着餐厅吃？品尝不同的味道？

    不可能吧？

    杰森虽然爱好食物，但是不可能做出这么不靠谱的事情来。

    嗯！

    一定是我想多了。

    女糕点师顿时对着杰森露出了一个甜甜的笑容，杰森克制着没有将手放在女糕点师头上，他总觉得女糕点师在笑的时候，会和丹妮斯有点重合感。

    不是样貌。

    而是……某种本质。

    一定是我想多了。

    丹妮斯和女糕点师怎么会一样？

    完全就是两个不同的人。

    杰森想着，很正式的询问道：

    “房租多少？”

    “嗯？”

    女糕点师一愣，她根本没有想到杰森会问这样的问题。

    然后，下意识的摇了摇头。

    “不用的，我……”

    “必须要的！”

    “我住在这里，需要交纳房租的。”

    “还有……食物。”

    杰森打断了女糕点师的话语，认真的说道。

    看着杰森认真的表情，女糕点师马上回过了神。

    她知道她必须要报出一个合理的房租，不然的话，杰森有可能离开。

    可是……

    她没有出租过房子，根本不知道该报多少啊。

    就在她焦急的不知道该如何是好的时候，心底突然出现了一段话。

    房租，储物间一周2块。

    食物，按照吃的数量统计。

    “一周2块。”

    “食物的话，按照杰森你吃的数量来计算。”

    没有多想，女糕点师就说道。

    “嗯。”

    “这是第一周的。”

    杰森一点头，就掏出了2块钱，递给了女糕点师。

    “你有钱？”

    爱德华看着杰森一侧口袋里的纸币，整个人都不好了。

    因为，他一眼就能够看出那至少是100+的数额。

    “有啊。”

    杰森再次点头。

    “可你不是流浪汉？”

    爱德华问道。

    “谁规定流浪汉不能有钱的？”

    杰森反问道。

    “那你还让我请？”

    爱德华一推眼镜。

    “是你主动提出要请我吃的，而且，我昨晚原本想要请回来的，可你和小班西说了公务繁忙……”

    杰森坦然的说道。

    爱德华的动作再次一僵，推着眼镜的手掌微微颤抖起来。

    “爱德华局长，你没事吧？”

    女糕点师担心的问道。

    “没事。”

    “就是手疼。”

    爱德华勉强的微笑着。

    他的手，又一次被冰水刺痛了。

    一想到自己还负债50+却操心着有100+存款的杰森，爱德华就觉得鼻间洗洁精的味道越发的浓郁了。

    叮铃！

    门铃的脆响中，小班西推门走了进来。

    一眼他就看到了脸上挂着生无可恋的爱德华。

    “队长，你又要去刷盘子了吗？”

    小班西问道。

    “没有！”

    “我从来都没有刷过盘子！”

    爱德华强调着。

    他在努力维持着自己的体面。

    并且，不停的给小班西打眼色。

    可惜的是小班西没有看出来。

    “那之前……”

    “是体验生活？”

    小班西疑惑的问道。

    “咳、咳。”

    “克莱夫怎么回事？”

    轻咳了数声，爱德华不再在之前的问题上纠缠，他很清楚，再继续纠缠下去，他的脸就真的丢尽了。

    提到案情，小班西迅速收敛了疑惑，变得一脸认真。

    “有人盯上了克莱夫。”

    “但是不确定是不是那帮人。”

    “我很怀疑那家伙是遭到其他人报复的。”

    “不过……”

    “刚刚竟然有流浪汉给他食物。”

    “这样的家伙都有人可怜。”

    小班西说着，忍不住摇了摇头。

    “这家伙就是个色厉内荏的小喽啰，不值得我们盯着。”

    “你让其他人注意那些该注意的角色。”

    “戴维德、小戴维德死了，但是给‘墨水’下毒的人可没死。”

    “他必将受到严惩！”

    爱德华说道。

    “是，队长。”

    小班西敬了个礼，转身就向外走去。

    在小班西离去后，爱德华的目光看向了女糕点师。

    “你们需要薄荷柠檬水吗？”

    女糕点师很聪明的站起来，走向了柜台一角，将这里让给了杰森和爱德华。

    “抱歉。”

    在女糕点师离开后，爱德华再次开口了。

    一开口就是道歉。

    声音十分低沉。

    以至于语气都变得沉重。

    这样的沉重，自然不是因为赏金。

    而是因为他认为不应该在最初就把杰森拉入这样的浑水内。

    但事情已经发生，现在说什么都晚了。

    所以，爱德华只能让杰森尽可能知道，他们要面对的是什么。

    略微停顿了一秒后，爱德华再次开口。

    他的声音压得更低了，如果不是杰森感知过人，根本不可能听到那样的话语——

    “你知道‘幽灵小队’吗？”

