    经楼内

    赵修玄知道“固魂”起了作用，但是依然没有去除掉这小蛇，不过那种阴冷的感觉倒是好了一些，他也不着急，退出内视，再打开技能面板。

    【定魂术（0）：1/100】

    “很好，施展一次就加了一个熟练度，待我升级几次，将你剔除干净”

    说做就做，赵修玄出了经楼，在经楼门前几位族人羡慕的眼神中，御剑而上，飞入枣云峰。

    枣云峰就是当初赵修玄带着一众族人制作傀儡的地方，因为生长着满山遍野的火枣树而得名，赵修玄自从晋升长老后，拥有了获得自己一座山峰为洞府的福利，他也没有多挑，就点名了枣云峰

    如今，枣云峰已经改名，被族中命名为修玄峰，这是家族惯例，每位长老的洞府，以其名命名。

    此峰依托玄武主峰，属于除了灵成，灵泉，都云，都显，四座原长老峰外最靠近主峰的山峰之一，赤山的九玉盘蛇护山大阵保护了七八座峰，修玄峰也是其一。

    修玄峰上观云洞，正是赵修玄当初制作傀儡的山洞，也是他选定的修仙洞府，名字是随意取的。

    观云洞前正好是那颗整个山中火枣树的几千年母树，枝叶参天，虬根盘石，两根青铜柱，一块青石碑。

    蜿蜒的碎石小道直入火枣林。

    赵修玄于洞府中落下，走进洞中，里面已经焕然一新，前段时间，灵成长老亲自监工，将整个观云洞修缮了一番。

    洞府分为三间，一间丹室，一间修炼道场，一间休憩的暗室，门前还特意开辟了一小块的灵田，可用于种植一些灵草。

    刚一进洞府，就是修炼的道场，夜明珠交相辉映，宽敞明亮，一股流水潺潺之音叮咚入耳，洞府中开凿了一条小溪流，灵气盎然的灵泉从山中被引入了洞府，使得整个洞府内的灵气浓度强了不少。

    灵泉环绕着一块三四丈的磐石，磐石上面有一个蒲团，颇有返璞归真的玄妙。

    丹室晦明，阳光通过石室的竹帘窗户投射而入，一排排的灵木药柜，还有几个刻着阵纹的大缸，既美观，又能保存各种灵材，中间一块三丈见方空荡的地方，地下挖了一个窟窿，用于放置炼丹的木材，窟窿上有一个兽雕精金盖，可以放置不同尺寸的丹炉。

    剩下的一间暗室，是唯一没有夜明珠镶嵌的地方，不过四个角落都有青石鹤衔灯柱，一张休憩的床铺。

    整个洞府多以原生石料为主，配以部分赤红火枣木的灵木框架，木梁。

    质朴无华，但是却意境十足。

    听闻修仙界还有专门的一种叫做灵筑师的职业，知风水，懂五行，专门为各个宗门开山辟土，兴建洞府楼阁，还可以构造一些特殊的阵法，以建筑之术来提升灵气聚集。

    不过赵家是请不起，这观元洞也是族人凭着以前的经验和老一辈的见多识广修缮。

    赵修玄非常满意。

    观云洞前，一只灰毛野兔正在洞府外的野草中啃食的嫩叶，自从两年前，它在某处山谷中被吓得不轻后，便转移了阵地，搬到了这里

    这里野草肥嫩，偶尔还能发现几株灵草，最重要的是，再也没有那个魔鬼一样的脸庞，所谓心宽体胖，加上吃的也的确很好，短短两年，它就胖了不少。

    此刻，它正悠闲的享受着美食，突然感觉自己身子失去了控制，慢慢的浮空而起，吓得它在空中死命的蹬着后腿，可是没一点用，片刻后，就被一只手抓住了毛茸茸的脖子。

    回头一看，这不就是之前趁着自己出去拉便便，把自己吓得半死的那个人类吗，顿时，往日的噩梦一股脑的窜入脑海中。

    它惊恐万分的想要挣脱。

    赵修玄看了看手中浑身抽搐的野兔，完全不知道，这就是当初自己修炼罗烟步时将它吓得不轻的那只。

    抓着野兔入得洞府，一跃而上，盘身坐在磐石道场上，将野兔随意扔到洞府中，那野兔离开了束缚，拼命的在洞府中逃窜。

    赵修玄饶有兴趣的看了一会，手中掐诀，嘴中叱了一句

    “定！”

    只见那野兔猛的身体一滞，过了三四息，又恢复了过来，甩了甩头，回过神来，又蹦跳着在洞中乱窜。

    赵修玄则看着定魂术的效果有些无奈

    “一只野兔的神魂才定住四息，这对一个修士来说，也就是一个愣神的反应时间吧”

    难怪这定魂术没有见过族中有人修习，想必是过于鸡肋。

    “就是不知道升级过后会怎么样”

    赵修玄对此还是很期待的，兴致勃勃的修炼起定魂术来。

    五日后

    “定！”

    洞中传来一声轻叱

    野兔立即身子一僵倒在地上，直到十几息后，这才回过神来，随后抖了抖毛发若无其事的在洞中躺平。

    这几天来，它已经放弃反抗了，任由赵修玄予取予夺。

    赵修玄挥手将它招来，摸了摸它的兔头，给他塞了一株灵草表示安慰，随后放它在洞中随意走动。

    这野兔可能是山中灵草吃的多了，有了几丝灵性，渴了就跑到灵泉中喝水，饿了就跑到赵修玄这里要吃的。

    赵修玄看着它躲在角落三瓣嘴啃着灵草的模样，笑着摇了摇头。

    打开技能面板

    【定魂术（1）：1/200】

    赵修玄满意的点了点头，定魂术升了一级后，一句“定”，可震慑野兔十五息，若是换成一位炼气期修士，如果没有特殊的防备的话，差不多一息的时间，修士斗法分毫必争，一息已经能决定很多事情，更何况，这还只是一级。

    赵修玄对此有信心，再升级下去，这技能绝对是自己的一大杀招。

    再看看剩余点数

    【剩余点数：73】

    定魂术升了一级给了10点，加上之前的63点是73点。

    “突破筑基后，明显感觉修炼速度慢了一些，下一步，就要考虑提升一下根骨，虽然点数不够升一级，但是每一点都能带来资质上的改变”

    不再犹豫，赵修玄将73点悉数投入根骨之中。

    虽然没有升级，但是那种玄妙脱骨的感觉再次袭来。

    从丹田，腰腹，脊髓，脖颈，最后到泥丸。

    浑身舒畅。

    再修炼了一个周天，明显感觉修炼速度有了一些提升。

    【根骨：天资出众（173/400）】

    【剩余点数：0】

    感受了一会自己的变化，赵修玄又将心思投入到如何剔除神魂中的那条小蛇身上

    盘身内视，再次心念入泥丸。

    小蛇经过第一级“固魂”的压制，看起来在神魂中已经没有那么活跃了，赵修玄趁热打铁，再次施展了定魂术的固魂篇。

    “嗡！”

    还是从泥丸降下的一片清光，附着在幽蓝神魂中，与之前不同的是，神魂小人周身幽蓝光芒大盛，那小蛇虚影顿时慢慢变淡，就在将要消失不见的时候，又停止了，最后以一副萎靡不振的模样继续停留在神魂小人身上。

    “居然还没有完全除去它”

    赵修玄皱了皱眉，也没太担心，这小蛇虚影前后变化给他吃了一颗定心丸，只要再升级一次定魂术，绝对能完全根除此患。

    赵修玄的眼神再次望向那在洞中跳来跳去不明所以的野兔。

    又练习了五日，定魂术还没升级，赵修玄走出洞府，今天是族中为他这位新晋筑基庆贺的日子，他不能不到场。

