    69书吧，最快更新生存作业最新章节！    见汤姆将话题转移到了我的头上，我微微皱起了眉毛，如果说需要留下人手负责联络和通讯，只要大家好好商量那怎么安排我都没意见，但这种半强迫的方式完全就是没有考虑我们的感受。

    “喂，你什么意思？”叶雨幽不满地道。

    “没什么意思，我只是觉得三位实力过低了，我纵观全场，似乎只有你们三个的境界处于中段，为了你们的安全着想，我希望你们能够在后方负责联络问题。”汤姆淡笑道。

    汤姆说的不卑不亢，搞得我也不好发作，只能以一副平和的口吻反驳道：“汤姆先生，我们三个虽然只有二星中期中段，但我相信应该不至于拖后腿，何况我的女朋友是圣尊后裔，相信她能起到的作用不比任何人差，这也是联邦高层的意思。”

    闻言，刑昊也是皱起了眉，道：“说的没错，汤姆先生，你的建议出发点是好的，但我们可以选择自愿或者是轮班留下来，而不是单纯因为实力的原因就强迫他人。”

    “好吧。”

    汤姆耸了耸肩，旋即脸上勾起了一抹温和地笑容，看着我们说道：“三位请息怒，我并不是是对你们有意见，只是单纯从全队的利益角度来考虑罢了...当然，具体怎么做还是由刑队长安排。”

    “那就轮班来吧，通道入口的安全性必须得到保障，所以多留一些强者也是应该的，不然结界可能守不住，我们轮流来，一天一换，这样总可以吧？”

    “好吧，没意见。”汤姆耸了耸肩道。

    在几个领队达成一致后，众人研究了一番，最终选出了二十人留在结界镇守，其中有强有弱，也有自愿留下的，他们负责联络通讯，以及保证结界入口处的安全。

    就在我们选好人选之后，一道震耳欲聋的兽鸣之声，自林中深处响起。

    “吼！”

    这声音极似虎啸，在这响亮的声音横扫而出后，沿途藏在树上的大量鸟类受到惊吓四处逃散，而这道虎啸声就如同打响战斗的号角一般，在这之后四面八方又接着传来了铺天盖地的声响。

    “全员戒备！

    突如其来的兽鸣声，让我们脸色微变，身体也瞬间绷紧了起来，而与此同时大地开始微微颤抖，野兽狂奔时发出的脚步声震耳欲聋，很快丛林深处便是窜出来十几道红影。

    一群身材比熊还大上数倍，牙齿堪比短刀一样长的红毛老虎，嘶吼着冲了过来。

    “小心！”

    看到这一幕，众人毫不畏惧，纷纷上前迎战。

    这些红毛老虎，实力基本上都是二星中期和二星后期，但正和左宇所说的一样，这些老虎的实力没有受到压制，所以哪怕我们境界上处于优势，但实际上却并不处于顺风，特别是不断出现新红毛老虎的情况下更是如此。

    其他人还好，我现在让这群红毛老虎追着屁股跑，压制过实力的我全然不是对手，刚一照面我胳膊上就让一只二星中期的凶虎给拍了一巴掌，鲜血淋漓，疼得厉害，不过再疼的同时我也不忘保持绝对的冷静，观察着四周的情况——好家伙，我们这是闯进老虎窝了么？源源不断的出来红毛老虎，那尾巴上的毛迎风飞舞，乍一看就像是火烧屁股似的，也不知道是什么品种，但肯定绝非目前已知的任何虎种。

    “炎哥，快来我这边！”就在这时，耳边传来了林薇的疾呼声。

    目光一转，只见不远处的林薇根本没有参与

    目光一转，看到了林薇，这才发现林薇根本就没有参与战斗，但也没有老虎主动去攻击她，此刻她正拉着叶雨幽的手，两个女孩都没有受到攻击。

    “...”

    看到这一幕，我先是一愣，旋即面露喜色，这些老虎死凶死凶的，见人就扑，但唯独没有攻击林薇和叶雨幽，这说明什么不言而喻——这些老虎不攻击圣尊后裔！

    想到这里，我一溜烟便跑到了二女身边，有意思的是在看到我和林薇在一块后，一直追着我的那两只红毛老虎在犹豫了一下后，居然转身跑开了。

    “果真有效！”见状，我脸色一喜，旋即立刻转头看向林薇，便问：“薇薇，这些老虎不攻击你，是不是因为你是圣尊后裔的缘故？”

    “应该是，我正在试着用精神力沟通他们，但没用，这些老虎表达了不攻击我的意图，但没那么听话，而且双方都在互相攻击，我没有办法让任何一方集体停下。”林薇面露难色地道。

    闻言，沉吟了片刻，随后对林薇说道：“你体内那个圣尊的力量能动用么，哪怕是一点也行！”

    “这...我试试吧！”

    林薇点了点头，随后面露凝神状，约莫过了三四秒后，一股磅礴的气息升腾而起，林薇身上也泛起了红光，就在这股气息横扫而出的一刹那，所有的红毛老虎的动作都顿了一下，目光皆是看向了我们这边。

    有戏！

    看到这一幕，我连忙说道：“先让这些老虎停手！”

    林薇闻声立刻高声喝道：“住手！”

    话音落下，所有的老虎都像是按下了暂停键一般。依言停止了攻击。

    这突如其来的情况让众多还在苦战的强者们顿时一愣，不过旋即也反应了过来，众多队长纷纷急喝道：“先住手！”

    战斗在林薇的一言下停了下来，虽说不少人都挂了彩，但好在战斗时间短暂，无人死亡，而那些红毛老虎在停战之后，在我们所有人目瞪口呆地目光中，以一个肉眼可见的速度迅速缩小，直到变成了猫咪大小方才停止。

    这好像就是猫吧？

    我心里惊讶极了，这些猫和可乐蛮像的，可乐在变身前也是个可爱的柴犬，随便撸的那种，可一旦变身之后...那模样就有些不忍直视了，或许很多鬼兽都能这样。

    众人的目光，此刻皆是集中在了林薇和这些红猫身上。

    刑昊张了张嘴，不知道这种情况说些什么好，汤姆目光闪烁，不知其意，而在气氛一片寂静之时，一声“喵”的叫声无疑是打破了这个气氛，顿时吸引了所有人的目光。

    顺着猫叫声过去，只见远处一个眼睛和体毛皆是一身红的猫咪，迈着猫步从远处走了过来，在它所行之处众多红猫纷纷低下了头，仿佛面见自己帝王一般，做俯首状。

    “二星巅峰的猫？是老大么？”

    我心里正想着呢，只见那只红猫径直走了过来，在林薇面前停下，接着那只红猫居然像人一样站起了身，朝着林薇鞠了一躬，同时口中：“喵，喵喵喵...”

    “......”

    见红猫一个劲的喵，我脸上的表情无比精彩，这也无法沟通啊...然而接着让我脸色更加精彩的事来了，因为林薇听得懂，且在给我们解释道：“它说，很高兴见到你，斯卡拉后裔...你们别这样看着我，我也不知道为什么能听懂它的话。”

    闻言，众人面面相觑，不过就在这时，那只猫居然说道：“不喵了...实在抱歉，忘了你们听不懂猫语了，吾族守在这个通道已经几千年了，太久没和活人说过话，吾都快忘记了怎么口吐人言...”

    (Д)！！

    看到这一幕，所有人都是一副震惊脸。

    猫会说人话，这可让人大吃一惊，因为我们至今没见过会说人话的鬼兽，要想沟通只能用精神力去理解，这还是我第一个见过会说人言的兽类。

    在众人惊讶地目光中，红猫接着说道：“自我介绍一下，吾族是镇守结界的保护兽，我是它们的族长。”

    “你们可以叫吾祥瑞。”

