    “你是想我的风盟吧，是不是还准备霸占我的风盟来着！”

    秦风一脚踹开了胖子。

    “风哥，天地良心啊，我马红俊怎么可能会是这样的人，我们可是好兄弟！”

    胖子一脸苦涩。

    那模样好像是秦风真的冤枉这货了一样。

    实际上刚刚竹清说话，他正好刚到，也就听了。

    “你觉得我会相信你吗？”

    秦风没好气的翻着白眼。

    “哈哈，果然还是曾经的风哥，没有一点点改变！”

    看着秦风对待胖子的模样，大家一脸笑哈哈的姿态。

    “消失了这么多年，你还回来干什么！”

    于此同时，只听到后边大师的声音冰冷。

    秦风回来之后，他彻底的被冷落了。

    所以大师感觉自己现在非常不爽。

    好歹他也是你们的老师啊，怎么一个个的就把他抛到一边去了。

    这成何体统！

    “老师，风哥能回来就已经很好了，你怎么还这样说话。”

    听到这一句话，唐三一脸苦笑的对着大师说道。

    老师这未免也太那个啥了。

    就算风哥不对，离开了好几年也不说一声确实有错，也不应该这么说不是。

    毕竟现在对方回来了。

    “我回来当然是见我昔日的伙伴了。”

    秦风可不惯着大师，而是直接对着说道。

    大师所谓的高傲，所谓的威严，在他这里完全没有一丁点用处。

    秦风就是这个脾气。

    “那不知道我们昔日的史莱克战队队长，今日是继承了什么神位？要知道你昔日的伙伴，可都继承了不错的神位，你这队长怎么地都应该比你的队员要强些吧！”

    大师淡淡的说道。

    声音还满是如同先前一般的高冷。

    毕竟小三就是他的底气。

    他大师是七神的老师！！

    听到大师说出的这一句话之后，所有人的目光都朝着前方的方向看了过来，他们也想知道对方究竟有没有继承神位。

    毕竟风哥可是他们的神啊！！

    是绝对的偶像。

    当时那十二位主神全都选中对方之后，他们简直就羡慕死了。

    从未见过有谁，能得到如此殊荣。

    也只有风哥一人！！

    当时的海神大祭司也是如此评价的。

    时隔四年，风哥再度出现。

    对方此时究竟能成长到什么样子？

    是他们现在最想知道的。

    毕竟现在他们都继承了相关的神位。

    曾经一直被风哥打压，现在其实他们真的挺想和风哥进行比较的。

    在他们的心目中，只有打败了风哥，那么他们才有意义。

    没错，确实如此。

    “我还没有继承神位。”

    只看到此时的秦风微微的耸了耸肩。

    “没有继承神位？不是吧，风哥，你没有继承神位？？”

    震惊！！

    所有人都是一副万分震惊的姿态。

    这可是他们的风哥啊。

    曾经整个史莱克学院乃至整个大陆之中最强的天才，被寄予绝对的厚望，怎么此时竟然还没有继承神位呢，要知道当时的他可是被12为主神争抢的超级天才。

    “风哥，你这是在跟我们开玩笑呢，怎么可能你连神位都没有继承呢？”

    听到这一句话，宁荣荣一脸不相信的模样。

    主要是这有点不太可能！

    当时风哥就已经是极为抢手的人了。

    现在又过去了这么多年，按道理来说，对方的实力已经晋升到了前所未有的地步。

    神位自然也是继承了最高的那一种。

    可是现在对方竟然没有继承神位。

    这对于他们来说实在是太过于惊讶了。

    而且结合风哥以前的性格，对方是那种比较喜欢开玩笑的人。

    很有可能现在也是在开玩笑逗他们玩呢。

    所以宁荣荣才说出这一番话语。

    “不对，风哥的身上好像真的没有神力。”

    就在这时，一旁的胖子露出了一副非常深邃的目光。

    通常来说，一个人有没有继承神位，只要感受对方身旁是否出现有神力，那么就可以确定。

    可是现在风哥的身上确实没有神力。

    真是奇怪至极。

    难道说对方的神力隐藏起来了？

    又或者说太高级了，他探查不到。

    所以胖子直接说了出来，并且将目光放到了唐三的身上。

    在他们这一些人之中唐三是一级主神。

    一级主神可跟其他人不一样。

    对方有这么非常敏锐的感知能力。

    所以他想知道，自己是不是猜错了又或者等级真的太低，没有感受出来。

    而一边的大师主要是一直在竖着耳朵仔细的听着。

    如果秦风继承的神位，那么大师自然没有什么可说的。

    但如果他没有继承神位那么大师想要说的话可就多多了。

    他一直就不爽秦风这一种狂傲的神气。

    ……

