    第234章这后宫...好玩儿吗？

    “快点儿，你们磨磨唧唧的，快，等下皇上都等急了。”

    一个身着粉紫色衣衫的妃子带着两个宫女急匆匆的赶路，两人手里还提着食盒，三人步伐匆匆的赶路，很是着急，甚至都没能看到站在不远处的叶绾绾。

    “沈玉芙？”

    叶绾绾是看不懂了：“她这是做什么？”

    青纱：“回娘娘，皇上醒来之后身体还是不舒服，食不下咽，前些天沈嫔去给皇上送了膳食，据说皇上看了之后竟然开了胃口吃了不少，这几日皇上的午膳都是交给沈嫔负责，现在这个时辰，她定然是赶着给皇上送午膳呢。”

    叶绾绾挑眉，这沈玉芙算是另辟蹊径，竟然靠手艺入了赵奕的眼，这应该也算是得宠，可惜...太迟了。

    赵奕现在那身体就跟破布娃娃似的，随时都可能死，沈玉芙现在就是白费心机。

    没有孩子傍身，就算这个时候得宠，也不过是竹篮打水一场空，况且赵奕现在因为中毒心烦意乱脾气暴躁，怕是也没什么闲心去宠沈玉芙，她这是上赶着被使唤差不多。

    回到关雎宫，一屋子的人都乱了套，叶绾绾看着被翻得乱七八糟的屋子，这是进贼了？

    几个宫人跪了一地：“娘娘，是皇上......”

    叶绾绾颔首：“本宫知道了，你们去收拾吧。”

    想也知道是赵奕，让人把这里找个底朝天，就为了找解药。

    可笑，这里要是真有解药，她能出门把这地儿让给他？

    这是急疯了，脑子都糊涂了。

    宫人先收拾出地方给叶绾绾做好，这才去收拾其他的，还没弄好呢，沐菱来了。

    “妾身给皇贵妃请安。”

    叶绾绾皱眉：“你来做什么？”

    沐菱有些局促：“臣妾刚刚看到娘娘回来，想来给娘娘请安，顺便......顺便想请娘娘帮盛儿请个太医。”

    “孩子怎么了？”说别的叶绾绾是不爱搭理的，但孩子无辜，她还是问一问。

    沐菱：“盛儿前两日就有些发烧，妾身用了法子给他退烧了，但是身上却出了疹子，而且越来越多，妾身一直想要请太医，可他们根本不让人出去，妾身实在是没法了才不得不麻烦娘娘，还请皇贵妃娘娘救救他。”

    听着不是很严重，但孩子那么小，小病也马虎不得，叶绾绾喊来秦嬷嬷，让她去请太医。

    对无辜的孩子，叶绾绾倒是不吝啬帮一帮。

    沐菱闻言感激：“多谢娘娘。”

    不过叶绾绾还是疑惑：“既然是皇子生病，为何不告知皇上？”

    沐菱脸色一下子就难看了：“妾身派人去说了，皇上......没管。”

    也是，赵奕现在满心想着给自己找解药，哪儿有空管孩子风寒，尤其是这个孩子还住在关雎宫。

    叶绾绾打量着她，消瘦的身材，浮肿的脸颊，面上没有一点儿妆容，衣服也是很朴素宽松的款式，看着都不像是十八九岁，仿佛已经快三十了一般。

    就在一年前，她还是骄傲十足的沐家姑娘，想想前世，入宫之后得了盛宠，可是没少针对她，现在呢？

    “沐菱，这后宫...好玩儿吗？”

    沐菱抬头看了看叶绾绾，低头：“妾身不知娘娘何意。”

    叶绾绾慵懒的靠在靠枕上：“没什么意思，本宫就是觉得你这样子看着非常的顺眼。”

    明知道叶绾绾是在讽刺，但沐菱却不敢说什么，为了孩子，只能规规矩矩的：“那妾身就不打扰娘娘了，先行告退。”

    叶绾绾拂了拂腰间的流苏，若有所思，这沐菱当真就这么认命了？

    抛下对她百般维护的川王世子，不惜毁了跟叶少扬的婚约也要入宫，必然有什么目的。

    明明对她怀着满腔怨恨，现在却不得不在她面前伏低做小，那心里没点儿想弄死她的想法？

    之前把人放在跟前是逼不得已，但要是继续住下去，指不定什么时候会咬她一口。

    “冬雨，把旁边的常喜宫收拾出来，让沐昭仪带着六皇子住过去。”

    “记得，多安排些人照顾他们母子。”

    冬雨：“奴婢明白了。”

    叶绾绾想要将沐菱和那孩子拿捏简直不要太轻松，这宫里现在也不缺她的人。

    现在没时间收拾沐菱，但是也不能让沐菱给她找麻烦。

    “奴才给皇贵妃娘娘请安，传皇上口谕，宣皇贵妃前去伴驾。”

    叶绾绾看着传令的太监，再看看他身后的雷宏和一众禁军。

    堂堂皇帝，真是一点儿耐心都没有，她都不着急，他急什么？

    “等着，本宫换身衣衫。”

    说完却没有动，而是悠闲的喝起了茶。

    太监皱眉，催促道：“娘娘，皇上还在等您呢，可别让皇上等急了。”

    叶绾绾抬眸，红唇冷冷吐出两个字：“聒噪。”

    目光落到雷宏身上：“雷统领，你说呢？”

    雷宏看着叶绾绾，刚毅的面容紧绷，眼里压抑着怒火，沉默片刻才道：“我等去外面等候娘娘。”

    传话太监不解：“雷大人，皇上说......”

    雷宏懒得废话，直接揪着他领子就把他提出去了。

    这一幕看得叶绾绾心情非常好：“摆膳。”

    肚子饿了，先吃东西。

    等叶绾绾吃完午膳已经是一个时辰之后的事情了，吃饱喝足人就容易犯困，躺在椅子上小憩一会儿。

    等那困意过去了，叶绾绾才慢悠悠的去换衣服。

    衣服刚刚穿好，窗户大开，带着面具的燕沉翻窗而入。

    青纱只看一眼，识趣的退了出去。

    叶绾绾换了一身还是红色，不同的是这条裙子没那么长的裙摆，不过花色却更加华丽。

    她整理了一下衣袖，看着站在那里不动的燕沉：“站那儿做什么？过来。”

    燕沉朝她走来，抬手拂过她梳得精致的发髻，低头凝着她：“倒是许久不曾见娘娘着大红之色。”

    叶绾绾转了转：“好看吗？”

    燕沉点头：“好看。”

    虽然说话跟平时没什么，但叶绾绾明显感觉到他情绪不佳，或者说有些落寞。

    “你怎么了？看起来没什么精神，是不是伤口疼？你伤那么重就好生歇着，不必急着入宫来见我。”

    看着叶绾绾握住他的手，燕沉反手将她的手掌包裹，轻轻一拉将她拉入怀中：“抱歉，亲手将娘娘送回来，一时间有些难受。”

    叶绾绾微微一怔，倒是没想到是这个原因。

    (本章完)

