    接下广告商邀约的狂喜过后，何其才猛然想起，自己并不会做Vlog。

    她不止对Vlog的拍摄剪辑一无所知，在和家里吵架决裂后，归不得何家，更是意味着她连原本的那些炫富素材都没了。

    大喜过后，何其忽而又悲从中来。

    哪怕她这个自媒体外行都知道，一个有粉丝基础的UP主是绝不能轻易改换风格与主题的。

    不然就等同于事业自杀，是要被粉丝们吊起来狂喷毒打的。

    这可如何是好？

    本着粉丝就客户，客户就是上帝的心态，几分钟后，何其再次爬上APP，弱弱发了条文字信息：

    “对不起各位，因为我最近都有事不在家，所以才暂停了一段时间。不过大家若是有别的想看的内容，可以在这条文字信息下与我互动留言。”

    别说，这上万的粉丝基础还真不是盖的。

    何其的这条文字信息才发出不到半小时，就收到了不少来自粉丝的滴滴。

    “UP主最近都不在家？是在外面旅游吗？那拍拍你住的豪华酒店也行啊。”

    对不起，她现在连吃饭的钱都快要见底了，哪还住的起豪华酒店。

    这条建议pass。

    “不在家总也要逛街的吧。据说R家最近出的那几款新包包都不错，UP主愿意给我们去踩点吗？”

    这条建议依旧pass，理由同上。

    显然这个账号先前的炫富风实在是太过深入人心。

    因而绝大部分粉丝发来的留言建议也走的都是奢侈风。

    就没有不用太花钱的建议吗？

    何其不断pass着这些留言消息，pass的越多，她面上的表情越是愁苦。

    心中对于下一条vlog的预设要求，也是越来越低了。

    再不求它有多新颖，有多创意佳，只要是不用她花钱，又能符合大部分粉丝预期的，她都愿意拍。

    就在何其眼中的希冀即将被这一条条花钱私信磨灭之时，忽而有一条与众不同的私信跳到了她的眼前。

    “大大不考虑按照你一贯的发布规律上菜吗？豪宅、名车、华服、香包，按我的理解，下一个上场的不该是你的同款豪门男朋友了吗？”

    豪门男朋友？！

    当这个名字跃入何其眼中，不知怎的，还同时在她眼前带出了一张陆行衍的脸。

    她的脑子这是怎么回事？

    怎么就把陆行衍和豪门男朋友给挂上钩了？

    玄幻！真是太玄幻了！

    陆行衍绝不是豪门男朋友！

    不对，陆行衍家怎么说也勉强算是个豪门吧。

    不对！不对！

    瞎联想什么呢？

    全是歧义！

    陆行衍就算是豪门男朋友，也绝对不是她的男朋友。

    对！这才是正确的思维逻辑！

    就是这样没错！

    重新理顺思路后，何其重重晃了晃脑袋，试图将这个突发的诡异联想彻底从自己的脑袋里清出去。

    谁知，却是事与愿违。

    她越是疯狂按删除键，陆行衍那张脸，就越是在她脑海中荡的逐渐清晰。

    有一瞬，何其甚至见到了那张她想象出了脸朝她眨了眨眼。

    陆行衍的睫毛又密又长。

    鸦黑的睫毛如同两把小刷子，重重扫过她的心间，募的令她心跳加速了好几下。

    连带着握着手机的指尖，都不禁微微发颤。

    并且好巧不巧的，刚好颤着触上了那条有关男朋友的留言。

    有了UP主点赞的加持，那条留言当即从平平无奇的页面中段，跃居至了留言榜首。

    令这会儿本就热闹的留言区，彻底炸了。

    “哇哦，UP主竟然已经有男朋友了吗？”

    “我的天呐！这是偶像剧奔现嘛！”

    “豪门男朋友！好想看！”

    “豪门男朋友是不是又帅又有钱呀？”

    “会是谁呢？”

    这个话题一旦被聊开深挖，可不得了。

    更何况，她的那些粉丝们也都不是省油的灯。

    常年在炫富频道混着的粉丝们眼睛可都毒着呢。

    哪怕只是一张平平无奇的晨练照片，他们也同样能搞出一个精准的人物身价排序。

    “要我说，UP主的男朋友肯定是这张照片右后侧的这一位。”

    “我也觉得，虽然这张照片的主题是这个胖子，但他肯定不是UP主的男朋友。”

    “他全身的行头加起来还没有一百块吧，严重不符合人设。”

    “可右后侧那一位就不一样了，他那件T恤虽不算很贵可是X潮牌的限量款，还有他戴的那块表。”

    “没错！大家快看他那块表！”

    “哈哈哈哈！单看这块表我就可以了！再加上他的脸，我更可以了！”

    “UP主大大，你还在等什么？赶紧冲啊！”

    这些粉丝是在干什么？

    等何其重新回过神来的时候，她手机屏幕上的世界已然再次天翻地覆。

    她不过是手滑不小心点了个赞而已。

    怎么陆行衍就已经被默认成她下一条Vlog的男主角了！

    甚至连之前那位广告商都在不久后向她发来私信，建议说如果可能的话，希望能在Vlog中看到陆行衍喝他家运动饮料的画面。

    并表示，他们也觉得他男朋友非常符合他家产品的代言形象。

    如果第一条植入Vlog植入表现好的话，他们愿意与她达成长期的广告合作。

    合作价格，也可以根据点击率，有所提升。

    这一条条像雪花般在她手机上纷飞的消息，看的何其整个人都魔幻了。

    陆行衍，啥时候就变成她男朋友了？

    现实版的三人成虎，怎么就突然发生在她身上了？

    可都到这个地步了，甚至连金主爸爸都亲自开口了，她的下一条Vlog还真是没法和陆行衍撇清关系了。

    就当是……为了钱吧！

    ……

    何其在说服自己后，也是以同样的理由联系上陆行衍的。

    听她说话之后，电话那头的陆行衍声音沉沉，听不出喜怒：“为了钱？你就要把我卖了？”

    接着，何其不知道是不是错觉，似乎又听见那头传来一声凉凉的轻笑。

    “呵……”

    莫名令何其得后颈发凉，不自禁地缩了缩脖子。

    缩了片刻后才有些气虚地回道：“所以你这是拒绝的意思对吗？”

    她也知道自己这一次是有些唐突了。

    之前她和陆行衍的婚约是她自己嚷嚷着要解除的。

    这会儿，却又提出让他给她拍摄这么一条Vlog，实在是精分的她自己都鄙视自己。

    可这是她的本意吗？

    她这不过是被金钱折腰而已啊！

    何其垂着脑袋，虽说陆行衍的拒绝亦在她的意料之中，可她的心情仍是不可控制地有些沮丧。

    连她接着开口的声音，也都丧了好几分。

    “那不好意思，打扰……”

    然而就在她准备挂断电话之时，陆行衍的声音忽然再次传来：

    “等等！”

    “谁说我这是拒绝了？”

    【作者有话说】

    陆行衍这是咋回事了？

