    叶凡看陈巧巧吓得够呛，摇头一笑。

    “你好歹也是地鬼苗的圣女，堂堂七倍极限高手，怎么遇到这些尸体，就吓成这副模样了?”“你……你不知道。”

    陈巧巧紧紧握着苗弯刀，手心满是冷汗。

    “白鬼苗用邪法炼制而成的守墓尸，年份越久，实力越强。

    这些守墓尸已经有十年之久，筋骨如铁，刀枪不入，我们根本不是对手!

    ”“是吗?”话音未落，叶凡身后忽然出现一个青黑恶心的瘦矮守墓尸。

    它尖长的手指高高举起，猛地朝叶凡的脑袋戳去。

    陈巧巧骇然无比，连忙高喝：“小心身后……”不等她说完，守墓尸的脖子忽然被凌空提起。

    “咔嚓!

    ”叶凡轻描淡写的掐着它的脖子，腾出另外一只拳头，砸向它的天灵盖。

    “砰!

    ”守墓尸的脑袋瞬间爆裂开，挥舞的手脚耷拉下来。

    叶凡将守墓尸丢到地上，翻开掌心，露出一只黑色的小虫。

    猛力一握，小虫化为齑粉。

    陈巧巧看傻了眼。

    令人闻风丧胆的白鬼苗守墓尸，在叶凡面前，居然如此不堪一击!

    陈巧巧惊愕的看着叶凡，久久回不过神来。

    “你……你，你是怎么办到的?”“弱点是头顶乳门穴，可以用武劲震死里面的尸蛊!

    ”叶凡沉声说道：“别发傻了，快点解决它们!

    ”“哦，好!

    ”陈巧巧连连点头，手中苗弯刀倒扣握紧。

    面前冲来一个守墓尸，她没有多想，纵身跃起，跳到守墓尸的肩膀上，随后苗弯刀用力下捅。

    “叮!

    ”谁知，守墓尸的头盖骨十分坚硬，陈巧巧一愣，催动武劲再度发力。

    “咔嚓!

    ”守墓尸的头盖骨应声而碎，刀尖刺入守墓尸的脑袋。

    陈巧巧二话不说，催动武劲搅碎守墓尸的脑浆。

    只听里面“吱吱”发出轻微的响动，守墓尸仰头栽倒，再也无法动弹。

    陈巧巧虽然击杀了一具守墓尸，可是内心却愈发的惊愕。

    要知道，她可是手持利刃才解决守墓尸，而叶凡赤手空拳便能将其秒杀。

    两人之间的实力差距，要不要这么大?“咔咔咔……”身后传来密集的脆响。

    陈巧巧连忙转过身去，只见周围躺了一地的守墓尸，起码有二三十具了。

    再看叶凡的身影，已然消失在瘴雾之中。

    “叶凡!

    叶凡!

    ”陈巧巧顿时大急，高声娇喝。

    可是，叶凡已经远去，根本没有搭理她。

    “嘶吼……”这时候，又有几具守墓尸从坟墓里爬了出来。

    陈巧巧被围攻，无处寻找叶凡，只能先解决眼前的麻烦。

    几分钟后，她气喘吁吁的敲碎几个守墓尸的脑袋，脱力的跌坐在地。

    忽然，一只手掌从身后搭在她的肩膀上。

    “啊!

    ”陈巧巧大惊，挥刀便要往后面捅。

    “别紧张，是我!

    ”叶凡握住陈巧巧的手腕，将她拉了起来，“走吧，这里的守墓尸都被我解决了!

    ”“啊?”陈巧巧骇然。

    一百多具守墓尸，灭一个苗寨都绰绰有余了。

    这才几分钟，叶凡就全部解决了?如此强大的实力，恐怕整个深苗都没几个人能与他比肩!

    陈巧巧在惊骇之余，心里又有些不服气。

    凭什么黑鬼苗能找到这么优秀的圣子，而她却只能服从师傅的安排!

    “走，灵儿还在等我们。”

    叶凡见她愣愣出神，又提醒了一句。

    “来了。”

    陈巧巧连忙跟上叶凡的脚步。

    两人来到河边，灵儿还缩在河里等他们。

    叶凡把她拉到河岸，将她身上的水汽烘干，照原路返回。

    这一次，他们来到那些人形雕像边，没有了“咔咔”的异响。

    叶凡站在一尊雕塑前，从陈巧巧那儿要来了苗刀，抬手一挥。

    “哗啦!

    ”藤蔓被齐齐劈断。

    只见里面包裹着一具尸体，体表和叶凡之前遇到的一样，覆盖着一层黏膜。

    只不过，这具尸体里并没有白色蚕虫。

    陈巧巧在一旁看了一会儿，低声说道：“叶凡，他们都是我们地鬼苗的人!

    ”“嗯。”

    叶凡点点头，表示自己早就猜到了。

    这些人被藤蔓覆盖，保存起来，作为那只白色蚕虫的食物。

    地鬼苗派出两支探查队，一共三十多人，只剩下这十几个，说明其他人已经被白色蚕虫给吃了。

    “唰!

    唰!

    唰!

    ”叶凡将所有尸体身上的藤蔓全部砍开。

    陈巧巧默然的取出黑布包，将其中一具女尸包了起来，背在自己身后。

    女尸的容貌果真和母虫皇很像，但是暴露在空气中，没一会儿便化为了干尸，再也无法分辨了。

    叶凡没想把这具尸体带回去研究。

    毕竟，她是陈巧巧的生母，死者为大，还是让陈巧巧带回去好好安葬。

    三人离开山谷。

    天空艳阳高照，谷中的瘴雾缓缓散去。

    穿过一个山口，灵儿忽然指着山谷腹地，惊呼道：“叶凡阿哥，你看!

    ”叶凡低头看去。

    此时，山谷的瘴雾已经彻底消散了，下面的景色呈现在叶凡他们眼帘。

    山谷外围杂草丛生，但是苗寨范围内，却寸草不生，光秃秃的土地十分显眼。

    “陈小姐，回去你就让人把里面的尸体处理一下。”

    叶凡说道。

    “嗯，我知道。”

    陈巧巧点点头。

    “另外……派人暗中守在这里，要是有谁进来，麻烦通知我。”

    叶凡把自己的手机号码告诉陈巧巧，让她随时联系自己。

    陈巧巧眼睛闪亮，仿佛得到了心爱玩具的小女孩，情绪十分激动。

    三人回到地鬼苗。

    叶凡没有逗留，跟陈巧巧道了谢，便返回黑鬼苗寨。

    此时，黑鬼苗寨的一众高层还在大苗寨里开会。

    叶凡把灵儿送到码头，委托一个黑鬼苗族人送她回花苗。

    灵儿恋恋不舍，站在小船上不断的挥手。

    叶凡不是笨蛋，自然感觉得出灵儿对她的仰慕。

    只不过自己已经有家室了，还是跟其他女孩保持一些距离比较好。

    叶凡送别灵儿，待在安洛琼的吊脚楼里静候。

    直到半夜，安洛琼、黑月和黑蚕才回来。

    一见叶凡，黑蚕便迫不及待的把他拉进了房间，安洛琼和黑月紧随其后。

    “你们这是干什么?”叶凡愕然。

    安洛琼沉声喝问：“说，是不是你干的?” 

