    第25章薛姨娘

    李国公爷跟李夫人对视一眼，都有些意外。

    外甥女其实可以让慕容晟这个当爹的拿去领功，不过没想到外甥女把功劳给了李国公府。

    李夫人就过来这边跟自己姑子说了一遍这个情况。

    李氏也惊讶，没想到这养荣丸竟然是出自自己女儿之手？

    女儿什么时候得到的方子？

    “这样的方子，本该让相爷去献给皇上太后的才是……”李夫人说道。

    “这没什么要紧的，涵哥儿跟宇哥儿如今就需要造势，给相府不过是锦上添花，给李国公府献上去，对涵哥儿跟宇哥儿都大有裨益！”李氏看得很开。

    左右有李国公府在，再如何女儿都不会吃亏了去。

    “有空的话，你还要对外放个消息，妤儿跟霍侯府那小子的婚约就此作罢！”李夫人也已经知道了霍府那小子想坐享娥皇女英之福，冷哼道。

    “这是自然。”李氏颔首，先看看女儿的态度怎样再说，到底死没死心。

    这些事情慕容妤自然不清楚，但是她知道，娘还有李国公府都会为她做主的。

    而且她还接到她表哥的信件，信上把今天的事情都说了一遍。

    慕容妤听到皇帝还奖励了李国公府脸上却没有太多的表情。

    天庆王朝，大夏将倾……

    第二天，慕容蕊的生母薛姨娘回府了。

    薛姨娘在府上如同透明人一般的存在，十分的安分守己，不争不抢。

    这一次娘急着回去看望外祖母，就打发她跟去护龙寺照顾爹的起居饮食。

    慕容妤看着她，“薛姨娘怎么提前回来了？爹呢？”

    “老爷还没那么快回。但大小姐放心，老爷身边有人伺候。”说完，薛姨娘就跪在慕容妤跟前，只用力地把头磕下去，一直到把自己的头都磕红磕肿了。

    “薛姨娘这是做什么？”慕容妤看着她。

    匍匐在地的薛姨娘说道：“大小姐，婢妾也没想到蕊儿这丫头竟做出这种事情来，婢妾实在是愧对大小姐，求大小姐惩罚婢妾！”

    “薛姨娘，我就知道你是要来说这件事的，但是我打小待蕊儿如何你是知道的，蕊儿看中了霍世子我怎么会跟她抢？这件事情，姨娘不要再多说了。”慕容妤摇头说道。

    一直到薛姨娘直接磕头认错，连狡辩都没有狡辩的这一刻，她才恍然大悟。

    慕容蕊不是天生就长了一身演戏的本事，能把所有人都瞒过去，而是她有薛姨娘这么一个姨娘在身后指点。

    这位默默无闻毫不起眼的薛姨娘，才是慕容蕊的智囊啊。

    也是，没有心机城府怎么生得出慕容蕊这样‘出色’的女儿？当娘的肯定也不差。

    只不过府上一直到倒台前都是风平浪静，所以从头到尾都没人看出这位薛姨娘的深藏不露。

    要不是出了眼下这档子事，慕容妤还是没想到是薛姨娘在背后为慕容蕊指点迷津，出谋划策。

    毕竟她是真的太低调了。

    “大小姐千万不要这么说！”薛姨娘着急又卑微地说：“这门亲事绝对不是蕊儿可以肖想的，借她几个胆子她也不敢，我这一次特地赶回来，就是回来收拾她的，大小姐且等着，看我不剥了她一层皮！”

    (本章完)

