    薛怀澹看向叶正平，脸上浮现一抹诡异的笑容，“叶统领，我这个要求不算过分吧？！”

    “你......”

    “你要知道，这世上有许多事情都是你想象不到的！”

    “薛怀澹，你不要逼人太甚！”叶正平眼中闪烁着怒火，厉声呵斥道。

    “哈哈哈哈......！”薛怀澹仰头发出一阵畅快的大笑声, 一脸嚣张狂妄，“叶正平，不过一身武艺罢了，难不成真的比你妹妹的性命还重要不成？！”

    叶扶归听到这里，才明白薛怀澹的目的，“薛怀澹，你怎敢对我叶家的子嗣任意残害！”

    薛怀澹脸上顿时露出狰狞和怨毒, “他算什么叶家子嗣！你可别忘了, 叶正平不过是叶家的养子，捡来的野种若是害得亲生女儿受伤，叶将军怕是不会饶过！”

    叶正平勃然大怒，“我确实是捡来的养子，只是，我这个捡来的养子尚且如此维护叶家，你这个赘婿却要挟持打杀叶将军的嫡亲女儿，叶将军岂能容你？！”

    “容不得又如何，如今远水救不了近火，想怎样还不是我说了算！”

    “你......！”叶正平怒极反笑，“好！很好！我就算与你拼个鱼死网破，也绝不会让你们伤害扶归一根汗毛！”

    薛怀澹闻言，脸上的笑容逐渐敛去，取而代之的是冰冷，“叶统领果然有担当啊！既然如此，我也不怕跟你撕破脸皮了！”

    叶正平眉梢一挑，目光锐利地盯着薛怀澹，“薛怀澹, 你究竟想干什么？！”

    “我不想干什么！”薛怀澹看向叶正平，脸上露出一副阴险的笑容，“我只是不喜欢被你们摆布，要拿回属于我的东西而已！叶家没有嫡亲男丁，更不可能交给你这个外人打理，理应由我承袭！我身为未来的叶府家主，拿回流落在外人手中的叶家军令理所当然！”

    说着他缓缓抬手，从袖子里拿出一个小瓷瓶，从里面倒出一粒黑色的药丸，“听闻此药是宫中专为审讯妃嫔宫女而制，可以不留痕迹地折磨人。你若是舍不得这一身武艺，就让你妹妹尝一尝生不如死的滋味吧！我倒要看看你是舍得还是不舍得！”

    “你就不怕叶家秋后算账吗？！”叶昭言怒斥道，手中的长剑指向薛怀澹。

    薛怀澹见状，嘴角勾起一抹残忍的笑容，将手中的药丸往叶扶归嘴边塞去，眼中带着浓浓的威胁之意，“昭言，我胆子小，你可别吓我, 我这手一抖, 你娘亲要是不好受了可别怪我！”

    叶昭言闻言果然收起了长剑, 眼中燃烧着熊熊怒火，心中思索着应对的办法。

    叶扶归紧闭着嘴，脸上是深深的哀戚，连一句求饶的话也不愿说。

    薛怀澹对她如何怕疼怕苦是无比清楚的，甚至从前为了讨好她拿到她手中的府印，曾数次给生病的她做过甜汤药。

    那时候他比谁都在意她吃不得苦和痛。

    时过境迁，没想到有一天他会反刃相向，拿着她最怕的东西来折磨他。

    周围的人早已变了脸色，显然是料想不到薛怀澹竟然心狠至斯。

    叶正平看向薛怀澹手中的药丸，心中焦灼。

    叶扶归最是怕疼，他自小便知，这药虽然不至于让她殒命，钻心的疼痛却会让她痛苦个半死。

    他脸色一变再变，看着叶扶归脖子上架着的数把长剑，终于下定决心似的持剑走上前，将薛怀澹手中的药丸打掉。

    药丸滚落地上，溅起无数灰尘。

    正当薛怀澹要怒骂出声时，听见叶正平的声音：“好，我答应你。”

    “正平！！”叶扶归急切地喊了一声，“你不要相信他的话！他是个出尔反尔的人！你若是自断筋脉，以后还如何带领叶家军！爹要是在，肯定不准你这么做！”

    叶正平脚步顿住，看着叶扶归摇头叹息一声，语气坚定地说道：“扶归，这件事情我自有分寸！”

    他心中思索出一计，衡量着可行性。

    要如何才能既瞒过薛怀澹等人，又不至于完全......

    叶扶归见叶正平如此坚定的模样，心中有些着急，想要阻止叶正平，却被暗卫死死地钳制住。

    薛怀澹嘴角挂着一丝阴狠的笑意，“怎么，叶统领如此犹疑不决，是不敢吗？！”

    叶正平看向薛怀澹冷笑一声，“有何不敢！不过是为薛大人考虑，若是叶某被薛大人重伤在此地，日后被叶家记恨上，就不妙了。”

    薛怀澹脸上露出一抹不屑的笑容，“叶正平，叶家是你的靠山，也是我薛怀澹的靠山，难道嫡女的夫婿还比不上一个来路不明的养子吗？你未免太看得起自己了！”

    叶正平闻言，眉宇间却并无恼怒和尴尬，反而目光坦荡清明。

    他在叶家的地位如何根本不重要，重要的是叶将军和扶归是如何看待他的。

    这二人的对待显然胜过薛怀澹，这也是他如今站在这里对峙的底气。

    薛怀澹显然也想到了这一点，脸上的笑容逐渐消失，“叶正平，别废话了！赶紧动手！”

    话落，他手中的剑也架在了叶扶归的肩膀上。

    他一边挟持着叶扶归，一边用目光示意叶正平。

    叶正平看了眼被挟持的叶扶归，眼中闪过一丝犹豫，但最终，他手中的剑缓缓指向了自己，“我答应你便是，你不许伤她！”

    话落，叶正平闭上双眸，将体内的力量运转全身，准备自废筋脉。

    薛怀澹见叶正平准备动手，嘴角微勾，手中的长剑也随之挥出，他可不满足以叶正平做个废人。

    他要的是永远不会再开口的死人。

    如此良机，他自然要趁人之危。

    只听见“叮”的一声，长剑相撞的声音在空旷的院落里显得格外响亮。

    薛怀澹的身影往后退了几步。

    他稳住身形，看着眼前出剑的叶昭言，眼中闪过一抹惊讶，他没有料到她竟然一直伺机而动。

    薛怀澹心中升起一抹懊悔，早知道叶昭言如此狡猾，就不应该先放了她才是。

    叶昭言脸色铁青，看向薛怀澹眼中充斥着杀意。

    “昭言，我劝你还是安分些，不然我可不保证你娘还会受不受得住！”薛怀澹脸色阴沉道，手中的剑擦过叶扶归的锁骨，留下一丝鲜红的血痕。

