    “风紧！扯呼！”

    面对帝江祖巫杀气滔滔，道祖却只是大笑了两声，原本如狗皮膏药一般拉扯牵制后土的他拔腿就撤了。

    帝江横断万古，却也留不下一位一心想走的天道精灵。

    尽管，这精灵碍于特殊情况，出了紫霄宫，就只能上前排当肉盾，光有挨揍的份，没有还手的份，纯靠坦度恶心人。

    但是，他的境界摆在那里！

    溜号起来，太洒脱，太超然，让帝江祖巫只有在后面吃灰的份。

    “虽然暗中的那位道友，运筹帷幄，帮我出了好大一口恶气，让我甚是感激。”

    许是觉得盯着紫霄宫的仇恨目光太多了，鸿钧溜之大吉的同时，也不忘留下渺渺余音，声明自己的无辜。

    “但我也要澄清一下……我呀，可是无辜的呢！”

    “你无辜个鬼！”后土祖巫站在地府中，低声吼着，让这轮回动荡，恍如风雨中的小舟，随时都会倾覆了。

    “这事情，没完！”

    后土一字一顿，咬牙切齿。

    “终有一日，我当踏破紫霄，镇灭天道！”

    她指着天，发着誓，言之凿凿，充满了最坚定的决心意志。

    说着说着，她忽然大声咳嗽起来，像是心肝脾肺都要一起咳出来一般，太吓人了。

    一边咳，一边有血沫飞溅。

    这一切，就仿佛是女娃的殒落，给她带去的伤害余波，惨烈的无以复加。

    “后土小妹，你没事吧？！”

    帝江祖巫上前几步，便到了她的身旁，眼神中突的有古怪光芒一闪而逝，看着后土的眼神很不对劲。

    那眼神像是会说话，仿佛是发现了怎么样的新大陆，在说着“好你个浓眉大眼的家伙”……等等等等。

    不过，这样的变化很快，瞬间出现，也在同一瞬间消失，让后土都没有察觉到。

    帝江自身，依旧在脸上挂着关切、忧虑等等的表情。

    “没事……我没事！”

    后土硬憋着一口气，勉强镇压了不断咳嗽的状态，不再是好像被人撵着背影疯狂追杀、拼了命的往死里砍一般，半条命都丢了。

    只是，内伤不再增加，外伤却多了起来……也不是很严重，就是眼眶忽青忽白，偶尔再黑那么一个弹指的时光，亦或者是脸颊突然就圆润了，旁了许多……这些变化，仿佛是有缺德人士痛下狠手，光冲着脸庞照顾了。

    “真的没事吗？”帝江上前一步，状似狐疑的询问，“你这脸……怎么回事？”

    “难道女娃受伤，伤害都追加到了你这里？”

    “可问题是……女娃之前，尽管惨了点，都一直没有被打脸啊？”

    “那些卑鄙无耻的家伙出手，虽然挺狠辣，但还是比较讲武德的，打人不打脸……”

    “……可能是意外情况下的突变吧。”后土肿着脸充胖子，嘴里混着血沫开口，含含糊糊的，“毕竟，最后绝杀的那人，用的可是伏羲的本领手段，变幻莫测，谁能堪透？出现点意外，实属正常。”

    一提到“伏羲”，后土——女娲，就来气，一字一顿，咬牙切齿。

    虽然如今的伏羲，仅仅是位列嫌疑人名单……可女娲的这番怨气，仿佛是她此刻正经历的“余波”伤害，都确凿无误是伏羲带去的一般。

    “应该不会吧？你们可是兄妹……”帝江嘴上宽慰着，眼底却隐隐有笑意飘过，“太昊陛下，怎会如此丧心病狂？”

    “他丧心病狂的时候多了去了，不差这一回……”

    女娲咬牙切齿，“不过，这一次的变故，他顶多算是罪魁祸首之一。”

    “我被那么多太易围杀，比巫妖任何一方的巅峰战力都超出，说明这背后大有问题！”

    “有一只幕后黑手，在背后主导着一切！”

    “找出来！我要复仇！”

    后土身上爆发出惊天的杀气，还有怨气……那杀气似乎有些存疑，飘忽不定。

    但怨气，却是实打实的，对于此次事件苦大仇深。

    ‘这一次……我大意了啊！’

    ‘没有闪开，没有逃掉……’

    ‘呜呜呜……那个桑丧尽天良的家伙，你给我等着……’

    ‘迟早有一天……’

    ……

    “娃啊！”

    女娃殒落，天地同泣，人族皆悲。

    一位人皇储君，被刺杀身亡了！

    还是一位颇有贤名、板上钉钉的储君！

    女娃，自从她摄政以来，做了许许多多的实事，对整个族群而言都有无边的功绩。

    ——对轮回话语权的掌握，开辟专属人族的绿色通道！

    ——婚姻关系的调整，促进人族内部的良性发展！

    ——生产模式的优化，保障人族坚定的走向美好未来！

    可以说，女娃摄政时间虽短，但所干的大事，即使做为一位圣皇的退休总结报告，都不为过了。

    可就是这样的一位完美储君，却遇刺身亡了！

    这是人族泼天的损失！

    太惨重了！

    霎时间，人族上下都在落泪，无数子民自发的走出家门，叩首于地，以最崇高的礼仪，为这位储君送行。

    他们很悲伤。

    但有人比他们还悲伤。

    “娃啊！”

    风曦不知何时出现了，出现在女娃的殒落之地。

    他嘴唇颤抖着，喃喃的念叨着女娃的乳名，正如一个失去了女儿的老父亲一般。

    失神。

    痛苦。

    悔恨。

    沧桑了面容，像是一下子老了太多岁，若风烛残年。

    这并没有作假，全部都是发自内心。

    尤其是在确定，女娃真的凉了，被杀到删号了……即使他知道，女娲还活蹦乱跳的。

    但风曦的内心，仍旧如同被毒蛇给蚕食吞噬一般，无尽苦痛纠缠，似乎都无法呼吸了。

    轻轻抱着女娃的尸身，大滴大滴的眼泪落下，说不清、道不明的伤感凄凉，像是心都被掏走了。

    “都怪我……”风曦喃喃着，“当初提醒你的时候，不再强调一下严重性……”

    “让你钓鱼，结果你把自己钓没了……”

    “怪我……都怪我……”

    “全是我的错……”

    炎帝满眼泪光，为女娃收敛尸身，葬入棺椁，抬棺而起，渐行渐远。

    “娃，不要担心……那些害了你的人，他们一个都跑不掉……”

    “我会送他们所有人，都下去陪你的……”

    他絮絮叨叨的远去，偶尔的抬头，望向四海、星空，乃至于是立于至高处的紫霄宫，瞳孔深处是最惨烈的杀机，万古不能消！

    ……

    女娃死了，死的惊天动地。

    余波狂澜，都是无法想象的滔天风暴，席卷洪荒。

    因为，实在是有些超出常理……女娃的背景那么强，怎么可能就死的那么干脆？！

    这不符合常理！

    可惜，她就是死了。

    在众目睽睽之下，死的干净利落……那么多大能看着，确信无误，这不是诈死！

    就像东华帝君的落幕一般。

    所有人确定一定以及肯定——属于他/她的这一段人生，结束了！

    不过，有些人的死，轻于鸿毛；有些人的死，重于不周。

    女娃是后者。

    她的殒落，不是结束，而是一系列大事的开始！

    像是人族方面。

    人皇储君暴毙，已经搬家到南方山河、行将退休的老人皇重登政坛，铁青着脸回到了中央王庭，一边为女娃处理丧事、稳定大局，一边发动了最残酷的内部清洗。

    女娃的死，对风曦刺激很大。

    本来很多藏着的小心思，于这一刻灰飞烟灭。

    如那暗地里组建的地下情报组织，也不再藏着掖着，直接摆在明面上，总揽大权，绞杀了人族内部许许多多的越线者，要杀出一条血河来！

    “女娃的死，一定要有足够多的祭品！”

    老人皇怒吼，人族的绝狱中一时关押了太多根脚不明的家伙。

    铁腕手段，镇压乱局，勉勉强强让人族摆脱了乱局，要弥合女娃殒落带来的伤害，重新走上正途。

    可就在这个时候……

    妖族动了！

    战鼓被擂动，号角被吹响，天河水军旌旗烈烈，在整军，要出战！

    浩瀚的星海，一时间甚至被妖族的身影充斥了小半个星空，妖神吼啸万古，万千星辰坠落！

    “哧！”

    刺目的流光划过苍穹，本是许愿的好时机，此刻却带来了毁灭的噩梦！

    流星跨越时空的阻隔，降临在山河大地上。

    “轰！”

    灿烂的光芒炸开，破灭一方山河，成为了劫灰焦土！

    这不是唯一，仅仅是成千上万分之一！

    万千的星辰坠落大地，带去灾难，展露妖族的獠牙！

    当星辰亲吻大地的余波黯淡，当那灼人的光热稍稍散去，从那残存的星核中，有一支小小队伍踏出，披甲执戈，目标明确，冲入了附近尚算完好的广袤山河，化整为零，渗透无形。

    妖族在行动。

    在人族伤痛于女娃的逝去之时，天庭果断的落井下石了——

    趁你病！

    要你命！

    “这样做……合适吗？”

    天庭中，太一询问帝俊，“这似乎就是在大声嚷嚷，宣告给全世界，所有的一切都是有预谋的，是我们主持了一次卑鄙的刺杀。”

    “我却觉得，很合适呢。”帝俊笑笑，“虽然女娃的死，也让我很懵逼。”

    “这根本不是我们干的，是有人在栽赃陷害！”

    “但，此时此刻……是不是我们做的，还重要吗？”

    帝俊反问，而后笑着回答自己，“不重要了！”

    “妖族跟巫族，是死对头了……对面查的出结果还好，如果查不出结果，左右都是把帽子扣到我们天庭的头上，树立敌人，团结内部，老套路了！”

    “可看那些人，准备的那么充足……就知道，真正的结果很可能一时半会查不出来。”

    “这一时半会过去，人族现在的动荡就消散了，回复平稳。”

    “与其到时候郁闷的被动接招，还不如主动出击……就是落井下石了，咋滴？”帝俊淡笑，丝毫不以为耻。

    太一尴尬的笑笑，无言以对。

    “这个时代，是巫妖的纪元……巫族和妖族才是主角，是最主要的矛盾。”帝俊语气幽幽，“只有我们两族，是名正言顺的执掌人道声望。”

    “都是彼此绕不过去的坎。”

    “即使有渔翁，潜藏蛰伏……嘿，也多半是在巫妖两者间有布局，想要一步步诱导局势，试图篡权夺位。”

    “一点点消磨，一点点蚕食……今天，女娲丢个小号，在人族中的话语权缩减。”

    “明天，我天庭是不是得死上几个太子，还似乎是大巫做的？”

    “哼！”

    天皇轻哼一声，“一些上不得台面的鼠辈，能做的就只有挑拨离间了！”

    “既然如此，我便成全他们的想法，来一场速战速决！”

    “全面决战，今朝开启！”

    “杀吧，努力的杀吧……死吧！都去死吧！”

    帝俊眼中有凶光，“乱斗乱杀，不再遵守原本的规则，所有秩序都乱套……我倒是要看看，那些人什么时候再藏不住马脚，暴露出来！”

    “我想，这或许会给我一个不大不小的惊喜。”

    “就像这一次的女娃遇害……究竟谁才是幕后元凶？”

    ……

    “谁是元凶？”

    妖皇有疑问，许许多多的大能，也与同样的疑问。

    只是不断的复盘下，很多人都懵逼着。

    不是因为没有线索，而是线索太多太多了。

    看谁，谁都像是嫌疑人。

    其中，一个大屎盆子，扣向了苍龙。

    ——若不是这厮这些年跳的欢快，并且此次约见女娃和谈，成为一切的导火索，女娃怎么可能会死？

    ——还有，之前大战，他一路打假赛！

    骤闻这等说法，龙祖龙都傻了。

    傻完之后，便是忙不迭的公告澄清，跟他莫得关系。

    “我没有！不是我！别瞎说！”

    “别看我有拉扯一支大军的魄力，但我真的只是亮亮肌肉而已，对女娃她恐吓一二，证明自己有勇气干大事，真没想过直接解决制造问题的人啊！”

    龙祖很重声誉，想要把锅甩开，将话讲清楚。

    他是万万不能成为嫌疑目标的……如果铭刻于人道中的龙之精神，是这样卑劣、无耻的刺杀形象，还如何能广受信赖？

    直接完犊子了！

    一边澄清，龙祖一边甩锅，砸向了羲皇。

    “杀女娃的绝招，就是易道……羲皇不干净，没跑了！”

    “他一定参与到了此事中！”

    龙祖语气铿锵有力。

    “不然，凭他的实力，怎么没能把那逃犯缉拿归案？！”

    对此，追杀无果、只得归来的羲皇无言。

    换作之前，他很有自证清白的想法。

    可谁让他追出了呢？

    这一追。

    原本清清白白，现在也清白不起来了。

    尤其是苍龙喝问，暴走过女娲的人里有没有他……

    “聒噪！”

    羲皇一斧劈开了东海，“就你话多！”

    “我是什么人？”

    “就算想收拾女娲，也绝不会无缘无故下手……我都是明明白白的收拾她！”

    “小龙之心，度圣皇之腹……瞎胡闹！”

