    ······

    于是乎，奇怪的一幕发生了。

    苏宇家中，一群人争先恐后的向他家马桶冲去，谁都想要第一个进去遗迹。

    轰！

    有人直接动手了！

    一位日月一掌拍出，数十人倒飞而出。

    砰砰砰！

    有人带头，其他日月也纷纷出手，他们的目标很一致，先将这些弱者清理掉，然后他们这些强者再慢慢争夺，以免在他们大打出手的时候，这些人混水摸鱼。

    “可恶！你们这么做是想独吞遗迹吗！？”

    “大家一起上！我们五百多人，害怕他们四十多人吗？冲啊！”

    “你们这些人居然敢拦我，知道我是谁吗？我爷爷马上就来了，他是日月二重，到时候有的你们好看的！”

    场面一下乱哄哄的，别看他们喊得凶，真正敢往前冲的人少之又少，那些冲出去的都是傻子，大部分人都只是在喊口号。

    无他，实在是眼前的四十六位日月强者的气势太恐怖了，他们团团将苏宅包围起来。想要进入苏宇，首先要突破他们的防线，说实话，他们人虽然多，但都不是一条心，只是一群心怀鬼胎的乌合之众，一起上也不会是这群日月的对手。

    这时，一位日月走了出来，喝道：“现在只是警告，希望你们不要不识好歹！别逼我们下死手！这个世界，永远都是强者优先，你们想要进入，那就等我们全部进入了再说！”

    “行了，别跟他们废话了，其他人要到了，再磨蹭下去，我们就变得和下面那些人一样了！”

    他们此时只不过是仗着其他强者还没到，这才狐假虎威，要不然，现在被拦下来的就不只是下面那些山海、凌云了，他们中的大多数也要往后排队。

    “说得对，我们先进入遗迹再说。”

    “我先进！”

    这时，众人中修为最高的日月走了出来，日月八重！绝对的强者，他的表现也非常强势。

    紧接着，一位日月七重的强者也站了出来：“那就按照修为高低来排序吧，我第二，你们谁赞成，谁反对？”

    “……”

    众人对视一眼，然后无奈的同意了这个决定，虽然有人心生不满，但现在确实不宜再拖。

    那位日月八重的强者瞥了他们一眼，然后一头扎进了马桶。

    哐当一声！

    那位日月脸都绿了！

    他没有进去遗迹，只是把马桶撞碎了！

    轰！

    刹那间，一堆“污秽之物”从破烂的马桶内喷涌而出，一瞬间，周围的一些日月便一身的“黄金甲”。

    “啊！”

    十数道长啸响彻夜空，那悲愤的情绪，哪怕隔着老远，云杰和苏宇也感受到了。

    两人对视一眼，什么情况？

    好吧，一个是假不知情，一个是真不知情，心里，云杰都要乐坏了。

    这些人在想些什么呢，他还没有到，各族无敌也都还没有出现，他怎么可能现在就放开入口！

    所以，那些日月就悲剧了…

    不过有一些比较聪明的，在马桶破碎的瞬间就冲了出去，现在，他们正感到无比的庆幸。

    同时他们也在感叹，这个遗迹太坏了！

    不对，应该是巧合，遗迹入口本来就在这里，只是南元人修建房子的时候，恰好将马桶修建在遗迹入口而已。

    唰唰唰！

    那十几位身披“黄金甲”的日月强者已经没脸再留在这里了，纷纷遁入虚空，跑了！

    不过，相信他们还会再回来的，只是回来的时候，很有可能会戴上面具，要不然干脆就改头换面，丢人，太丢人了！

    不只是丢人，还很恶心！

    尤其是那位日月八重的强者，他现在气得想杀人！因为马桶是他撞破的，他的距离最近，身上的“黄金甲”也最多……

    恨欲狂！

    他飞出百里之后，在星落山的一处山头处停了下来。

    过了一会儿，他站起身，整理了一下衣服，就离开了，只见他的面色恢复如常，只是身后的山头已经夷平。

    ······

    “可恶！为什么遗迹还没有开！”

    他们感觉自己被耍了，而且还是连续两次！

    是可忍，孰不可忍，气得他们直骂娘。

    但很快他们就没功夫生气了。

    咻咻咻！

    一道又一道的身影从虚空中钻出，气势强悍，没有一个低于日月境，全都是高手！

    “夏侯爷到！”

    随着一道声音响起，夏小二带着大夏府诸强出现在了南元城上空。

    周围的人连忙退开，不敢离得太近。

    大夏府的都是疯子，一言不合就拔刀，他们害怕被砍。

    紧接着，远处传来一阵震耳欲聋的整齐的脚步声，循声望去，却是数千名士兵，他们是大夏府最精锐的部队，龙武卫！

    数千龙武卫，个个都在万石之上，腾空数百，凌云数十，山海也有十多位，他们组成的军阵足以媲美几名日月联手，只是没有日月强者这么灵活。

    数千人浩浩荡荡的朝南元城跑来，扬起一片烟尘。

    “侯爷，遗迹入口就在苏宇家中，目前尚未开启。”

    夏小二刚一抵达，就有人上前禀报，这里是大夏府，他一早就安排了人蹲守在这里。

    “知道了。”

    夏小二微微颌首，眼睛微眯，不知道在想些什么。

    夏小二身后，是一众大夏府的日月强者，洪谭、纪鸿、元庆东、周明仁这些人统统都来了。

    柳文彦也同样在路上，不过他并不是独自一个人，在他的身边，有他柳家一众高手，还有叶鸿雁等诸天府的高手。

    不一会儿。

    以张镜几位为首的大玄府诸强以及以朱天道为首的大明府诸强也到了。

    随着他们的到来，其他各府也纷纷抵达。

    另一边。

    猎天阁的人悄悄的聚集在一起，云杰和苏宇已经混入了队伍之中，很是低调。

    两人走到玄甲身边，苏宇轻声呼唤道：“长老。”

    南无疆眼神有些异样，苏宇……他还以为苏宇现在应该去和大玄府的人汇合呢。

    目前来看，南元城内的诸多势力中，大玄府的实力是最强的，这时候苏宇不去抱大腿，反而又回到了猎天阁队伍，准没好事！

    南无疆淡淡道：“何事？”

    “咱们猎天阁什么时候出场？以咱们的实力，没必要躲躲藏藏吧。”

    “……”

    南无疆无语道：“这个你跟我说有什么用，我又做不了主，你去跟副部长说去。”

    这一次猎天阁方面派来了两位副部长，玄、黄两部各一个，都是准无敌境界，因此，现在是这两位副部长在主持大局，玄甲等一众长老也只能听从安排。

    苏宇笑道：“我一个小小的白面，人微言轻，还是长老你去说比较合适。”

    南无疆有些头疼的说道：“等着吧，现在还不是猎天阁出场的时候，现在出去，只会沦为众矢之的，起码……也要等万族那些家伙现身。”

    此时此刻。

    人境界域之外，无尽虚空之中，多道身影徘徊不前，像是在试探。

    忽然，一道声音响起：“哼！大族插手，你们这些小族也想来分一杯羹吗？有胆的尽管进来试试好了！人族此次若是不灭，来日必定灭了你们！区区小族，也敢觊觎我人族遗迹！现在退去，我可以既往不咎，如若不然……”

    “呵呵，大明王何必如此动怒，我等只是因为好奇，前来瞻仰文王的风采，绝对没有其他心思。”

    朱地主一脸冷漠的说道：“有没有你们心里最清楚，我只说一点，未经允许，私自踏入人境，便是人族的敌人！我劝你们最好考虑清楚，是否要与我人族为敌！”

    虚空中，无人应答。

    朱地主幽幽道：“我想，现在夜幽族和龙蚕族在下面应该很寂寞吧？你们是打算和你们的族人一起，下去陪他们吗？”

    ！！！

    众人心头一寒，不由的想到这两族的下场，瞬间遍体生寒。

    有人厉声喝道：“大明王，你们如此的肆无忌惮，就不怕引来众怒吗？你们是想要和所有人为敌吗？”

    朱地主呵呵一笑：“你在说些什么，我只是让你们不要踏入人境而已。”

    下一秒，朱地主身上散发着冰冷的气息，冰冷的眼神扫过众人，喝道：“不是我们要和你们为敌，是你们非要当表子还要立牌坊，我说的还不够清楚吗？私自踏入人境，既为我人族的敌人！”

    “不怕死的就进来好了！”

    说完，朱地主就没有了声息。

    虚空中，人影并未散去，但他们又不敢进入人境，只能在虚空中等待时机。

    ······

    PS：

    求月票，求打赏！

    求全订！

