    御书房之中，陷入了一片的寂静。

    寂静的让人有些心慌。

    当然，其中最慌的，那还得是林寻。

    而看着林哥哥与清儿姐姐，还有这个很好看很高贵的陛下姐姐陷入沉默，都不说话的样子。

    丫丫也是眨了眨水灵灵的大眼睛，不知道自己说错了什么。

    可是丫丫也没有说错什么呀。

    因为这个姐姐的身上真的有林哥哥的味道呀......

    而且林哥哥和这位陛下姐姐的味道交融，真的好好闻。

    “丫丫，陛下姐姐和林哥哥在一起，当然会有些许的味道了。”

    过了三息，可是林寻却觉得过了一个世纪。

    终于，姜清裳率先开口，打破了寂静。

    姜清裳揉了揉丫丫的脑袋，眼眸温柔地弯起。

    “是呀。”

    夏晓梦也是接着开口。

    “丫丫的林哥哥可是大姐姐我的起居郎哦。”

    丫丫举手问道：“陛下姐姐，什么叫做起居郎呀.....”

    “起居郎啊。”夏晓梦温柔地解释道，“起居郎就是一种史官，简单来说，就是要跟在姐姐身边的，要记录姐姐的一言一行，所以有味道也是正常的......”

    “唔......”

    其实丫丫还想说“可是陛下姐姐身上那林哥哥的味道好重啊，起居郎也是要睡一起的吗？”

    但是最后，丫丫还是轻轻含住了手指，没有说出来。

    丫丫有种感觉，如果自己把这句话说出来的话，林哥哥应该会给丫丫布置很多作业。

    也确实。

    如果丫丫真的说出来的话，那怕是要毁了这个家啊。

    “清儿，你和丫丫先去隔壁寝宫休息一下吧，那是林佩平日的住所。

    你的夫君可还是没有下班哦，所以清儿可否等起居郎休寝时，再陪着清儿。

    先把你的夫君交给我用用呢。”

    夏晓梦像是打趣道。

    姜清裳点了点头：“当然，毕竟是夫君的工作，清儿也不便打扰姐姐办公了。”

    “怎么能说是打扰了。”

    夏晓梦亲切地握着姜清裳的小手。

    “本来这深宫就很无聊，如今清儿你来了，我们姐妹二人可以多叙叙，午饭的时候，我们一起用膳可好？”

    “嗯。”姜清裳轻低眼眉，“听姐姐的。”

    夏晓梦温柔地为姜清裳整理着发丝，就如同小时候那般。

    感受着姐姐掌心的温柔，姜清裳不由想起小时候。

    在小时候，无论是自己想要什么东西，姐姐都会让给自己。

    自己蹒跚学步时摔倒了，姐姐更是比自己更加的紧张。

    在战乱的流离时，无论是多么的饥饿，姐姐也都会让自己先吃饱。

    不由间，姜清裳的心中隐隐有些许的愧疚。

    姐姐还是如同往常那般的体贴，还是对自己那么好。

    这次夫君入宫担任起居郎，恐怕也是姐姐想要照顾自己夫婿的原因。

    甚至也很有肯定是因为姐姐想要与自己多多相处，所以才让夫君担任起居郎。

    因为只有起居郎这一官职，是需要带着家属住在宫中的。

    可是自己却因为曲珂的一句话，便是怀疑自家的姐姐。

    怀疑自己的姐姐和夫君......

    自己怎么能这么想呢？

    再说了，自己也本就是知道的啊。

    夫君本来就是一介书生，而姐姐身为乾国的的女帝，双方也没什么交集，所以这是不可能的呀。

    “那清儿就先不打扰姐姐与夫君工作了，先行退下了。”

    想通之后，姜清裳牵着丫丫的小手离开御书房，在侍女的带领下前往侧殿。

    回首看向御书房，姜清裳的心中长长地舒了一口气。

    因为如果夫君和姐姐真的是有那什么的话......

    说是实话，姜清裳也不知道自己最后会怎么做。

    但是幸好，自己不用面对这两难的问题。

    而就当姜清裳刚走，夏晓梦提起的心也是完全的放下。

    夏晓梦回首看向林寻，眼眸之中带着些许的委屈与柔情。

    还未等林寻反应过来，夏晓梦便是一头扎进了林寻的怀中。

    她紧紧地抱着林寻，贪婪地闻着林寻身上的味道。

    仿佛就像是自己最心爱的东西就要被拿回去了一般。

    “觅觅姐......”

    林寻扶着夏晓梦柔软的肩头。

    “你要是敢推开我，我就呼喊着清儿的名字，清儿现在肯定还没走远。”

    林寻：“......”

    此时的林寻只能抬起头，御书房内这金黄天花板。

    林寻也不知道为什么会如此，但他只能任由觅觅姐就这么地抱着自己。

    否则的话，觅觅姐现在情绪似乎不是很稳定。

    这要是真的发生了什么，自己跳进黄河都洗不清了。

    不.....

    其实现在已经是要洗不清了。

    夏晓梦抱了林寻半柱香的时间，再坐在林寻的身上处理了一下政务。

    再过半小时，夏晓梦又抱着林寻睡了一会儿。

    可以说从起床到中午，夏晓梦便是一直赖在林寻的身上，像是一只粘人的小猫般，时时刻刻都不想起来。

    也就是夏晓梦已经是金丹境的修士，早就已经是辟谷了。

    否则的话，林寻觉得觅觅姐若是要去解手，估计都会带上自己。

    中午用膳，夏晓梦特意让侍女选了一张寻常人家用的小桌子。

    林寻、姜清裳、夏晓梦、丫丫四人一起吃午饭，就像是普通人家一般。

    当然了，普通人家吃的饭菜绝对不会是这个样子的。

    毕竟是御厨做的饭菜。

    从来没有吃过这么好的菜肴，丫丫鼓着小嘴，大口大口地吃着饭菜。

    姜清裳则是体贴地给自己的夫君夹菜。

    夏晓梦看着姜清裳给林寻夹菜，纤手捏着的玉筷也是微动，眼眸不停地看着林寻的碗里。

    但是最终，夏晓梦还是压抑住了自己内心那小小的冲动。

    林寻也是松了口气。

    他真的怕觅觅姐突然一个想不开，给自己夹菜。

    不过林寻的这一口气还没有松多久，林寻虎躯一震。

    “夫君？怎么了吗？”

    姜清裳看着夫君似乎有什么异样，柔声问道。

    “没什么......刚才吃到花椒了。”

    林寻笑着道。

    而在餐桌下，夏晓梦已经是将白嫩的小脚从绣花鞋中抬出。

    少女伸长无暇的玉腿，绷直着脚背，晶莹的脚趾在林寻的裤腿上滑动。

