    是深爱，不是喜欢……

    他的声音很轻，轻的几乎不易被人察觉。

    趴在他颈窝上的秦芷爱，却一字不漏的全都听入了耳中，她眉心轻蹙了一下，稍稍抬起头，看向了顾余生，疑惑的出声问：“顾余生，你说什么？”

    顾余生的意识都还在，他听见她的声音，干涩惨白的唇瓣，张张合合的动了好一阵子，有着很微弱的声音飘了出来。

    刚刚再说那句话时，他似乎是耗尽了全身的力气，此刻尽管秦芷爱离他的唇瓣那么那么近，甚至她都将脑袋凑到了他的唇边，可她还是没听清他说些什么，只能感觉到他的呼吸越来越沉重、越来越吃力。

    秦芷爱这才猛地回神，蹭的一下从顾余生的身上爬了起来，冲着已经走上公路，开车准备离开的警-察们扯着嗓门喊。

    她喊了几声，走在最后的中年警-察似是察觉了，往后回了一下头。

    因为隔得太远，中年警-察根本听不到秦芷爱说了点什么，只是看她在草丛中，不断地挥着手。

    路边的警-察，有人开始催促他快点上来，他挣扎了一下，还是转身迈步冲着秦芷爱走了过来。

    他距离秦芷爱还有十来米的时候，秦芷爱就扯着沙哑疼痛的喉咙又开口喊：“我找到他了，我找到他了……”

    中年警-察似是觉得十分不可思议一般，怔了怔，然后就猛地蹿了过来，在看到草堆中奄奄一息的顾余生时，眼底明显的震荡了一下，随后就掏出手机，开始拨打电话。

    ……

    很快，那些离开的警-察折了回来。

    安静的河边，变得有些纷乱。

    顾余生躺在草丛上，浑然不觉，唇瓣还在不断地张张合合，像是在念着什么话。

    秦芷爱蹲下身，轻柔的问：“你说什么？”

    顾余生仿佛没听见她的话一般，还在那里蠕动着唇。

    秦芷爱皱着眉心，耳朵都快要贴上顾余生的唇了，只是依稀的听见了几个很轻很含糊的发音。

    一旁站着的一个警-察，学过唇语，盯着顾余生的唇看了好一会儿，然后就将他的话转述给了秦芷爱：“他说，不是喜欢，是深爱，是深爱，不是喜欢，不是喜欢，是深爱……”

    警-察颠来覆去的跟着顾余生念了好几遍，然后就看向了秦芷爱：“这是啥意思？”

    秦芷爱同样纳闷的摇了摇头，然后看向了顾余生。

    他怎么一直都在念这句话？到底是什么意思？

    ……

    没多大一会儿，救护车赶来了。

    秦芷爱一直都守在顾余生的身边，大家帮忙将顾余生抬上车时，他的手无意之间碰到了她的手，整个人宛如虚脱的他，也不知道哪里爆发的力道，猛地抓住了秦芷爱的手腕。

    抓的格外用力，仿似一松手，她就不见了那般的用力。

    顾余生这样的举动，导致不好抬他上救护车。

    有人让秦芷爱将手抽走，闭着眼睛看似昏迷却一直在念着话的顾余生，指尖的力道忽然加大。

