    “我不想要再踢球了！”

    2005年末，在巴西里约州的家里，蒂亚戈?***就坐在客厅那一张修补过的沙发上，抓着他身旁的母亲的手，苦涩的说出这样的一句话。

    “真的？”对面的哥哥一听，顿时笑了起来，“来我的公司帮忙吧，与其花钱请别人干活，倒不如咱们兄弟俩一起努力，把公司做大。”

    蒂亚戈?***点头道：“嗯，我去帮你！”

    “放心，在巴西，有无数人都是踢球不行，但是却在其他行业闯出自己的一片天地，我当年也同样踢不了球，你看我现在，努力打拼后自己创办了一家公司，你来帮我，说不定会找到更适合你发展的道路。”

    到底是生意人，哥哥在劝人的时候总是很有说服力，这让蒂亚戈?***觉得，自己应该离开足球，走上另外一条道路，例如经商。

    他的母亲什么话都没说，只是默默的听着他们兄弟俩说话，看着蒂亚戈?***，看着他的眼睛，仿佛她能够从这一双眼睛里捕捉到一些什么，从中读懂些什么，因为母亲永远都是天底下最了解自己儿子的人。

    宽厚温暖的手，轻轻的拍着蒂亚戈?***的手背，点了点头，“如果你觉得不想再踢球了，那就不踢了，你哥哥说得对，不踢球可以有别的发展，但是，你一定要问清楚自己，到底是因为别人说你不行，灰心丧气就不踢了，还是真的努力过，发现自己不行了，才决定改行的？”

    “这两者是不同的，前面那一种人是懦夫，后面那一种人是明智。”

    蒂亚戈?***听了之后，不由得想起了几天前在弗拉门戈试训时的遭遇，他在那里试训了一天，参加了两堂训练课，之后却没能留在那里，尽管他是从欧洲回来的，尽管他已经在尤文图德证明过自己的实力了。

    但更令他感到难过的是，在他换衣服的时候，听到了队友和教练员对他的冷嘲热讽。

    “就那水平，还从欧洲回来，我呸，队内所有人都比他强！”

    “以他那么差的水平，难怪在欧洲一场比赛都打不上，波尔图就不用说了，莫斯科迪纳摩都不要他，只能说他实力差！”

    “他的踢球智商太低，反应太慢，身体太胖了，速度是不错，技术也很出色，可很明显跟不上其他人的节奏，这种球员根本不可能在巴西打得上职业比赛。”

    听到这一些冷言冷语的蒂亚戈?***整个人跌坐在了冲凉区，任由水喷洒在他的头上、脸上和全身，他觉得仿佛世界末日到了一般，而给他带来这一切的正是那一次噩梦般的欧洲之旅。

    ……

    20岁，正值青春飞扬的年龄，带着一份对未来的美好憧憬，踩着无数巴西前辈踩过的道路，加盟波尔图，但是等待他的却是无穷无尽的板凳生涯。

    在波尔图，蒂亚戈?***几乎看不到有出头的机会，因为来自巴西，没有欧洲比赛经验，他发现之前自己对欧洲职业足球的一切美好希望都只是一些幻想，所有的这一切都不可能实现，因为这里到处都充满了残酷的竞争。

    他在波尔图认识了一个人，科佩勒?拉维兰?利马?费雷拉，很多人都叫他佩佩，他之前在葡萄牙的马里蒂莫效力，并且表现得很出色，进而被波尔图看中，可是来到波尔图后，他依旧还是只能打替补。

    因为都是来自巴西的关系，佩佩和蒂亚戈?***虽然位置上是竞争对手，但关系却很不错，两人经常坐在一起聊天，蒂亚戈?***也是从佩佩的口中听到一个当时已经在欧洲叱诧风云的名字，杨诚！

    佩佩跟他说起了很多关于杨诚的事情，说到过当年他去巴西找到德科，并且把德科培养成世界上最出色的中场的事迹，也说到了当年杨诚对佩佩说过的话。

    曾经有一次，蒂亚戈?***问他，为什么来到欧洲之后，不去找杨诚？

    佩佩当时就回答，“我只是一个无名小卒，去找他干什么？”

    “我希望有一天能够在他麾下效力，但那一定是在我的实力达得到他要求的情况下，德科跟我说，他是所有球员心目中梦寐以求的主教练！”

    因为佩佩这一句话，蒂亚戈?***对他很钦佩，因为这是一个坚强的人！

    所以，一年后，蒂亚戈?***在波尔图找不到机会，去俄罗斯的莫斯科迪纳摩，他希望能够有机会证明自己，哪怕是在冰天雪地的俄罗斯。

    但是谁想得到，在俄罗斯等待蒂亚戈?***的不是足球，而是病痛。

    他在俄罗斯得到了肺结核，会传染的，住院6个月，被隔离，医生甚至一度告诉他，他的生命可能只剩下2周的时间，在那6个月的时间里，他几乎每天都是打针、吃药，那些有着强烈副作用的药物让蒂亚戈?***的身体不受控制的发胖，足足胖了10公斤，精神也饱受折磨，意志力倍受考验。

    治好了病之后，蒂亚戈?***就回到了巴西，就去了弗拉门戈试训，就有了上面的那一番遭遇，而后他就离开了弗拉门戈，返回到了家里，于是就有了跟母亲和哥哥的一番对话。

    ……

    两年时间，他从意气风发的激情少年，变成了如今灰心丧气的挫败青年，他想要退役。

    但是，听了母亲的话，他不由得犹豫了。

    他到底是因为什么才决定想要离开足球的呢？

    这个问题他想了好几天，在这些天里，他离开了足球，去了他哥哥的公司上班，但是他发现，自己越是刻意要去通过劳动来累垮自己，让自己忘记足球，可实际上他根本做不到，因为在巴西，大街小巷到处都是足球。

    人生总是充满了神奇，放眼所有的成名人士，放眼所有的历史伟人，他们的人生里总是充满了各式各样的机遇和运气，甚至于可以说是奇迹。

    当蒂亚戈?***决定要放弃的时候，里约州的另外一支球队，弗卢米嫩塞对他发出了邀请，那里的球探了解了蒂亚戈?***的情况后，决定给他一次机会。

    去了弗卢米嫩塞，蒂亚戈?***拼命的训练，他让自己因为药物副作用而发胖的身体重新回到了标准，他用自己辛勤的训练，球场上兢兢业业的防守，稳健的表现，一次又一次的征服了球迷。

    一直到2006年的夏天，当巴西最负盛名的经纪人，菲热尔把他和马塞洛，以及他们的经纪人叫到他的办公室的时候，送上一份来自皇家马德里和杨诚的邀请时，两人的表情都只能用震惊来形容，就仿佛天要塌了一样。

    跟总是信心十足，好动又外向的马塞洛不同，蒂亚戈?***总是显得很沉静，尤其是经历过那两年近乎噩梦的欧洲之旅后，他对欧洲充满了恐惧，唯一让他决定加盟皇马的原因只有一个，杨诚！

    他预料到了自己在欧洲会遭遇到困难，他也预料到了自己在皇马不可能一下子就打上主力，因为在卡纳瓦罗和图拉姆这样的最顶级的中卫面前，他根本什么都不是，所以他每一堂训练课都抱着一份学习的心态，每一次都虚心的请教。

    杨诚对他的态度非常的满意，经常跟他交流，跟他说一些比赛和训练中的问题，给予他指导，同时也让卡纳瓦罗和图拉姆多看着这位巴西小弟，这些都让蒂亚戈?***份外感激。

    感受得到自己正在逐渐的适应欧洲，尤其是西甲的技战术风格，他也在和杨诚的交流中，看清楚了自己的优点和缺陷，明白了杨诚对他的要求，他很清楚自己的未来是光明的，他需要的是耐性和进步。

    他感谢那个把他带来欧洲的经纪人，因为没有那两年噩梦般的折磨，他的心态不可能像现在这样平和，这样沉稳，他也感谢杨诚，因为是杨诚一次又一次的告诉他，他可以成为世界上最优秀的中后卫之一，给了他信心和鼓励。

    现在……

    尽管他在巴塞罗那的世纪德比中坐满了90分钟的冷板凳，尽管他在球队表现出色的这两场比赛中都没能有所表现，但他知道，那是因为他还做得不够好！

    坐在返回马德里的飞机上，看着外面朵朵云彩，他禁不住在笑，因为他对自己的未来充满了信心，他从来没有怀疑过这一点，也会倾尽全力去做到这一点！

    …………

    …………

    也许是因为球队接连击败强敌的关系，当皇马的专机抵达马德里机场的时候，现场竟然有近千名皇马球迷前来接机，当他们看到皇马上下走出闸口的时候，全都欢呼了起来。

    先是对走在前面的杨诚报以了最热烈的掌声，之后每当球员经过，他们都会高呼他们的名字，甚至连那些替补席上的球员都不例外。

    今天一早的马卡报的头版头条就是昨晚的世纪德比，他们用了一个很振奋人心的标题。

    皇马治愈致命弱点，4：1胜巴塞罗那，冠军之争死灰复燃！

    在最引人注目的关键评论中，马卡报认为，皇马本赛季的表现不稳定，跟队内的年轻球员过多有很大的关系，虽然有劳尔、卡纳瓦罗和图拉姆等老将坐镇，但当这些球员缺阵时，皇马就会开始出现一些年轻的通病，例如不够稳定。

    但是最近接连两场比赛，皇马先是8：0血洗罗马，接着又以4：1攻陷诺坎普球场，两场比赛皇马都打出了令人信服的状态，踢出了值得令人期待的足球。

    “对阵罗马时酣畅而犀利的进攻，对阵巴塞罗那时寸土必争的昂扬斗志，以及球队在比赛中所展现出来的一种赏心悦目的足球，无疑让人对杨诚所执教的这支球队充满了期待，尤其是在第四粒进球，更是充满了艺术美感。”

    “连续13脚的来回传递，巴塞罗那在整个过程中都只能追着足球跑，他们那一条被皇马折磨得疲于奔命的后防线受到了本赛季前所未有的考验，4个进球每一个都毋庸置疑，巴塞罗那对此毫无办法。”

    “比赛节奏快，激情就得到了保证，良好的传接球配合，聪明的无球跑动策应，短传、长传有效的融入了皇马的传递体系，这一切都给皇马注入了美丽的艺术基因，让皇马的进攻变成了水银泻地般的华丽乐谱。”

    “精彩而霸道的足球艺术，这无疑是皇马在这一场比赛中所诠释出来的全新足球美感，杨诚的球队在经历了一段低谷之后，终于让人看到了崛起的曙光。”

    “只要继续保持目前的势头，相信皇马将很快走出低谷，甚至有可能在本赛季的西甲联赛当中，对联赛冠军重新发起冲击，因为对于皇马而言，12轮追回9分，实际上也不是完全不可能！”

    阿斯报的头版头条也丝毫没有客气，主编阿尔弗雷多亲自撰写评论。

    恺撒终给皇马披上华丽外衣，逼走如此名帅将成皇马永远之痛！

    “经过了几个月的时间，杨诚终于让我们看到了他心目中完美足球的雏形和框架，他通过两场大胜向世人展示出了他对艺术足球的定义，那就是在不缺乏侵略性的比赛激情当中，注入更多的细腻的华丽基因。”

    “这两场比赛都不能说完美，也不能说皇马在这两场比赛中就表现得多好，实际上对手的表现很不能尽如人意，罗马还好，但是巴塞罗那就非常低迷，再加上磅礴大雨，这无疑让世纪德比的氛围大打折扣。”

    “但是，在比赛中，我们依旧能够看得出皇马的复苏，尤其是最后时刻的那一次13脚配合传递，快速、简练中不缺乏观赏性的足球艺术，尤其是大卫?***在奥莱格和普约尔的人缝中的那一次过人，让我们忍不住想起了齐达内。”

    “整场比赛，皇马由始至终都把握着比赛的主动权，巴塞罗那有过好转，但皇马很快就把这股势头彻底压制，马斯切拉诺在中场的表现让我们彻底忘记了我们在后腰位置上所遭遇过的痛苦，而皇马的后防线也给了我们巨大的信心。”

    但是阿尔弗雷多也不是一味的说好听的，他觉得，目前皇马最大的问题是，杨诚的战术框架已经成型，但是细节还需要长时间的雕琢跟磨合，尤其是在球队的进攻推进速度上，他觉得皇马存在着很大的欠缺。

    “劳尔和古蒂的出场确实给皇马在世纪德比中带来了稳定，但是比赛中也暴露出了球队推进速度不够快的问题，如果这时候中前场有一名推进速度够快的球员，这无疑会让皇马的攻势风暴来得更加猛烈。”

    “阿奎罗是一名很不错的人选，但他过于年轻，而且他擅长的是后插上进攻，在最后一传上还不够，有消息称，皇马看上了本赛季在云达不来梅表现得非常出色的巴西中场迭戈，这名巴西球员有意大利国籍，技术特点也很符合杨诚4231中的前腰的定位。”

    “不管怎么样，我们都可以预见，在未来一段时间里，围绕着皇马的改进和雕琢，还将继续，而随着年龄的增加，劳尔、古蒂、卡纳瓦罗和图拉姆等老将在球队中的作用将渐渐被年轻球员所取代，这也是皇马足球想要继续保持发展势头必然要做出的选择。”

    而这一次就连一些支持巴塞罗那的报纸也都纷纷对里杰卡尔德的用人和在比赛中的拙劣指挥感到不满。

    世界体育报在头版头条中登出，巴萨终究躲不过十年克星，恺撒魔咒继续肆虐诺坎普！

    报道中认为，巴塞罗那这一场比赛不仅仅是输掉了比分，也输掉了比赛，球队以往赖以感到骄傲的场面，在这一场比赛中也没能得到呈现，尤其是当皇马攻入第三球之后，比赛已经彻底被杀死。

    “最不可以忍受的是有些球员穿着巴塞罗那的球衣，但却在球队落后之后，彻底失去了斗志，这无疑是我们最不能够忍受的事情。”

    “里杰卡尔德和他的教练团队必须要彻底的反省，在我们拥有比对手更多的控球率，在我们拥有比对手更多的球星的情况下，为什么我们却在比赛结果上输得如此惨痛？为什么我们的球员会在最后时刻彻底失去勤奋，失去对胜利的渴望？”

    “这是一场丑陋的比赛，但是留给巴塞罗那调整的时间已经不多了，皇马通过连续两场比赛已经展现出了无比顽强的斗志，他们会追在我们的屁股后面穷追不放，我们必须要尽快调整，尽快恢复战斗力。”

    还有一些亲巴萨的报纸则是呼吁，希望球队能够尽快走出逆境，尽快调整心态，继续保持在积分榜上的领先优势，绝对不能够给皇马有机可趁。

    跟西班牙媒体分成两派不同，在欧洲乃至全世界，几乎所有的主流媒体都对杨诚和皇马这两场比赛的表现感到满意，认为杨诚和皇马终于找到了共同的节奏和步伐。

    其中太阳报在被杨诚排斥多年后，也还是登出了属于他们特色的头版头条。

    恺撒和皇马终于找到了同时高潮的G点！

    对于太阳报的这个报道，微博上有不少网民都觉得低俗，但是杨诚却没有给予任何的评价，他在返回到巴尔德贝巴斯之后，宣布球队放假一天，接着就集训备战一周后的主场迎来塔拉哥纳的比赛。

    这也是皇马拉响全面反攻号角的第一场比赛！

    但在比赛之前，皇马得先好好的休整休整，不是有一句话说了吗？

    休息是为了走更长的路！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

