    “单于，这些钱恐怕买不下一个河套地区。”

    扶罗韩还是像单于进言道。

    “那要看像谁买，怎么买了。”

    步度根走到箱子前，拿起一块金饼子看着扶罗韩说。

    “扶罗韩，你常于东汉做生意，你应该知道东汉皇帝是多么昏庸吧，听说他整日只知和女子淫乐，宠信宦官，朝廷官位爵位标价拍卖，是这样的吗？”

    “单于说得不错，东汉现在在位的灵帝刘宏确实是如此，这十几年东汉权利内部争日益激烈，宦官和士人已经不止一次发生过正面冲突。”

    扶罗韩点了点头，对着单于回答道。

    “对，就是这么一位皇帝，想从他手里买个河套之地有何难，这些钱就是给那些宦官的，只要他们从中疏通，我们就能光明正大的进入河套地区。”

    步度根把金饼子扔到箱子里，看着大帐的门口，正对着南方。

    “单于是想贿赂那些宦官，让他们把河套卖出来？”

    扶罗韩很快就反应了过来，看似很容易，但这想法还是有漏洞。

    “可是宦官那有这么大的权利?还有那些东汉朝堂上的士人肯定会反对的。”

    “你们可记得二十多年前，大单于横扫草原，东汉曾派使者，意图封大单于为王，并且还想和亲，大单于不肯，继续扩张，直至横扫整个草原。”

    步度根说起了曾经檀石槐在位时的往事。

    “单于是想接受东汉皇帝的册封?”

    扶罗韩马上就反应了过来，这样一来就说得通了，只要接受东汉的册封那就可以选一块领地，就如同南匈奴一样，大河以外的河套地区就是他们西鲜卑的了。

    “单于，不可啊，您身份高贵，怎么接受东汉的册封，那不是有损您的声望吗？”

    扎赫马上反对。

    “这有什么，只要能得到河套地区，我们再也不用花大量的牛羊马匹去和东汉做贸易，又有了河套地方肥美的草场，不出三五年，我西鲜卑的实力定能更上一层楼，到时候想怎么做，还不是我们说了算?”

    步度根看着忠心的扎赫，大笑起来。

    扶罗韩和扎赫听到了单于这些话也大笑起来，单于这是想学匈奴对付汉朝的计谋，一反面假意和汉朝和好，一方面我行我素。

    “你们把这几箱金子送过去，就说我已经同意了，这些只是定金，以后还有。”

    步度根对着几名手下说道。

    “单于，其实不用这么麻烦，咱们兵强马壮，直接打过去不就行了，何必花这些金子呢！”

    扎赫看着被抬出去的金子，一脸不舍，这可是劫掠不知多少次才得到的。

    “扎赫，你的勇猛我知道，但对付汉朝不能只靠勇猛，曾经的匈奴是多么强大，可如今呢？檀石槐大单于统一了草原，可是也不敢贸然进攻中原，咱们得先依附汉朝，等待时机。”

    步度根摇着头看着扎赫，扎赫是猛将，但却缺乏计谋。

    “扎赫，只要咱们西鲜卑强大了，你会有机会把这些都抢回来的，走，喝酒去，这杜康仙酒味道真是不错，就是太贵了，不过听说会酿这酒的人就在河套地区，等得到河套，这酒方也得抢过来，哈哈。”

    步度根坐会羊皮毯子上笑着说。

    “单于放心，属下一定帮您抢到那配方。”

    扎赫对着步度根行礼道。

    “扶罗韩，你擅长于东汉人打交道，这件事你就去办吧，最好也打听一下河套地区的情况。”

    步度根喝了杯酒，又看想一旁的扶罗韩，派几名手下去他还是不放心。

    “是，单于。”

    扶罗韩双手抱胸回答道。

    “但是单于，要是那些东汉皇帝还有什么要求怎么办？”

    扶罗韩这次相当于是秘密出使东汉，有些事得先问清楚。

    “你看着办就行了，我要的是河套，多少钱都无所谓，反正咱们以后也不会给，哈哈。”

    帐篷里传来一阵阵大笑声。

    …………

    九原县外的官道上，吕布正带着一队部曲在管道上等待着。

    今天的吕布穿得很隆重，一身的学子打扮，和晋阳官学里一样。

    今天是先生来到九原的日子，吕布专程出外十里迎接。

    等了有一个时辰，终于吕布看见了官道上的马车。

    护卫都是家里的商队，吕布一眼就认出来了。

    “先生。”

    吕布连忙，下马上前行礼。

    “可是吕布来了？”

    马车里传来吕布熟悉的声音，正是先生的声音。

    车帘被拉开，吕布又见到了先生那熟悉的面容，两年不见，先生看上去苍老了不少。

    “两年不见，小孩子已经成了大人了。”

    看着两年不见，如今已经身高以如成人的吕布，张先生一脸感慨，没想到有生之年，还能回到北地。

    “先生一路辛苦了，快回邬堡里歇息吧。”

    天寒地冻，先生一路辛苦，这里实在不是说话的地方。

    最让吕布奇怪的是先生马车里还坐着一个中年人，看样子应该是先生的晚辈，那人一直看着自己，脸上有种说不出的怪异感觉，吕布感觉背后发毛，这家伙的眼睛似乎像看穿自己一样。

    吕布不知道那家伙是谁，不过既然是和先生一起来的，他也不好多问什么。

    马车很快就到了邬堡前。

    看着高大的邬堡，先生很吃惊，如果不是他清楚这里的情况，一定会认为这里是五原郡的郡所。

    看着吃惊的先生，吕布给先生介绍着北地的情况，混乱的北地，让先生直摇头。

    邬堡面前，吕布准备了盛大的欢迎仪式。

    自从吕布准备筹建私学，邬堡里的佃户可是期盼已久，佃户们现在不愁吃不愁穿，有了好日子就会想着让日子更好，自家的孩子也许不能像主家公子一样天人之才，但只要能识字，以后那也能当个小官什么的，公子已经说了成绩优异者免费上学，以后能参与邬堡的管理。

    看着热闹的欢迎场面，张先生感叹不已，当初他被五原郡判了个德行有亏，没想到今天竟然会被迎接回来。

    看着马车前一脸微笑的吕布，先生知道这一切都是吕布安排的。

    接受了邬堡里佃户们的迎接，先生来到了吕布专门建造的私学。

    吕布对私学的建设完全是按照小一号的晋阳官学来建造的，请先生回来教书，当然不能寒碜。

    看着全新的私学学馆，先生也是一脸惊讶，这私学可比曾经的好太多了，怕是这郡里的私学都没这好。