    郇炎站在队伍前面，一边安抚身后几人的心态，一边将最大的压力承下，脑海也在飞速转动。

    “不能慌，这些人的配合并不强，容我想想办法！”

    郇炎目光扫过一班所有人，眉头拧的死紧！

    经过之前多次交手，他知道那个与他一样圆满境实力的学生是其中攻击力最强的。

    所以，在之前的战斗中，十二班多次针对于他。

    在总体实力有差距的情况下，这样的针对有很大效果。

    但自从这些人实力增强之后，这样的针对就显得有些被动，几次交手，都是十二班的人先落败。

    再这样下去，情况的确不妙，该怎么办？

    郇炎的目光缓缓落在了一班圆满境实力学生的旁边一人身上。

    之前对战中，若不是这个矮胖男子一直在旁边干扰，恐怕他们早就将一班那名圆满境学生拿下！

    而相比实力高强的圆满境学生，这个矮胖学生要更容易被针对。

    若是能够将他打退出队伍，或许……

    郇炎想到这儿眼睛一亮，小声提点了旁边的徐沥几人一句。

    眼神一交汇，便已经明确了目标。

    他们表面上还是向那名圆满境实力的学生发动猛烈攻击，一班的人果然将圆满境学生保护得非常好。

    而在所有人都以圆满境学生为中心移动的那一刻，十二班所有人的技能全都落到了那名矮胖男子身上！

    这样的变化来得太快，以至于场上的一班众人谁也没有反应过来。

    矮胖男子痛呼一声，直接被迫落后几步，郇炎的火焰迅速腾升而起，分裂了一班的人。

    十二班的人迅速出手，一道道技能落到了那名矮胖男子身上，矮胖男子一直都在以圆满境学生为中心。

    从未想过自己会被针对，一时间措手不及，凝练出来的防御罩根本抵挡不住几人的同时攻击，很快失去了行动力躺到了一边地上。

    一班众人回过神来支援，却已经来不及，只能在郇炎身上留下几道伤。

    郇炎迅速后退，徐沥众人便赶紧支援了过来，形成了五打四的局面。

    原本的劣势，在这一刻悄然变化。

    十二班看台上响起一阵惊呼，一班那边却脸色变得无比难看。

    谁也没想到，刚刚还拿捏优势的一班，只眨眼便成了劣势！

    有徐沥几人顶着，郇炎退后稍作修整，便毫不犹豫的发动了总攻。

    “无论他们用了什么手段，这场团战的胜利我们也必须拿下！”

    “为了十二班的胜利，冲！”

    “冲！”

    这场战斗无比激烈。

    一班的人也红了眼，绚烂的真气光芒冲天而起，将天空都仿佛染了颜色。

    所有人都目不转睛的看着，直到两刻钟后，一班最后一个人倒下，失去了战斗力。

    而在十二班的队伍中，郇炎却支撑着受伤的身子，有些颤颤巍巍的站了起来。

    所有人的眼睛都在那一刻猛的睁大，台上主持人也在那一刻扬声宣布。

    “本次学院考核团队大赛，十二班，胜！”

    这一声宣布落下，几乎整个学院的人都欢呼了起来。

    一班的学生霸占学院第一名的位置已经很久了，终于有了一个新的班级成为了学院第一。

    而最让人兴奋的是这个新的第一竟然是曾经被称为废柴班级的十二班！

    欢呼声中，崔娜的表情却扭曲的阴沉了下来。

    一班的学生已经服用了丹药，竟然还是输给了十二班？这让她如何能接受？

    她梦想着称为附属学院的优秀导师，从而有朝一日进入帝国学院主院区。

    这样的愿望，竟就要这样给破灭了？

    该死的十二班，该死的云苏！

    崔娜目光扭曲的看向十二班方向，整个人都在气得轻轻颤抖。

    与此同时，目光扭曲的还有六长老。

    多次被云苏羞辱，他早就对云苏恨之入骨。

    这段时间，他一直暗示手下老师对十二班施加绊子，却都被青颜暗暗阻止。

    否则，他早就对云苏下手了。

    本以为这次的考核大会能够趁机将十二班解散，再把云苏赶出学院。

    没想到十二班不但一路过关斩将爬到了第二的位置。

    还在这最后一场团战中，打败了一班，成功拿到了第一。

    这样的成绩已经被看台上那些主院导师记录在册，这个时候他想要将云苏赶出学院，几乎是不可能的事情！

    难道让他亲眼看着云苏进入主院导师的眼睛？

    台上，主持人已经在说着闭幕词。

    “此次考核大会优秀的学生，会直接获得东院区进入主院区的机会，希望大家今后继续努力，为我朝争光！”

    “此次大会，到此结束……”

    “等等，这样的结果我不服！”

    主持人话音还未落下，人群中六长老站了起来，快步走向了看台之上。

    所有人的目光都向六长老看去，眼中露出不解之色。

    这结果都已经出来了，他还有什么不服的？

    一班明显是输给了十二班啊！

    “六长老，考核已经结束，团战胜利者就是十二班，这结果大家有目共睹，你为何不服？”

    主持人略微沉吟刹那，这才扬声开口询问。

    毕竟是学院六长老，拥有统管学院之权，即便因上一次的事被削过职，也依旧是六长老。

    六长老说话，他也无法忽视。

    “哼。”六长老先是冷哼一声，旋即转身，朝身后一名学生招了招手。

    那名学生眼神有些畏惧，但一想到有六长老撑腰，腰杆蓦地挺直，手里端着一个托盘，便走上了看台。

    站定脚步，那名学生先是向六长老行了一礼，又朝各位老师行了一礼。

    “老师，我是三班学生李亮。”

    “怎么回事？”一名主院老师看看六长老，又看看这个李亮，眉头不自禁的皱了起来。

    六长老并未直接回答，而是冲着李亮开口，“将之前看到的事情，一五一十的跟主院老师说清楚。”

    六长老沉稳镇定的声音让李亮忐忑的心一下子镇定了下来。

    他深吸了口气，旋即看向主院老师道，“老师，我之前亲眼看到十二班的人，将一包东西扔进了学院后面的小树林。”

