    当凌夜握住那玉时，就觉得身体忽然被什么充盈了。

    热热的。

    特别是下肢。

    他的下肢被截断了后，已经没有任何知觉了。

    可那次握住玉时，凌夜却感觉到大腿忽然有了一股奇怪的力量。

    而那力量，正在往下蔓延。

    这种神奇的感觉，是凌夜第一次体验。

    也让他无法忘记。

    何如是一口答应了凌夜。

    凌夜几乎没有提过要求，所以对这次的要求，何如当然同意，

    出发前，凌夜拿出了自己的存钱罐。

    何如和凌横生都自觉愧对这个孩子，所以给得零花钱很多。

    但凌夜一分钱没有用过。

    他没有用钱的欲望。

    可现在，他想用存钱罐的钱去做一件事。

    ……

    翌日来到。

    何如带着凌夜去了帝城，同行的还有个邻居。

    她也正好去帝城要办些事。

    在去帝城的路上，邻居一直在夸凌夜。

    夸凌夜长得又好看，学习又好，以后肯定是前途无限。

    “何如啊，你和你家老凌有个这么好的儿子那是比什么都强啊！以后晚年要享福哟！”

    何如听了，笑得嘴巴都要合不拢了。

    到了帝城，等何如和邻居将事情办完后，就将凌夜带到了曾经的幼儿园。

    今天凌夜所在的幼儿园放假，但帝城的这所幼儿园还继续上课。

    而恰好，到幼儿园时，凌夜曾经的老师正站在那。

    她是极为喜欢凌夜的，立即招呼凌夜进去玩。

    “老师，我想见下月牙。”凌夜说道。

    老师帮忙叫来了月牙。

    看到凌夜，月牙的眼睛都亮了。

    她蹦蹦跳跳来到凌夜面前，一直在说话，如同一只小鸟一般，叽叽喳喳。

    月牙已经大半年没有见凌夜了。

    如今再见却没有半点生疏，只觉得有说不完的话。

    而何如见状很是惊讶。

    因为凌夜性格一向孤僻，何如还以为凌夜在班上应该没有一个朋友。

    “那里有个卖莲子的，我们去买点莲子带回去吃。”何如对邻居说道。

    她见小姑娘一直在说，自家儿子却只是点点头，或者“嗯”一声，以为凌夜是她们在不好意思说话。

    ……

    等何如和邻居离开后，凌夜忽然对月牙说了一句：“月牙，我有好好活着，开开心心活着。”

    说完凌夜拿出了一个巴掌大的日历本。

    在日历本上的每一天，凌夜都写了两个字。

    “开心”

    凌夜的小脸有些绷紧，他生硬说道：“我怕我忘记要开心，所以每天都写上了这两个字。”

    还有，他不知道如何表达开心。

    只能够用文字来表达。

    月牙见了，一双眼睛弯弯笑成了月牙状。

    凌夜去了别的地方也能够开心，这她就放心了。

    而就在这时，一道小小的身影跑了过来。

    是乐乐。

    乐乐听说月牙被叫出去了，就出来看看，结果没想到看到凌夜竟然在。

    乐乐顿时警惕了。

    她刚要说话，这边凌夜已经提前拿出了数张百元大钞。

    这是他用零钱去换的整钱。

    凌夜从来没有求过人。

    特别是向自己不喜欢甚至厌恶的人请求。

