
若云惊骇不已。

若是刚才郡主没有手抖,  那此刻倒下的就是郡主了。

她噗通一声跪下,  没有半句辩解,  粥是她送来的,  也是她劝郡主喝的，这件事她责无旁贷。

“郡主，”一个护卫冲了进来，见到跪着的若云以及地上的死鸡神色一凛,  “小雨自尽了。”

殷长欢没说话，她怔怔的看着死鸡，仿佛看到了上辈子她中毒后倒下的场景。

明明她没有喝粥，没有中毒,  她却再一次感受了中毒的感觉，呼吸急促,  心砰砰的跳，像是要从心口里蹦出来。

缓缓抬头，殷长欢看到若云担忧和护卫的严肃的心情。

她想说她没事,  不说她没有中毒，上辈子她中了毒现在不一样活得好好的吗？

嘴唇一动,  一个字都没说出她便眼前一黑,  瞬间失去了意识。

在失去意识的前一刻,  殷长欢想,  这件事一定不能让纪莹莹知道，不然纪莹莹一定会嘲笑她，说她胆子小,  没有中毒看见鸡死了就被吓晕过去。

她才不是被吓晕的，她只是正好想睡觉了。

殷长欢这一觉睡得很香，一个梦也没有做，像是回到了母亲的怀里，软软的，温暖又舒适，意识清醒后舒服得她想大叫一声。

“长欢！”

是叶桓的声音，殷长欢睁眼，叶桓坐在她床边，关切的望着她，见她睁眼了脸上担忧的神情顿时一松，“可算是醒了。”

殷长欢揉了揉眼睛，坐起来靠着床头，“你怎么来了？”

“出了这么大的事我怎么能不来，”叶桓拿了件外裳给殷长欢披上，“我一收到消息就赶来了，太后娘娘坐的马车，应该也快要到了。”

“外祖母怎么也来了，多伤神啊。”殷长欢只是这么说，她知道她外祖母肯定会来，谁也劝不住。

看了眼窗外，天仍然很亮，“我睡了多久？”

叶桓去给殷长欢倒水，“足足三个时辰。”

“才三个时辰啊，”殷长欢伸了个懒腰，“我怎么觉得像是睡了几年一样，好舒服呀。”

接过叶桓送来的温水，殷长欢一边小口小口的喝着一边问叶桓下毒的事。

她还记得她晕厥前护卫进来说的话，但这不能完全确定下毒的人一定就是小雨，有没有同党也需要调查。

叶桓半个时辰前便到了，该查的他都已经让人查过了。

“小雨中的毒和下在你粥里的毒是一样的，仵作在她的嘴里发现了纸包的碎片，毒应该继续被包在纸里，她身上没有外伤打斗的痕迹，他杀的可能性不大，推测应该是给你下毒后就自杀了。”

殷长欢皱眉，“可是为什么？我记得这个小雨来郡主府的时候不到十岁，可以说是郡主府养大了她，她有什么理由对我下毒。”

“不知道，”叶桓沉吟，“也许她原本就是被某人安插在郡主府，等着这一天。”

“怎么可能？”那时她才不到十岁，什么人那么恨她，在那个时候就想到要杀她了。

殷长欢把水杯递给叶桓，叶桓给殷长欢倒水，他心中有怀疑的人，但小雨一死，又过了这么多年想要查证非常困难。

转身把水递给殷长欢，叶桓道，“这件事我会查清楚，你不用操心。”

殷长欢瞅瞅叶桓，“你有眉目了？”

叶桓摇头，“只是有点怀疑。”

“我也有怀疑的人。”殷长欢语气平稳，“我爹不是被人劫走了吗，说不定就是他记恨我查出了殷白雪的身世，让殷家倾覆，所以回来报复我了。”

叶桓双目微敛，看向神色淡淡的殷长欢，他怀疑的有两个人，一个是殷博文，另外一个是嘉和长公主，这两个人中，他更怀疑殷博文。

“你不是说小雨有可能是有人一早安插在府里的吗，我仔细想了下，除开殷家人应该没有其他人会这么早想到要害我，”殷长欢道，“如今程氏伏法，若是其他殷家人不可能等这么久，剩下唯一有可能的就是我爹殷博文，他都能对亲弟弟的女儿下毒手，再害自己的女儿也不是什么多难以理解的事。”

殷长欢这么坦然平静，叶桓一时竟不知道说什么来安慰她。虽然他父皇他母亲没有住在一起，但二人都是在意他的，便是皇帝有那么多的儿子，叶桓心里也清楚，皇帝对得起他。

他思索片刻道，“也有可能是上次刺杀我的人，他们嫉恨你救了我，嫉恨我成了你的未婚夫婿所以才想害你。”

毒害了殷长欢，郑家就不一定会支持他，便是间接瓦解了他的势力。

“或许吧，”殷长欢捂着肚子，“我饿了，想用膳了，有没有做好的饭食？”

“有，我马上去叫人来端来。”

他来时带来了太医，太医看过殷长欢后说她只是睡着了，睡饱了自然就醒了，但究竟什么时候醒也不知道，于是叶桓一直让厨房备着膳食的。

用过膳食后不久郑太后也到了，拉着殷长欢看了半晌才放下心来。

殷长欢依偎着郑太后，娇声道，“都是长欢不好，本来张嬷嬷已经把那个丫鬟派到针线房了，是我把她调回来的，要是不调她回来也就没这事了。”

“怎么能这么说，她在郡主府这么多年，要是想害你总会找到时机，你调她回来也是凑巧。”郑太后看向叶桓，对于叶桓能这么快赶来，她很满意，“这次麻烦永王了。”

叶桓立即躬身拱手，“长欢是在下的未婚妻，在下赶来是理所应当的事，一点也不麻烦。”

郑太后慈爱的笑了笑，又问起殷长欢这件事的细节。

飞鸽传回京城的信中只写到了有人对殷长欢下毒，但殷长欢无碍，其中细节却是没有提及。

叶桓也疑惑的看向殷长欢。他审问过若云，知道前因后果，听到殷长欢已经把粥送到嘴巴，饶是殷长欢正好好的躺在屋内，他也不由得吓出了一身冷汗。

若是长欢手没有那么一抖，若是长欢没有警觉，那是不是他就要和长欢天人相隔，一想到这点，他就恨不得将背后主使千刀万剐。

殷长欢把事情简单说了一下，末了她道，“我也不知道我那时候为什么会手抖，会没有力气。”

郑太后听得心有余悸，她想到殷长欢重生的事，觉得这两者之间有什么关系也说不定。

叶桓是不信鬼神之说的，然而此刻他却道，“也许是嘉怡长公主在保佑你。”

不然怎么解释这一切，凑巧吗？

娘？殷长欢愣了一下，“可能吗？”

“一定是的，”郑太后却对此深信不疑，“你娘当年生你艰难，却还是拼命把你生下来了，一定是她在天有灵连番的保佑你。”

叶桓眸光一动，连番？长欢还遇见过什么危险的事吗？

殷长欢被人下毒谋害的事情在京城传开，有人惊，有人喜。

得知殷长欢没中毒平安无事，有人庆幸，有人可惜。

皇帝在御书房怒不可遏，先是叶桓，再下是长欢，下一个是不是就轮到他了。

皇帝召来了暗卫首领，沉声问，“傅哲他最近可安分？”

自从把傅哲由英亲王贬为郡王，皇帝就派了暗卫去监视她，怕的就是傅哲死性不改。

“英郡王这段日子一直在郡王府闭门思过。”暗卫首领也知道殷长欢被人下毒谋害的事，他道，“也许害德阳郡主的人是逃走的那批人。”

还有句话暗卫首领没有说，德阳郡主行事霸道，听说在出京去皇陵前还鞭笞了龚阁老的嫡长孙，虽然原因是对方在闹市跑马。京城里想要德阳郡主出事的人多了去了，保不准就是某个人想出口气。

皇帝沉默了许久，陡然开口道，“也许是到了立太子的时候了。”

暗卫首领一惊，情不自禁的抬头去看皇帝，皇帝一直不立太子，众朝臣都以为皇帝不打算立太子，以后直接立新皇。

永王才认祖归宗没有多久，皇帝就有了立太子的打算，那是不是皇帝就是想立永王为太子。

看到皇帝沉重的神情他又很快的垂下头，不管皇帝立不立太子和他无关，谁是皇帝谁就是他的主子。

得知殷长欢没有中毒，嘉和长公主气得砸了茶盏。

她本来不想杀殷长欢，可是谁叫她要嫁给叶桓，既挡了别人的路也碍了她的事。

“少爷，”纪承的小厮和正院里一个三等小丫鬟交好，收到消息就去给纪承禀道，“长公主发怒了，听说砸了不少的东西。”

纪承拧眉，他母亲以前几乎不发脾气，像这样砸东西更是少见。

他疲惫的闭眼，问，“知道是因为什么事情吗？”

小厮摇头又点头，迟疑道，“好像是有人告诉了杜嬷嬷德阳郡主被害的事，接着杜嬷嬷就进了长公主的房间……”

下面的话小厮没有继续说，因为嘉和长公主不可能是听到德阳郡主被毒害但平安无事而发怒吧，长公主又不可能是谋害德阳郡主的人。

纪承听了小厮的话豁然睁眼，望着小厮，瞳孔骤缩。

他娘谋害长欢？可能吗？又是为什么？

作者有话要说：　　祝大家新年快乐，平安如意，越来越漂亮，越来越发财，越来越幸福*^_^*

这章发两百红包，大家记得留言哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331013"  chaptername="82、第82章">加入书签</a>
</div>
