    兄弟俩也急忙朝别墅跑去，都希望能来得及阻止那小子去作死。

    萧弋宸进入别墅，到处没有看见两个人身影，一股恐慌和妒火顿时冲上头顶。

    他只要一想到舒默雪对那个男人投怀送抱，他就忍不了，恨不得将那个男人碎尸万段。

    别墅内很大，但是早上的时候小四已经跟他介绍过，所以他知道那个是舒默雪的房间。

    一点儿犹豫都没有，萧弋宸直冲上楼跑去舒默雪房间，房门紧闭他推了下没推动。

    竟然在里面锁上了，他们真的大白天……

    最后一丝理智也被愤怒冲散，他抬手就朝门锁处猛力一拍。

    一声轻响，门锁自里面断裂，萧弋宸推门而入。

    “舒默雪，你不可以……”

    冲进门的萧弋宸陡然顿住脚步，后面的半截话也憋在嗓子眼儿，表情有些难以形容。

    房间里并没有发生他所想的那种一幕，也没有男人，只有舒默雪。

    舒默雪好像是要换衣服，衣服脱了一半，因为萧弋宸的动作太快，即便她听见房门响，也没来得及再把衣服穿好。

    女人手里拿着衣服，上身只穿一件黑色内衣，和她如雪的肌肤形成了鲜明的对比，又出奇的美。

    萧弋宸忘记了转身，也没有闭眼，眼前的那一幕对他极具诱惑，突然很想化身为狼扑过去把她吃了。

    “你看够了吗？”

    舒默雪冰冷阴鸷的声音打断了男人的浮想联翩，萧弋宸脸上立刻出现一抹慌张。

    他刚才太猥琐了竟然盯着她看，还出现了那种想法，她一定看出来了。

    下面她会怎么办？罚他再也不许出现在她面前，还是干脆杀了他？

    “对不起，我是男人。”萧弋宸鬼使神差说了这句话。

    他是男人，看到这么美丽的画面难免会多看一眼，希望她不要生气。

    舒默雪慢条斯理地又把衣服穿上，嘴角勾起一抹嘲讽，好像也没有要暴怒的意思。

    “对啊，你也是男人，天底下最可靠的男人都靠不住了，更何况是你。”

    声音并不大，轻轻柔柔的，里面却掺着极其复杂的情绪，悲切居多。

    萧弋宸眉头轻皱，她说的最可靠的男人是“萧弋宸”？

    “我不是他，我不稀罕看别的女人。”萧弋宸语气坚定认真，隐隐还有些怒气。

    舒默雪系扣子的指尖一顿，扭头看向他，两人的视线交汇在一起。

    不知道为什么，舒默雪每次看这个男人的时候，都会从他身上看到萧弋宸的影子。

    他们除了眼睛相同，长的一点都不像，可她就是总能把他看成他。

    楼下那个男人，而除了那张脸再也找不到最初的萧弋宸的痕迹。

    两人对视良久，舒默雪回神移开视线，继续系扣子。

    “你来找我有事？”

    萧弋宸心里有些欢喜，她竟然没生气，是不是说明她心里其实没有那么讨厌他？

    “没事，就是想看看你。”他试探着得寸进尺。

    舒默雪微叹，语气如冰：“以后再说这种话，就在赤焰门抄门规抄到死。”

    萧弋宸讪讪，摸了下鼻子，果然又是他想多了。

    “没事就出去吧。”

    “……是。”

    萧弋宸不情不愿转身，他真的想跟她多待会儿，哪怕只是静静的看着她也好。

    舒默雪抬头的时候萧弋宸已经朝门口走去，她看着他的后背眉头一蹙。

    “站住。”

    萧弋宸陡然站住转身，嘴角不受控制地扬起笑：“夫人是不是想要我陪你说说话，我非常乐意。”

    舒默雪：“……”

    这家伙，怎么总是记吃不记打，惩罚也没用，训斥也没用，门规都被他吃了是不是？

    “不需要，就是想问你伤口怎么不处理，你打算流血而亡？”

    萧弋宸这才意识到后背疼，他的外套刚才抽烟的时候因为烦躁给脱了，白衬衫染血当然会明显。

    “我还想陪在夫人身边呢，当然不会想死……”

    察觉到舒默雪倏然冷了的脸，萧弋宸再不敢打诨，忙道，“去医院处理过，就是今天忘记上药了。”

    舒默雪懒得看他，他忒喜欢贫嘴，尤其用那把嗓音跟她贫，她胸口总是悸动。

    “那你下去找小六上药吧，我这儿没事了。”舒默雪转过身。

    萧弋宸一脸失落，才说两句话，又要赶他走。

    这时萧弋宸的手机自裤子口袋响起，他烦躁地拿出来看见是小四。

    才几分钟不见，给他打什么电话？

    “什么事？”

    舒默雪默默吸了口气，这该死的，就不知道出去接吗，果然门规都让他给吃了。

    “你和小六都去了？”

    “嗯，好，放心吧，有我在能出什么事。”

    “再见！”

    萧弋宸挂了电话，发现舒默雪正在看着他，他这才发现自己又不尊重门主。

    “我下次注意。”

    说完就要跑，争取在她说出“滚回去抄门规”之前。

    “他们去哪儿了？”舒默雪突然问。

    萧弋宸停住脚，阴阳怪气道：“那个男人要去赤焰门视察，把他俩都带走了。”

    舒默雪蹙眉，倒是没说什么。

    “那你自己去医院处理伤口吧，到下面随便找个人带你去。”

    “不用了，小伤而已。”

    看到舒默雪投来不解的目光，萧弋宸笑道：“我得保护你呀，不能让你离开我的掌控范围。”

    舒默雪有点无语：“我在家里还能出什么事？”

    “那可不一定，保护你是我的职责，而且这点儿小伤真的不算什么。”

    男人依旧云淡风轻的样子，好像那点儿伤真的影响不到他。

    虽然很无语，但不可否认舒默雪心里还淌过一抹异样。

    赤焰门鞭刑是酷刑之一，二十鞭怎么可能不算什么，偏他从始至终都若无其事一般。

    这样超乎常人的忍耐力着实罕见，让她想起在京城那次商场袭击，她第一次给萧弋宸处理伤口，那么重的伤他也是眉头都没有皱一下。

    “衣服脱了，到沙发上去。”

    舒默雪轻声说，人朝着里间走去。

    萧弋宸愣住，定定地看着舒默雪的身影，不确定自己听到了什么。

    当舒默雪从里间拿着药箱出来的时候，看到萧弋宸还在原地站着，还一脸痴呆模样。

