    浩浩荡荡的队伍通过通道，再次进入昏暗而诡异的地底世界。

    众人各司其职，有的铲除蔓延的魔藤、巨大的蘑菇，有的继续寻找变异魔兽，猎取黑珠。

    而楚颜汐带着旺财飞行在天空中，身旁是紧随的紫玄卿，他们不断飞掠而过，看着下方各种奇异的景象，魔兽肆虐，并没有太担心.

    比起他们曾经见过的崩坏的天玄大陆，这些根本不算什么。

    哪怕再是巨大的蘑菇林、一根根变异的藤条四处蔓延，长得奇形怪状的魔兽和地面世界的修者们厮杀着……这些跟喷涌的火山、肆虐的翼龙，无尽的深渊相比，只是小儿科。

    楚颜汐他们目标明确，整整两天后，终于来到了地底世界的王都。

    一座矗立在藤蔓包围中的巨大城市。

    新皇独孤天宇继位后，将都城定在这里，但谁也没想到，国师死后并没有换来和平，反而开启了更加疯狂杀戮的争斗，将整个地底世界和地面世界都卷入了其中。

    如果不是想要搜集黑珠，加上唯一的通道有无天大帝镇守，只怕独孤皇室早就率领地底世界那些疯狂的势力，攻到地面世界来了。

    无尽的藤蔓环绕着这座发光的城市，看起来诡异又神秘，楚颜汐他们刚刚靠近，周围的藤蔓立即察觉了，沙沙的蠕动起来，宛如一条条毒蛇。

    “果然是怪异，仿佛有生命一样。”楚颜汐皱眉说道。

    这座王都灯火通明，犹如黑暗中的一颗明星，但周围遍布的蠕动的藤蔓，却让人清楚地知道，光明只是它的表象。

    也不知道是不是黑珠的邪恶力量导致，新王都的风格也和曾经国师还在时很相似，各种变异植物环绕，古怪的魔兽，充斥着浓浓的黑暗风。

    片刻，一大群长着翅膀的魔兽从城中飞了出来。

    楚颜汐定睛一看，竟然是曾经的飞龙圣骑团，已经完全大变样了。

    它们的体型巨大了一倍，展开双翅几乎五丈长，浑身被黑色的鳞片包裹，犹如无数拖着长长尾巴的巨型蝙蝠。背上坐着的圣骑士全身笼罩在盔甲之中，气势汹汹而来。

    “吼——”一只只黑暗飞龙怒吼起来。

    “嗷呜——”回应它们是旺财的声音。

    一道黑影闪电般冲上前去，旺财的身体迅速巨大化，宛如一团阴影般笼罩了一只只黑暗飞龙。

    只听得咔嚓一声，随即是惊慌失措的嘎嘎声，黑暗飞龙们惊得四散逃窜，其中一只被旺财咬断了脖子，直接从高空坠落。

    飞龙圣骑团的人怎么也没想到，才一照面，他们的飞龙就被对方杀了一只。

    而且这恐怖的魔兽是什么，从哪里来的？

    旺财悬于半空，巨大的身影比黑暗飞龙还要巨大一倍，而且这并不是它最大的形态，仅仅是这样已经让一群飞龙圣骑团的人胆战心惊，不敢造次了。

    “尔等何人，竟敢擅闯王都！”终于，一个飞龙圣骑团的人大喝出声。

    声音犹如回应般，响彻周围。

    楚颜汐飞到了旺财身边，摸了摸它，旺财迅速变回原样，又成了一只平平无奇的大黑狗。

    “我找独孤御风，叫他出来。”

    但凡有一线希望，她就不想赶尽杀绝，毕竟曾经也是熟人。

    飞龙圣骑团的人虽然看出了楚颜汐身边那只黑狗的厉害，但对方只有两个人，他们却有上百，哪怕是死了一只飞龙很快镇定下来，怒道：“大胆！你们杀了飞龙，还敢直呼我们黑龙王的名讳？你们究竟是谁？！”

    楚颜汐眉头一皱，独孤御风成什么黑龙王了？

    一听就不是什么好东西。

    “我和他是旧识，你们去告诉他，就说楚颜汐找他，问他见不见。不然，我也没这么多耐心废话，别怪我对你们不客气。”她冷冷道。

    “放肆，一个地面世界的修者，还敢大言不惭！”

    那飞龙圣骑团的人一扬手中的长剑，狂傲道：“陛下和黑龙王早就下令，跟你们地面世界的修者没什么话好说，大家上，干掉他们！”

    “吼……”

    一只只黑暗飞龙不怕死地又叫了起来。

    楚颜汐眼神一凛，浑身劲气缭绕的裙摆飞扬，冷冷说道：“玄卿，既然先礼后兵没用，那我们也不用留手了，直接踏平这座城市吧！”

    “旺财，干掉他们！”

    一声令下，早就等不及的旺财再次冲了出去。

    不过一丈大小的身躯，在疾冲之中迅速巨大化，宛如影子般顷刻间笼罩了一切。

    十丈、二十丈、五十丈……

    眨眼之间，旺财变成了宛如一座山峰般的巨兽，庞大到难以想象。它张开大嘴，一口吞噬掉几十只黑暗飞龙，连同它背上的飞龙骑士也通通消失，惨叫都没来得及发出。

    这恐怖的威压……

    余下的黑暗飞龙根本承受不住，纷纷逃窜。

    飞龙骑士们才惊恐地反应过来，原来这才是它的真正恐怖之处，刚才他们都小看了。

    没有任何黑暗飞龙能够抵挡旺财的威压，它们一个个东倒西歪地逃命，有的直接坠下地面，也逃不过旺财那宛如黑洞的大嘴，依旧将它们吸入腹中，连后悔都来不及。

    终于，王都中又出现了一队人。

    战斗的波动实在太恐怖，连身在皇宫中的独孤皇室也察觉了。

    独孤御风骑乘在一只黑暗飞龙背上，带着一众手下气势汹汹的杀了出来，迎面却看到一个窈窕清雅的少女和一个白衣男子飞来，那熟悉的容颜让他一愣，满心怒火消散了大半。

    “是你，楚小姐……”独孤御风仿佛又回到了曾经。

    “独孤御风，你怎么变成这样？”听见有些熟悉的声音，楚颜汐才认出了眼前这个大变样的男人，和以前完全不同了。

    原本风度翩翩、玉树临风的模样，被高大壮实取代，变成了一个浑身肌肉、全副武装的怪物，犹如一座铁塔。

    他双眼凸出，手臂肌肉虬结，脑袋有普通人的三倍大，鼓胀得几乎要爆炸。身形足有一丈高，浑身皮肤黝黑，包裹在黑色的鳞片盔甲之中，浑身充满了爆发力。

    更让楚颜汐惊讶的是，独孤御风身后还拖着一条长长的尾巴，犹如黑暗飞龙那样的布满鳞片的长尾，简直成了半人半怪物。

    难怪他被人称为黑龙王，只怕是吸收黑珠的力量，早就变异了。

    独孤御风却浑然不觉有什么问题，死死盯着楚颜汐，那一丝难以消除的执念再度疯狂攀升，让他变得狂热：“你终于出现了！楚小姐，你知不知道我找了你好久！我变成这个样子，全都是因为你啊！”

    他疯了吧！

    楚颜汐听他疯狂而热切地道：“楚小姐，这一年来你躲到哪去了？知不知道我找得你好辛苦？我杀了那么多人，他们也不交出你，连你娘也骗我，结果你居然亲自来见我了……”

    “楚小姐，我喜欢你很久了。只要你跟我在一起，我可以放过那些地面世界的修者，不再杀他们。只要你做我的女人，我一定……”

    “闭嘴吧你！”

    楚颜汐再也没耐心听独孤御风说疯话了，一道雷霆对准他头顶落下。

    轰然巨响。

