
　　“我算的呀。”江茶一本正经的说话，可姜晔却不相信，轻轻的敲了敲她的头，说道：“你就胡弄我吧。”

　　“叔叔，我哪敢胡弄你呀，真的是我算的。我和你说，我会算命，你信吗？”江茶的后半句，带着试探的味道。她也想试一试，姜晔的反应。

　　毕竟，如果她真的要靠这个赚钱，得找些大人物，而且还要有钱的那种。而这种人，无疑是京城最多。

　　“我信你才怪。”姜晔轻轻的敲了敲江茶的头，说道：“走吧，时间不早了，我们得去故宫了。不然，今天都要逛不完了。”

　　“嗯嗯，我们快走吧。”江茶点了点头，拉了一把正说着话的父母，说道：“爸，妈，我们要去玩了。你们要商量事情，等回家去商量好了。”

　　“我们都说完了。”孙英笑了笑，主动牵起了女儿的手。

　　女儿真是一个福星来着，这第一趟来京城，就找到了陆起云的妈妈。等他们回去了，陆家还不知道要怎么感谢他们呢。

　　说真的，对于陆起云这个孩子，他们也心疼。都想着，如果他愿意，他们养着他也成，就当是给江茶找了一个哥哥。

　　可陆起云不愿意啊，他说自己能赚到钱，能养活他和奶奶。

　　对于如此努力上进的孩子，谁不欣赏。所以，自从两家的关系走得近了以后，他们都会尽可能的帮助他。比如地里的活，陆起云干不了的，他们都会伸一把手。

　　故宫逛的时间就比较长了，江茶原以为这种皇帝住的地方，会很漂亮很漂亮。逛进以后，才知道花园小的可以，宫中连树都没有几棵。宫殿倒是很多，可空间还是小了一些。

　　当然了，这不是最主要的。主要的是，她在故宫看到了很多阿飘，有男有女，宫女太监居多，还有妃子。其中一个穿着打扮，像是明朝的妃子的女人，竟然还想吓她，被她瞪了一眼后，就跑了。

　　开玩笑，好歹她也是成了精的，只差一步就成仙的人，又怎么会怕一个不知道几百年的阿飘。

　　逛故宫花了不少的时间，好在他们有带一些吃的，不然肯定饿坏。等他们从故宫出来的时候，已经是下午两点多了。

　　吃饭是没时间了，几人找了一家面馆，随意的对付了几口就往别的地方去了。刚刚逛完故宫，接下来去的是一座王府，叫着恭王府。

　　看到王府，江茶总算是感觉到了古代大户人家的豪气。而且也在王府看到了花园，比起故宫的花园不仅大，而且景致非常好。什么假山流水，亭台荷池，真的漂亮极了。23sk.Com

　　逛完了恭王府，一行人没有再逛了，而是直接回家去了。回到家里，江茶才知道爷爷奶奶今天也出门了，他们去了医院。因为一个老朋友昨天晚上吃多了，今天一早起来就生病了。

　　原本，姜长风想带着江茶一起去看看老友的，可他们已经出门了，只好自己和老伴先去，打算第二天再带江茶去看看。

　　知道第二天要去医院探望病人，江茶晚上没有再看书，而是早早的就上床睡觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第161章 好多阿飘免费阅读。https://xs.23sk.com 