    无名宗青冥峰上，项云带领无名宗一众高层以及玄龟樊墨，众人齐聚无名宗大殿！

    大殿首位，宗主宝座后方，那悬停在无名宗已经有近十年的护法神像，在受到无名宗香火供奉和弟子祭拜之下，从当初一根毫无形貌的圆柱，到初具人形，渐渐躯干、四肢乃至五官……都变得清晰起来。

    如今已经可以清晰看见，这尊神像乃是一名身着长衫，衣袂飘飘的男子。

    男子双手负后，身姿挺拔如青松，昂首远眺，其面容刚毅而俊朗，虽然双眸尚未点睛，但那昂扬睥睨之风姿，风轻云淡之气魄，已然是栩栩如生，令人肃然起敬，心生仰望！

    望着眼前这尊护法神像，即便是项云一时间也是有些失神，同时心中也是颇为疑惑，观眼前这男子的身形容貌与气度，遍数金庸万界，似乎也难找到与此人相吻合之人。

    而且神像男子的容貌，明显颇为年轻，与许多世外高人的形象也是出入甚大，饶是以项云对于金庸群侠的熟悉程度，也是一时间有些茫然。

    据系统所说，这护法神像承受了足够的信仰之力，凝成而成，便可接受召唤护法神降临。

    但如今这神像几乎已经完全凝形，项云却感受不到神像之上，有丝毫的气息或能量波动，系统也没有任何提示，看来还是没有达到召唤的条件。

    没有多去深究，项云高坐于宗主宝座之上，开始听取众人的汇报，了解如今无名宗的情况。

    经过五年的励精图治和发展，无名宗在大陆上的疆域无甚变化，但无名宗总部，银月山脉无名宗九峰的实力却是变化巨大。

    如今无名宗圣级强者有宗主项云、客卿长老蛊真人、还有此刻不知行踪的第一护法任我行，以及组合在一起，可达到两名圣级战力的八尊神兵卫。

    如此算下来，无名宗的圣级战力，便有了整整五位之多，更何况项云还不是一般的圣级战力，五年前便已经能够在焚丹谷战圣级后期强者而不败，如今自然就更加强大了！

    如今，无名宗的圣级强者，已经不输大陆上其他超级势力，甚至若真动起手来，无名宗的顶级战力的实战能力，更是直逼各大顶尖势力。

    这对于一座才成立不过十余年的宗门而言，简直是无法想象的成长速度。

    而圣级之下，如今无名宗有项凌天、项惊雷、项惊鸿、慕云芷、元宝等五位准圣境强者，皆是已经达到了突破圣级的临界点，估计在近段时间，就会陆续冲击圣级之境。

    再向下，便是无名宗九峰峰主。

    这些年，靠着无名宗的庞大资源支撑，以及“长老堂”的修炼加速和感悟功效，如今就连修为最弱的奇峰峰主刘洪，胭脂峰峰主胡兰儿，都已经跨入了半圣斩一关之境。

    九峰峰主皆是清一色的半圣以上修为。

    而整个无名宗的极星武皇级别强者，有依靠宗门资源培养，或是经过筛选考验后，中途加入无名宗的，加起来也有近三十位，就更不用说星河武王境、天云境、地云境级别的武者，更是数量巨大。

    可以说，如今的无名宗，无论是顶尖战力，还是综合实力，即便在大陆上的各大超级势力中，也是不弱的存在。

    而且在项云这位宗主的带领下，无名宗南征北战，历经磨难，比起那些养精蓄锐，积年累月，靠着时间铺路成长的宗门。

    无名宗更像是一柄异军突起，依靠浴血奋战，一路冲杀而来的利剑，一经问世，便尽显峥嵘。

    无名宗几年内闹出的动静，沾染的鲜血，甚至比别人几百年上千年还多，如今的修炼界，即便是一些底蕴深厚的超级势力，也不敢轻易触怒无名宗。

    在听取了近五年来无名宗的发展，项云只是平静的点了点头，并没有太大的感慨和反应。

    对于无名宗而言，这只是短短五年的发展，而项云却在宗主修炼室内，整整闭关了五百年之久。

    漫长的岁月，提升了项云的实力，也磨砺了项云的心性！

    项云起身目光扫向大殿内的众人，声音平和的说道。

    “我闭关的这些日子，辛苦诸位了，无名宗能有今天的成就，实属不易，离不开在座各位的勠力同心，项某不胜感激，在此致谢各位！”

    众人闻言，亦是心中感慨非常！

    谁能想到，短短十余年的时间，一座坐落大陆边陲的二流宗门，竟然能够发生如此翻天覆地的变化，竟有了如今的地位和实力，成为大陆赫赫有名的一方巨擘！

    无名宗的成长，所有人见证，同样他们在付出心血的同时，宗门和项云对于他们的反馈，也从未消退。

    可以说，无名宗能够有今天的成就，与项云无数次的力挽狂澜，创造奇迹，分割不开。

    而且依靠他的人格魅力以及号召力，让所有人拧成一股绳，才使得无名宗始终屹立不倒。

    然而，尽管如今的项云，已经是大陆闻名的超级强者，但他却从未忘记过这些人的功劳，而且是加倍的报答和馈赠！

    与其说是他们成就了无名宗，又何尝不是无名宗和项云成就了他们。

    众人此刻心中感慨的同时，也对项云深深施礼，表达着内心的感激！

    项云向众人抱拳回礼，继续说道！

    “如今天璇神殿降临在即，天下必将再逢乱世，我无名宗崛起不过十数载，俗言道，木秀于林风必摧之，想必今后，我们还会遇到更多的困难和挑战！

    但无名宗能够走到今日，便是无所畏惧，勇往直前，哪怕举世皆敌，我等也能杀出一条血路，以前如此，将来亦是如此！

    无论千年、万年、十万年……万世永存，且壮我无名！”

    众人闻言，俱都是目光炯炯，心中激荡万分！

    更是有人忍不住高呼！

    “万世永存，壮我无名！”

    旋即众人亦齐声高呼！

    “万世永存，壮我无名！”

    众人的声音汇聚在一起，所形成的声浪，所向披靡，直上九霄！

    ……

    随后，樊墨也向项云汇报了，如今兽皇山的情况，经过数年前，鹰涧峡谷一场禁地排位之战，项云暴走，怒斩西龙王，兽皇山终于坐稳了禁地宝座。

    虽然仍旧位居四大禁地末尾，但无论是鹰涧峡谷、蛮荒火渊还是白泽荒原，一时间，似乎都没有摸清楚项云的底细，再加上神殿将至，它们也没有再有打压兽皇山 的举动。

    兽皇山便借此机会，重整旗鼓，如今三大王族族长除却隐兽族族长，在度无量大劫失败，不幸陨落。

    九天神雷兽族长“雷啸”，以及炼狱火凤一族族长“凤羽眉”，皆是厚积薄发，成功跨入圣级之境，而虎王、蝎王也已经成为准圣强者。

    整个兽皇山的实力，也可谓是提升巨大。

    待将无名宗和兽皇山的情况掌握清楚了，项云又着重感谢了炼丹峰峰主之一苏芸。

    原来，早在一年前，项云曾经秘密出关过一次，但他谁也没有告知，只是通知了苏芸，并从她那里拿到了太初昊元丹，同时得知了大陆的局势变化。

    他早已经料到会有今日这种局面，便告知苏芸，他已经触摸到了圣级之境的门槛，也让苏芸在关键时刻，告诉众人莫要犯险，他自有应对之法。

    得知此事后，众人皆知，原来先前都是虚惊一场，而七玄道人也是有些幽怨的看着苏芸。

    “你怎么不给我早说呀？”

    苏芸只是淡淡的瞥了他一眼，七玄立马幽怨之色一扫而空，换上了一副嬉皮笑脸的神情。

    “开个玩笑而已，你……你别当真嘛，我错了还不行吗。”

    看到七玄秒怂的模样，大殿内众人不禁一通哄笑，骚的七玄道人老脸通红，但气氛也是轻松了不少。

    当夜，无名宗上又是一场欢宴，众人齐聚一堂，推杯换盏，好不热闹。

    席间，樊墨和项云商议，待神殿降临后，兽皇山也会出动人手进入神殿。

    届时无名宗和兽皇山可联袂前往极北之域，因为神殿的入口所在，就在神剑宗域内，一座巨型冰原下座青铜古殿内。

    待通道开启，神光连通青铜古殿，众人便可进入殿内，寻找机缘和宝藏。

    而神殿降临后，通道开启也会有一段时间，这段时间，神剑宗会广发请柬，邀请拥有进入青铜古殿资格的势力，齐聚极北之域！

    对此，项云自然没有意见，等进入了天璇神殿，逆神盟内若有所安排，待进入了神殿后，众人再分头行动便是。

    若没有行动，有樊墨助力，项云得到能够恢复生命本源的天地灵物的把握，也会大上几分。

    毕竟，让莫离冰复原，才是项云进入天璇神殿最主要的目的。

    ……

    与此同时，无名宗宗主出关，一人力压各路天骄，剑道之战，与左丘恒战平的消息，在短短数日之间，便已经传遍了天璇大陆，震惊了整个修炼界。

    原本对于项云的质疑，认为他不敌各大势力传人的声音，瞬间烟消云散！

    项云以及无名宗的威势，再一次空前高涨，甚至有人认为，无名宗极有可能，在千年内晋升为顶级势力，成为新的战神宫！

    而伴随着这个消息的疯传，一则更加轰动的消息，也是传遍了大陆。

    极北之域出现天地异象，天璇神殿降临在即，一场席卷整个大陆顶级实力的风暴，即将拉开序幕！

    一时间，大陆局势风起云涌，波涛不断……

    而同时，出关不过三日的项云，在安排了宗门各项事务，短暂的陪伴了家人后，却是不得不再一次进入了宗主修炼室内。

    如今距离神殿降临，只有不超过一年的时间，一旦跨入神殿，必然是危险重重，项云必须要抓紧一切时间，提升自己的力量。

    更何况，他才刚刚跨入圣级之境，也需要一定时间稳固修为，彻底掌握圣级之境的力量。

