    “爷爷，好了，把脚伸进去泡泡就好了。”梦曦笑道。

    泡脚？

    云海愣住了，自己可是剑脉尽废，修为全失。

    若非司空冥施于援手，只怕性命难保。

    自己的伤势有多重，云海比谁都清楚。

    纵是神丹妙药，那也不是随便泡泡脚就能医治的。

    “小梦，爷爷知道你是一片孝心，只是爷爷的伤势自己清楚。即便是有神丹妙药，也只能延年益寿罢了。”云海温和一笑。

    “爷爷，小梦不知该如何解释，但请您相信小梦，只要试试就好了。”

    “好、好，爷爷都听你的。”

    云海不想辜负自己的宝贝孙女，便缓缓将双脚伸向药桶。

    脚掌触向药水，忽然一丝丝冰凉奇异的气息渗透而来。

    那感觉，就跟针刺了似的，触动脚足筋脉内穴。

    “恩？”

    云海惊奇错愕，心感药水奇特不凡，干脆直接将双脚没入药水。

    果然，那种奇异的感觉更为强烈了。

    顷刻间，一丝丝冰凉奇异的气流，似乎化作一条条灵蛇，纷纷渗透流窜入体。

    从脚足开始，迅速蔓延全身。

    虽然浑身犹如针刺，疼痛难耐，可云海却是惊喜发现，原本受损的筋脉竟被奇迹般唤醒。

    继而，精光滋养造化，折断的筋骨剑脉，竟以不可思议的方式迅速重塑，重新梳理出一根根晶莹剔透的全新筋脉。

    犹如细长的玉条，晶光盈盈，精致琉璃。

    梳理重塑的筋骨剑脉，变得比以往还要更加强韧。

    连着沉寂的气血，也是腾腾焕活了无限生机，如同江河一般，滚滚流淌，源源不息。

    那一刻，如同脱胎换骨，形神脉络产生翻天覆地的神奇蜕变。

    转眼间，就连云海那原本苍老憔悴的容颜，像是改头换貌了般，一下子年轻了几十岁。

    “这…”

    云海惊愕万分，见证着身体所发生的各种玄妙变化。

    这感觉，就像是经历了一场梦境似的。

    神药！

    真是神药啊！

    活了几百年，熟读百书，从未听过世间竟有如此神丹妙药。

    更难以置信的是，只是泡个脚而已，竟有如此惊世骇俗的神效。

    要是能内服的话，效果更加难以想象。

    “剑脉！爷爷的剑脉！竟然完全修复了！简直太神奇了！真乃绝世神药啊！”云海神情激动，变得生龙活虎。

    “真的成功了，师尊所赠，真乃起死回生神药也！”梦馨欣喜万分。

    其实梦馨也是抱着试一试的想法，没想到真的奏效了。

    “小梦！你这一遭奇遇，可真是寻了一大机缘啊，能调配出如此绝世神药，真乃神医啊！”云海狂喜大笑，敬仰万分。

    “师尊不仅是位神医，还是位神通广大的上仙呢！”梦馨满脸崇拜敬仰的笑道：“当初小梦惨遭邪教毒手，危在旦夕，若非师尊出手医救造化，只怕小梦怕是永远都无法回来见您了呢。”

    “那这位上仙可真是我们孙女俩的大恩人啊！”

    “师尊料事如神，定是料到爷爷遭此一劫，才会慷慨馈赠神药。”

    “爷爷也懂些医术，能够调配出如此神药，当世绝对不出三人！”云海满脸激动好奇：“就是不知，这药方选材？”

    旋即，云海从药桶里掏出药包。

    “爷爷，这可是上仙所调配的药方，您这样去窥探上仙的药方不太好吧？”

    “放心，爷爷看一眼便可。”云海道：“纵是能识辩出药材，也不易琢磨出药方，而且没有足够的炼药能力，就是有再好的药方也是无法调配出如此神药。”

    “那爷爷可要悠着点，搞不好上仙还得收回去呢。”

    “爷爷知道，就看一眼，就一眼。”

    难得得到绝世神药，云海实在按奈不住心中的好奇。

    不由，云海小心翼翼的打开药包。

    竟是各种奇珍异宝，颇为刺眼的呈现入云海的眼帘。

    玉髓芝、七星草、雪疥虫……

    天啊！

    云海苍容抽搐，完全惊呆了眼。

    以云海所能辨别的药材，可都是世间罕有的奇珍异草，甚至还有许多完全超出自己辩知能力的神秘药材。

    而这药包里面随便挑一株药材出去，都能惊动整个药师界。

    可这数十味奇珍异草，竟然被自己给拿来泡脚了。

    这一下，云海算是懂了。

    不是这药方有多神奇，而是这么多奇珍异草兑在一起，能不神奇才怪。

    “暴殄天物！真是暴殄天物啊！”云海满脸肉痛的叹道：“小梦啊，你可真是个傻丫头啊，这里面的每一味的药材都是世间罕有的奇珍异草，随便一株都能在药盟换取一味上品灵丹！可你竟然给爷爷泡脚，真是太糟蹋了。”

    “就是再珍贵的药材，也没我爷爷重要！”梦馨脱口而出。

    “傻丫头，爷爷知道你是一片孝心。只是爷爷觉得太可惜了，这些如此珍贵的奇珍异草，却没有真正用到它们的价值。”云海摇头轻叹。

    “只要能医治好爷爷，就是它们真正的价值！”

    “你啊，爷爷知道你孝敬，可惜这些药材仅仅只是恢复了爷爷的剑脉，并没有发挥出这些药材的真正功效。”

    “这…”

    梦馨回想起来，便道：“对了爷爷，当初师尊让我泡脚的时候，还施手给我辽足，才真正发挥出如此神效！若是师尊愿意出手的话，必可妙手回春。”

    “不管这位医师是否愿意出手，能如此慷慨赠予神药，这已是天大的恩情。”云海忙道：“快！爷爷要亲自上门好好拜谢这位神医。”

    “不急，爷爷才刚恢复伤势呢。”

    “爷爷现在身体健朗的很，我们立刻就动身，可不能失了诚心。”

    “那宗主那边可否需要说一声？”

    “宗主为爷爷疗伤多日，损耗不轻，也是需要静修调养，先不急着打扰宗主。”

    “那好吧。”

    梦馨突然想起什么，正色道：“爷爷，师尊为人低调随和，表面似于常人无异，若是爷爷面见，可切莫失礼。”

    “当然，这可是我们孙女俩的大恩人，爷爷岂敢失礼。”

    “对了，药包也要带上。”

    “必须带上！”

    云海手脚利索，迫不及待。

    之前还一副病恹恹的样子，现在走路都能带起风了。

