    第0511章 说说你的想法   

    整个包厢完全是古风的装修不说，所有的家具要么是红木要么就是黄花梨木，充满了古色古香的韵味。

    

    叶星河和易千行两人刚刚从外面进来，一阵淡淡的清香立即扑鼻而来，让人为之神清气爽！   

    “来了！”

    

    一道苍老的声音骤然在四周响起，随即叶星河和易千行两人便立即朝着声音来源处看去。

    

    只见屏风后面有一道身影，不用想也知道，屏风后面的人乃是屈老！   

    “屈大哥……”   

    “千行，我想要和星河单独聊聊，你先去旁边喝杯茶，等下我们一起过去吃饭，如何？”

    

    虽然屈老的话有点商量的意思在其中，但是任谁都能够听得出来，屈老完全是在命令易千行。

    

    易千行看了一眼叶星河，然后点头说道：“那好，我去旁边等着你们！”

    

    在临走的时候，易千行还不忘记给叶星河一个眼神，让叶星河等下说话的时候注意点。

    

    易千行刚刚离开，屈老便开口说道：“过来坐吧！”

    

    叶星河没有多说什么，直接走到屏风后面，毫不客气的坐在了屈老的对面。

    

    叶星河刚刚坐下，屈老就给叶星河倒了一杯茶。

    

    “刚泡好的，尝尝如何！”

    

    叶星河慢慢的端起茶杯，轻轻的泯了一口，然后缓缓的说道：“入口略显苦涩，但却带着一股清香，留在唇齿之间，这应该不是什么名茶吗？”

    

    屈老轻笑一声：“你小子的嘴巴还是这么叼，一口就尝出来了！”

    

    “你说的不错，这不是什么名茶，是山茶而已！”

    屈老淡淡的说道：“很小众，市面上根本没有售卖的！”

    

    说着屈老自己也喝了一口茶。

    

    而叶星河则是静静的坐在一旁，看着屈老，并没有丝毫开口的意思。

    

    当然叶星河之所以不开口，完全是因为他知道自己不开口，屈老一定会开口的，毕竟是屈老让他来的。

    

    一切都如同叶星河所料一样，随即屈老便说道：“这一仗打的虽然惨烈，但却也是你人生中最光辉的战绩！”

    

    “我不想打仗，不想要看到人死！”

    叶星河无比认真的说道：“不管是我的兄弟，还是敌军，他们都有兄弟姐妹，他们若是战死，他们的亲人都会伤心不已！”

    

    或许是常年征战的缘故，使得叶星河现在不仅不嗜杀不说，对战争更是排斥，甚至都可以说是反感。

    

    叶星河曾一度的去想，为什么大家都不能够和平共处呢？

    

    “没有人想要如此！”

    屈老微微的叹息了一声：“但是上面的人为了自己的利益，不得不开战！”

    

    “搞不明白你们是怎么想的！”

    叶星河从身上摸出香烟，毫不避讳的给自己点燃。

    

    “我有时候也不知道自己是怎么想的！”

    屈老脸色有些复杂的说道：“千行回来后，将你的诉求都告诉我了，我也答应了！”

    

    “谢谢您！”

    

    “这是我应该做的！”

    屈老很是认真的说道：“若是我们连英雄的家属都不去照顾，不去保护，那么还有什么脸面活在这个世界上呢？”

    

    “还有什么脸面坐在这里，享受你们用命换来的荣华富贵呢！”

    

    叶星河陷入到了沉默中。

    

    屈老能够有这样的想法，叶星河不意外，可是其他人就未必会有屈老这样的想法了。

    

    他们可能会觉得这一切都是理所应当的。

    

    屈老见叶星河沉默，再次开口说道：“我听千行说，你想要建造英魂冢是吗？”

    

    “对！”

    

    “我同意了！”

    屈老毫不犹豫的说道：“这两天专款就会过去，还有专门的人才，都会去西南帮你建造英魂冢！”

    

    叶星河在听到这话后，脸上立即涌现了一道浓厚的激动之色。

    

    “屈老，我代表我九泉之下的兄弟们，谢谢您！”

    

    说着叶星河迅速的站起身，对着屈老深深鞠了一躬！   

    “我也不过是做了我应该做的事情而已！”

    屈老淡淡的说道：“就算是换成其他人，也不可能会拒绝你这种要求的！”

    

    “不管怎么说，我都要谢谢您，如果您不点头的，其他人不知道会说些什么呢！”

    

    屈老轻轻的笑了笑，摆摆手，示意叶星河坐下说。

    

    叶星河见状立即再次坐了下来。

    

    “西南那边应该会安稳一段时间，接下来你打算做什么去啊？”

    

    “回平阳市！”

    叶星河毫不犹豫的回答道：“我和我老婆已经有一段时间没有见了，也不知道她现在怎么样！”

    

    说着叶星河的脸上露出了一道浓厚的思念之色。

    

    “我也听说你结婚了，不过你们的婚礼，你打算什么时候好好举行一下？”

    

    “等我退了的时候吧！”

    叶星河盯着屈老说道！   

    “为什么不现在呢？”

    屈老很是好奇的盯着叶星河问道：“如果是现在你举办的话，必然是风光无限，到时候无数人都要给你准备一份大礼！”

    

    叶星河轻笑一声：“虽然我很喜欢热闹，但是这种热闹就算了吧！”

    

    “毕竟大家心口不一，之所以会来人，完全是因为我的身份，我的地位，他们想要结交我，害怕我，不然那的话，谁会正眼去看我呢！”

    

    屈老无比赞同的点了点头：“没想到你年纪轻轻就会有这样的觉悟！”

    

    “我虽然经历的不多，但是我看到的却多！”

    叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾：“屈老，您找我，不是只和我聊这些事情吧？”

    

    本来叶星河是想要等屈老自己说出来的，可是谁曾想屈老根本没有要说的意思，完全开始在这里和叶星河闲聊了起来。

    

    若是这样聊下去，叶星河实在是不知道要聊到什么时候，所以叶星河就主动开口询问了起来。

    

    “我还以为你能够一直忍到我主动开口去说呢！”

    屈老轻笑一声：“你这不行啊，有点太过心急了！”

    

    叶星河讪讪一笑：“若是我能够有屈老的定力就好了！”

    

    “别拍马屁了，我还不知道你是什么样的人！”

    屈老端起茶杯喝了一口，润了一下嗓子：“其实我这次让你过来，的确是有事情让你去做！”

    

    “什么事情？”

    

    “你对大夏国目前的格局怎么看？”

    屈老的脸色慢慢变得严肃了起来：“说说你的想法！”

    

    

    

