    雷书侠被阿美瑞肯通缉，他现在就是阿美瑞肯国最大的仇人。

    当中央情报局得到消息之后，下达的命令就是干掉他，因为这是颜面的问题，更是底线的问题。

    当年拉大叔炸了他们本土，他们就向阿国发动战争，现在雷书侠炸了他们的赫特拉机场，其行为跟拉大叔没有任何区别。

    对待他，阿美瑞肯必须使用最铁血的手腕，否则还会有人敢跟他们叫板，必须杀一儆百。

    除此之外还有个人原因，克拉克议长已经乘坐飞机赶往里昂，作为现在负责中央情报局的他，终于有机会给惨死在阿国战场的女儿报仇。

    “立刻、马上交出雷书侠的同伙，否则我将采取特殊手段！”

    国际刑警总部，克拉克议长向金耀杰施压，他要收拾的不光是雷书侠一个人，要把对方所有的同伙一网打尽。

    金耀杰看着一脸虐气的克拉克议长，搞不清这位曾经最有希望的总统候选人为什么会变成现在这个样子。

    他记得很清楚，第一次见到克拉克的时候，能从对方身上感受到奋勇向前的精神，以及振奋人心的魅力，可现在只能从对方身上看到戾气。

    阿美瑞肯的政局在变，只是没想到把这位优秀的政客变成这样。

    “克拉克先生，您逾越了。”金耀杰还算客气的说道：“您是阿美瑞肯的高级官员，先不过来到这里需要相应的通告，就说插手我们的事务就不是很合适。”

    “你得清楚我们的手段，也得清楚我的手段——”克拉克眼神凶狠道：“我的女儿不可能白死，她是我这辈子最大的骄傲。我退出总统竞选，为的就是能复仇！秘书长先生，你得清楚一个父亲为了复仇会用出怎样的手段，哪怕穷尽一切也在所不惜！”

    金耀杰张张嘴不知道说什么才好，他看出来了，眼前的克拉克已经发疯了。

    这种人位高权重的人疯起来是非常凶的，任何阻挡他的都会被撕扯的粉身碎骨。

    “雷书侠是我的副局长，他在执行我们安排的任务，是你说怎样就怎样的吗？”站在后面的霍华德大声说道：“这里是国际刑警总部，你还没有资格在这儿指手画脚。客气一点，我们不搭理你；不客气的话，就得请你滚蛋！”

    真正的时候还得是霍华德，他才不鸟这个克拉克呢，这儿是他们国际刑警的地盘，跟你阿美瑞肯是有点关系，但是跟你没有一毛钱的关系。

    “你——”克拉克脸色阴沉。

    “你在教我们做事吗？”霍华德一脸不屑道：“你是我们的上级吗？你们每年会给我们很多经费吗？什么都没有就别在这里发威。想耍威风去你自己的地盘耍，我们不奉陪！”

    这就是他敢收编雷书侠的底气，在收编之前就已经了解到这些事，清楚有一天肯定会跟阿美瑞肯对上，只是没想到以这种方式对上。

    “还有，他们都是我的人，你让我把自己手底下的人交出去？哼！”霍华德冷笑：“我霍华德要是连自己的人都护不了，传出去还怎么混？你一句话就要人……行呀，我现在把人交出来，你敢带走吗？”

    强硬，非常强硬，把克拉克怼的无话可说，因为他来这里要人本就是没有权限的。

    有人吃他这一套还行，没人吃这一套的话也没法子。

    “听着，从今天开始阿美瑞肯将会退出……”

    克拉克的话还说完就被打断。

    “你们喜欢退群的事太多了，无所谓的。”霍华德摊摊手说道：“你们拖欠好几年会费了，如果非要退出的话我们欢迎。怎么说也是世界警察，根本不需要我们国际刑警组织的配合。不过有一点，说出来的话得负责任，你确定现在要退出？”

    “乔，去拿协议，让这位克拉克议长签署完之后退出我们组织。”

    这个家伙直接让人拿协议，让克拉克在上面签字，然后把他们从组织里踢滚蛋。

    说做就做，仿佛这里他当家似的。

    遭到狂怼，克拉克的脸色变得越来越难看，拳头死死捏着，如果不是顾忌最后那么一点点的身份，怕是早就一拳打上去。

    “议长阁下，这边有新的消息。”克拉克随行的人低声说道。

    这是陆军情报局欧洲分部的副局长，他知道现在到了尴尬的地步，所以必须马上化解。

    “霍华德局长，立刻向克拉克议长道歉。”金耀杰面带愠色训斥霍华德：“你的言行违背了我们组织的初衷，所以你需要写一份检查。”

    霍华德耸耸肩膀，一脸的无所谓。

    他怼人是怼人，怼完之后当然得有人来化解。

    “你们必须为此付出代价！”克拉克指着霍华德鼻子高声道：“雷书侠是我们阿美瑞肯的恐怖暴力分子，现在他是你们的人，必须追究到底！”

    这才是政客的行为，一针见血。

    国际刑警组织使用国际恐怖暴力犯罪分子，这本身就是一个能被无限发酵的舆论，到了那个时候，所有的成员国恐怕都会对国际刑警组织持着怀疑的态度。

    以阿美瑞肯的强势来说，他们会向各个环节施加压力，迫使国际刑警组织妥协。

    所以当这句话说出来的时候，金耀杰的脸色也变得难看了，眼睛里露出愤怒。

    “克拉克议长，雷书侠什么时候成为恐怖暴力分子了？”金耀杰盯着对方：“他有没有做过违背世界和平的事？有没有在你们的本土发动袭击？倒是你们在阿国战场使用集束炸弹杀掉了一个城市百分之六十的人。”

    脸皮撕开了，他们国际刑警组织又不是阿美瑞肯的狗，凭什么要听你的？

    作为一天到晚搞经费的秘书长，金耀杰的脾气真的很好很好，他都被惹毛了。

    “还有——”金耀杰盯着他继续说道：“你们明里暗里支持的组织或人，我都可以为他们送上一份红色通缉令。而且我有足够的证据，随时可以向世界公布。”

    克拉克的眼神像毒蛇一样，死死盯着他。

    “国际刑警组织旨在维护世界和平，我们不想参与国与国之间的争斗，但这不代表我们不清楚这里面的勾搭。恕不远送，克拉克先生！”

    “哼！”

    克拉克冷声一声带着人离开，他知道国际刑警组织是要保雷书侠到底，但这无所谓。

    这次出来，他必须要雷书侠的命，为女儿报仇。

