    依旧是当年的房间，依旧是围在自己身旁那些熟悉且充满关切的脸。

    　　敖寒苏醒了过来，看到了当初自己的房间，这些年来，敖岛主每隔几天就会一个人来房间里坐一坐，打扫一下房间。

    　　他每次进房间里来，心里便多一分痛。

    　　若不是徐宁卿，自己的两个女儿也不会离开自己；若不是徐长安，自己的大女儿也不会被人趁机抓走。

    　　敖岛主只能把这一切归咎于徐长安父子，这才对徐长安的态度不太好。

    　　可后来当徐长安真的出现之时，特别是徐长安的理念和自己女儿一致之时，敖岛主这才放下了。

    　　如今的他，老泪纵横。他没想到，老天爷还能给他这么一个机会，外孙在侧，女儿回归。甚至，就连外孙媳妇也有了。

    　　除了战死的徐宁卿之外，可谓是一家团圆。

    　　敖寒看着周围簇拥着自己的人，脸上露出了淡淡的笑容，强行撑着坐了起来。

    　　“战况如何？”敖寒看了一眼坐在床边低着头的徐长安，急忙问道。

    　　“裂天逃跑，天庭旧部的残魂一部分跟着裂天跑了，其余的也四散而逃；至于南海的内战，只氏覆灭，他们的老祖跑了；至于章氏，此番遭受打击，愿意认错，仍属于五大家族，处于末位。至于我们敖氏，如今成为五大族之首。”说话的是敖岛主，他满含笑意的看着自己女儿。

    　　至于敖寒，则是满眼担忧的看向了自己父亲，欲言又止。

    　　敖岛主自然知道自己女儿担忧什么，便直接说道：“你儿子都知道的事儿，你爹会不知道？你放心，我们敖氏绝对不会像之前的五大家族一样独断专横。长老阁依旧会存在，但其中决定南海重大事儿的长老不是由五大家族出。这些长老，由德行高的或者大家推举的海妖担任，不论实力，不论种族。而且，每一年长老都会重新推选。”

    　　敖寒听到父亲的这话，这才放下心来。

    　　她看向了自己的孩子，只见徐长安满眼通红，一把就抱住了敖寒。

    　　“妈！”

    　　虽然有些生疏，但徐长安还是喊了出来，身子不住的颤抖。

    　　“我……我以为您……”徐长安此时如同一个小孩子一般，他怕，怕才得到就失去。

    　　人生最悲惨的不是永远得不到，而是你明明很努力的得到了，可转瞬之间便又失去。

    　　人生一喜，失而复得；人生一悲，得而转失。但最悲，却是先得一喜，随后得一失。

    　  “我没事，只是好多年没活动筋骨了。在只氏炼丹的时候，总想着什么时候才能见见我的孩子，能不能抱抱他。没想到，一转眼已经长这么大了，还成为了世人敬仰的小侯爷。”敖寒摸着徐长安的脑袋，柔声说道。

    　　周围的人听到这话，也是长舒了一口气，展露笑颜。

    　　敖寒看了看他们，脸上露出了淡淡的笑容。可当她的目光扫过长生大帝的残魂和吴孟凡之时，只见这二位脸色有些难看。

    　　敖寒立马轻咳了两声，眼中带着哀求的看着二人。

    　　二人只能在欢乐的人群中面前展露笑颜，看着敖寒点了点头。

    　　敖岛主也是长舒了一口气，面色红润。　　此番一战，所有的事儿都按照他的预料进行，甚至这战果还超出了他的预期。

    　　突然，他似乎想到了什么，拍了拍徐长安的肩头说道：“慢点叙旧，我们龙族的老祖宗有要事找你。”

    　　徐长安先是一愣，随后不舍的看向了自己的母亲。

    　　敖寒微微一笑，朝着他挥手道：“行了，你去忙吧，我又不会跑。不过，既然喜堂都布置了，要不就顺便把你和紫涵的婚礼办了。待会忙回来，就赶紧给我准备婚礼！”

    　　听到这话的徐长安和汪紫涵的脸都红得如同苹果一般，而阿圆此时睡在了屋子外，懒洋洋的，头上枕着小白。

    　　汪紫涵低下了头，小声的说道：“我去外面处理一下事儿，安抚一下受害的海妖一脉。”说罢，便急忙跑了。

    　　众人传出了笑声，大家都知道，汪紫涵这是害羞了，随便找了个借口便跑了。

    　　于是，又看向了徐长安。

    　　徐长安也是低着头，求救般的拉了拉敖岛主的衣袖，轻声说道：“神龙不是有事儿找我么？”

    　　敖岛主看着自己的孙子，发出了爽朗的笑声，大声说道：“对对对，先办正事要紧。”他拉着徐长安，走出了屋子，把自己的外孙解救了出来。

    　　二人才走出屋子，房间里传来了阵阵笑声。

    　　过了没多久，众人散去，敖寒却一个人找到了长生大帝和吴孟凡。

    　　看到这二人，敖寒没有犹豫，立马便往下一跪。

    　　长生大帝和吴孟凡急忙将敖寒扶了起来，对于这女人，他们充满了敬意。

    　　这敬意，不是因为徐长安，也不是因为她展现出来的天赋和战力。

    　　而是她的果决，她对海妖和徐长安的爱护。

    　　“徐夫人，不比如此，有什么事儿就直说。”吴孟凡急忙说道，就连长生大帝也急忙点头。

    　　“好，那妾身就直言。”敖寒还是朝着两人盈盈一拜，这才直入主题，“二位想必看出我身体的状态了，还请两位别告诉徐长安。 我自己的状态自己知晓，为人父母，其实看到子女事业有成，寻得良人，这便是最大的愿望。”

    　  两人沉默了，也终于明白方才敖寒为什么让徐长安和汪紫涵晚上就大婚。

    　　“你难道不想问问我们能不能救你么？”

    　　“之前看到二位的表情，便知道此事再无逆转的可能。再说了，若是性命真的那么重要。我又何必直接破了只氏的禁锢，强行出手。现在，徐长安这样子，龙岛也越来越好。若是宁卿还在，我可能想陪着他度过漫长岁月，陪着他看徐长安生孩子。我们两个老头子和老太婆就帮他带一带孩子什么的，可现在看来了，看不到那一天咯。”

    　  敖寒面对死亡，特别的平静。

    　　这些年来，一直撑着她的便是徐长安和徐宁卿的情况。如今，两人的情况她都知晓了，特别是徐长安，让她为其骄傲。

    　　长生大帝和吴孟凡相互看了一眼，最终又重重的叹了一口气。

    　　或许，在得知徐宁卿逝世的时候，这当年的天才心便已经死了。所以，当裂天击杀汪紫涵的时候，敖寒才会毫不犹豫的选择这种两败俱伤的方式，强行破开了只氏老祖在她身上留下的手段。

    　　这不仅仅是为了就汪紫涵，不让龙岛、徐长安受人胁迫。更是因为她的心，已经随着那个人而去了。

    　　与其活在世上慢慢凋零，受尽掣肘，还不如像昙花一般，虽然出现的时间极为的短暂，但却绽放绚烂。

    　　长生大帝点了点头，这个女人的果断，让他都深深的感到佩服。若是没有她的决绝，恐怕这次的战斗不会那么顺利，不管是对只氏还是对裂天皆是如此。甚至，可能让对手找到反败为胜的机会。

    　　一场伟大的胜利，总需要无数人在默默的奉献着。有的是散尽家财，有的是付出生命。

    　　“所以，还请两位暂时别把消息告诉小长安，还有我的父亲。”

    　　敖寒说着，又朝着长生大帝和吴孟凡一拜。

    　　看到徐长安最后的结婚，是她最后愿望。

    　　吴孟凡方才听到她提起徐宁卿，突然间想到了什么，急忙从怀里拿出了从虺子画手里得到的徐宁卿的神魄。

    　　这徐宁卿的神魄虽然被他用手段温养了几日，可还是很虚弱。

    　　“徐夫人，其实你也不必如此悲观，我和长生大帝前辈想法子保住您的神魄。只要神魄还在，便有复生的机会。而且，徐先生也等着你的。”

    　　说罢，把徐宁卿的神魄递给了敖寒。

    　　敖寒看着这神魄，眼泪不自觉的从脸颊流出。

    　　她温柔的抚摸着这神魄，轻声说道：“当年我们说过，死生契阔，可我却贪生了那么久。我们的儿子很优秀，他将继承我们遗志，改变这个人世间，让人世间越来越美好。”

    　　“也不是没有复活的机会。”吴孟凡低声说道。

    　　“我知道，强行占据一具身子。可我们一家人，提倡天下大和，众生平等。每一条生命都是平等的，又岂能为了我们夫妇，去杀害其它生命。那，这算平等吗？若是我们都不以身作则，小长安哪来的勇气去改变人世间，把我们的观念传下去。这个世间要想变得更好，必须尊重每一条生命。”敖寒拢了拢头发，轻声说道。

    　　这个理由，在其它人看来，不算什么理由；而且他们这种行为，在修行者的眼中，就是傻子行为。

    　　长生大帝听到这话，居然再次朝着敖寒拱手一拜。

    　　徐长安一家人，的确值得他们尊重。

    　　抛开辈分和修为来说，他们四位大帝的思想高度完全比不了这一家人。

    　　吴孟凡无奈的深吸了一口气，苦着脸说道：“你们是真夫妻俩，两人的想法都差不多。有人告诉过我，若是强行找一具身体给徐宁卿，他怎么都不会要。若是能用死人身体复活，那就好了。但可惜，现在还无法做到。”

    　　敖寒笑笑，没有说什么。

    　　虽然她此时面临着死亡，可心里却是开心的。

    　　……

    　　而龙岛，真的开始准备婚礼了，虽然有些仓促。

    　　至于徐长安，来到了上古神龙面前，知道了一个惊天秘密！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　说一说吴孟凡这个名字，致敬今年仙逝的吴孟超院士。

