
　　整整一天，月夏都没有联系上GG，她躺在屋子里冰凉的地上，面无血色，身上却是被换上了干净的衣服。

　　那伞……好家伙，每一下的力度都刚刚好，让她受苦疼痛，却是没有流出血来。

　　喘了口气，她艰难爬起来，生理性疼痛的泪水在眼眶里打转，就是没有流出来。

　　她缓慢挪到门边，朝缝隙看去，啧，那个举伞人还在外边守着。

　　今天从头到尾，神父只是让举伞人打她，盘问的话却是一句都没问，他到底是什么心思？

　　这里边没有逃出去的出口，月夏朝外喊道：“喂，我要方便，要尿裤子了！”

　　无人回应。

　　月夏又道：“饿了饿了，能不能给饭啊~”连说了好几句都没用，月夏决定换个法子，“这应该不是神父休息的地方吧，那我就在这里方便啦，反正也没人管。”

　　举伞人面色严肃的站在外面，听见月夏这句话后，终于松动面部表情，将门打开。

　　也是打开的一瞬间，月夏如炮弹般冲了出去。

　　去哪都行，决不能在神父附近待着。

　　尽管身上疼痛，但她身形娇小，速度又很快，所以那举伞人一时不察，只抓住撕裂了她的衣角。

　　用了平生最快的速度，月夏光往躲避物处跑，很快便将举伞人甩在身后。

　　那本苍白的唇瓣被她咬得死死，小脸通红，快跟熟透的苹果一样。

　　成功找到一处隐蔽，月夏钻进去躲了起来。

　　一路上她虽狂奔，但也查看了周围的情况，这安全处昨天还有些人，今天却一个都看不见了，而且也没有马，她根本不好逃走。

　　眼下只能等举伞人完全离开她这范围，她才能转移更远的位置。

　　无声的张嘴释放疼痛，月夏缓了好久，呼吸才能顺畅些。

　　这种疼，她多久没感受到了，那是带着惩罚意味的虐待，在很久很久以前，她遭受了无数次。

　　双目发红，她咬牙低声道：“狗子……”翅膀扇动的声音传来，她蓦的心口一紧，赶紧起身，映入眼帘的却是一只飞禽被举伞人单手掐断脖子的画面。

　　强壮的举伞人裂开嘴朝她笑着，月夏浑身发寒。

　　她的武器全被没收，身上也没有其他东西，现在唯一能做的，就是用武力……轻轻一动，月夏就疼得厉害，一瞬间的疏忽，她就被举伞人给提起来了。

　　“放开我！放开我！”

　　月夏大喊着，“你们到底想干什么，打女人算什么本事！”

　　举伞人脚步微顿，小小的眼睛直勾勾盯着她。

　　他的身材高大得不同于常人，面色如石，整个人就跟个铜墙铁壁一样，没有感情，只听指令。

　　除了被神父吩咐外，他没有发出一次声音，没有自己的行为举止。

　　月夏回盯着他，丝毫不惧。

　　时间一分一秒过去，月夏疼痛缓解了后又开始挣扎，举伞人松了下，又重新把她拎住了。

　　淦！这傻大个玩她呢。

　　没一会儿，举伞人偏头看着她，面无表情的张开嘴，“女……人……女……人……”月夏：？

　　？

　　？

　　就离谱，能不能好好说话。

　　“女……男、男人……不是人……”随着举伞人说的话，月夏惊住，一道想法涌入脑海中，“你不是人？

　　！”

　　“不……是人，不是……人。”

　　月夏心口狂跳，灵感快要被她抓住的时候，举伞人忽的闭嘴，恢复成刚刚冷漠的样子，将她翻了个面。

　　月夏咬牙。

　　神父！“你究竟是什么东西？”

　　月夏朝着他问道。

　　男人戴着面具，看不清神色，月夏却能感觉到他俯视自己的感觉，就像在看一只蚂蚁，一缕微不足道的浮尘。

　　“我与神明同在。”

　　神父冷漠的回了她声。

　　“关起来，惩罚。”

　　月夏被扔回屋内，举伞人对她实施了惩罚。

　　……到达影子所说的目的地，伏特等人只找到了部分低等血族，并没有发现霍卡的踪迹。

　　似感受到他的怒火，影子跪下道：“发现了两名亲王遗物。”

　　那两名亲王的遗物被呈了上来，伏特查看后在上边滴了血。

　　遗物起了层烟，却很快消散，伏特眼眸微敛，迅速将遗物毁掉。

　　霍卡还是那么阴险，竟然在上面动了手脚，那些亲王的灵魂都不剩了，到底是什么方法……血祠？

　　！伏特第一时间想到，他得去血祠一探究竟。

　　“伏特大人，没事吧？”

　　莎莉的声音从上降落，她目光担忧的看着伏特，眼眶红红的。23sK.com

　　伏特面无表情道：“你怎么来了。”

　　“战事结束，我们赢了。”

　　莎莉笑道：“另外，我还带来了个好消息，霍卡……被我们抓住了。”

　　伏特这才正色道：“霍卡？”

　　莎莉：“对，他负伤逃往南方，恰好撞在我手上，人已经扣下，大人，准备如何处置？”

　　“那怎么不带过来。”

　　莎莉顿了下，很快反应，“为了抓住他，让他受了很重的伤，暂时完成不了转移。”

　　正好伏特也是要问霍卡血祠的问题，他转身将这边的事给凯特交代。

　　“哥哥放心，我会处理好这边的事。”

　　凯特不再是之前那个到哪都想跟在哥哥身边的小孩了，他要懂得为伏特分忧，并且不成为伏特的负担。

　　伏特拍了拍他的头，“这边收拾完了就回去。”

　　“嗯！”

　　去往战事地点距离比较远，莎莉化身为蝙蝠，这样既可以保存实力，有能加快速度。

　　见伏特面无表情的腾空飞着，她拍着翅膀道：“大人，怎么不变成蝙蝠？”

　　伏特的精血化身被安排在月夏附近，他的本体要是在莎莉面前化身，就很容易露馅。

　　他没有理会莎莉，想到月夏，他连接起了那只小蝙蝠的感官。

　　然而他突然停了下来，面色肃然。

　　蝙蝠化身的周围一片寂静，黑黝黝的，什么都看不见，好像被什么东西罩住一样。

　　他操纵蝙蝠挣扎，却丝毫没有作用。

　　“大人，怎么了？”

　　莎莉飞回来，被男人掀开。

　　“将霍卡关押好。”

　　朝她吩咐一句，伏特朝下降落，穿过枝繁叶茂的树顶，他立刻把自己和蝙蝠替换。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第474章 不是人免费阅读。https://xs.23sk.com 