    沈寒星勾唇：“哪里奇怪了？”

    　　“就是很奇怪！你别想骗我！”苏瓷大声的说：“阿星最坏了！”

    　　少女羞红了脸，吃力的推开人：“走开！大坏蛋！”

    　　“你就是想对我做那种事！”

    　　沈寒星轻轻笑出声，低头，去亲人：“那种事是哪种事？”

    　　苏瓷认真地想了想，这人就是仗着她不够懂。

    　　才会欺负她。

    　　所以苏瓷鼓起勇气，奶凶奶凶警告道：“你要是对我做出那种事，我也要对你做那种事！”

    　　“我还会榨干你！”

    　　古代的书生最怕狐狸精了。

    　　怕吸走他们的阳气。

    　　虽然她只是个钱罐子精。

    　　但是她也可以假装一下是狐狸精好了。

    　　沈寒星乐不开支，他低头，眯了眯眼。

    　　嘴唇微扬：“姐姐怎么这么可爱。”

    　　“更想吃你了。”

    　　小可爱还是干不过大魔王。

    　　最后只能窝在对方的怀抱里。

    　　发出软绵的呼吸。

    　　少年低头看着少女的睡颜，落下一个轻吻。

    　　阳光正好。

    　　樱花也刚好——

    　　沈辰皓后来没跟秦语嫣走到一块。

    　　男人的承诺永远是不可信的。

    　　秦语嫣去咨询了心理医生，她觉得自己的女儿很奇怪。

    　　医生告诉她，她女儿很有可能被刺激出了第二人格，而第一人格已经死了。

    　　可能会出现，可能永远也不会出现。

    　　秦语嫣泣不成声，她想到了小时候的苏瓷。

    　　“妈妈，我可不可以不学这个。”

    　　“妈妈，为什么我不能像别的小孩一样呢。”

    　　“妈妈，我好累啊。”

    　　“我可能..不能陪你走下去了..”

    　　“如果你想治疗的话，建议您亲自把人给带来，我们给的回答会更专业一些。”

    　　她夺门而出。

    　　后来的秦语嫣在面对苏瓷的时候，总是小心翼翼的。

    　　直到后来。

    　　苏瓷结婚的时候，也只是远远地，看上一眼。

    　　秦语嫣无论如何怎样悔恨。

    　　她也知道，自己的那个女儿，可能真的已经死了。

    　　“小瓷，你回来好不好？妈妈再也不逼你了。”

    　　沈辰皓需要沈寒星继承公司。

    　　中年男人已经不年轻了，鬓角发白。

    　　卑微的祈求着。

    　　因为他的公司，怎么可能会轻易拱手给外人。

    　　然而少年这辈子也不可能会原谅他。

    　　不止是他的儿子，还有他年迈的岳父大人。

    　　“沈辰皓，你也有今天。”

    　　“你这个猪狗不如的东西！我女儿就是被你给毁了啊！”

    　　“爸。”

    　　沈寒星看着他，微笑道：“你还记得吗？”

    　　“妈走的那一天。”

    　　“你不光忘记了我的生日。”

    　　“你还是从别的女人怀里穿衣服回来的。”

    　　“你就没有想过，妈这些可能一直都没离开过。”

    　　“她就在你的背上，好好看着你。”

    　　“毕竟她那么爱你——”

    　　“你不要再说了！”沈辰皓露出惊惧地神情，踉跄的跌了一跤，他仰着脸，惨白着脸色：“你不是我的种！我们沈家怎么可能会生出像你这样没有心的人！”

    　　“阿星。”

    　　苏瓷走了出来。

    　　还没转过头，就被人给捂住了眼睛：“别看，脏。”

    　　她点点头。

    　　软声道：“没关系，他的公司很快就不用你继承了。”

    　　沈寒星低头亲吻着她的额头：“我从来没想要过。”

    　　沈辰皓脸色难看。

    　　他狼狈的离开。

    　　直到两个月后——

    　　沈氏集团遭遇经济危机的消息上了报纸。

    　　无人扶持。

    　　沈辰皓也从一代企业家，成为了流落街头的醉汉。

    　　而苏瓷的那句话。

    　　一语成谶。

