    刘备率兵离开东海郡没几天，处理完调兵一事的陈曦正抓狂的处理后方的瘟疫，他弄了一个调兵令回来的时候琅琊和东海的瘟疫居然有扩大的趋势了。

    不过还好，不知道是陶谦想通了，还是陈珪向陈曦示好，总而言之，泰山屯田兵没有赶来之前，徐州兵已经赶了过来。

    “最近情况如何。”陈曦喝了杯浓茶，然后命人给陈珪也倒满茶水，然后揉了揉眉心询问道。

    不知道是错觉还是怎么回事，陈曦发现自从他们开始在徐州打曹操，他的精神量成长的速度貌似变慢了很多，甚至几乎不成长了，不过询问了一下华佗，结果华佗盯着陈曦看了好久说了一句，“大概是成年了……”

    当时陈曦差点一口口水喷出去了，感情自己之前一直都没有成年，开玩笑吗？

    实际上陈曦不知道的是，若非陶谦治下之民开始承认刘备，他的精神量也不可能不增长了，毕竟这种情况就等于是领土扩大了，不过由于有泰山，青州各地的精神力支持，新增加的这些地区甚至都没有动用储备的游离精神量，收支基本平衡了，不过不好的一点就是陈曦的精神量也因为诡异的平衡而不再增加了。

    “琅琊，东海，以及附近几个县的百姓已经迁出了瘟疫高发的地方进行隔离，泰山调来的毡帐还有大量的空出，同时陈侯需要的深井也于各个迁入地点凿好了。”陈珪喝了一口茶，然后给陈曦详细的报告最近的形势，看起来已经打算彻底融入刘备了。

    说来陈珪对于陈曦的手段也是敬佩非常，从瘟疫发现开始，到现在一系列举动已经算是控制住了形势，就算现在不再进行管理，最多也就是死上万余人罢了。

    “可有恐慌，可有有人特意挑事？”陈曦开口道。

    “暂时未有。”陈珪摇了摇头，“我们已经告知百姓发生附近可能发生瘟疫，需要迁离，并且提供了大量毡帐，对于已经流离失所的百姓来说，算得上是极好，至于挑事的人，已经被我处理掉了，而且也按照陈侯的要求，将这件事引到在曹操身上了。”

    “这些都是小事，调集的药材还够用吗？还有华医师的药还能再简单一点不？”陈曦摆了摆手说道，华佗已经搞出来了有效治疗这次瘟疫的药，但问题是出现了和历史上一样的情况——没办法普及，华佗公开了药方，但是由于其中某一味药材有点贵重无法普及……

    “华医师已经研究出了三种足以治疗疫病的药方……”陈珪叹了口气说道，在他看来陈曦太过苛刻了。

    对于这一点陈珪已经彻底无话可说了，在他看来华佗已经无敌了，他活了这么多年，见过的瘟疫大大小小已经有了几十次，就没见过有人能治疗的，疫病上身只有听天由命这一条路了，而华佗现在都弄出来药方，你居然还让对方想办法弄得更简单一些，这真的是人做的事情？

    【行不行啊，华佗应该可以的，我就记了有两种能治疗的，以前泡茶的葛根能治这个时期除了出血热以外大多数的瘟疫，这也是后期张仲景搞出来的治疗方案，但是谁能告诉我葛根在这个时期叫什么啊！实物葛根到底长什么样？还有一个青蒿为主的汤药，谁知道另一味主药是什么？】陈曦抓狂的想到。

    陈曦对于这个时代的医术实在无奈了，一个药材你叫二十多种名字干什么，而且还有好几种一个名字的药材，你让我怎么整，更坑的是没实物图谁知道什么是什么啊！明明知道葛根汤秒天秒地秒瘟疫，但是谁知道葛根长什么样？还有一千八百年前这玩意叫什么？

    “不行了，我受不了了！”陈曦眼睁睁的看着一天死上上百人，死啊，死啊的，死的他现在郁闷无比，他明明特意收集了那么多药材，结果现在每天还要几十几十的死啊死的，实在是郁闷了。

    话说陈曦也知道这么下去估计最多死上过万人这次瘟疫就算过去了，比之历史上不知道死了五百万还是几百万的超大瘟疫，陈曦简直就是功德无量。

    不过话说回来作为一个现代人，看着一个普通人那么无力的死在自己面前，而自己却因为一些原因本能救其一命，到现在却救之不能，这种憋屈甚是无奈。

    “陈侯还请稍安，听我将瘟疫有关的事情说完。”陈珪低着头说道，对于陈曦他感觉到挺奇怪的，有时候智珠在握，有时候却像一个毛毛糙糙的小破孩。

    “说吧，还有什么？”陈曦冷静下来说道。

    “最新情报，阴平，昌虑一带再一次爆发了瘟疫。”陈珪低着头说道。

    “什么？我不是将那里的人都迁走了吗？怎么还会爆发瘟疫？”陈曦不解的问道。

    “怀疑是彭城国的百姓流窜过来的导致的。”陈珪将自己的猜测说了出来。

    “曹孟德，你这个家伙都要死了，还给我们留下这么大一麻烦！”陈曦皱着眉头说道。

    军营因为云气什么的一系列原因，反倒不存在感染疫病这种事情，所以陈曦当时也就没去想曹操那边瘟疫爆发了会如何，毕竟有云气笼罩，瘟疫就算爆发了也不会太大，等击败曹操再进行治疗也不是太大的麻烦。

    “看来是我们的问题了，因为战争，所以百姓离开了曹操啊，这十几万百姓绝对携带着瘟疫的百姓流窜过来，这简直要命啊！速速给玄德公发函，将此事告知对方，并且将关于如何防治瘟疫的详细办法抄录一份送达玄德公手上。”陈曦一拍几案直接站起来对着陈珪说道。

    陈曦彻底抓狂了，他东海、琅琊还没有彻底的处理好，彭城那边要是再出大乱子，整个徐州就白得了，最怕的就是那场席卷四州的瘟疫了，曹操屠杀根本没伤到徐州根基，瘟疫要是扩散了，兖州，青州，徐州，豫州四州的根基全都毁了！

    “陈侯稍待。”陈珪老头点了点头，便命人去取纸笔。

    “到时候以我的名义发给玄德公就好了，我去看看华医师如何？再不行，我就需要亲自上手了！”陈曦黑着脸说道。

    与其发生历史上那种席卷四州的瘟疫，陈曦觉得自己不行就直接将所有的药切上一份进行试药，上万种中药全面试药，撑死死上几百人，比之几百万的死亡人数，陈曦宁可自己手上沾上血色！(未完待续。)

