    萧阳白天就在王兴邦家休息，跟老首长聊天，很快就到了晚上。

    出发前，萧阳给叶云舒打了一个电话，电话很快就接通了。

    “云舒，晚上我有点事，可能就不回去了。”

    叶云舒在电话那边说道：“你回不回来，对我来说，也没有什么重要的。”

    萧阳一听这话，就知道叶云舒有些生气了，解释道：

    “这次是真的有事。”

    “那昨晚就是没事了？”

    “额……”萧阳顿时语塞了，不知道该说什么好。

    “你做你的事，不用跟我汇报。”

    说罢，叶云舒就把电话挂断了。

    萧阳一拍脑袋，“老婆哪都好，就是有些小心眼啊。”

    “阳哥，我都准备好了，咱们什么时候出发？”

    狼牙全副武装，站在了萧阳面前，甚至后背还背着一把狙击步枪，什么军刺，手枪就更不用说了。

    “咱们这是要去抓鬼，不是去打小鬼子的。”萧阳无语的说道。

    “有备无患嘛。”狼牙呵呵一笑，他又没啥抓鬼经验，总之带着家伙心不虚就是了。

    “你这是大炮打蚊子，根本用不上。”

    萧阳说了一句，就离开了房间。

    他让所有的人，在今晚都不用出来，也包括王家的家人，只有他和狼牙两个就够了。

    人多了，阳气就重，说不定那个东西就不敢出来了。

    而且，为了吸引那个东西出现，萧阳还故意放出了梅三娘来。

    “阳哥，我怎么又感觉到有一股阴风吹来了，到底什么情况，难道那个东西已经来了？”狼牙精谨慎的问道。

    萧阳恰巧看到有一棵柳树，摘下一枚柳叶，在池塘里沾了水后，在他的眼睛上抹了抹。

    狼牙也不明白萧阳要做什么，擦了擦眼睛，再睁眼一看，顿时眼珠子瞪的滚圆，叫道：

    “阳哥，那个穿着古服的女人……”

    他指着的，正是梅三娘。

    “不要怕，她就是在大厅之中逗你们的那个所谓的“鬼”。

    狼牙算是开了眼界了，“阳哥，我第一次看到这种东西，实在觉得新鲜。”

    “这没什么，世间万物，都会以一种形态出现，只不过有的形态是实质，有的形态是虚幻的，你看不见的并不代表不存在。”

    “你也看不到分子，原子，但是却实实在在的存在着，这是一个道理。”

    天空中，不知道什么时候飘着细细的雨丝，比丝线还要细，梅三娘便漂浮在空中，仿佛她是由雨滴凝结而成似的。

    “寄花满月楼，今夕为何夕。”

    此情此景，似乎梅三娘也有感而发，眉眼低垂，轻飘飘给萧阳和狼牙带路。

    一路上，哀哀怨怨，如泣如诉，让人忍不住有点汗毛直竖的感觉。

    很快，一行人就来到了白天那座门楼下。

    而此时，在那门楼上，竟然也传出了一道哀怨的男人的声音，不断的重复着一句话。

    “窈窕淑女，君子好逑。求之不得，辗转反侧。”

    萧阳一听就明白了，这不是一个厉鬼，而是一个怨鬼，绝对不能有对付厉鬼的手段，去对付他。

    “他说的这是什么意思？”狼牙问道。

    “这你都听不明白吗，他想求女人呀。”萧阳小声的说道。

    然而就在这时，画风突变，从门楼上传来了野兽似的低吼，时而还有哭泣的声音。

    渐渐的，梅三娘也停止了吟哦，一切似乎都已经静止了。

    只剩下门楼上的那个声音在嚎哭。

    “不知道你在哭什么。”萧阳淡淡的开口说道。

    “你说什么？”突然，那哭泣的声音一下子停止了。

    “我说，你是个男人，为什么要学女人哭，哭的梨花带雨，好是娇气。”

    不一会，一个低沉的声音，从上面传了下来。

    “你带的鬼不是和我有相同的境遇吗，可遇而不可求，求之不得，辗转反侧呀。”

    萧阳听得鸡皮疙瘩都起来了，不用想，这家伙生前肯定是个娘娘腔，还是多愁善感的那一类。

    如果是个铁血真汉子，也不会成为怨灵了。

    萧阳只有顺着他的话说：

    “我理解你的心情，希望我能帮到你什么。”

    那道声音说道：“你们是什么人呀？”

    萧阳回答道：

    “我们是这户人家请来跟你沟通的人。”

    那道声音似乎渐渐放下了戒备，说道：“名字呢？”

    狼牙说道：“我叫狼牙。”

    “呵呵，我知道你，以前你来过几次哦。”那声音说道。

    “不错，我的确来过，但是没见过你。”

    “那个美女呢？”

    他在问梅三娘。

    “奴家梅三娘。”

    “嗯，好名字，我喜欢穿汉服的女人，刚才你念的那句诗我也很喜欢。”

    然后，声音安静了下来，似乎在等待着什么。

    萧阳微微一笑，说道：“我叫李辰，不知道阁下尊姓大名？”

    狼牙愣了一下，什么情况，阳哥为什么要说谎呢，他不是叫萧阳才对吗？

    “我叫方青子。”

    萧阳点点头，默默记下，继续说道：

    “没猜错的话，你应该不是现代人吧。”

    “我出生在百年前的关东，出身贫寒，给大户人家做小工，生活的很辛苦。”

    那个声音开始讲述自己的生前过往，也只有怨灵才会这样，如果是厉鬼，早就不管三七二十一的害人了。

    “不过，那家的大小姐对我很好，我们互相心生爱慕，只可惜最后被家主发现了，家主派人抓了我，将我的脑袋砍了下来。”

    萧阳听到这里，才知道这个怨灵的死因，却又疑惑了起来。

    “那你在这里做什么呢，亦或者说，是什么人让你来这里的？”

    方青子说道：“我好像睡了长长的一觉，醒来后就出现在这个地方了，有一个声音在对我说，这家的女人，就是我的大小姐。”

    “我看到她了，她跟我心爱的大小姐，长得一模一样！但是，她却跟别的男人有了孩子，可恶，可恶啊，她为什么不等我。”

    萧阳这才听明白事情的来龙去脉。

    原来，方青子将乔慧云当成了那个大户人家的小姐，心生怨念，这才要害人的。

    “我恨这里的每一个人，还有这户人家那个固执的老头子，就是我以前的家主，就是他将我的脑袋砍下来的，我要这户人家永无宁日！”

    说到最后，方青子的声音渐渐的怨毒了起来。

