    鲁东义的意思很简单。

    宁为想折腾，怎么也得过了师兄们这关。

    能在这个院子混里的，平日里脾气表现得在平和，哪个又不是心高气傲的主？

    宁为更是如此。

    如果这次输了，想来小师弟自然也安分了。

    没错，宁为已经证明了自己的能力，但主要还是在NS方程的研究上，而且并不是在数学研究院这边取得的成绩。平时里的学术讨论，也已经证明了宁为数学基础极为扎实，对多个领域也有涉猎。

    但具体到解数学题这块，其实又是一个不同的领域，需要的不止是对数学概念的掌握，更需要一个泛化的思考模式跟综合能力素质。

    尤其是那几位博士师兄找的题很不一般，涉及面还很广。

    鲁东义对宁为大概是信心参半。

    因为宁为那让人炫目的履历上，数学竞赛竞技方面恰好是短板。

    但他话音刚落，便看到周研平拿着一叠草稿纸一脸丧气的走出了教室。

    这也立刻吸引了几个教授的目光。

    “怎么了？小周，这就出来了？不去盯着了？”田言真问了句。

    “宁为把我找的两道题都解完了。”周研平哭丧着脸道。

    “哦？这么快？”

    鲁东义下意识的拿起手机看了眼时间，距离解题开始才过了35分钟，平均每道题用时17分30秒。

    “我刚才对过他的解题步骤了，没什么问题，标准的解题思路。解第一道题用了大概二十分钟，第二道只用了十分钟，我检查答案还用了五分钟。”周研平垂头丧气道。

    可以理解，选题的时候这帮人肯定已经把答案都做过研究，五分钟的确够判断宁为的解题步骤是否标准了。

    “给我看看。”鲁东义伸出手。

    周研平直接将手中宁为写满了答案的纸递给了鲁东义。

    入目第一句话：“设球体二维状态下，在圆面随机取三点，构成的三角形包含圆心的概率为四分之一……”

    仔细的将宁为后续解题过程都读了一遍后，鲁东义将手中的解题过程递给了旁边的教授们。

    大家开始静静的传阅，半晌后，肖教授笑着拍了拍周研平的肩膀，没说啥。

    鲁东义则看了眼还在教室里埋头奋笔疾书的宁为，摇了摇头，叹了口气，拿出手机，走到一边僻静处开始拨打电话。

    “喂，卢老师，您那有咱们艺术学院管理处的电话吧？哦，没啥，我想打听一下，红六栋旁边那个二层楼的教授是哪位老师负责管理的，有点事想问问那位老师。行行，那我等他电话，麻烦您了。”

    ……

    很快，隔着教室门几位教授便听到一句叫嚣：“呵，我以为多难的题呢？拜托了，几位师兄出题的时候能不能稍微用点心、给点力的？你们弄四道挑战我写字速度的题来打赌，这是看不起谁呢？”

    然后就看到自家几个博士生一脸复杂难言的神色，从教室里挨个走了出来。

    站在教室外的周研平，听到那句话，脸色更是精彩，从青到白，又从白到青，来回转换几次……

    即便这样，最后走出教室的宁为同样是脸上写满了不太爽利，看上去还想说什么，但看到这么多教授都在，还是忍住了。

    “咳咳，赌完了？小张，你出的题答的也没问题？”肖教授问了句。

    张博士没吭声，点了点头。

    他是一直站在宁为旁边看着他答题的，所以等到宁为写完最后一笔，压根不需要他在检查，也知道没什么问题。

    关键是解完题看了看时间，总计也只用了70分钟。

    还真得就是几乎没有什么思考时间，几乎全程都是在写证明过程。

    “意思是宁为赢了？”田言真问了句？

    几位博士师兄顿了顿，然后丧气的点了点头。

    “宁为啊，四点的时候去我办公室一趟。”

    田言真开口交代了声，然后扭头对着其他几位教授道：“行了，我们几个老家伙都散了吧，年轻人的事，让他们自己处理吧。咱们这见证人也做了，其他不管了。”

    肖亮说道，“哎，老田我正好去你办公室里坐坐。”

    “行，走吧。老李也过去，好久没一起喝杯茶了，我那边正好有人送了两包好茶叶，一起去喝一杯？”

    “行嘞！”

    ……

    很快，教授们就散了。

    正如田言真说的那样，打赌已经分出了胜负，接下来都是年轻人自己的事情让他们自己解决便好，他们这些教授在，除了让院里的博士生更尴尬外，没啥别的用处。

    总不能真听宁为胡闹来个整顿风气。

    这些博士生到底是不是在混日子，做导师的心里自然清楚，真要像宁为说的那样，每天无所事事，早就被导师拉去谈心了。

    而等教授们都走了，宁为也彻底不矜持了，直接问道：“各位师兄，我就请问一下，愿赌服输总是天经地义的事吧？”

    鲁东义在旁边默默的旁观着，果然，小师弟还是很清醒的，还知道柿子要捡软的捏，教授们都在的时候还是有点分寸的。

    周研平闷声道：“别废话，要我们干啥，你直说！”

    宁为翻了个白眼，冷笑着说道：“那我就不客气了。周师兄，今年以后只要我跟鲁师兄在院里，以后每天中午跟晚上帮我跟鲁教授带饭的任务就交给你了啊。放心，我也不要求满汉全席，不过你打饭之前先来报个道，问问我们想吃什么啊。”

    “咳咳……我就不用了吧！”鲁东义终于忍不住插了句嘴。

    “别啊，鲁师兄，他们说的，干啥都行，带一个也是带，带两个不一样？”

    “我……”

    周研平有些恼火，然而还没来得及发作，宁为便反问：“咋了？周师兄，别说你刚才说要跟我赌是开玩笑的啊？这样也别说我不给你机会，给你一个月时间再去出几道难点的题，不过起码这一个月就麻烦师兄打饭了啊。”

    “打饭就打饭！别说的我输不起一样，咱们走着瞧！”周研平一挥袖子，走了。

    宁为目光飘向罗师兄：“那啥，罗师兄，我跟鲁师兄这间办公室的卫生工作以后就麻烦您了啊。我们鲁教授比较讲究嘛，写的东西生怕打扫卫生的阿姨给弄乱了，你来肯定没问题吧？跟周师兄一样，您也可以先干一个月多挑几道题啊！”

    罗师兄点了点头，说道：“哦，就是打扫卫生啊！那行，以后每天早上我提前半小时来。我也先去忙了！”

    “等等啊，一切要以我们鲁师兄满意为标准。你可得上点心，要是鲁师兄觉得你卫生打扫的不太好，我可是要发脾气的。”宁为认真说道。

    这句话惹得罗师兄走前深情凝望了鲁东义一眼。

    鲁东义则抬头看向远方，结合之前肖教授那番话，在听到宁为这番交代，感觉来了。

    不过鲁东义也相信宁为那句话了，对于怎么跟女孩子打交道，他的确不太擅长。不过很明显，该如何跟数院这些博士师兄们打交道，这家伙很擅长。

    宁为已经看向张师兄。

    张师兄抢答道：“那啥，宁为啊，我可没给你找题啊！而且先说好，我不喜欢洗东西，任何东西我都不洗！”

    宁为点了点头说道：“哦，那没事，我们还缺个打水的。一天两趟，帮我们把热水打好这总没问题吧？没事，一个月，张师兄要是想找点题目给我练手也行。”

    “小师弟威武，小师弟说的都对，就是打水嘛？交给我了。”张师兄拍着胸脯说道。

    “还是那句话，打水要即时，如果鲁师兄要喝水的时候发现瓶子里是空着的，我可就去张师兄您那跟你聊天哈！到时候别又说我是找茬！哦，对了，我们这水瓶好像已经空了。”宁为补充道。

    张师兄：“……”

    ……

    终于，一个个师兄都安排好差事，走了，办公室里恢复了往日的安静。鲁东义神色复杂的坐在了自己的位置上，宁为则像什么事都没发生一样，开始埋头整理自己这些天写的那些数学笔记。

    “宁为啊！”鲁东义在心底叹了口气，说道。

    “嗯，鲁师兄有什么吩咐，您说！”宁为立刻抬起头，起码看上去很尊敬的看着鲁东义。

    “咱们师兄弟之间有什么事，你直说不好吗？真想师兄帮你找出那个女学生，大可以不绕弯子的。”鲁东义很直白的说道。

    “嗯？什么女学生？鲁师兄啊，你可别乱说，我这人没什么花花肠子。我真的只是看几位博士师兄每天太闲了，有点看不过眼而已！”宁为停下了手中的动作，抬起头，认真的说道。

    呵，果然，还在嘴硬。

    “哎，瞧这事闹的。我还以为你是因为那个弹钢琴的女学生这两天没去弹琴，所以心情不好，就给校办那边的老师打了个电话，后来还跟管理二层楼的老师联系上了，准备等你从田导那回来后带你一起了解下情况的，你既然没什么兴趣，那干脆还是我一个人去吧。”鲁东义摇了摇头，用他平淡至极的老实人口吻陈述道。

    宁为手顿了顿，眨了眨眼，然后一副恍然大悟的表情，一脸正气的说道：“哦，师兄说的那个女学生啊，你不说我都快忘了！那这事我得去，关键这并不是我对她感不感兴趣的问题，我就是觉得吧，如果她真是燕大的学生，应该不是那个样子啊！咱们学校的助学金跟奖学金那么多，还有校医院，一个女孩子总不能手生了冻疮都不去治吧？”

    这话怎么说呢，鲁东义只觉得宁为的解释太特么有道理了，只有一个问题，人家治不治关你什么事？

    当然，鲁东义这话没说出口，无关情商，只是他不想宁为又突发奇想，招惹出什么乱七八糟的事来。

    情况已经很明显了，这位小师弟不太开心了，他就敢直接招惹得所有博士师兄们都不太开心，偏偏他还能在规则的允许范围做到，起码这种无伤大雅的赌局，所有教授都不会觉得有什么不妥，更不会太过分的干涉。

    都是学数学的，还不准大家拿着各种难题切磋一下了？

    考虑到不能让宁为也去鼓捣点什么超级数学难题去继续折腾他的那些博士师兄们，让大家集体自闭，鲁东义决定保持沉默，让宁为能继续保持他的小羞涩。

    只是鲁东义不说话了，宁为也没放过他，虽然看上去已经低头开始继续整理笔记，但还是突然用一种毫不在意的口吻问了句：“鲁师兄，你跟那位老师约的几点啊？”

    鲁东义答道：“四点半，反正早一点晚一点无所谓，你去田导那报道回来我们就过去一趟。”

    “嗯，没问题！正好才三点，我还有时间把这些笔记都整理完。”宁为答了句，然后看上去的确很专心的开始处理并誊写这些天他在草稿纸上写下的无数公式……

    ……

    下午四点，宁为准时到了田导的办公室，教授们已经散了，留下喝茶的几个杯子还放在那里没收拾。

    宁为正打算帮着收捡一下，被田言真叫住：“行了，不是让你来献殷勤的。你这些天都在忙些什么？之前报的命题开始做研究了吗？”

    “报告田导，已经搭了个框架出来了，您要是想看看的话，我回头发给您。”宁为立刻答道。

    “行了，别搞这么正式。框架也不用发给我看，等你项目批下来，你准备开始写结题报告的时候，再来跟我汇报一下吧。叫你来主要是说一声，你鲁师兄是个老实人，你有什么想法尽管跟他说，能帮得上忙的，肯定不会推辞。”田言真没好气的教育道。

    “哦，其实相处久了，您就会发现我也挺老实的。”宁为老老实实的说道。

    看着宁为的样子，让田言真想到了这小家伙发的那篇微博，又想到卢卡森·弗兰德估计都还没见过这小子此时的模样，不由得心底升起一种异样的情绪，笑了笑道：“行了，别标榜自己这个，搞学术也有竞争，老实不一定是优点，你只要做学问的时候老实就够了。”

    “另外，我跟你鲁师兄交代过了。你要是真喜欢听人家弹钢琴，回头院里会安排一下，争取每天请那位女钢琴师过来给你们弹一会。不过报酬都从你批下来的研究资金里扣！以后别在折腾乱七八糟的事情，得着劲欺负那些天赋不如你的师兄们。”

    “我没……”

    “行了，你别辩解，去忙你的吧！”田言真挥了挥手，说道。

    “哦，对了，田导，要不我还是听您的意见直博吧，现在想想坚持参加考试也挺没意思的。而且咱们研究院里也没研究生，为我破这个例的确没必要。”宁为说了句。

    “嗯？那行！我这就打报告，回头你来配合我一下。去吧。”

    “好的，再见田导。”

    田言真看着宁为走出办公室，突然觉得早知道会有这种故事，就该早一年把这孩子叫到数院来，让鲁东义带他到处逛逛……

