    这下案情就十分明了了。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    也许有人会耐不住守节的寂寞偷汉子，但绝不会有人能狠下心来自残。

    何况是鞭笞自己，再滴上蜡油......

    咳咳。

    谢慎咳嗽一声道：“来人呐，传那韩氏族长过堂。”

    自有衙役领命而去，大堂之上则是一片静默。

    谢慎却又冲左右吩咐道：“此案允许百姓在衙外旁听。”

    李同知大惑不解道：“府尊此举何意。如此有伤风化之事怎可公开审理。”

    谢慎解释道：“李同知一定疑惑本府为何之前拒绝公开审理，现在又允许百姓旁听。”

    “正是。”李同知点了点头道。

    舆情往往很关键，有时候父母官也顶不住压力。故而审理一些棘手的案子时，父母官多不允准百姓旁听。

    谢慎接道：“本府之前之所以不叫百姓旁听是因为案情还不明了。可现在已经证据确凿，正该叫潞安百姓好好看看本府是如何断案的。”

    李同知这下明白了。谢知府是打算借着这个案子立威啊。

    先前一个霍员外还不够，还要再搭上一个韩员外......

    不过李同知还是善意的提醒道：“府尊此举恐怕会得罪韩氏一族啊。”

    谢慎笑道：“本府乃陛下钦定四品大员，替天子牧守一方，怎会怕一个缙绅。”

    李同知连连摆手道：“府尊误会了。若这韩氏一族仅仅是地方豪族府尊自然不必担心。可这韩氏族长韩阳的姑丈侯恂可是山西巡抚啊。”

    谢慎闻听此言不由得一愣。

    山西巡抚？

    他对于京官十分熟悉，什么六部尚书、侍郎，通政使，各寺卿大多能混个脸熟。

    可若是地方官，谢慎几乎没有认识的。

    虽然巡抚名义上是派遣官，但近年来已经逐渐地方化。

    怪不得这韩阳敢如此为非作歹，原来上面有人啊。

    “那依照李同知之见，本府该如何是好？”

    李同知笑声道：“很简单，走走过场压下去就是了。”

    谢慎冷笑道：“压下去？方才那李三娘的诉情李同知也听到了，怎么压下去？若是本府真的压下去了，那怎么对得起这顶乌纱帽。”

    李同知冷汗直流啊。他心道自己好心相劝知府大人又不领情，便不再说了。

    谢慎摇了摇头道：“其实本府也知道为仕途前程不应得罪上官，何况是巡抚这样的顶头上司。”

    稍顿了顿，谢慎接道：“但本府相信天道昭昭，任何恶人必将遭到报应。这天下是陛下的天下，不是什么候巡抚的。他便是想包庇韩阳，本府也不会害怕！”

    谢慎这番话说的气势很足，李同知被说的一愣一愣，良久才挤出几个字来。

    “府尊为天下苍生计，下官佩服。”

    但佩服归佩服，李同知却是不打算跟着谢知府趟浑水。反正同知是佐2官，基本就是摆设，知府要决断他也没资格置喙。

    将来谢知府因此事得罪了候巡抚被排挤，对李同知而言反而是一件好事。

    这样李同知便有可能升任知府，圆了一生的绯袍梦。

    ......

    ......

    韩府。

    一众衙役望着韩家族长韩阳冷峻的面容直是大气都不敢出。

    良久，还是韩阳先声道：“老夫没有听错吧，知府大人要叫老夫过堂？不知老夫是触犯了大明律的哪一条？”

    钱班头赔上笑脸道：“瞧您说的。哪里有那么严重。不过是案子有几处疑点，府尊请您老人家到衙门说道说道。”

    “哼！”

    韩阳却并不领情，冷冷道：“什么案子？”

    钱班头心中直要骂娘，嘴上却得跟抹了蜜似的回道：“是韩李氏告的案，稍稍跟您老有些牵连。”

    韩阳冷笑道：“韩李氏？可是老夫那儿媳？老夫还没告她她反倒自己跑去府衙了？”

    钱班头心中暗暗叫苦，心道知府大人怎么就敢对这位太岁爷动手。

    他老人家倒霉，还要这些跟班一起遭殃真是愁煞人也。

    “府尊有命，小的们不敢不从。您老还请体谅一下。”

    钱班头已经说的很客气了，谁知那韩阳非但不买账，还暴怒道：“好你个贱役，竟敢跟老夫这么说话。来人呐，掌嘴！”

    说完便真有几个家奴冲了出来，擒住钱班头，左右开弓狠狠抽起钱班头嘴巴子。

    钱班头被抽的七荤八素，眼冒金星，嘴角渗出血来。

    饶是这般，一旁的衙役却是动都不敢动一下，只得看着钱班头被掌嘴。

    他们平日里都是在百姓面前逞威风的，何曾遇到过这种局面。

    直到钱班头被扇了四五十巴掌，韩员外才冷冷道：“好了，让他们给老夫滚！”

    那些家奴遂狠狠朝钱班头屁股踹了一脚，叫他摔了一个狗啃泥。

    但听一声惨叫，钱班头磕掉了两颗门牙，鲜血直流。

    衙役们不敢耽搁，拖起钱班头便走，端是狼狈不堪。

    ......

    ......

    谢慎端坐大堂公案后，等了良久还不见钱班头提嫌犯回来过堂，便催促一名衙役去看看。

    那衙役刚出大堂便见到一众兄弟拖着满嘴是血的钱班头回来，啊的叫了一声。

    “大老爷，钱班头被打成这样了，您得替小的们做主啊。”

    公堂之上的副班头孟静见状直是被吓得不浅，连声道。

    谢慎阴沉着脸问清楚了缘由，恨声道：“这个韩阳，本府给他脸他不要。好啊，本府亲自去请他！”

    说完便直接走下堂来，奔着府衙大门而去。

    “点齐人手，随本府去韩家！”

    ......

    ......

    转眼的工夫，谢慎便带着一众衙役浩浩汤汤的朝韩府奔去。

    知府仪仗韩府门官还是认得的，立刻前去禀报自家老爷。

    韩阳懒懒散散的走出府来，极不情愿的冲谢慎拱手道：“不知道府尊前来鄙舍所为何事啊？”

    谢慎心中冷笑。

    打人不打脸，打狗还得看主人。

    钱班头是奉了谢慎之命来叫韩阳过堂的，那韩阳命人打钱班头耳光，就是在打谢慎。谢慎若是不找回面子，这个知府也不用当了。

    他当即沉声道：“本府是来拿你过堂的！”

    ......

    ......(未完待续。)