    这些怨尸，在我跟邓傅面前，还真就跟炮灰差不多，只不过我也不知道这些怨尸都是从哪里冒出来的，简直就是无穷无尽。

    就算我跟邓傅面对怨尸是一击必杀，可也有力竭的时候。

    尤其是到了后面，我的灵力还好，可是体力已经有些跟不上了。

    “哎。”邓傅叹了口气说道，“子瑜，还有多少啊？”

    “我怎么知道。”我说道，“你看不见前面那么多的怨尸吗？”

    “我怎么感觉这些怨尸好像是跟海水一样啊，无穷无尽的。”邓傅说道。

    “我现在就是好奇，这些怨尸是从哪里进来的。”我说道。

    “这里周围有高墙，虽然最矮的地方只有一米多高，可挡在这些怨尸的面前，已经能够阻挡他们一段时间了。”我继续说道。

    “但现在这些怨尸赶过来的速度，可不像是从墙上爬过来的。”

    “难道是一直藏在这院子里面的？”邓傅问道。

    “你觉得这个大一点的院子，能够藏起来这么多的怨尸吗？”我看向邓傅问道。

    “会不会是从口水井里面爬出来的？”邓傅问道。

    “还真有这个可能。”我说道，“那口水井里面满是血水，这些怨尸的身上也都是血迹，很可能就是从那口水井里面爬出来的。”

    我随手又敲死一个怨尸之后，继续说道，“邓傅，别藏着掖着了，有没有那种一下子将这些怨尸全部解决的办法？我体力不支，要坚持不下去了。”

    “有是有，就是准备的时间有点长，这段时间你要多坚持一会。”邓傅说道。

    “你为什么不早说？”我皱着眉头问道。

    “你也没早问我啊。”邓傅说完，见我脸色有些不好，然后快速的转变口风说道，“刚开始的时候，我也不知道会有这么多的怨尸。”

    “我以为出现在我们面前的怨尸已经是全部了，没想到这些怨尸跟韭菜一样，怎么也割不完。”

    “你别废话了，再废话下去，我就要被这些怨尸给淹了。”我说道。

    邓傅不再废话，直接盘腿坐到了地上，不过这一次，邓傅摆出的不是三花聚顶的姿势，而是打出了一种持宝瓶状的样子。

    我看见邓傅这个姿势，料想到他这一次请的人恐怕不是那么简单，心里多少也放心下来。

    还好我们准备的符纸够多，不然这些怨尸还真可能趁我们不注意冲破了屋子，那我们麻烦可就大了。

    士兵们此时大部分都站在窗子边上，因为我不让他们出来，所以他们都紧张的看着我跟这些怨尸大战。

    “道长，用不用帮忙啊？”其中一个士兵在里面大喊道。

    “不用。”我说道，“门窗上的符纸不多了，为了以防万一，你们最好拿起武器。”

    又过了五分钟，我已经累得一动都不想动了，可邓傅此时还保持那个状态，并没有请过来仙家。

    “邓老二，你要是再不快一点，我就要被这些怨尸给吃了。”我喊道。

    “来了。”一声苍老的声音响起。

    邓傅瞬间消失在原地，直接出现在了怨尸群的正中央。

    怨尸这种算不上是僵尸的行尸走肉，只有本能，如果没有等级高的僵尸驱使他们的话，这些怨尸只会无差别的攻击身边的活物。

    此时邓傅来到怨尸群的正中间，身边的怨尸瞬间调转了方向，开始向邓傅疯狂的扑了过去。

    我这边减轻了压力，费了点力气杀死最后的五只怨尸之后，我靠在了身后的墙上。

    邓傅双手在空中一抓，便将空中由这些怨尸带过来的煞气，凝聚成了两把巨大的斧子。

    随后，邓傅如同战场猛将一样，抡动着手中的双斧，在怨尸群中砍瓜切菜一般的开始了屠杀。

    可这样似乎并不能够减少怨尸的数量，远处还有源源不断的怨尸在向这边赶过来。

    “小子，你去水井的位置查看一下，这边交给我。”邓傅说道。

    “明白了，前辈。”我点了点头，撑起虚弱的身子，从怨尸群的边上绕了过去。

    这里距离水井并不算很远，我也不知道邓傅身上的那位前辈用了什么方法，竟然这么吸引那些怨尸。

    就算是我身边的怨尸，也只不过是从我身边经过，根本就没有正眼看我一眼。

    我几乎一点也没有耗费体力的就赶到了水井边上。

    而那些怨尸果然就是从这口水井里面爬出来的，源源不断的从水井里面爬出来。

    这口水井就像是制造怨尸的机器一般，非常的高效。

    我在一旁观察了数秒，然后得出来了一个结论，那就是这些怨尸，似乎并不是之前就藏在了这口水井里面，而是这口水井制造出来的。

    “难道是煞气的原因？”我带着这个疑惑，一点点的走到了水井边上。

    刚一来到这里，那股浓郁到可以伤人的煞气就扑面而来，还好我为了保险起见，已经将灵气覆盖全身，不然这冷不丁的进来，还真可能被伤到了。

    这水井里面煞气的浓郁程度就不对，可能还真让我给猜对了，这口水井现在的作用，就是源源不断的制造怨尸。

    我在水井边上绕了几圈，但并没有找到很好的解决办法。

    就在这时，我看见了身旁的那个假山，它跟水井之间似乎有某种联系。

    我也懒得去想了，一不做二不休，我来到假山边上，手中赶仙鞭狠狠的敲在假山上。

    砰的一声，假山被我敲的四分五裂。

    果然在假山里面，有一颗血红色的玉石，玉石光芒一闪一闪，就像是跳动的心脏一样。

    而在这血红色的玉石上面，有一根肉眼看不到的，微弱煞气呈一条丝线的样子与水井连接。

    “有点意思。”我说道，“我敲碎了这颗玉石，你会不会也跟着心疼一下呢？”

    可就在我想要用赶仙鞭敲在玉石上面的时候，我脚下一阵震动，我连忙稳住身子，就在这一刻，那颗血红色的玉石竟然被颠簸了起来，就要跌落到水井里面。

    “想跑可没那么容易。”我快速的掷出手中的赶仙鞭，赶仙鞭在空中恢复成造化红纸的样子，似是一把飞刀一样，直接劈在了血红色玉石上面。

