    第1225章可以吗（12）

    漂亮归漂亮，却无比地危险，尤其是那似笑非笑的狭长眼眸瞟过来。

    仿佛什么事情都瞒不过他，又仿佛所有的事情都在他的掌控之中。

    他拿起手机，修长白皙的手在上面一划。

    对方也发了张照片过来，是她靠在他肩上的画面。

    她抱着他的手臂，笑眼弯弯，唇红齿白，笑得像只小狐狸。

    她说：“这是刚才你要的照片，发你了。顺便......在我心里，你最好看。”

    最后，她比了个爱心。

    盛先生微垂着眸，修长白皙的手指轻轻搭在腿上，唇角勾起了一抹似有若无的弧度。

    很快，对方又发来的消息。

    “盛先生，我看完你的资料了，很荣幸我能成为你的妻子。”

    “以后如果我有做得不好的地方，请多多指教。”

    客气又认真，又透露出一股莫名的可爱。

    盛先生的心情似乎很好，有耐心这样一个字一个字地打字。

    温温柔柔的，依旧是绵羊般无害的语气。

    “是我的荣幸才是，姒姒。”

    “以后，也请你多多指教。”

    贺祁坐在他旁边，余光瞟到了一眼。

    他大大咧咧地坐着，啧啧叹奇：“终于追到手了？”

    “她竟然真的愿意和你这个老狐狸结婚？”

    盛先生放下了手机，斜斜睨他。

    语调有些漫不经心，尾音微微上挑，似乎还带着几分散漫之意。

    “怎么？觉得我追不到她？”

    贺祁呵了一声，吃着冰淇淋。

    “别说，凭借我对你的了解，之前我还真觉得你追不上她。”

    “她之前不是公开说喜欢温柔细心又体贴的男人么？怎么会看上你这种狡诈的老狐狸？”

    “说说，昨晚你们都干什么了？为什么一夜之间她就是你老婆了？”

    “难不成......你们之间达成了什么交易？”

    盛先生低头嗤笑，不急不慢地端起一旁的红酒杯，抿了一口。

    姿态散漫，神情淡漠，慢条斯理地说：“没有交易，她就是我妻子。”

    “改天你和她碰面的时候，记得叫嫂子，别吓到她。”

    贺祁：“......”

    “我会吓到她？”他语气中带着不可置信。

    “盛淮，到底是谁会吓到她，你不清楚？”

    “要是我告诉她，某个人暗恋她很久了，每天都搜集她的消息，还像是个变态一样把她家附近的房子都买了，还经常偷偷到她的公司底下看她，你看谁吓谁！”

    “哦？”盛先生淡淡地，漫不经心。

    “你可以试试。”

    不轻不重的一句话，没什么情绪。

    但这一下子，就像是捏住了贺祁的把柄一样，让他噎住，不说话了。

    该说什么？

    他这次能从家里偷跑出来，还是因为得到了盛淮的准许，这才上了他的私人飞机。

    不然，他肯定又要被他老爹提着耳朵拖回去，逼着他学那些烦人的事务。

    现在他寄人篱下，虽然有不满，但还是敢怒不敢言。

    谁让，盛淮才是他的金主爸爸。

    贺祁一边挖着冰淇淋吃，一边嘀咕：“嫂子真可怜，被一个神经病盯上。”

    (本章完)

