    第1195章找到地下弹药库的位置   

    还以为你发现有什么不对劲的情况呢，原来是虚惊一场。

    

    

    等到达三楼后，张余背着自己装满武器装备的背囊走进了附近的一个房间内。

    

    

    房间内虽然是一间办公室，但里面已经放满了杂物，显然这个办公室已经荒废使用很长时间。

    

    

    既然这样的话，现在这个房间已经成为了张余所使用的行动跳板。

    

    

    把背囊放在地上，张余守在房门旁边停了一下，听了听外面走廊上的动静。

    

    

    确定自己现在的环境已经安全后，张余将办公室房门上锁拿着背囊走到办公桌前，把背囊放在上面打开。

    

    

    张余从背囊里拿出一把挂有榴弹发射器和一体瞄准镜的突击步枪，突击步枪下是数不清的弹匣和手雷以及张余自制的炸弹。

    

    

    为了这一次行动，张余特意随身携带了一个大型的背囊，能够装下很多的武器装备，内部容量要比外观看来大很多。

    

    

    突击步枪现在张余还用不上，现在还不是发动强行攻击的情况。

    

    

    于是，张余从自己的背囊下面拿出一把上好消音器的手枪和几把飞刀放在自己身上，之后张余拿出了吸附式微型遥控炸弹放在自己身上。

    

    

    这些吸附式微型炸弹也是张余自制的新型遥控炸弹，为了这次行动，张余动用了自己手中所有的新型武器装备。

    

    

    做好行动准备后，张余将背囊拉上拉链放在办公桌下藏好。

    

    

    现在开始第一阶段的行动。

    

    

    张余从办公室中出来，并没有前往三楼的数据库，而是顺着楼梯前往了一楼。

    

    

    根据琼斯之前对自己的描述来看，恶魔之手总部的弹药库是在地下一层。

    

    

    但问题在于，张余就是从地下一层的地下牢房中出来，他并没有看到地下一层有弹药库。

    

    

    难道说琼斯的情报出现了问题？

    

    

    于是张余这才决定亲自前往一楼查看一下情况，顺便确定一下弹药库的位置。

    

    

    有了前一次的检查，检查站的佣兵并没有继续检查张余，而是示意张余可以离开检查站。

    

    

    从检查站出来后，张余看了一眼通向地下一层的入口，并没有着急前往，而是走到附近两个正在闲聊的佣兵身旁。

    

    

    “长官，有事吗？”

    

    

    两个正在闲聊的佣兵看到张余走到自己身旁，连忙停止闲聊对张余恭敬地说道。

    

    

    在总部中，鬼面佣兵的地位要比一般的佣兵地位高很多，正好张余身上用来伪装的作战服就是鬼面佣兵的作战服。

    

    

    “我是刚刚调来总部的，不清楚总部内的房间构造。

    弹药库在哪里？

    我有事情要去那里处理。”

    

    

    看到两个佣兵对自己毕恭毕敬的，张余会心一笑，不利用一下他们两个人的恭敬怎么可以呢。

    

    

    “好的长官，请您跟我们来。”

    

    

    两个佣兵听到张余的话并没有怀疑张余的话，相信了张余说的并准备带着张余前往弹药库。

    

    

    好极了，事情进行到现在都非常顺利。

    

    

    两个佣兵带着张余从入口进入了地下一层。

    

    

    在楼梯上行走的时候，张余怀疑地看了一眼四周的环境。

    

    

    这条路自己之前从地下牢房区域上来的时候走过，当时根本没有发现地下弹药库的踪迹。

    

    

    为什么这两个佣兵要带自己从这里走呢？

    

    

    “请等一下，长官。”

    

    

    两个佣兵把张余带到一层中间的平台上站好，靠近墙壁的佣兵从自己的腰上取下一个令牌，打开了一旁的配电箱。

    

    

    卧槽，原来这里就是地下弹药库的入口啊。

    

    

    配电箱里并不是配电线路，而是一个识别器。

    

    

    只见那个佣兵将自己的令牌放到识别器上，识别器识别了他的身份，确定没问题后亮起绿灯。

    

    

    瞬间配电箱所在的墙壁向后退去，打开了前往弹药库的通道。

    

    

    原来弹药库就在这面墙后面啊。

    

    

    “长官请跟我们来。”

    

    

    墙后面的通道打开后，两个佣兵示意张余跟自己进去。

    

    

    等进入通道后，张余看到走廊尽头有一个柜窗，里面坐着一个鬼面佣兵。

    

    

    “弹药库平常的守卫有多少人啊？”

    

    

    张余跟着佣兵一边在走廊上走着一边问道弹药库的守卫情况。

    

    

    照现在看来，守卫弹药库的人就只有这一个鬼面佣兵，还有在张余前面的三个佣兵，解决他们不是一件难事。

    

    

    “就只有这一个人。”

    

    

    听到身后张余的话，前面的一个佣兵笑着对张余说道。

    

    

    为了保持弹药库的安全性和隐蔽性，白辉夜并没有在弹药库内安排太多的守卫。

    

    

    再说进入弹药库必须要路过地下牢房区域，地下牢房区域内的防卫非常严密，所以弹药库内的守卫就只有这一个鬼面佣兵。

    

    

    “好，知道了，谢谢。”

    

    

    既然这样的话，那张余也就没必要继续遮遮掩掩了。

    

    

    就你们三个人我还在这里跟你浪费什么时间？

    

    

    趁前面对自己说话的佣兵回过头之后，张余突然匕首用力刺进自己面前右侧的佣兵脖子上。

    

    

    张余的突然袭击速度非常快，突然性也很强。

    

    

    还没等左侧的佣兵反应过来，张余用力匕首向他脖子一挥。

    

    

    瞬间，左侧佣兵捂着自己的脖子向后退去，从他双手手缝中渗出鲜血，靠着墙壁滑倒在地。

    

    

    “啊！”

    

    

    坐在柜窗后的鬼面佣兵看到了张余的动作，大吃一惊。

    

    

    怎么可能，这个人是入侵者！   

    

    看着捂着匕首的张余，鬼面佣兵连忙扑向放在一旁的警报器。

    

    

    警报器拉响的话，地下牢房区域内的佣兵们和一层的佣兵就会快速支援弹药库，到那个时候张余就会被堵在弹药库内。

    

    

    但是，张余并不会给他拉响警报的机会。

    

    

    张余抬起匕首用力扔向扑向警报器的鬼面佣兵。

    

    

    匕首刺进鬼面佣兵的脖子上，结束了他的生命。

    

    

    看到鬼面佣兵的尸体趴在桌子上，张余看了一眼身后的通道入口，确定没有人过来后张余快速地冲到鬼面佣兵尸体所在的柜窗旁。

    

    

    弹药库的大门是一道钛合金门，控制开关在柜窗内放置着。

    

    

    要想打开钛合金门，就必须要使用控制开关才能打开。

    

    

    

