    时间，一分一秒，滴滴答答，悄然流逝。

    当分针的指针，在挂钟上走过两圈后，王昊开始为万宝怡收针。

    不得不说，那句老话，真的很有道理。

    当最后一针拔下，身体恢复自如的同时，万宝怡整个人的情绪，明显也已经调整好了，再没有了之前那种想杀人的愤怒。

    几乎是在起身的瞬间，以最快速度把衣服整理好了以后，默默体会着身上那种说不出来的轻松感，万宝怡用一种诡异的眼神儿打量起了王昊。

    “你……真的是医生？”

    “如假包换！”

    提起自己的职业，不想再重复经历之前的那种尴尬氛围，王昊一本正经的转移起了话题。

    他后退两步，远远的指了指万宝怡心脏的方向，正色道：“你有心脏病，不能受惊吓，也不适合长时间的劳心劳神，谈生意这种事……”

    “要你管？”

    出乎王昊的意料，他才刚一提起这个，原本已经平静下去的万宝怡，突然一脸凶狠的瞪着他低声威胁道：“我有心脏病的这件事，不许你以任何方式让任何人知道，不然……我一定弄死你！”

    嗯？

    没想到提起病情，万宝怡的反应会这么过激，王昊眨了眨眼睛，有点莫名其妙：“万小姐，讳疾忌医可不好，你的病……”

    “闭嘴！”万宝怡怒道：“你应该知道，我是搞房地产的，我要是不讲规矩，那可不是一般的心狠手辣，如果你敢把这件事抖出去，不管花多少钱，我也要让你死无全尸！”

    “……”

    没想到会被突如其来的给威胁一把，王昊只觉得好气又好笑。

    威胁我？

    谁给你的勇气？

    王昊猛的上前一步，上半身微微前倾，几乎和万宝怡那张俏脸的直线距离无限贴近。

    迎着对方那有些慌乱的眼神儿，王昊笑着说了句：“刀不锋利马太瘦，就你也想跟我斗？”

    “啊？”

    见万宝怡那一脸没反应过来的模样，王昊无奈道：“你最好不要威胁我，我这个人从小到大，最不服的就是这个。有事儿就好好商量，要不然……你越不让我干什么，我就偏要干什么！”

    “你……”

    “还有啊，你这种没打过人，也没被人打过，手上从来没沾过血的大小姐，还是好好当你的名媛去吧，别学小混混吓唬人，你吓不住人的。”

    “你骂谁呢？”万宝怡怒了。

    王昊本能的伸手一挡，攥住万宝怡打过来的右手，眉头皱起：“你有病啊？”

    “是你先骂我的！”万宝怡一脸的不服：“你才是名媛，你全家都是名媛！”

    “呃……”

    这女人突如其来的愤怒，简直让王昊莫名其妙。

    名媛这个词怎么了？

    “那个……名媛，不是指出身名门、有才有貌、又经常出入时尚社交场的美女吗？”

    “我……”万宝怡更怒了，手不能动，脚却可以动。

    王昊连忙朝后退了两步，这才避开了万宝怡踢来的一脚。

    王昊也有点儿火了：“差不多行了啊，男女授受不亲没听说过吗？别跟我动手动脚的！”

    “你……”

    指着王昊，万宝怡气得有点说不出话。

    宛若钢琴家般修长且白皙的小手，在空气中抖了两下，万宝怡算服气了，她转身就要走。

    虽然不知道自己哪儿气着她了，但本着一位医生的职业操守，王昊还是把人给叫了住。

    “等会儿！”

    “你还有什么事？”

    “我给你写个方子，虽然我不知道你为什么提都不让提，但你这个情况，真不能乱吃药，尤其是不对症的药……”

    说着话的工夫，王昊已经拿出本子和笔，刷刷刷的写下了一张药方。

    “拿着！”

    “这……”

    下意识接过王昊递过来的药方，万宝怡一双漂亮的大眼睛忽闪忽闪的眨着，狐疑中透着几分警惕：“这个，有用？”

    “总比你乱吃药强，最起码，我是专业的！”

    远远指着万宝怡的心脏处，王昊正色道：“心脏病也分为很多种，你这种，属于风湿性心脏病，也叫风湿性心瓣膜病，你的病情现在还不严重，算是初期。我给你的方子，能调养过来，只要你坚持服药。”

    “这……”

    “对了！”忽然想起来一件事儿，王昊猛的一拍脑门，郑重其事的提醒了一句：“现在市场上假药泛滥，你要按方子抓药的话，必须得找个信得过的专家，千万别自己去抓药，不然……后果你自己往坏了想。”

    “好，我知道了。”

    沉默了好半天，万宝怡把那张药方收了起来。

    事情发展到这一步，双方该谈的也谈完了，自然到了分别的时刻。

    但让王昊万万没想到的却是，恰恰也就在万宝怡走到门口的时候，她忽然又折了回来。

    “还有事儿？”

    “有！”

    拳头攥紧了又松开，重复两次后，万宝怡深吸一口长气，缓缓说道：“我这辈子，从来不欠人情。你不是好奇，我又不缺钱，为什么盯着你这点儿东西不放吗？行，我现在就告诉你！”

    “……请讲！”

    没理会王昊那副请自己重新坐回去的模样，万宝怡高傲的哼了一声：“你这小破房子，还有那几亩菜地，都不算什么。我真正看上的，是那座小山头。”

    “山？”

    无辜的眨了眨眼睛，王昊有点儿小震惊：“你盯着我爹的坟干啥？”

    晦气！

    好好的跟你说正事儿，你提什么坟不坟的？

    不爽的扫了眼王昊，万宝怡也不卖关子，直接了当道：“我家是搞房地产的不假，但也不止是个搞房地产的。用你能理解的话说，就是那小山包底下有矿，我要的就是那条矿。”

    “矿？”

    敏锐的感觉到，这女人并不是顺嘴乱盖，王昊立马来了精神：“什么矿？”

    “玉矿！”

    说到这个，万宝怡正色道：“你不用管我是怎么知道的，这条矿的储量目前未知，没有勘探过，也没有开采过，这个谁都叫不准。但是，我现在可以给你个准数儿，来这里之前，我已经做好了准备，只要不超过两千万，我就买了。”

    “两……两千，万？！”

