    “你放心吧，只要你们能够与我们返回地球，一同护卫地球的话，我们保证，黄问先生一定不会对你们出手的！”鹰眼不知道从哪里来的自信，看着美杜莎郑重的承诺道。

    “真的么？”美杜莎依旧有些不太相信的看着鹰眼与黑寡妇，又看了一眼同样担忧的黑蝠王，然后再一次问道。

    “这个问题，你已经问了我们很多遍了，但是，你们有没有想过一个问题……”鹰眼看着美杜莎笑着摇了摇头，轻声说道。

    “之前，你们与我们发生冲突，乃至是对黄问先生出手，是不争的事实，你们若是与我们一同返回地球，守护地球，那么你们能够展现出你们的价值，黄问先生自然是不会对你们出手的！”

    “可要是你们不这样做，就留在火星之中，甚至是想要利用你们的阿提兰逃走，那么，你们觉得，你们跑得过黄问先生么？”

    其实，鹰眼也不知道，黄问对于异人族的态度到底如何，甚至是不知道异人族如果直接逃离的话，黄问会不会管。

    但是，鹰眼想要完成科尔森布置的任务，之前在与异人族发生冲突的时候，鹰眼一度觉得，这个任务应该是彻底没有希望完成了……

    而现在，随着异人族被黄问吓破了胆，鹰眼觉得，这是一个千载难逢的好机会！

    借助黄问的虎皮，收服异人族！

    虽然此时的鹰眼已经知道了，就算收服了异人族，他们黑暗神盾局也完全无法与黄问相抗衡，但是他还是希望，黑暗神盾局的实力，能够有所提升，至少不至于连打酱油的机会都没有……

    “你说的很有道理，这件事情，我们还需要商议一番，我们会尽快给你们一个答复的！”美杜莎回过头看了一眼沉默的黑蝠王，最后给出了一个答复。

    很快，美杜莎带着黑蝠王离开了，异人族也开始了一场激烈的会议讨论。

    异人族之中，不是没有人反对返回地球，反对的人，简直不要太多，但是，当美杜莎问出“那黄问先生怎么办”的时候，没有一个异人族能够回答的上来。

    异人族并不是没有骨气的种族，但是他们也不想要白白的牺牲，能够看到活下来的希望，他们如何会想要直接被黄问灭族呢？

    “我们这样扯黄问先生的虎皮，不会出什么事情吧？”黑寡妇看着异人族离开了之后，轻叹了一口气，她想到了曾经自己接受尼克弗瑞任务，接近钟强的事情。

    虽然这一次，黑暗神盾局并没有算计与黄问相关的人，但是毕竟借用了黄问的名号，黑寡妇也不知道，黄问在知道这些事情之后，会不会迁怒黑暗神盾局。

    “当然不会出事了……”鹰眼看着黑寡妇自信的笑了笑，轻声说道，“若是真的会出事的话，此时的队长与那些复仇者，早就已经来拦住我们了。”

    “正如我与异人族说的那样，异人族回到地球之中，增加了地球的战斗力，对于地球来说，是一件好事，拥有着自己城市的异人族，也不需要占据别人的土地……”

    “想来，这也是复仇者与黄问先生默认的事情，将异人族带回地球，至于我们如果能够拉拢异人族与我们结盟，乃至是为我们做事，也都是我们的本事，黄问先生与复仇者，，都不会说什么的！”

    “你好像很了解他？”黑寡妇有些诧异的看了一眼鹰眼问道。

    “不，我并不是了解黄问先生，我是知晓他的实力……”鹰眼的目光微微闪动着，低声说道，“从黄问先生出现的时候，我便知道了，之前科尔森的观点，有些问题，不过完成任务嘛，是我们的责任，不是么？”

    “至于黄问先生，他已经彻底与我们不一样了，他早就超脱了我们这个层次，他更像是一个游玩于世间的神灵，顺手在守护自己想要守护的东西罢了，我们这么一点小事，根本就不会吸引他注意力的……”

    这边火星之上暂时还没有结果，但是最终的结果，其实已经很明确的。

    另一边，一个死亡领域之中，黄问与死亡女士的战斗，已经接近了尾声，此时的黄问身形略显狼狈，但是身上并没有什么伤势，只是衣服有些破损，甚至连超三的变身都没有解除。

    而死亡女士就没有这么好了，死亡女士的长袍早就已经破破烂烂了，大量的白骨漏在外面，活脱脱的一个白骨精模样。

    甚至，死亡女士身上的白骨，出现了丝丝裂纹，周围的死亡力量不断的涌入到死亡女士的身躯之中，正在修复着她的伤势……

    但是，周围的死亡领域之中，已经几乎没有剩下什么死亡力量了，周围空空荡荡的，已经快要化作一片真空了。

    甚至，黄问都能够敏锐的捕捉到，这个死亡领域的背后，有一片浩瀚无边的死亡空间，那是真正的亡者国度，是死亡女士真正居住的地方，是漫威死亡规则凝聚的地方！

    这同样是黄问本尊不愿意亲自过来的原因，若是真的被拉到那个空间之中，黄问可不能像现在这样，将死亡女士打得这么狼狈了，甚至肯定是要被反过来吊打的！

    “死亡女士，周围的死亡力量，已经耗尽了，你输了。”黄问看到周围最后一丝死亡力量融入到了死亡女士的身躯之中，他停了下来，恢复到了原本的模样，看着死亡女士淡笑着说道。

    此时黄问的心中已经开始期待了起来，他打败了死亡女士！虽然并不是拥有全部力量的死亡女士，但他也打败了她！

    也就是说，一个传说级人物抽奖，近在咫尺！

    只要死亡女士此时认输！

    而认输嘛，现在局势已经很明显了，便是墨菲斯托与西索恩之流，在面对到这样的局势时，也不会再嘴硬什么，他们会承认自己当前的力量不如黄问……

    “哦？我输了？我没有啊……”但是，让黄问没有想到的是，死亡女士摊了摊手，很是无所谓的看着黄问说道，“只有将我彻底打死，你才算是打败哦，当然了前提是你先将这个宇宙的死亡规则破坏掉，因为我会在被你打死之前，融入到死亡规则之中！”

