
　　紧接着一道淡黄色的光芒闪过，被系统重新改造过的霸王枪以及乌金甲还有赤兔马，出现在了方世玉的身边。

　　方世玉满意的点点头，把赤兔马牵到小院内，然后把霸王枪以及乌金甲放入屋中。

　　毕竟自己走的是幕后指点江山，运筹帷幄的boss路线。

　　这种在战场上杀来杀去的事情，还是交给祝老头这些粗人来做吧。

　　嘿嘿嘿……

　　本少爷实在是太聪明了。

　　“小方子！”

　　“我说小方子你还在不在家？”

　　方世玉刚把东西收拾妥当后，小院外就传来了朱元璋的叫门声。

　　刚把院门打开，方世玉就惊讶的发现门外居然只有祝老头和老蓝这两个人。23sk.Com

　　徐老头，吴老头以及李老头，还有小朱以及那个神神叨叨的刘老头，全都没有跟过来。

　　眼前的这幅场景，就如同自己刚刚认识祝老头那时一样。

　　这让方世玉万分惊喜。

　　虽然自己想要利用对历史的熟悉来大赚特赚，但是这并不代表他不害怕历史完全脱离曾经的轨迹。

　　要知道一只蝴蝶都可以在地球的浪河中引起一阵风暴。

　　更别说多了祝老头，以及那几个整天炸炸咧咧的老蛾子！

　　人多嘈杂像，方世玉还是比较喜欢清静的环境。

　　“祝老头，为什么今天只有你这么一个人？”

　　“是不是白手套已经给我准备好了？”

　　方世玉风轻云淡的问道。

　　“唉……”

　　“我不知道怎么说才好。”

　　“你们先进来吧，待会再说。”

　　朱元璋长长的叹了口气，然后进入了方世玉的小院。

　　“唉……”

　　“小方子，给老夫泡杯热茶。”

　　进入小院后，朱元璋表情愁苦的说道。

　　一张老脸皱巴巴的，都快纠结成一团。

　　“我说怎么了祝老头，发生什么事情了？”

　　方世玉一边笑着询问，一边给朱元璋泡了一杯红茶。

　　方世玉感到有些奇怪。

　　从自己认识祝老头之后，还从来没有见到他这么愁苦过。

　　到底发生了什么事？

　　要是自己做的炒菜不香了，还是眼前的这一杯红茶不好喝。

　　祝老头难道是放弃了糙汉子的性格，准备走文清的路线了？

　　“小方子，想来你不知道吧？”

　　“朝廷……”

　　“朝廷即将出大事了……”

　　朱元璋先是喝了一口红茶，他把声音压低，然后神神秘秘地跟方世玉说道。

　　“有意思。”

　　“祝老头，你好好的跟我说道说道，朝廷发生什么事了？！”

　　听到朱元璋的话，方世玉顿时来了兴趣。

　　这还是祝老头第一次主动跟自己说关于朝廷的事情。

　　正好自己也可以判断一下，大明王朝的历史到底偏离正常轨道有多少。

　　“老夫我听人说，原来大都督朱文正，在私下造谣中伤当今陛下，已经被锦衣卫私下告到圣上那里去了。”

　　“我听说当今圣上非常生气，所以老夫我觉得大都督朱文正恐怕是凶多吉少。”

　　朱元璋表情凝重的说道。

　　他之所以先拿自己的侄子来说，是是因为朱元璋觉得，去跟方世玉这么一个十六七岁的小孩子，请教关于教育孩子的问题，有些不现实。

　　正好朱文正也是自己的血亲，就先拿方世玉来练练手。

　　要是他的答案让自己满意的话，到时候自己再把老四抓过来说事。

　　要是不行的话，自己回宫之后也可以在秀英妹子那里有个交代。

　　“哦，你是说朱文正啊，原来都督府的大都督！”

　　听到祝老头提起朱文正，方世玉明白了过来终于明白，他为什么这么愁眉不展。

　　这是祝老头感觉兔死狐悲，鸟尽弓藏的节奏啊。

　　要知道朱文正可不是普通人。

　　他可是当今陛下的亲侄子，妥妥的皇亲国戚。

　　最为关键的一点是，朱元璋这个皇亲国戚可不是戏剧里那些只会仗势欺人的执垮子弟，他非常能打，而且具有一定的军事才华。

　　大元二十三年正四月，当时还是吴王的朱元璋率领主力部队去攻打宿敌张世诚的泸州。

　　朱元璋试图打通一条通往江浙等地的通道。

　　张世诚当然不会如朱元璋所愿，他派出部队前往支援，而且还动员周边几十里的民夫连夜加固城防。

　　实际上本来就固若金汤的泸州城，彻底成为了一座难以攻陷的军事堡垒。

　　兵多将广再加上城防坚固，朱元璋的大军就被挡在了庐州城下，不得前进一步。

　　双方的大军僵持在一起，谁都不敢轻举妄动。

　　就在这个时候，占据长江上游的陈友谅也看准时机，他派出自己所有的军队，准备一举端掉朱元璋的老巢。

　　可是路上经过洪都这个小城的时候，陈友谅的六十万大军却被挡在原地，无法前进一步。

　　镇守洪都的将军，就是大都督朱文正。

　　洪都城老墙破，不仅城防是些豆腐渣工程，就连守城的兵马也不过是几万的老弱病残。

　　陈友亮本来想凭借自己多对方三十倍的人马以及精良的攻城器械，可以轻松的踏平洪都，然后顺势席卷金陵。

　　并没有想到，朱文正凭借着自己高超的军事才华以及过人的指挥能力，率领着几万的老弱病残，在洪都足足抵御了陈友亮大军整整接近三个月的疯狂进攻。

　　最后坚持到朱元璋击败了张士诚的部队后率军支援。

　　士气低落的陈友亮大军退守到了潘阳湖，凭借着强大的水师和朱元璋隔湖对峙。

　　然而这一次又是朱文正挺身而出，他率领着骑兵绕到陈友亮大军后面，一把烧掉他们的粮仓，致使陈友谅兵败如山。

　　洪都一战要是没有朱文正的话，朱元璋别说击败两大宿敌成为天下共主了，恐怕直接就被陈友亮的大军攻破金陵老巢，然后腹背受敌了。

　　屏借着洪都之战，朱文正力压徐达，以及常玉春这些军中大将，成为大明王朝第一个大都督，一人之下万人之上。

　　不过朱文正的本事不小，脾气也不小。

　　他不仅纵容属下杀俘，而且还公开说出对朱元璋的不满，说洪武大帝朱元璋亏欠自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第八十三章 考校免费阅读。https://xs.23sk.com 