    “少见啊，你竟然会主动过来。”余温看着被仆人带进来的莫殇说道。

    莫殇看了看房间里全部穿着女仆装的仆人，“上次来的时候，她们还没穿……”

    “这不是想换换风格嘛，怎么，你不会是特意来看女仆的吧？”

    莫殇离开玉黎家，就是要来余温这里的，关于跟踪者和黑衣人的事情，他必须要弄清楚。

    “这件事情跟小黎有关，事关重大，能不能……”莫殇扫视了一遍房间内的其他人。

    由于事情涉及到玉黎，所以余温让仆人都退出了房间。

    “说吧，什么事？”余温示意莫殇坐在沙发上。

    “小黎有跟你说过自己被跟踪的事情吗？”莫殇也没有客套，直接单刀直入。

    “什么？”

    余温的这个反应，是最莫殇不想看到的，如果余温不知道玉黎被跟踪的事情，还就说明绑架跟踪者的另有其人，“小黎她真的没和你说过吗？”

    “发生什么事了？”余温没有回答莫殇的问题，而是反问道。

    看着余温认真的表情，莫殇知道她没在开玩笑。

    “昨天，小黎突然和我说感觉自己被跟踪了，所以我花了些时间，找到了那两个跟踪者，

    昨晚，那两名跟踪者在小黎家外面游荡，想要偷偷进入小黎家里去，我刚想把他们抓住时，出现了三个黑衣人，

    那三个黑衣人干净利落地迷晕了跟踪者，并把他们拖进面包车带走了。

    面包车没有车牌，三个黑衣人也都带着口罩和墨镜看不清脸，

    我一开始以为是你做的，但现在来看……”

    “你还记得那两个跟踪者长什么样子吗？”余温表情很严肃。

    “当然记得，不可能忘。”

    “那好，”余温按住沙发上的某处，声音稍微大了一点，“叫画师来。”

    莫殇知道，余温是在下命令给外面的仆人，“我现在不仅担心那两个跟踪者，还担心那几个黑衣人，跟踪者的目的是什么，黑衣人又为什么绑架跟踪者，是在保护玉黎吗？

    可是除了你，什么势力又会去主动保护玉黎？

    难道是巧合？那两名跟踪者之前得罪过什么人，所以有人特意派人去绑架跟踪者，刚好被我看到。

    但是话说回来，那两个跟踪者为什么要跟踪小黎，应该不是为了钱，难道……”

    莫殇又不知不觉进入了思考问题的状态。

    这时，一位进来的画师打断了莫殇的思考。

    “我也在想你刚刚嘟囔的问题，”余温说道：“但是现在信息太少了，我们先从那两个跟踪者入手。”

    “知道了。”

    接下来，画师根据莫殇的描述，完美地在纸上复制出了那两个跟踪者的长相。

    “怎么样？”余温问道。

    “相当完美，”莫殇看着画说道：“一模一样。”

    “那好，画师，你把这两个人的样子发给黑一行动组，让他们去查，天黑之前，我要他们两个人的所有资料！”

    画师恭恭敬敬地回应完便退了出去。

    “我来这儿的目的就是这个了，”莫殇起身说道：“我只希望这件事不会对小黎造成危害。”

    “放心，我不会让玉黎受到危险的，”余温掏出手机晃了晃，“有什么事情必须第一时间通知我，不许自己逞强，我这么说不是为了你，而是为了小黎的安全。”

    “知道了知道了，谢了余温。”莫殇退出了房间。

    余温嘴上说只是为了玉黎，其实，她怕身边的任何朋友受到伤害，包括莫殇、尤勇、夏琪、莫离。

    好不容易得来的真心朋友，余温不想让他们任何人受到伤害。

    ……

    晚上。

    “大小姐，黑一行动组的调查信息传回来了。”刘梅在浴池旁说道。

    所有的仆人里，只有刘梅仍然是正常的服装。

    “把信息调到屏幕上。”余温吩咐道。

    “是。”刘梅答应了一声，便开始操作身边的机器。

    屏幕上出现两张照片，照片上的人与画师画的画像一模一样。

    【陈强，男，32岁，创业者，现已破产。】

    【许富，男，38岁，外卖员。】

    陈强和许富两人互相并不认识，两个人原本都是本本分分做着各自的工作，过着无聊生活的普通民众罢了。

    有一天，陈强和许富同时收到了一条信息，那就是他们银行卡里都多了五十万金额。

    正当两人对这比巨款感到诧异时，又收到了一个女生的照片。

    照片下面跟着一条很长的信息，包括这个女生的年龄，工作，家庭住址等。

    这个女生便是玉黎。

    重点来了，消息的最后，要求陈强和许富绑架这名女生，事成之后，每人会再获得五十万的奖励。

    这前后一共一百万的金钱对陈强和许富来说，可是一笔巨款。

    陈强和许富两人本来就不是那种会老老实实工作的人。

    陈强在外还有很多欠款，因为这个原因，至今连个对象都没有。

    许富也经常三天打鱼两天晒网，挣到点钱就花天酒地去了。

    所以陈强和许富都毫不犹豫地接受了这件能让他们一下子拥有巨款的“工作”，毕竟有五十万已经到银行卡了，事成之后再奖励五十万这句话不像是假的。

    五天前，陈强和许富碰头了，他们俩买了很多工具，并开始跟踪玉黎。

    跟踪玉黎的这几天里，陈强和许富迟迟没有动手。

    这天，陈强和许富在动物园得知玉黎明天会搬家，这意味着明天之后再绑架玉黎将会变得困难，所以陈强和许富决定，今晚就动手。

    二人一路跟踪着玉黎，从动物园到餐馆，再到玉黎家，直到莫殇走后，陈强和许富才敢开始行动。

    为了保险，陈强和许富先在玉黎家周围转了几圈，确定周围没人后，才蹑手蹑脚地进入了玉黎家隔壁的巷子里。

    可陈强许富没想到的是，跟踪了别人一天的他们，已经被反跟踪了。

    许富以前曾经做过小偷，有经验，所以他用准备好的工具开始撬玉黎家的窗户。

    陈强和许富知道玉黎会在哪个房间睡觉，他们打算潜入玉黎家中后，在玉黎睡觉的房间里释放迷香，等玉黎彻底失去知觉后，再把她绑好带走。

    可陈强许富没想到的是，他们连玉黎家的窗户都没打开，就被别人从背后迷晕，然后拖上车带走了。

