
　　第61章前往武魂城

　　“我们认输！”

　　苍辉学院决定认输了，一群魂尊的魂技融合技，哪是人家一群魂帝级别的对手。

　　就是一两个魂帝他们也不是对手啊。

　　哪怕他们魂环搭配有问题但魂帝和魂尊的差距，哪是那么小的。

　　或许只有最佳配比的魂王能和他们较量一下吧。

　　毕竟万年魂兽产生的魂环，和千年魂兽完全不是一个级别的。

　　之后的比赛，古月娜没有抽到史莱克一块，唯一抽到的有点实力的还是神风学院，不过神风学院已经赢了三场，遇到玄清宗直接认输。

　　淘汰赛结束之后，玄清宗是唯一一个全胜的哪怕是史莱克，毕竟和原著不一样，还抽到了炽火学院和雷霆学院。

　　本来就连胜三场的史莱克又被炽火学院消耗得不轻，最后再遇到了雷霆，只能认输，保存一点实力准备接下来的晋级赛。

　　“接下来是晋级赛！抽到的双方学院进行抽签进行擂台赛，二二三或团战，每一个队伍只有两次机会，如果都输了就失去晋级资格，赢一次就能进入决强赛！”

　　“现在，让我们继续有情玄清宗少宗主负责给所有队伍抽取对手！”

　　古月娜将所有队伍牌往天上一丢，也不浪费时间，双双一块被古月娜分到一块。

　　“第一组！植物学院对战苍辉学院！第二组……”

　　唯一让古月娜好笑的是第二轮的时候，苍辉学院又遇上玄清宗了。

　　这真不是古月娜故意的，完全是天意如此。

　　无奈，面对玄清宗强大的实力，苍辉学院灰溜溜的离开了。

　　倒是帮史莱克解决了一个“劲敌”啊。

　　不过自始至终，玄清宗都没出过手，基本上都是一亮魂环就对方就认输了。

　　这可是五年一届的全大陆精英魂师大赛，那些队伍可没这个想法和七个魂帝打一打。

　　他们好多的带队老师都才魂帝而已。

　　“看来这一届魂师大赛玄清宗夺冠是轻而易举了啊，哈哈！”

　　雪夜高兴的说着，看了看古月娜，想到天斗和玄清宗的关系。

　　虽然担心玄清宗太强天斗帝国掌控不住，但天斗帝国也能借助玄清宗的势力，变得更强。

　　而且下一代的事，他也没时间去管了，就算想管他也没那精力了，他已经老了，雪臧这些年的表现，已经不比雪清河差了。

　　加上雪臧有玄清宗支持，雪夜已经暗中欲将雪臧立为太子，成为下一代天斗皇帝了。

　　“自是如此，武魂殿给出的那一块魂骨，也算的给他们的一个奖励吧。”

　　武魂殿知道玄清宗也会参加比赛之后，就考虑过玄清宗的情况了，本意出三块魂骨，因为没有玄清宗的话，武魂殿的冠军是十拿九稳的。

　　三位魂王可不是其他一般学院能打过的。

　　但考虑到玄清宗神秘的情况，说不定也有魂王，于是才为了不白给玄清宗送魂骨，便只拿出了一块。

　　可惜他们根本想象不到，玄清宗有堂堂七位魂帝。

　　又待了几天，天斗帝国的几十支队伍总算决出了八强，准备出发前往武魂城，进入最终决赛。

　　倒是晋级赛的时候，史莱克对上了蓝霸学院，赢得比较艰难。

　　这一介平民学院，竟有四十九级魂宗级别的天才，而且对方年纪居然才十四岁，简直是真正的怪物。

　　唐三使出浑身解数，连昊天锤都暴露了，这才在队员普遍强于对方的情况下获胜。

　　可惜他们抽到的不是团长而是擂台赛，被蓝霸学院的那个妖孽一串三，遇到唐三之后才被唐三击败。

　　之后唐三使出浑身解数，昊天锤也暴露了，带走了对方三个人。

　　蓝霸学院其他人都是魂尊，等级还不高，也是，本就都是平民出身，又能修炼到哪去。

　　没了魂宗的威胁，唐三又解决了对方比较难缠的三人，剩下的自然不是史莱克其他人的对手。

　　最喜剧的，是这场比赛上玉小刚和弗莱德看到了一个非常熟悉的身影——柳二龙。

　　坐在前往武魂城的路上，古月娜撩开车帘，看向史莱克那边。

　　因为柳二龙和玉小刚见了面，自然是立马热情起来。

　　说起来，玉小刚居然突破三十级了，估计是弗莱德把给他的升魂丹给了玉小刚。

　　可惜玉小刚的罗三炮依旧是个废物，玉小刚获得个第三魂环，魂力一直在三十一级卡着，不得寸进，实际战斗力甚至比不上七岁的唐三。

　　倒是弗莱德知道当年玉小刚和柳二龙新婚第二天被他老爸找上门来，就直接跑掉了。

　　也不想想如果不是因为他是玉元震的儿子，跑的过人家堂堂封号斗罗？

　　而且居然还一发入魂了！简直是不可思议！

　　须知当时的柳二龙已经是魂帝了，而玉小刚不过一个二十九级大魂师罢了。

　　弗莱德知道后也是大骂了玉小刚一顿，不过玉小刚见到自己的亲女儿，也是接受了现实。

　　史莱克车队。

　　“那个玉思思居然是大师的女儿，太不可思议了。”

　　奥斯卡当着三个男生打开话题。

　　“小三，看来你以后要多一个姐姐了。”

　　戴沐白开玩笑说道。

　　“各位，听我说。”马红俊一副认真脸看着三人。

　　“三哥，你觉得我这人怎么样？”

　　唐三愣了愣，实打实说道。

　　“胖子，你怎么了？”

　　“三哥，我们是兄弟吗？”

　　唐三十分认真的说道。

　　“当然，我们史莱克七怪一辈子都是兄弟姐妹。”

　　马红俊笑了笑，勾上唐三的肩膀，语出惊人。

　　“三哥，我觉得自己恋爱了，看在我们兄弟的友谊上，你帮帮我呗。”

　　“我说胖子，你这是看上谁了？找小三干嘛，莫非你还对小舞有想法？”

　　闻言马红俊连连摆手。

　　“别乱说！我可不敢，小舞可是人家三哥的。”

　　唐三也不知道是装的还是真的，只是解释道。

　　“我只当小舞是妹妹。”

　　“胖子，你该不是喜欢上玉思思了吧？”

　　戴沐白古怪的看着马红俊。

　　就马红俊那武魂的弊病，一般女子哪能受的住，不过这么一想，玉思思倒是非常适合马红俊。

　　但马红俊是否适合玉思思就不一定了。

　　此话一出，马红俊瞬间不知所措。

　　“戴老大，你别直接说出来啊……”

　　唐三摇了摇头，说道。

　　“这我可帮不上忙，你的自己去追求，人家答应了我自然是支持的，反正我是帮不上忙的。”

　　“说起来玉思思这个女孩倒是挺可怜的，虽然十四岁就已经四十九级了，但是脑子越有点问题。”

　　“戴老大，话别说的这么直白啊，委婉一下嘛。”

　　奥斯卡捅了捅戴沐白。

　　??。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第61章 前往武魂城免费阅读。https://xs.23sk.com 