    “帮手。”

    紧随在后的陈路解释道。

    说完，陈路又看向墨上筠和阎天邢两人，道：“她叫沈惜。”

    沈惜愣了愣，小心地打量着两人。

    一男一女，长得都很好看。男的气质优雅矜贵，让人捉摸不透；女的懒散随意，手里拿着杯水，轻轻晃了一下，懒洋洋地看着她，很是和气。

    看着他们，沈惜过了会儿才回过神来，朝他们打招呼，“你们好。”

    “坐吧。”

    陈路指了指一张单人沙发。

    “哦，好。”沈惜回过神，刚想走过去，可见到手中的粥，犹豫了下，朝陈路问道，“陈叔，要不要一起喝？”

    扫了眼她碗里白花花、不加任何调料的粥，陈路嘴角微抽，直接道：“不用，先放着。”

    沈惜倒是什么都没意识到，应了声“好”，先是将白粥放到了餐桌上，然后才回来坐下。

    谁也没耽搁时间，等都落座后，陈路就将事情详细说了一遍。

    事情起源于一周前，陈路接到曾经带过的一个兵——周远的电话。

    周远算是跟陈路比较久的兵，刚下连队就被分配到他的手上，关系不错，就算后来不在一个部队，周远跟他也是时常联系，陈路退伍之后，也经常收到周远寄来的东西。

    莫约三年前，27岁的周远选择退伍，原因未知。

    从此，也跟陈路断了联系。

    一直到一周前，陈路才再次接到周远的电话。

    没有说具体的原因，只说他惹到了仇家，希望陈路帮忙保护他的未婚妻——也就是沈惜。通话时间很短，周远只来得及留下沈惜的电话和地址。

    确定那是周远的声音，听语气还很急，陈路琢磨了一个晚上，最后还是决定赶过来。

    就算是骗子，也没有这样骗人的，而且他手上没钱，没什么好骗的。

    正好，墨上筠在这里，如果有时间的话，还可以看看墨上筠。

    于是他就关了店赶了过来。

    一出机场，就给沈惜打了电话，说明身份和来意，沈惜那一阵遇到不少的事情，比如头顶掉落的花瓶、味道不对劲的饮料……还有几次意识到被跟踪，因为碰巧遇到熟人或警察才化解危机。

    后来想想，沈惜还是很命大的。

    正好，在前一天沈惜接到周远的电话，周远让她尽量不要出门，无论做什么都要小心，第二天会有个名为陈路的中年人会来保护她的。

    除此之外，其余的什么都没说。

    被陈路联系到，沈惜立即让陈路来了家。

    但是，当天晚上，就有两个壮汉装作快递员来敲门，沈惜半个月没有网购，自然不可能有什么快递到，于是陈路让沈惜躲在家里别吭声，一直等那俩壮汉离开。

    因家庭住址被暴露，陈路在思忖过后，直接让沈惜搬家——只带了些许衣物和生活用品，尽量不被人发现。

    沈惜现在住的房子，是朋友空置下来的，随便她住，也很难通过她的名字被查出地址。陈路发现对面没有人住，索性就租了对面的房子，一边保护沈惜的安全，一边查清对方的底细。

    只是，因为搬了家，沈惜怕家里人担心，于是在这里住了三天后，沈惜就跟家里说了暂时搬家的事，并且嘱咐他们不要跟其他人说。

    没有想到，刚说了地址，哥哥就发现是他女儿沈青学校附近的小区，正好沈青要回来参加答辩，哥哥就让沈青住在沈惜现在住的地方，说明就住几天，等学校答辩结束后就离开。

    沈惜最开始是拒绝的，可家里和哥哥都不干了，觉得这只是小事，晓之以情动之以理地给她打电话，沈惜不好跟他们说明她住的地方有危险，最后想着就几天的事，藏着点就行了，于是答应了。

    沈惜没想到的是，沈家所有的人都被监视了，包括这个就比自己小俩岁的侄女。要命的是，沈青刚住进来的第一天，就在学校到处说不住宿舍、在姑姑家住。

    今晚沈青说要去学校拍照留念，要从白天拍到晚上，估计要很晚才回家。沈惜出于担心，让陈路去看一看，结果果真发现有人跟踪。

    顺着沈青找到沈惜现在的居住地。

    接下来就是墨上筠和阎天邢所知道的事了。

    “那你们，还搬吗？”墨上筠听完，朝两人问道。

    “不搬，”陈路道，“先看看他们想做什么，试着查一下他们的来路。”

    若是一直带着沈惜躲躲藏藏的，也不是一回事儿。

    沈惜在这有家人、朋友、工作，不可能到处藏着掖着，时间久了也会被发现问题。再者，陈路虽然很乐意帮周远的忙，但这个暂时看不到头的事儿，他还是倾向于摸清楚了、趁早解决为好。

    阎天邢凝眉，“周远一直没消息？”

    “没有。”沈惜摇了摇头，“电话一直没人接，他也没打电话过来。”

    “人不见了，怎么不报警？”墨上筠问。

    沈惜犹豫了下，轻轻抿着唇，道：“他退伍差不多两年半了，从回来后就不对劲，时不时往外跑，说是去云城办事，也不知道是什么事，应该一直都没有办成。第一年，是每个季度出去一趟，时间估计半月左右，第二年，次数越来越频繁，时间也越来越长。三个月，他说要去久一点儿，结果到现在都没回来。”

    云城？

    听到这两个字，墨上筠下意识朝阎天邢看了眼。

    接收到她的眼神，阎天邢莫名地知道她在想什么，无奈地看了看她。

    虽然基地在那边，可找人却不是他能负责的事儿。

    顿了顿，沈惜继续道：“我也不知道他是去做什么的，但他前段时间跟我打电话时说过，就算他万一有一天消失，也绝对不要报警。我当时以为他是做了什么违法犯罪的事儿……后来想想以他的性子应该不可能，陈叔也分析过，应该是他惹到的某些不该惹的人，就算报了警也没什么用。没准还会惹出什么乱子。”

    沈惜说到最后，声音渐渐低了下来。

    墨上筠将所有的信息在心里过了一遍，随后继续问：“周远是哪个军区的人，什么时候想退伍的？”

    “京城军区。退伍的话……”仔细想了想，沈惜才道，“三年前吧，七月份，好像是执行了什么任务回来后，就跟我说退伍的事儿。”

    那一年沈惜刚毕业，刚好找到工作，她家和周家都在讨论他们俩的婚事，所以她记得特别清楚。

    只是这三年周远一直很不对劲，婚期也是一拖再拖，一直到现在，也只是订婚而已。

    三年前，七月份，京城军区。

    这三个信息在脑海里一过，一时间，墨上筠冷不丁想到什么，眸底闪过抹沉重和阴郁，但很快，消失无踪。

    应该没有这么巧的事儿。

    再者——

    周远的目的是什么，谁也不知道，不好妄下定论。

    “他没有跟你说别的信息，跟他去云城有关的？”墨上筠皱着眉头问。

    沈惜仔细想了想，最终摇头，“没有。”

    她真的什么都不知道，周远是当过兵的，而且还是特种兵，在保密这块做的特别好，只要是不想让她知道的事情，周远怎么也不会开口，半点消息都不会透露。

    “还有个问题，”墨上筠打量地看着她，“他有没有跟你提过分手？”

    闻声，沈惜不由得一愣。

    随后，讶然抬眼，愣怔地盯着墨上筠。

    过了半响，沈惜才点头，“有的，他这两年一直提分手，但……我不想放弃他，所以一直不愿意分。”

    也是在她的强求下，周远才同意先订婚的。

    墨上筠眉头微动，似乎明白了什么。

    只有在确定自己很难回来的时候，才会跟自己心爱的人提出分手吧。

    毕竟这个周远，根据沈惜的描述，对沈惜是挺用心的，应该不是因为三者插足等问题跟沈惜分手。

    既然如此——

    这事儿没准就是一无底洞了。

