    都有可能

    李逸设想的方法很简单，组2个治疗职业进来，然后让治疗在副本里面下线，打到一半的时候，他用伪装脱离战斗下线，治疗上线，这样一来，就能给队伍加血了。

    炎魔副本只允许两人同时战斗，当队伍人数超过三人的时候，将无法传送进来，李逸想的这个方法巧妙的避开了‘二人’限制，变相将团队人数增加了。

    至于能否成功，李逸心里也不托底，不过不试一下永远不知道答案，于是他把‘火冰儿’和‘魔域小精灵’拽了过来。

    火冰儿会‘圣光普照’，持续加血5分钟，魔域小精灵会‘如沐春风’，同样可以持续加血5分钟，有她们交替帮忙，这场战斗就好打多了。

    “这样也可以吗？”欧阳倩看到李逸往队伍里加人，心中疑huò。

    “不试试怎么知道？”

    “好吧。”

    依照李逸的吩咐，火冰儿先进入副本，然后下线，然后魔域小精灵也进去了，同样在副本中下线，最后李逸也进去了。

    火冰儿和魔域小精灵10分钟上线一次，放完加血大招立刻强行退组离开。这就是李逸的战术。

    李逸冲着欧阳倩一笑：“能不能行，试试看吧。”

    战斗开始，炎魔又咆哮起来……

    因为‘炎魔’半个身子浸在岩浆里面，所以玩家根本无法靠近它，只能远程攻击，可以这么说，如果找来近战职业打‘炎魔’，就是一个送死。

    李逸和欧阳倩都在坚持，利用地形障碍减少伤害，这次尝试，明显比上次顺利多了。

    很快，十分钟抗过去了，李逸和欧阳倩的血量都快到底了，这时李逸退后，使用‘伪装’强行脱离战斗，下线了……

    李逸摘下眼镜，大喊了一声：“冰儿，上!”

    火冰儿上线，使用‘圣光普照’给欧阳倩加血。

    “好了!”火冰儿大喊。

    李逸大喜：“退组!”

    火冰儿顺利退组，不过在李逸准备上线的时候，悲剧发生了……

    眼前白光一闪，他上线之后，就被强制传送出了副本。

    副本挑战失败……

    “呃……倩儿，你死了没有？我被传出来了。”

    “……”倩儿发来一串省略号，以表达她此时的心情。

    火冰儿顺利退组，欧阳倩自己又坚持打了10分钟，这时魔域小精灵上线，直接被传出副本，来到了李逸身边。

    炎魔副本的设置很特殊，上线一次可以，第二次就不行了……

    车轮战术计划失败……

    魔域小精灵歪着头，看着李逸：“你什么时候和大奶妞扯到一起了？”

    李逸一脸认真：“什么扯呀，她是我前世的女朋友，我这次回来，就是为了找她。”

    魔域小精灵叹气：“你的谎话，还能说的在假一点吗？”

    李逸也很无奈：“这年头，说真话果断没人信呀。”

    魔域小精灵哼道：“如果你这也叫真话，那我杨蓉二十几年就算白活了。”

    李逸保持沉默，什么话也不说了。

    “1,2，3,4，5……”魔域小精灵掰着手指.xzsj8.头，数了起来。

    李逸好奇：“杨总，数什么呢？”

    “数你有几个女朋友。”

    “我有几个？”李逸乐了。

    “17个!”

    噗……

    李逸哭笑不得：“怎么可能，和我有过关系的女人，除了你，就只有jiāojiāo一个了……”

    “我……我们？我们什么时候有过关系？？？”魔域小精灵眼神有些mí茫。

    李逸狐疑，难道上次真是做梦？

    “17个都少说了，照这么发展下去，170个都有可能。”

    这时火冰儿上线，也被传了出来，她只听到了半句话，忍不住问了一句：“蓉姐，什么有可能呀？”

    魔域小精灵mō了mō火冰儿的头，笑咪咪道：“这就是其中一个。”

    李逸：“……”

    火冰儿一头雾水，她还搞不清状况。

    魔域小精灵凑到她耳边，轻道：“暗翼刚刚和我说，她让你今晚去他房间……”

    “啊……”火冰儿惊的叫了一声，随即满面通红。

    “你们在说什么？”

    “没什么!”魔域小精灵和火冰儿同时答道。

    欧阳倩从副本里面走了出来，她也死了，跑尸复活，挑战失败。

    “真不好意思，战术失败了。”

    欧阳倩笑道：“谢谢了，结果不重要，重要的是你用心帮我了。”

    “你们好，我叫欧阳倩。”

    欧阳倩和魔域小精灵，火冰儿握手，通通加为好友，在和魔域小精灵握手的时候，她握一下就松开了，在和火冰儿握手的时候，她握住就不松手了，并且，两只美丽的大眼睛都在往外放光。

    完了，女流氓的本sè又暴lù了……

    李逸在旁边看得真切。

    “看来只能以后再来打了。”欧阳倩准备放弃了。

    李逸道：“如果你真的想打，我还有个方法，不过……”

    “嗯，什么？”欧阳倩根本没有听到李逸说什么，她握着火冰儿的手，心思不知道飞到哪儿去了。

    李逸道：“算了，还是等明天在说吧，如果可行的话，我再m你好.xzsj8.了。”

    “好，好，你叫火冰儿嘛？今年多大了，有男朋友了吗……”欧阳倩拉着火冰儿，向远处走去。

    魔域小精灵分析：“小sè逸，你说这大奶妞是不是有病？”

    “有病？”

    “没病的话，怎么对冰儿这样？”

    “我没觉得哪里不对呀？”李逸睁眼说瞎话。

    “我总觉得哪里不太正常。”

    “你想的太多了。”

    李逸冲着魔域小精灵招了招手：“咱们走吧。”

    “去哪儿？”

    “开房。”

    “呸!”魔域小精灵脸红了。

    “去陪我打一个b。”

    “国内还是国外？到时候你拉我好了，我先去给秣秣做饭。”

    “也行。”

    李逸使用‘循环传送石’，回归无敌大陆圣城。

    李逸去了拍卖行，购买了一堆火属xìng材料，然后瞬移到深渊峡谷，让奥妮克希亚载着他飞往西大陆。

    在奥妮克希亚载着他飞行的时候，他将火属xìng材料炼成了一堆‘高级火属抗xìng药剂’，这是为了对战炎魔的时候，能够减少自身伤害。

    奥妮克希亚急速飞行，大约用了半个小时，就到达了西大陆‘光明之地’。

    光明之地，圣光前沿。

    下方只有一个破破烂烂的茅草屋。

    李逸取出‘伙伴召唤器’，把魔域小精灵拽了过来，然后向奥妮克希亚下令。

    “给我喷!”

    奥妮克希亚深深的吸了口气……

    一股汹涌烈焰喷向茅草屋，顿时将之化成灰烬。

    “愿圣光洗去一切罪恶!”

    一道圣光包裹的人影从中飞出，来到李逸面前。

    手持圣光法杖的白衣女子悬浮空中，静静的不发一言。

    西大陆阵营英雄，圣光使者安蕾尔。

    看到安蕾尔飞出来，李逸长出了口气，他这次来西大陆的目地就是为了她，不过安蕾尔的行踪也很飘忽，有时候在光明之地，有时候在银月峡谷。

    “攻击!”

    李逸向奥妮克希亚下令，同时自己也发动了攻击。

    啪!啪!啪!

    3招流星箭向了过去，安蕾尔法杖微微一抬，身前浮现一道圣光墙，将箭支全部挡下。

    众神之王里面的三大阵营英雄，奥石斯都和兰帝不相上下，但安蕾尔却比他们两个要差一点，原因是她一直用自己的力量封印空间裂痕，导致长年处于虚弱状态。

    现在的安蕾尔，就处在虚弱状态。

    三大阵营英雄的力量强弱，会随着玩家等级的提高，不断恢复增强。

    奥妮克希亚的龙息又喷了出来，安蕾尔用‘圣光墙’阻挡，李逸拉弓猛射，十一箭过后，圣光墙破裂消失。

    “啪!”

    安蕾尔头部中箭，爆出-10988的伤害。

    “圣光惩戒罪恶，愿你们的灵hún能够得到救赎。”

    光圣使者安蕾尔最大的特点不是她的仁慈，而是她的罗嗦，这位阵营英雄最喜欢做的事情就是说教，所以在战斗的时候，她一直唠唠叨叨说个没完……

    “该得到救赎的是你，安蕾尔，别挣扎了，主动认输!”

    李逸大喝一声，憋了一发‘蓄力箭’，射了出去。

    “啪!”

    -6871

    安蕾尔的‘圣光墙’都阻挡不住‘蓄力箭’，直接贯穿，造成伤害。

    “圣光战刃!”

    安蕾尔法杖轻摆，头顶上空浮现出数百道圣光刀刃，纷纷向李逸打去。

    奥妮克希亚拍打翅膀躲闪，大部分刀刃都打在了她的身上，只有一小部分打中了李逸。

    有神奶魔域小精灵在，圣光战刃也未能取走李逸的xìng命，血量随降随加，挥洒自由，一点危险都没有。

    李逸在空中和安蕾尔交战，边打边退，不断向上空飞。

    这里是西大陆，当阵营英雄被攻击，全体西大陆玩家都会收到消息，所以必须速战速决才行。

    “神人模式!”

    “风之神迹!”

    当下方出现西大陆玩家身影，李逸和魔域小精灵同时释放大招，展开猛攻……

    安蕾尔的状态越来越差了，变得气喘嘘嘘，攻击频率随之下降了好多。

    此时，下方西大陆玩家越聚越多，有好多拥有飞行坐骑的玩家己经向这边飞来了。

    情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）紧急!

    “封印!”

    李逸取出一张‘黑暗契约卷轴’，对准安蕾尔展开……

    ……ro@。

