    第305章 青灯

    徐凡又把手搭在了王羽伦的身上检查。

    许久之后，徐凡才慢慢地收回了手。

    “徐大哥，怎样了。”王羽伦说道。

    “看不出具体情况，只是感觉你灵魂内那股奇异的力量变大了一点。”徐烦皱着眉头说道。

    “我就知道。”王羽伦仿佛认命一般的叹了口气。

    “不过我有个疑问，你为什么要拒绝。”

    说到这，徐凡不禁再一次感叹命格的强大，媳妇在身边，竟然强到梦里边去了。

    “有点烦了，那个女子看不见摸不到，跟鬼魂一般。”

    “那时候就是好奇，看看那拒绝会发生什么事，只是没有想到。”

    “玩大发了。”

    王羽伦说着端起一杯灵茶喝了一口。

    “徐大哥，我走之后，我那两个儿子就劳烦你多照顾了。”

    听到这话，徐凡眉头一皱，你可是我金手指一般的好兄弟，天底下谁死都行，就你不能死。

    “你就安心在宗门待着，有我在，你死不了。”徐凡其余坚定的说道。

    “徐大哥，你这样对我，要不是知道你有道侣，我还真有点怕。”王羽伦开玩笑说道。

    “哈哈，以前你的小模样还行，现在变成老头了，估计没有GAY喜欢这一口。”徐凡看着白发苍苍的王羽伦笑着说道。

    “什么是GAY，龙阳之好吗。”

    “比这个还严重。”徐凡嘿嘿说道。

    “虽然那个在梦中与你缠绵的女人我不知道是谁，但是你灵魂内的那股能量按照我的猜测，应该是你通向那个时间秘境的媒介。”

    “只要能消化那股力量，说不定会解决你现在的问题。”

    “你现在就专心调养好身体，然后修炼到元婴境界，剩下事交给我。”

    “那，那我就把这条命交给徐大哥了。”

    “保你活到宇宙寂灭。”

    徐凡从王羽伦那里离开之后，便来到了地下空间，开始思考如何解决王羽伦身上的问题。

    天大地大，金手指最大，徐凡不会让他的好兄弟出任何问题。

    虚无之界，原本简陋的小城现在已经武装到了牙齿，城墙上架着数百架精密连射车弩。

    守卫手中也拿着连射弓弩，在城墙上巡视，望着远处的巨木森林，防止异兽突然出现伤害到，正在田间劳作的农民。

    此时李星辞的铁匠铺已经变成了大型的厂房，数百人在此锻造出合格的零件，最后组成精密的连射弓弩。

    李星辞这时在一高炉前指挥众学徒把钢水引导到巨箭模具中。

    这时，李星辞突然感觉到胸口一疼，似有心血来潮。

    “师父出事了吗。”李星辞皱着眉头想道。

    “看来是要加快狩猎异兽的计划了。”

    李星辞安排完一众学徒后边的时候，便回到了自己的小院。

    一进门就看到苏染天一脸母爱地绣着小孩的肚兜。

    “夫君你来了。”苏染天温柔的说道，正要起身给李星辞倒茶。

    “别动，小心动了胎气。”李星辞急忙说道，一个月前吃饭的时候，苏染天一次呕吐，李星辞意识到自己要当爸爸了。

    “才一个多月，那里来的胎气。”苏染天笑道，母性的光辉闪现。

    没想到来到这虚无之界，竟然完全变成了凡人之区，两人一个不注意..........

    “刚才感觉胸口有点痛，心血来潮，不知道是不是师父出事了，看来回家的进度要加快了。”

    “咱们的孩子出生之前必须要到修仙界，要不然很有可能会变成没有灵根的凡人。”李星辞扶着苏染天坐下说道。

    “其实这里挺好。”苏染天有点喜欢上了这种凡人一般的生活。

    “这里是挺好，但是外边修仙界才是属于我们的地方。”

    “这个世界给我们的时间太短，百年光阴不够我爱你的。”李星辞看着苏染天深情地说道，越是相处，他就感觉越是离不开她。

    “那咱们赶紧回去。”苏染天羞红着脸说道，心中如小鹿乱撞一般。

    “快了。”李星辞看着马上要被金色覆盖满的指甲盖说道。

    “你们两个不要当我这老骨头不存在。”老人一脸受伤的表情说道，狗粮可不分年龄。

    “小子，你还要多久才动手，再过一年，我就真的不行了。”老人催促道。

    “快了，最多一个月，我就能确定咱们计划的时间。”李星辞说道。

    “看来你还真的有把握，可惜以前我游历俗世的时候，也见过一些凡人制造威力比较大的机械利器，最厉害的都能击伤元婴，可惜当时只是随意看了一眼。”

    “直到我来到这个世界才知道，那是天道在给我机会，我却没有把握住。”老人叹息道。

    “前辈，咱们熟之后，这话你一天说八百遍。”李星辞笑道。

    “前辈再等等，总有你发挥的时候。”

    “那行，我还等着出去之后当你的护道人。”

    就在这时候，钟鸣之声再次响起。

    此时，小城外聚集了数千只异兽在向着小城冲击。

    “看来用不了等很长时间了。”

    李星辞带着老人就向着城墙跑去。

    “等我回来吃饭。”

    “我等你。”苏染天满怀温柔地看着李星辞的背影。

    城墙上，数百架连射车弩已经开满了状态，数以千计的巨箭射向下边的兽群。

    但还是有个别的厚甲异兽冲到了城门之下。

    小城的精铁大门被巨兽轻而易举地撞破，冲到了城内。

    李星辞和老人淡定地守在小城中心的街道上。

    “有把握吗，不行我开秘法。”老人跃跃欲试地说道，原本他就打算死之前用天魔大法提升战力找异兽大干一场再死。

    “前辈退下，这里交给我就行。”李星辞说道。

    一根比头发丝儿细百倍的丝线，从李星辞的指甲盖中钻出，以极快的速度闯过数十只闯进小城的异兽。

    ‘刺~~’

    犹如刀刃划过玻璃的声音响起，正在嗜血狂奔的异兽犹如积木组装的一般，变成了整齐的碎块。

    战斗还在继续，能闯进小城的异兽越来越少了。

    直到战斗结束，李星辞和老人两人身上没有染上一滴异兽的血。

    李星辞拒绝了后边准备好的庆功宴，回到了自家小院。

    一盏青灯，一壶美酒，四碟小菜，一佳人。

    (本章完)

