    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“还差一点，不过大致的框架算是完成了，剩下的就是继续推演完善，等彻底完成之后，威力才会完美释放出来。”

    　　

    　　林逸也很是高兴，一直以来雷遁术都无法继续修炼下去，随着对手实力的增进，第二层雷遁术都快要没有什么优势了。

    　　

    　　遇到裂海期的高手，第二层雷遁术的速度，并不会比对方快多少！

    　　

    　　但是第三层就完全不一样了，林逸相信自己的速度会再次大幅度提升，即便是裂海期高手，只要不是速度方面专长的，也别想和他并驾齐驱。

    　　

    　　“不错不错！你小子在这方面还算是有点天赋的！这次运气也很不错，说实话，我觉得你的运气比你的天赋要好很多！比如遇到我老人家，就是你最大的运气了！”

    　　

    　　鬼东西心情大好，桀桀怪笑着和林逸开起玩笑来。

    　　

    　　“是啊是啊，你老人家就是我的运气之源。”

    　　

    　　林逸也开怀大笑起来，能够遇到鬼东西，确实是他最大的运气。

    　　

    　　要是没有鬼东西，林逸都不知道自己已经死了多少次，所以他说这话，也真不是开玩笑，而是真心实意的！

    　　

    　　“哈哈哈，你小子能够有这个觉悟，也算是有良心！好了，赶紧起来吧，别赖在地上装死，第三轮的比赛马上就要开始了！你再不起来，奥田坝可要着急了！”

    　　

    　　鬼东西没有继续和林逸开玩笑，催促两句之后，就回去研究空间阵旗去了。

    　　

    　　林逸呲牙咧嘴的站起身来，身上的酸痛麻木经过夺天造化战诀的真气滋养，已经好了许多。

    　　

    　　这也就是他，换成别人，不休息个一天两天的别想恢复，所以说这种功法，还真的是只有他一个人能用。

    　　

    　　因为对体力真气的消耗，实在是太大了一些！

    　　

    　　林逸打开房门，果然看到奥田坝和他的八个手下守卫都站在周围，不过谁也没有不耐烦的样子。

    　　

    　　包括奥田坝在内，看来都不觉得第三轮比试会比林逸更重要。

    　　

    　　“奥田兄，辛苦你们了，居然都为我护法，影响到今天的比赛就不好了！”

    　　

    　　林逸心中感动，也只能口头表示了一下谢意。

    　　

    　　“林老弟，我们兄弟就不要说这些见外的话了，和你相比，区区比赛算得了什么？怎么样？昨天的修炼是不是有什么收获？我看你的精气神明显有些不同了，只是什么地方不同一时还说不出来。”

    　　

    　　奥田坝笑着摆摆手，看到林逸的时候，眼睛却不由自主的亮了一下。

    　　

    　　“确实有收获，雷遁术又有了进展，这也是多亏了奥田兄！”

    　　

    　　林逸这可不是胡说，没有奥田坝，他想要得到雷遁术是很困难的，不过这些话也没必要多说，记在心中就可以了。

    　　

    　　“好了，再客气我真要生气了，时间还早，要不要先吃点东西？”

    　　

    　　虽说修炼者长时间不吃东西也无所谓，但是对于人类修炼者而言，吃饭已经变成了一种习惯。

    　　

    　　“行，那就先吃点再去比试，大家都精神一些！”

    　　

    　　林逸微微一笑，没有拒绝这个提议。

    　　

    　　吃过东西之后，一行人慢悠悠的走向会场。

    　　

    　　虽然钱痕铎这个城主昨天被干掉了，但奔流城并没有陷入混乱，依然运转的井井有条，或许那家伙原本就是个存在感很低的城主吧？

    　　

    　　一门心思赚钱，估计也不会有多少人真心爱戴他的。

    　　

    　　当然更大的可能是黄阶海域航道管理协会的人先一步控制了奔流城，在新的城主来到之前，全面接管了这座城市。

    　　

    　　这也算是避免奔流城陷入更大的混乱之中，从而影响到大会的进行，对双方都有利。

    　　

    　　为了避嫌，张矜淼和上官岚儿昨天压根没回来，而是住在了何昊安排的地方，林逸想起那老头的话唠属性，心中暗自揣测，昨天张矜淼和上官岚儿是不是被无数废话所淹没了？

    　　

    　　“奥田舰长！”

    　　

    　　“林副舰长！”

    　　

    　　路上有遇到的舰队舰长，看到奥田坝和林逸等人，都很是客气的打招呼。

    　　

    　　现在谁都已经看明白了，奥田坝和何昊搭上了关系，今后的前途一片光明，所以能够交好的，还是趁现在赶紧交好。

    　　

    　　尤其是林逸，本身操控战舰的实力就高深莫测，还和玄阶海域的大人物有关系，这种人，也只有顾云昊傻乎乎的上赶着去得罪！

    　　

    　　大家都是出来混的，有必要弄的这么僵吗？一起和气生财才对嘛！

    　　

    　　事实上顾云昊也没有做错，正常情况下，和气生财只会发生在大家实力相近的时候，面对一方极为弱势的话，弱肉强食才是正确的选择。

    　　

    　　只能说他不走运，想要一口咬下奥田坝的肉，却崩掉了自己的牙齿。

    　　

    　　众人说说笑笑，一团和气的进入会场，不知道的还以为是来开茶话会的，哪有一点争夺航线的激烈气氛？

    　　

    　　而看到台上的样子，茶话会的可能性又多了几分。

    　　

    　　何昊和张矜淼、上官岚儿端坐在台上，面前都放着茶几，茶几上除了茶水之外，还摆满了各色糕点果饯。

    　　

    　　何昊笑容满面的说着话，张矜淼矜持的微笑点头，偶尔回应一两句，而上官岚儿则是专心对付茶几上的糕点，可不就是一副茶话会的架势嘛

    　　

    　　看到林逸等人进来，百无聊赖的上官岚儿眼睛一亮，立刻站起来对他们挥手示意，大概是害怕影响到奥田坝舰队，所以强忍着没有上前来说话。

    　　

    　　张矜淼也微笑着向他们点头致意，随即露出无法并肩战斗的遗憾神色。

    　　

    　　虽然一句话没说，但却很清楚的将她的意思传达给了林逸知道。

    　　

    　　何昊也是极为给张矜淼面子，对奥田坝和林逸微微笑了一下，算是招呼了。

    　　

    　　比赛当前，他也只能做到这个地步，再多表现的亲热点，就要被人质疑不公了。

    　　

    　　很快，所有的舰队人员都已经抵达，而第二轮的时候，死伤了三个舰队的舰长，所以在他们有新的舰长出现之前，已经放弃了第三轮的比赛。

    　　

    　　目前直接按照现有的积分计算排名，至于今后是否能获得，或者说还能不能掌控航道，那就不得而知了。

    　　

    　　解散、内乱的情况，要远大于顺利产生新舰长的可能。

