    这时一道声音传了出来。

    “我赞同同闵大师的观点！”

    一直没说话的石方此刻站了出来笑着说道：

    “这个想法很好啊，如果这些门派都有资格参与守卫盟的管理，势必会加强所有门派和守卫盟的集中。

    倘若每个门派都心甘情愿的遵循守卫盟的调令。

    这样的力量超乎想象！”

    “而且，你们有没有发现，这样做的话，可以很明显的减少各个门派之间的矛盾。

    就算各个门派之间都有矛盾，到了大是大非的时候，我相信他们也会做出正确的选择！”

    此话一出，众人鸦雀无声，仔细想一想，好像确实是那么一回事。

    这样做无疑会加强了守卫盟对天下所有门派的管理！

    门派也会更服从守卫盟的调令，这样的能量确实强大。

    “但，你还是没有解决一个基本问题，该怎么让这么多门派都服众呢？

    如果这些门派都发出不同的声音又该怎么办？

    听谁的？”

    这时，石方笑了一声，说道：

    “这个简单，投票就好了，少数服从多数！

    当然，这样做只能治标不治本，但我们可以再多加一层官员。”

    “还要加？”

    所有人一时搞不懂石方到底想怎样操作。

    只是投票的话，怎么看怎么觉得不太靠谱。

    就连同闵也都看向他。

    石方继续侃侃而谈，说道：

    “众多门派分别出一个代表人物，组成议员！议员有一定的投票权力和提出议案的权力。

    而议员之上就是议长！

    由众多门派推出德高望重的人当任议长，议长可以有三位。

    议长之上就是盟主了。

    除此之外还要组成监察员，防止那些议员和议长互相勾结官官相护。

    而无论议长和盟主的选择，都要经过层层筛选才能当任。

    这样就可以快速组成一个强而有力的组织了！

    同时，我们还可以这样......”

    石方就这样一直将这套在前世抄过来的体制讲了一遍，甚至还做了某些修改。

    在场的所有人都无不瞠目结舌。

    石方所说的每一句话说的都有理有据，这一套理论介绍下来基本上没有任何瑕疵。

    更让他们感到可怕的是，这一套理论他们之前听所未听闻所未闻。

    等石方讲完之后，大雄宝殿内一阵安静，他们都在努力消化着石方所说的话。

    一旁看热闹的燕驰侠和白洛妍也都惊呆了。

    他们还不知道石方竟然还有这方面的才能。

    片刻，吴元奇才喃喃的说道：

    “石方大师，你所说的议员和议长就相当于大长老吧！”

    众人这才反应过来，好像是诶！

    石方不由得竖了一个大拇指说道：

    “没错！”

    觉悟很高嘛！

    又是沉思片刻，同闵这才说道：

    “不错，不错，你们不觉得的这一套管理制度很有趣吗？虽然现在不知道具体执行下来有什么效果。

    但我觉得比之前的讨论高明许多啊！”

    吴元奇也点了点头说道：

    “仔细想起来确实没什么漏洞，我觉得就按这么办吧！”

    红袖有些吃惊的看了看石方，又看了一眼众人，说道：

    “可是你们不觉得太那个什么了吗？就是...”

