    “杀！”

    “把那小子给杀了了！”

    “把那宝贝抢过来！”

    “咻！”

    “啊……”

    “铿锵！”

    呐喊的声音伴随着战斗的声音传出，混乱的一片从半空中打到地面上，因为是混战，难免伤及身边的人，一些原本在对付关习凛的修士见被人砍伤，也是恼火不已。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    “连老子也敢砍？不想活了吧！看刀！”

    “嘶！该死的！看我不杀了你！”

    一场混越越战越乱，刀罡剑气乱飞，寒光折射而出，有的人见情况不妙，已经悄然退开，而那些一个劲往前中的傻愣，却有的被砍伤，有的被砍杀，而其是数名围攻关习凛的人更是越战越心惊，尤其是见他手中长刀一挥，一道凌厉剑气削来，众人低呼一声迅避开。

    “啊！”

    有的来不及避开，生生被那袭出的刀罡之气砍成两截，现场鲜血淋漓，震摄众人！

    “嘶！这、这小子到底是哪里冒出来的杀神？”

    那早已经退开的众人以及那些一直在远处旁观的修士看得心惊。那名玄修佣兵虽然只是玄修，但战斗力惊人，在他的身边但凡是上去的一个个都死在他的长刀之下，他的身边脚下，倒了一具具的尸体，那数量让人看了不由的打了个冷颤。

    关习凛在挥刀砍杀了周围的人后，他手中大刀一转，斜指地面，重重一喝：“谁还敢再来抢！”

    周围幸存的人不约而同的退开了，纷纷不敢靠近他的身边。开玩笑，宝贝虽好，但命都没了要了那宝贝也没用啊！

    而且，这小子也太邪门了，只不过是一名玄修，这战斗力却是这样的惊人，简直，简直强大到变态！他们是不要命了才敢再上前去抢那东西。

    猛虎佣兵团的众人来到关习凛的身边，团长看着他：“小关，没事吧？”

    “没事。”关习凛说着，摇了下头冷着脸看了周围的人一眼后，才对他的团长道：“团长，我刚寻到的那块石头，我打算送给我妹妹的。”

    猛虎佣兵团的团长点了点头：“你放心，咱们佣兵团也是有规距的，除了任务之外，在这林中寻得的东西都可以自行分配，无需上交给佣兵团的。”

    “多谢团长。”他沉着声音说着。

    “呵呵呵，有什么好谢的，咱们这个团就是这一点自由。”团长说着，问道：“半山腰那里没现火耀草吧？”

    “嗯，是没有看见。”关习凛说着。

    “那行吧！我们先找个地方休息着，既然来了兄弟们也不能白走一趟，找时间再上去一趟，就算是找不到火耀草，也可以弄点火耀石回去。”

    “行。”他点了下头，跟着队伍一起走向山后，往那阴凉处而去。

    而在这时，在那山后阴凉处休息的凤九靠着石头眯着眼休息着，老头也不知喝了多少醉，早就趴在那里睡过去了，倒是卓君越一直在周围守着。

    当隐隐的听见有脚步声往这边而来时，卓君越警惕的盯着，直到……