    宁辰邀请万弘上车之后，马车明显往下沉了一下。

    “万老板，你这瘦的快，胖的也不慢啊。”宁辰调侃着说道。

    这一个多月，宁辰跟万胖子，已经很熟悉了。

    万胖子更是一直把宁辰当知己。

    万弘拍了拍又重新富态起来的肚子：“我就这样，没事的时候，喝水都胖。”

    “万老板还能没事，万老板的铺行现在可是京师，最炙手可热得大铺行了。

    听说万老板现在的分号，都开到边关那边去了。”

    万弘的情况，宁辰还是多少知道一些的。

    承接了立储大典之后，万弘的生意，的确是爆火了起来。

    再加上没有了最大的竞争对手白仁远，万弘在京师几乎没有对手了。

    因此万弘开分号的速度，一天比一天快。

    基本上两三天就有一家分号开起来。

    在这个交通不是这么便利的情况下，这个速度当真是不慢了。

    “这不都是托大人的福。”万弘恭维着说道。

    “这都是你自己的本事，不用扯上我。”宁辰推辞说道。

    说完宁辰从怀里掏出了一万六千两银票：“这是一万六千两，算是房子和车的钱。房子就算我原价买了，占你一点便宜。车的话折价一千两，你也吃点亏。”

    万弘看宁辰掏钱，连忙推辞：“宁大人，你这就是看不起小人了。

    我的生意，要是没有宁大人的极力举荐，哪能有今天的规模。

    宁大人不要我送的干股，我怎还可以再要宁大人你的钱。”

    “一码归一码，我之前说过了会买，就一定会买。要不这钱你拿着，要不我再去买一座宅子。”

    宁辰会知道白嫖的它不香，不过也不知道这系统是不是被河蟹大神净化后的版本，规矩贼吉尔多。

    宁辰都把话说到这份了，万弘只能把钱收下：“宁大人，你真的是让我无地自容。”

    “不用弄这些虚的，记住我告诉你的就行。我给你钱这事，不能跟任何人说。”宁辰再次叮嘱万胖子。

    自己可是要做佞臣的人，不贪污就算了，还自己花钱，这传出去像话吗。

    万弘沉默了半晌，忽然起来跪在宁辰面前：“宁大人，我不是人，我不应该害你。宁大人你罚我吧。”

    万弘突然这么说，宁辰都是一愣，咋地，这是准备带自己去吃鸿门宴吗？

    “不是，不是。宁大人，我今日的确是受人所托，请你赴宴。不过并不是鸿门宴。”万胖子连忙解释道。

    “究竟怎么回事？”宁辰沉着脸问道。

    万胖子说道：“宁大人，今日让我请宁大人的是，户部的右侍郎陆高。”

    “陆高？”

    这个名字宁辰是听过，因为这次立储大典，两个人有过一两次接触。

    记忆中这是一个穿着和出行都很朴素，对谁都客客气气，对谁都笑容可掬，做事兢兢业业一个人。

    万胖子这个时候，提起陆高，宁辰基本可以猜到，这次赴宴的主要议题是啥。

    无非是因为接下来自己会负责考课，所以陆高打算提前做个局，希望自己高抬贵手。

    这种事情，宁辰早有准备了，而且宁辰还打算，趁着这样的机会，好好选拔一些‘人才’出来呢。

    “宁大人，你是真正办事的人。可是这个陆高，却是一个不折不扣的大贪官污吏。

    别人我不知道，就我给他送去的礼金，都不下三十万两了。

    单就是立储大典这一次，我就给他送了五万两。

    而且就我所知，他这个户部右侍郎，都是靠着花钱，一路买上去的。

    并且我还听说，这个人还亏空国库，通过一系列做账，把国库的银子，变成他自己的银子。

    ……”

    宁辰打断语速激动的万弘道：“别着急，你慢慢说。”

    万弘的语速慢下来了，把他所知道的关于陆高一系列贪赃枉法的事情，都告诉给了宁辰。

    宁辰听完之后，就一个想法。

    自己这儿刚要睡觉，就有人送枕头来。

    自己刚要找贪官污吏，万弘就给自己送来一个巨贪。

    宁辰是真没看出来，穿着朴素，待自己客客气气，工作兢兢业业的陆高，竟然会是一个巨贪。

    如果一切真的跟万胖子说的一样，那这陆高的财富，够他死几十次了。

    大武朝一年的税银在四百万两左右，这陆高的财富，绝对超过大武朝一年税银了。

    至少身价百万的万胖子，是自认自己不如陆高的。

    “来，来，起来说话。你这怎么算是害我呢？”宁辰热情的把万胖子给扶了起来。

    在宁辰看来，这绝对是帮自己。

    毕竟贪官污吏，是不可能承认自己是贪官污吏的。

    真想发掘出来几个，其实也不容易。

    “宁大人，我也是受陆高之托后，才得知。

    大人你接下来要负责官员考课，我想这陆高一定是打算蒙蔽腐蚀大人。

    我现在把大人你带去见陆高，那就是把大人你往火坑里推。

    大人待我如知己，我却因为自己的私利，陷大人与不义，我真太该死了。”万弘不肯起来，跪在车上，懊恼痛苦的忏悔着。

    “你这可不是在害我，你这是在帮我。”宁辰对万胖子说道。

    “我在帮大人？”万胖子一脸不解的看着宁辰。

    “这事你不需要知道太多，到了之后，你该怎么做就怎么做，剩下的事情我来做。”宁辰端坐在一侧，对跪在地上的万胖子吩咐道。

    万胖子虽然想不明白，但是现在宁辰这么说了，万胖子觉得宁辰一定还是有分寸的。

    而且宁辰这么精明的一个人，明知道是火坑，怎么可能会跳。

    马车很快到了一座叫宁安酒肆中等规模的小酒馆。

    “像是一个有脑子的贪官污吏的做派。”宁辰看陆高请吃饭的地方，就对陆高这个人印象非常好。

    这种有脑子的贪官污吏，那才是能够成大事的人。

    自己能不能长生久视，原地无敌，就看陆高的了。

    【事件选择】

    【一，你转身就走，不见陆高，获得【忠】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你去见陆高，并且承诺推举陆高，获得【佞】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    “果然是一个大贪官啊。”还没进屋，事件选择就来了。

    这让宁辰感觉非常高兴。

    宁辰觉得这一波，自己的【佞】点，那绝对稳了。

    宁辰都想好了等自己把陆高送上去之后，要是没有人举报陆高，自己都会想办法匿名举报陆高。

    得让所有人都知道，自己送了一个大贪官上位。

    让所有都知道，自己究竟有多【佞】。

    宁辰还就不相信了，这种贪官污吏，他还能洗白的了。

    一想到这里，宁辰的嘴角，都不自觉的微微上扬。

    露出一副，自己这回赚大了的表情。

    万弘在一旁看着，都有一种错觉，感觉宁辰比陆高还贪的样子。

    宁辰当然贪，只是宁辰贪的跟陆高贪的就不是一个东西。

    而且陆高贪不贪的，其实宁辰根本就不在乎。

    两个人进了酒肆之后，直接被小二带到了后院，后院是一个独立的院子。

    修建的颇为的清雅幽静，倒是一个同流合污的好地方。

    在后院，宁辰看到了，穿着把长衫浆洗到发白，身上没有任何一点装饰的陆高。

    宁辰有的时候也想不通，这些大贪官，天天伪装的自己很清廉，他们就不累吗？

    看看自己，就光明正大的住着最好的大房子，睡着最漂亮的花魁，坐着最奢华的马斯莱斯，多舒坦。

    “宁大人，多谢赏光。”陆高看到宁辰来了，连忙起身相迎。

    宁辰则是更加热情的拉着陆高的手：“让陆大人久等了啊，是下官不对。早知道陆大人是这样的人，应该下官摆酒的。”

    ——————

    宁大人要的人才出来了，你们猜别人会以那种形式赞颂宁大人~~~

