    谁料到，后面一艘小山似的舰船，已经朝着他们碾压而来。

    哗啦啦~

    海水原来的波涛被斩断了，继而涌起了更大的浪涛~

    几名倭兵身上穿着重重的铠甲，还来不及脱，身后一米多高的巨浪翻滚而来，一下子，将他们卷在了浪头下，几个脑袋若隐若现，很快就被吞没了。

    “想跑~”

    刘元贵冷哼一声，朝着身后二十名舰载兵挥了挥手：“送他们一程~”

    “砰，砰砰~”

    几声枪响后，清澈的海水中，逐渐泛出一道道鲜红的血水，没多久尸体浮了上来。

    一阵乱射后，刘英才没有再浪费时间，继而转舵，朝着徐良才和耿虎的明城舰靠拢。

    两艘倭船顷刻间被歼了，田琦脖子都气肿了，赶紧下令，让两侧的战船朝廷靠拢，补上这个窟窿，继续让船队靠上去。

    这时，江户船队第一大队，在古原千太郎的率领下，也已经赶了上来，眼看着缺口已经合拢了。

    李博明本想趁着对方混乱撒出去，没想到对方速度也很快，出口被堵死了，双方船队，只相隔一百多米。

    更要命的是，后面还有几十艘战船和两艘旗舰。

    这个距离，火炮已经帮不上忙了，船阵中，两百多名火枪手，踏步而来，严阵以待。

    经过刚才的接触，他们的恐惧之心，也逐渐缓和下来了。

    李博明心一横~

    “冲过去~”

    “将我们的新家伙抬上来。”

    田琦的船队，战船一字排开，为了堵截他们，两船之间的间隙也在二三四米以上，十艘船，占据了大半里的宽度。

    既然撞在了一起，李博明干脆下令直接冲过去。

    随后，中间的几艘船中，有士兵抬出了两个较为粗糙的木箱子。

    咣当~

    李博明率先撬开了箱盖，扒开里面的稻草，露出了一些黑漆漆的家伙。

    正是徐良才分给他们的霹雳弹。

    此时的霹雳弹，已经跳出了这个时代的模式。

    随着鱼鹰科技的发展，火药工匠，已经研制成功了能够直接拉燃引信的技术。

    而升级后的霹雳弹，正是更名为手雷。

    “快，将手雷分下去~”

    七八个水手，排着队，顷刻间将一箱手雷瓜分完了。

    有样学样，那日徐良才的人示范操作时，正是这个模样。

    就在这时，田琦船阵中，已经发出了一阵阵铳响。

    此时，倭铳还没摆脱火绳的束缚，在他们摆开架势时，李博明早就让水手们隐蔽在了船舷下方。

    密集的铳弹席卷而来，还是有不少的水手当场被打死，打伤。

    “娘的，我老子打~”

    李博明心疼的看着那些在甲板上翻滚的水手，咬着牙也下令了。

    双方相互对射~

    越打越近~

    在他们水手填装之时，对方船上的武士，已经扬起了战刀，冲着他们嘶吼，双方人马，处于极度的坑奋状态，恨不得直接跳到对方船上，痛快的杀一场。

    倭船一侧，七八个武士，肩上背着绳索，手中一条甩钩，不停的甩动，哗啦~

    一个勾爪朝着李博明座船飞了过来。

    咣当~

    卡在了船舷上，对面的倭兵已经已经开始用力的拉动绳索，使其更加稳固，后面更有七八个倭兵用力的拉拽，欲将李博明座船拉近一些。

    唰~

    寒光闪过，绳索哗啦一下，被削断了。

    李博明手中，多了一把明光闪闪的倭刀，随后用力朝着前头一挥：“投弹，弄死他们~”

    七八个水手，手里已经冒起了一阵白色的烟尘，他们向前飞速的跑出几步。

    粗壮有力的臂膀，向后蓄势待发，忽然腰身一转，手臂顺势向前一掷。

    手雷脱手而出，直奔敌船。

    轰隆~

    轰隆~

    爆炸产生的冲击波，将敌船上的一些物件炸出几米远。

    顷刻间，船上的武士和铳手，被炸的血肉横飞，残肢碎片散落，肚水流的满地都是，空气中，散发着浓郁的恶臭味。

    一阵阵哀嚎传来，气氛变得极度混乱。

    同一时间，爆炸的气息蔓延到了整个船阵。

    田琦惊骇的看着眼前发生的一切，几乎不敢相信自己的眼睛，但是那些哀嚎的水手和死去的勇士，是不会骗人的。

    他甚至认为，自己是不是在梦中。

    用力的掐了一下大腿，一阵揪心的痛感传来，告诉他，眼前惨景完全真实。

    “八嘎，该死的明国人，快，堵住他们~”

    此刻，李博明扔了一波手雷，将倭人给炸懵了，趁着这个机会，已经有好几艘船，迅速的穿过了船阵。

    这倒是给田琦提了个醒，明国人不是要拼命而是要跑。

    死了这么多人，岂能这么轻易的放他们过去？

    田琦已经红眼了，不顾上什么伤亡了，开始组织船阵，将还没来得及跑出来的明国船堵在了里面，其中就有李博明的座船。

    后面有四十多艘主力战船已经赶来了。

    侧面也有古原千太郎的一支船队。

    明国人插翅难逃~

    冲出来的五艘船，这会也完全呆住了，主帅被围，他们就这么走了，回去李国柱还不要了他们的命。

    “兄弟们，二船主被围了，我们杀回去，助他们出来。”

    舰长陈铁，有些不甘心的看着前方船阵，对方的船实在是太多了。

    虽然他们后面有明城、虎威两舰赶来了，但相比之下，实力还是差了太多。

    现在李博明陷在里面了，他也是鼓起勇气的喊了一声。

    “娘的，倭人凶残，二船主他们肯定危险，头，我们杀回去吧。”

    “对，杀回去，今天算是豁出去了，我哥哥就战死在大院内，今天正好多杀接倭寇，替我哥哥报仇。”

    船上的水手纷纷响应。

    李魁奇招募的水手，许多都是一个地方的，有些人甚至举家投靠，其中也不乏亲兄弟一起的。

    这艘船上就有好几个水手的兄弟，在李家大院一役被杀的，大名府投降了，他们杀几个倭兵报仇的希望破灭。

    想想先前在李家大院中发生的一切，水手们一个个眼睛都红了。

    现在李博明被围，他们的血性也被激发开来了。

    大不了一死~

    很快，其他四艘船也发现了后面的船被围了

    转舵，杀回去~

    感谢：飞翔豆豆兄弟，又打赏月票五枚。

    感谢：张郎情哥兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：容成醉冬兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：山谷大怪仙兄弟，打赏月票两枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

