
　　宁荣荣虽然只是一个辅助魂师，并不能参加一对一的斗魂，但是她却可以跟项雨组队参加二对二斗魂和团队斗魂。

　　只要项雨能够保证每次斗魂都获胜，宁荣荣只需要花费不到半个月的时间，就可以从铁斗魂晋升到银斗魂了。

　　而朱竹清之所以没有能够晋升到黄金斗魂，那是因为她参加一对一斗魂的时候，有几次遇到三十九级的战魂尊，输掉了几次斗魂，连胜被打断了，所以才只是一个银斗魂。

　　在项雨的带领之下，宁荣荣很快便参加的第一场二对二斗魂，而最终的结果自然也是很顺利的获胜了。

　　与此同时，唐三他们也在不同的分斗魂场进行了二对二斗魂，不过最终的比赛结果却是输多胜少。

　　毕竟唐三他们才刚刚突破到魂尊，魂力大多停留在三十一级和三十二级，如果遇到魂力高达三十九级的对手，输的几率自然更大一点。

　　……

　　等到众人都进行了一次斗魂后，玉小刚这才带领项雨他们前往团队斗魂报名处，进行了团队报名，史莱克战队正式成立。

　　在索托城大斗魂场中，团队斗魂战也是最精彩的斗魂比试，所有的团队战都是在主斗魂场中进行对决的，而团队斗魂战的时间也相对来说要晚上很多。

　　史莱克战队虽然只是刚刚组成的新斗魂战队，不过按照大斗魂场的规矩，他们也是可以在主斗魂场进行对决的。

　　相比起分斗魂场来说，主斗魂场的观众要多了好几倍，平时分斗魂场的观众差不多也就在三百名左右，而主斗魂场的观众数量最少都会超过一千名，更加方便项雨赚取暗影币。

　　尽管项雨的加入导致史莱克战队多了一名成员，不过这对于接下来的斗魂比试却并没有太大的影响。

　　按照大斗魂场的规矩，每个斗魂战队的成员数量都是在七到十人之间，只要不超过这个范围就不算是违规。

　　更何况每次进行团队斗魂的时候，也不一定要斗魂战队所有的成员全部进行战斗，需要根据实际情况来进行调整。

　　因为有极少数斗魂战队的成员数量达到了十人，而绝大多数的斗魂战队成员的数量都达不到十人，所以当两个斗魂战队进行团队战的时候，上场的人数是按照人数低的战队来进行对战的。

　　比如说项雨他们现在的史莱克战队总共有八人，如果他们遇上了只有七个人的斗魂战队，那就只能让七名成员上场对战，剩下的一名就相当于替补选手了。

　　……

　　史莱克战队的休息室里，玉小刚看着斗魂台上即将分出胜负的两支魂师战队，转头对项雨说道：“马上就要到你们上场了，小雨，待会进行团队战的时候，你先不要让黑影忍者全力出手，等到唐三他们撑不住了再动手。”

　　玉小刚让唐三他们在大斗魂场中参加团队战，那是想要借此磨练他们的实战经验。

　　而项雨的黑影忍者军团是在太强大了，如果他让黑影忍者全力出手的话，恐怕凭借一人之力就可以击败对面的斗魂战队，那样就起不到磨练唐三他们的效果了。

　　项雨闻言，微微颔首道：“大师放心，我心里有数。”

　　“接下来有请史莱克战队和雷霆战队登场！”

　　随着主持人的声音响起，穿上了黑底红云长袍的史莱克八怪，在观众们的欢呼声中缓缓登上了擂台。

　　团队斗魂台的直径长达四十米，整个斗魂台的面积足有上千平米，所以就算双方战队的人数高达十六人，也并不显得拥挤。

　　尽管史莱克战队只是新建立的黑铁级战队，不过他们身上穿着黑底红云长袍，脸上带着史莱克面具，却让他们身上平添了几分神秘感。

　　先不说史莱克战队的实力如何，光是他们身上穿着统一的帅气队服，就明显比对面的雷霆战队的卖相强上许多，瞬间便赢得了观众们的偏爱。

　　而雷霆战队的八名魂师见到项雨他们后，同样露出了凝重的表情，心中更是全力戒备了起来。

　　就在雷霆战队的成员打量着项雨他们的时候，项雨同样也在打量着雷霆战队的成员。

　　雷霆战队的成员分别是七男一女，而且从他们的外表来看，他们中最年轻的成员应该也拥有二十多岁了，年纪最大的应该都有三十多岁了。

　　主持人见到两个斗魂战队的成员全部登场后，这才举起手中的话筒介绍道：“第三场团战，对阵双方，雷霆战队和史莱克战队。

　　想必大家对雷霆战队并不陌生，他们已经连胜了八场团队战，如果能够在后面的几场团战中继续获胜，他们很有可能创下晋升索托城大斗魂场铜斗魂战队的新纪录。

　　接下来让我们看一下另一侧的史莱克战队，他们是今晚新注册的斗魂战队，这也是他们的第一场团战斗魂。

　　这场团战到底是雷霆战队能够创下九连胜的好成绩，还是史莱克战队能够一鸣惊人？就请大家拭目以待吧！”

　　趁着主持人介绍双方战队信息，调动观众情绪的时机，史莱克战队和雷霆战队也迅速调整好了对战整形。

　　史莱克的阵型是四二二，项雨、朱竹清、小舞、戴沐白排在第一排，唐三和马红俊则是排在第二排，而宁荣荣和奥斯卡则是排在第三排。天籁小说网

　　雷霆战队的阵型则是四三一，从他们的阵型排列来看，前面四个成员应该也是近战类型的战魂尊，排在第二排的应该是擅长控制和远程攻击的战魂尊，而第三排的成员应该就是唯一的辅助魂尊。

　　“雷霆必胜！雷霆必胜！雷霆必胜……”

　　在雷霆战队和史莱克战队摆好阵型之后，观众席上也传来了一阵阵高呼声，而这些声音正是雷霆战队的支持者发出来的。

　　毕竟雷霆战队已经获得了八连胜，也算是老牌斗魂战队了，而且在斗魂战队进行团战斗魂的时候，大斗魂场也会开设一些赌盘，一些压雷霆战队获胜的观众，也趁机赚了不少钱，自然就变成了雷霆战队的忠实粉丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第八十五章 雷霆战队免费阅读。https://xs.23sk.com 