    为什么要盯着一个箱子？

    尽管那个箱子上面的标志，显示这是一个lv的箱子。

    这个牌子确实有些厉害，确实是奢侈品。

    但也没有必要这么拍一个箱子吧？

    可岩田武这么拍，没人发表任何意见。

    难道就是因为他是监督？

    虽然，这个理由在日本电影圈，绝对是足够了。

    但，就连一点点的建议都不行吗？

    并非如此。

    公交车上，两个男孩子对这个箱子非常的呵护。

    没错，就只能用这种呵护来形容了。

    这很奇怪，但是，似乎有这个牌子的加持，这又不是很奇怪。

    另外一个比较奇怪的大概就是因为他们几个人了吧。

    这个女子带着的孩子，他们穿的并不怎么样啊，可为什么又能带着一个lv的大箱子？

    这玩意可是很贵的吧。

    他们能买的起吗？

    不过，再仔细看一下，这个箱子并不是很干净，再而且，因为这个箱子的颜色，lv牌嘛，他们家的箱子大多都是那个黄不拉几的颜色。

    就显得非常旧，甚至有些脏，明显跟奢侈品有本质上的差别。

    对，就算这是一个lv，可依旧给人一种不富裕的感觉。

    或者……这根本就是假的吧。

    也对呀，用lv的人怎么还会做公交呢？

    但，他们真的对这个箱子很呵护，甚至那个妈妈都要阻止孩子这么做。

    到底这是怎么回事呢？

    等公交车的旅途结束，他们一家人来到了一个房子里。

    哦，原来他们是在搬家。

    在日本搬家，绝对不是一件小事儿。

    应该说，日本的搬家公司做的还是不错的，他们甚至可以提供，原来什么样子，搬完了还什么样子这种服务。

    简单而言，就是到了新家然后一切恢复正常。

    但，很明显，这样的服务也绝对是要收费的。

    而这一家人目前的情况……哦，那些搬家公司的工人们，把东西放下之后就离开了。

    显然，他们没有买这样的服务。

    那么……

    “啊呀，没有被闷死吧？”

    “要是被闷死了，那可就太……”

    “没有没有。”

    “哈哈……”

    让人惊讶，那个lv的箱子里，一打开竟然是两个小姑娘。

    这两个小姑娘，看上去差不多大，大概是4.5岁这样的年纪。

    她们俩小小的，原来之前一直在这个大箱子里躲藏。

    那这是……

    哦，不会只是为了逃票吧？

    仅仅是为了逃公交车的票吗？

    这……

    好像，也只有这样的解释了。

    而到此，这一家人要在新的房子里生活了。

    ……

    “这是我们的礼物，还请收下。”

    “我们是新搬来的。”

    这一家人的妈妈是个有些姿色的女子，但来到了新家，也要完成日本的‘规矩’。

    得给邻居们送去礼物。

    一般来说，礼物是荞麦面。

    荞麦面在日本其实是一种比较便宜的食物了，虽然，也有的地方做的很贵，可总体来说，这东西算是便宜。

    所以，这个礼物也大概没什么负担。

    但，等他们回到了家...

    一家人还是吃荞麦面。

    四个孩子都很乖巧，两个男孩跟两个女孩。

    显然，哥哥们很是照顾妹妹，他们之前那样呵护那个箱子，其实是担心妹妹出事。

    老大叫明。

    老二叫茂。

    老三丫头叫京子。

    老四小丫头叫小雪。

    他们平日里嘻嘻哈哈的，现在大家一起吃饭，听着妈妈讲述各种规矩。

    “洗衣服的时候要如何如何……”

    “洗澡的时候要怎么样……”

    “还有出去玩的时候……”

    妈妈的讲解，这些规矩基本上都跟一件事有关系。

    钱。

    这个家庭真的很缺钱，这也许并不反应在搬家公司，以及那荞麦面上。

    他们现在是处处要省钱，就是这样。

    那么，又怎么有的那个lv的大箱子呢？

    他们难道是一个本来很有钱的家庭，然后破落了吗？

    在吃饭之后，妈妈就带着大儿子出去了。

    “明，你看出来了吗？”

    “哦。”

    “要发现有用的信息，就算是再怎么穷的地方，也会有有钱人的。”

    “好。”

    “我们要找到这种地方，然后找到我们需要的东西。”

    “嗯嗯。”

    这一对母子的行迹并没有什么可疑的，只不过，他们是在发现什么东西而已。

    很快，新家附近的一个地方，这里是高楼大厦，跟其他区域完全不同。

    两个人互相的点点头，然后就等着了。

    现在的天气还真不错，就算是到了晚上，也相当怡人。

    他们两个的行为就没有什么困难，但直到许久。

    在夜晚的时候，垃圾集散地出现了什么。

    他们俩这就过去了。

    原来是这样。

    他们在发现一些东西，比如衣服，或者别的。

    让人惊讶的是，这些衣服里，有些是大牌子，是奢侈品。

    只不过，衣服上有些许破洞，甚至有那种还很新的。

    这让他们俩如获至宝。

    就在二人仿佛渔夫那样满载而归的时候，突然间，有垃圾车出现了。

    “你们在干什么！”

    “八嘎呀路！”

    这对母子频频道歉，但他们还是用最快的速度跑掉了。

    哦，这...

    明白了，那个LV的箱子是怎么来的啦。

    ……

    “对于镜头不多这件事……”

    “请放心，我没有任何怨言。”

    “啊呀，妹妹实在是太好了。”

    “明菜姐，不要这样嘛。”

    “哈哈……”

    老公拍戏，明菜前来探班，她再度看到了理惠。

    莫名的发现理惠这个姑娘成熟了许多。

    应该说，她还是太年轻了，现在刚刚20岁，这样的年纪就出演A女，这确实有些厉害。

    但，给人的感觉就是，这并不违和。

    理惠在瘦下来之后，她整个人的那种状态，还有这种邋遢以及其他的情况，真的很有沧桑感。

    关键是，她还有那种姿色。

    确实，瘦下来会让人显老。

    这些综合到一起，让明菜觉得自己的老公实在是太有眼光了。

    可是，也不免有些担心。

    “你为什么总是盯着那个箱子拍呀？”

    “啊，这个……”

    岩田武不知道怎么解释才好。

    那个箱子是很重要的，甚至，岩田武想用一种独特的视角来拍这个箱子。

    嗯，他曾经看过一部叫《香火》的电影。

    那里面有一个方便面箱子，那个和尚用它来当成功德箱。

    《香火》是宁浩的作品，他当年还没有出名，但有人说，这大概是他最出色的一部电影了。

    算了，反正他是监督。

    “好啦好啦，都按照你说的拍。”明菜这确实是来探班，她可不会做让老公为难的事情。

    只是有些事情想说说。

    那个小说要发表了。

    “斯国一！”理惠现在气质变化极大，她在得知这个消息的时候，显得非常成熟。

    但是，一众小家伙们那就不一样。

    “是那个故事吗？”

    “给小孩子看的？”

    “明菜姐，你这么美，竟然还会写故事吗？”

    “斯国一斯国一……”

    这四个小家伙，简直是太有意思了。

    明菜高兴的脸上都要笑出褶子了……嗯，这个可不行啊。

    但，岩田武还能怎么样？

    “大家多休息一会儿好了。”

    这货简直了！

    剧组里的寺岛进还有远藤宪一都，偷摸笑呢。

    咳咳，这不是什么重点。

    话说，《无人知晓》已经开拍了。

    那么，这部电影里的几个小家伙呢？

    明，当然是山田孝之了。

    这个小家伙经过了这一段熟悉之后，颇有暴露他逗比本性的样子。

    长了一副好看的脸，但实际上这家伙完全不是正经人。

    算了，不说他了。

    另外的那个茂，也就是明的弟弟，这个小家伙也不错呦。

    生田斗真。

    岩田武还真没想到自己又挖掘了一个。

    记得这个生田斗真，原本就是以美少年出道的，都说多么多么的帅气。

    就比如他拍过的那个《人间失格》。

    其实，有些东西是搞错了的。

    就比如那句话。

    生而为人，我很抱歉。

    事实上，这句话并没有出现在《人间失格》这本书里。

    流传开来，其实是因为这部电影，即生田斗真的第一句台词。

    要是说起太宰治……算了，还是不说了。

    还记得这个生田斗真也是跟山田孝之合作过一个电影的，那个电影比较喜剧。

    这货是个警察，结果被派去黑帮当卧底，一路逗比。

    最后还跟山田孝之这个家伙，当时他是一头黄毛，两个人来了一场大战。

    总之……等一下，这俩帅小伙都是逗比属性吗？

    逗比才是本体？

    或者说，是从现在开始的？

    岩田武的思维甚至都有些混乱了呢。

    对了，还是想想另外两个小丫头吧。

    没错，还真的就找到了。

    年纪大一点的三妹就是长泽雅美，这丫头发育的早一些，显得比较大。

    四妹是小雪，也就是新垣结衣。

    果然一口黑牙。

    没关系，这小丫头可真是啊，哈哈……

    岩田武不知道笑什么，但反正，很有趣就是了。

    那么接下来……

    “监督，我什么时候出场啊？”

    广末凉子有些等不及了，她穿着JK，已经是待机良久。

    岩田武不忍心，这姑娘也是挺有意思的。

    等一下。

    广末凉子，长泽雅美，新垣结衣。

    这其实就是90年代下半到21世纪初，日本女星的可爱变化史。

    自己好像抓住了什么。

    “行，先拍你的。”

    “太好了！”

    那这到底是什么戏呢？

    地铁站，人来人往。

    一个JK制服少女，四处张望。

    不久，一个大叔出现了。

    那这是在做什么呢？

    不知道，但是，明看到了这一切...

    ……

    PS：有些晚了，不好意思，求谅解。

