    

    宁远伯府现在可不是日落西山，她父亲成了世子，她是宁远伯府的嫡长女，她倒是要看看，她这个嫡长女有哪一点比不上谢家的嫡长女了。

    谢家没打算请薛家。虽然有薛婉清这个外孙女在，但自从女儿死了之后，谢眺已经发了话了，与薛家老死不相往来。

    否则，何至于谢家的门生故吏遍布天下，薛式篷除了早年捐了闲职在，没得一个实缺，成日里浪荡不堪，无所事事呢？

    薛家虽然还有个宁远伯的爵位在，却早就被权利圈子边缘化了，谢家又不是个喜欢高调的人家，因此谢知微被册封为县主的事，薛婉清并不知道。

    次日一早，薛婉清早早地就起了身，丫鬟们上前为她打扮一番，穿了一身红色地缠枝牡丹纹锦褙子，一条桃红色缂丝百花纹棉裙，头上戴着精挑细选的双结如意珊瑚珠花，腕子上戴了一个金镶玉手镯。

    前些日子，老太太派人来，把她的首饰收走了大半。自从她知道，那些首饰珠宝都是崔氏留下来的遗物，薛婉清便膈应得不得了，心里把老太太也怨上了，又不是穷疯了，把死人留下来的给她戴，搞不好还是崔氏戴过了的，真是晦气。

    “马车都备好了吗？”薛婉清移步到明间用早膳，顺口问了一句。

    “回大姑娘的话，太太派人来传话，说都备好了。”

    “嗯！”

    薛婉清抬起手腕，翠香小心地帮她挽起袖子。不得不说，这种封建的瘤毒也没什么不好。上天既然让她穿成薛婉清，成为《掌中珠》的女主，必然是有缘故的，她得好好地斗，方才不负了这份厚爱。

    早膳比起谢家来，实在是算不上丰盛，一笼豆腐皮包子，两个雕花小馒头，一碗小米红枣粥，一碟酱菜，薛婉清皱起眉头，翠香见了，连忙朝后退了两步。

    虽说姑娘不像别的主子，对下人们又打又骂，但从小服侍薛婉清的翠香，总觉得，自从法门寺出了那事儿之后，姑娘就跟换了个人一样，令人可怕。

    “伯府就穷成这样了吗？”薛婉清冷笑一声，问道，“我每个月的月例是多少？”

    “回姑娘的话，是五两银子。”翠香不知道姑娘为何要问月例，难道说姑娘怕她贪了姑娘的月例银子？

    薛婉清只嗤笑一声，不在说话，闷头吃早膳。

    薛家是真够穷的，她在谢家的时候，一个月的月例银子是十两，外祖母每个月还补贴她十两，她能拿二十两。

    “你有没有算过，我还有多少银子？”

    翠香便明白，姑娘果然是在清点自己的家底，忙谨慎地道，“回姑娘的话，姑娘还有一百二十两银子。都是这些年存下来的。”

    “怎么这么少？”薛婉清皱眉道。

    翠香顿时就无语了，心说姑娘在谢家的时候，事事都要和那边大姑娘比个高低。老太太虽然贴补不少，可老太太到底是谢家的老太太，补贴儿子们那才是大头。

    而大姑娘一应吃穿除了谢家供应，还有大太太贴补，大太太是什么人？

    大太太当年进门的时候，那一百二十八台嫁妆里头，就有八台抬的全部都是银票、店铺和田地的契纸，那是妥妥的一个土财主。

    姑娘虽然一个月有二十两月例银子，瞧着是不少，可有哪个月是用到头了的？

    这些，薛婉清也是有印象的，她倒也没有说什么，只边用膳，边在想，无论在哪个时代，什么身份，钱财才是立身的根本。

    她得想个法子挣钱才行。

    二门口，薛婉清看到眼前的马车，破破烂烂，一掀开帘子，里头一股难闻的味道飘散出来，她顿时难以忍受。

    跟车的媳妇见此，忙上前笑道，“大姑娘，这是府上最好的马车了，咱们府上可比不得谢家，姑娘且将就一些吧！”

    薛婉清忍了忍，不得不坐上去。

    薛家是什么情况，别说她自己亲身体验过了，书上早就用了两个字来形容：“落魄”，若非自己穿越过来，薛家不久之后，就会被无缘无故地夺爵。

    表姑娘来了，谢家的下人们自然好生把薛婉清迎进来。

    老太太听说后，高兴坏了，当下便起身，一直迎到了垂花门前，看到薛婉清，不等她下拜，就一把拉进怀里，儿啊肉啊地叫起来，活像是死里逃生之后的重逢。

    薛婉清的眼睛越过了老太太的肩膀朝谢知微看来，眼中充满了挑衅，任她谢知微身份再尊贵，一样还不是要来迎接自己。

    她在看到谢知微头上的朱钗时，眼神一冷。

    哼，即便老太太霸占了崔氏的嫁妆，可这件事，跟自己有什么关系。薛婉清两侧脸蛋的红肿已经消了，可她依旧感觉到火辣辣的。

    谢知微站在一边看着，眼神微冷，一副事不关己的态度。

    肖氏笑道，“表姑娘总算是来了，老太太牵肠挂肚地惦记着，再不来啊，二舅母就又要上门去请了。”

    “二舅母说笑了，清儿也惦记外祖母。实在是，清儿在祠堂里跪了三天之后，身子骨受不了，不得不在家休养了这些天。”

    “你来了，可就别回去了，外祖母只有见着你，心里才踏实。”冯氏愤恨地朝谢知微看了一眼，若非这个孙女搅风搅雨，哪里有这些事？

    薛婉清不置可否，进了春晖堂，她双手里捧着帖子，送到老太太跟前，“外祖母，皇上已经下了旨意，敕封我父亲为宁远伯世子，将来这伯府的爵位眼看就要我父亲继承。这是天大的喜事，祖父说了，皇恩浩荡，我们应当知道感恩，也让大家同喜，便定于后日在家里摆宴，款待亲戚们。”

    一大早，春晖堂里各房的太太姑娘们都来请安，聚得满满的。薛婉清故意起了个大早，挑这个时候来。

    一一落座后，薛婉清还是和从前一样，陪着老太太坐在罗汉床上，在谢家老太太跟前，这是她独一无二的殊荣。

    “外祖母，您后日可一定要去，清儿在外祖母跟前长大，这么大了，并没有什么机会报答外祖母的养育之恩。好不容易薛家有这样的机会，外祖母就丢了家事，去松快一天，让清儿好好侍奉您！”

