    对于上郡魏军对国内谎称二十万，然而实际军队却只有十二万，当初瑕阳君第一反应就是公叔蒙吃了足足八万人的空饷，这让他非常愤怒。

    但在得知公叔蒙于肤施坚守不降的事迹后，瑕阳君对此感到了怀疑。

    毕竟如此忠于国家的人，按理来说不至于会做出如此不齿之事，因此在见到公叔蒙后，瑕阳君抛出了这个疑问。

    面对瑕阳君的质问，公叔蒙不敢隐瞒，在叹了口气后道出了原委。

    事实上，这位老郡守确实是吃空饷了，但他并非中饱私囊，而是把这笔钱用到了伤残士卒以及照顾战孤身上。

    毕竟这十几年来，上郡与北方异族的交锋从未停止过，更关键的是，鉴于胡人骑兵的机动性实在太出色，上郡魏军在与胡人的交锋中几乎没有占到过什么便宜，从头到尾都处于挨打的处境。

    可想而知，期间上郡魏军究竟伤亡了多少人。

    青壮，历来都是一户人家的顶梁柱，上郡魏军伤亡众多，留下一群妇孺老弱，这些人靠什么生存？

    还有在战争中导致伤残的士卒，这些人在被强制退伍后，又靠什么生存？

    “不是发了抚恤么？”

    瑕阳君皱着眉头问道。

    “是发了抚恤。”公叔蒙点点头，但随即又摇头说道：“但那些抚恤，就算省吃俭用，两三年也用光了……上郡不同于在国内腹地，国内腹地的百姓，只要守着家中一块地，除非遇到天灾，否则至少能勉强糊口，但在我上郡，每逢八九月，便陆续有外族前来抢掠，虽说规模不大，但对于郡内百姓造成的危害却是丝毫不减……那些伤残老弱本就艰难，再遭胡人祸害，根本无法生存……”

    瑕阳君再次皱了皱眉：“是故，你谎报军队人数，用军粮、军饷去接济他们？”

    公叔蒙苦笑说道：“一开始我并没有多想，只是见他们可怜，取了一些军粮去接济他们，后来渐渐地，军粮的亏空越来越大，刚运到的军粮，原本要吃三个月，结果第二个月上旬就见底了……”

    “为何不上报国内？”瑕阳君沉声问道。

    公叔蒙闻言沉默，他的儿子公孙驰朝着瑕阳君抱了抱拳，语气稍稍有些冲地回答道：“瑕阳君明鉴，倘若上报国内有用的话，家父又岂会出此下策？……对于我上郡军的将士而言，那些孀妇、战孤，乃是我等战死将士的亲人，但国内的公卿大人们却不会将他们放在心上，纵使家父多次上奏国内，提及抚恤一事，国内也无回应。不得已，家父只能假借胡人的威胁，谎称扩充军队，截取一部分军粮接济他们。”

    “……”

    瑕阳君闻言亦沉默了片刻。

    其实他也明白，在抚恤方面，他魏国做得确实不那么好，比如他当初麾下的元里军，整整七千名士卒锐减至一千多人，其中还包括五百名伤残，真正健全的士卒只剩下七百人，可当时国内也没有立即向他元里军的家眷发放抚恤，而是立刻将那七百人编入了攻伐河西的军队中。

    所幸少梁信守承诺，在那些牺牲将士的家眷因河东之战而投奔少梁后，承担起了照顾牺牲士卒家眷的责任，以配给制为所有人发放粮食，否则瑕阳君真不该日后到了九泉，该如何向昔日战死的部下交代。

    在长吐一口气后，瑕阳君正色对公叔蒙说道：“我即将回国内出任相邦之位，待我当上相邦，我会想办法处理此事。……念在你父子并非出于私欲，此事我替你们隐瞒，然空饷之事败坏军队风气，日后绝对不可再有发生！”

    “多谢瑕阳君！”

    公叔父子如释重负，感激道谢。

    从旁，李郃虽一言不发，但静静看着公叔父子的反应，毕竟对方日后要与他少梁共守上郡，倘若果真是个中饱私囊的家伙，那他绝对会叫瑕阳君换掉这对父子。

    但据他观察，公叔父子的情感流露颇为真实，所述的情况应该也是事实。

    想了想，他忽然插嘴道：“上郡有考虑过屯田么？或者学胡人那样，放牧羊群？”

    “军屯？”瑕阳君接茬道。

    少梁的军屯之策，在四年后的如今已不算什么秘密，如今少梁一年能有一百多万石的粮产，这条策略功不可没。

    但无论是秦国还是魏国，都没有效仿少梁的军屯，毕竟军队掌握屯田，这在两国的臣子看来乃是取祸之道——少梁是没有足够的劳力，迫于无奈才采取军屯之策，而秦、魏两国有着充足的劳力，为何要冒险采取军屯呢？

    但在上郡，李郃认为是很适合采取军屯的。

    他跟瑕阳君简单算了一笔账：“就算是河东粮运至上郡，往返一趟至少也要上千里，走的还都是高塬山路，耗时耗力不多，还得考虑民夫的吃粮消耗，不若就在上郡施行军屯之策……我尝听人说，手中有粮，心中不慌，纵使胡人再来进犯，只要手中有粮，慢慢跟胡人纠缠就是了。”

    “这个……”

    瑕阳君转头看向公叔蒙，后者惊讶说道：“以军队屯田？这个怕是困难……我上郡并非无人耕种，只是每年八九月，北边那群该死的胡人便聚众前来进犯，袭掠村落，抢掠粮食、女人，好好的村子，辛勤耕种一年的成果，到最后都全给那些胡人毁了，是故村子越来越少，耕种的人也越来越少……”

    李郃闻言笑着说道：“如果是这个原因的话，那很简单，只要将那些胡人杀得从此不敢再来进犯上郡即可。”

    “……”

    公叔蒙张了张嘴，一时不知该如何回应，其子公叔驰在旁露出一个古怪的表情，仿佛在说：说得轻巧！

    李郃也不在意父子二人的反应，笑着说道：“此次我急着与公叔郡守汇合，就是想要汇合双方的军队，反攻草原……”

    “反攻草原？”公叔蒙神色微微动容。

    “是的。”

    李郃点点头道：“方才未曾提及，贵国与我少梁，皆已掌握了训练骑兵的方法，目前我两国已有至少五千名骑兵，倘若算上归顺我少梁的胡人，我联军这边的骑兵已破万人……骑兵，日后不再是草原胡人独有的优势。”

    “当真？！”

    公叔蒙满脸震惊，转头看向瑕阳君。

    “不错。”瑕阳君笑着说道：“归顺少梁的胡骑，将胡人训练骑兵的方法教给了我方，再加上子梁大夫为我联军量身定制的两件骑具，我两国的骑兵，丝毫不逊胡骑，尤其是子梁独创的重甲骑兵，仅二千五百人，就前后杀得万余胡骑狼狈逃窜！”

    “竟然、竟然……”公叔蒙激动地说不出话来。

    作为上郡守，事实上他也不是没有考虑过效仿胡骑打造他中原人的骑兵，奈何他们训练的骑兵，在那些弓马娴熟的胡骑面前就跟小孩子那样无力，这才使得公叔蒙打消了这个主意。

    没想到，刚到上郡不久的这支联军，居然已经打造出骑兵，而且骑兵的数量已经突破五千——出于成见，他并没有将归顺少梁的那些胡骑算在内。

    “怪不得联军能够前后击败匹娄与夫蒙。”公叔蒙激动地称赞道。

    “皆是将士们用命。”

    李郃谦逊地笑了笑，随即正色说道：“夫蒙虽败，但我认为他贼心不死，必然会纠集乙旃、乌兰、甚至大野三个胡人大部落，一同前来报复，因此我希望与公输郡守合兵一处，先抵挡住胡人的报仇，然后反攻草原……”

    说到这里，他忽然停顿了一下。

    从旁，瑕阳君适时地笑道：“公叔郡守可能不知子梁，子梁乃是我魏人出身，如今在少梁担任旧梁大夫，少梁能从昔日一介小国壮大至令秦国都不敢小觑的地步，子梁功不可没……”

    年近半百的公叔蒙，岂会听不出瑕阳君的弦外之音？

    哪怕是瑕阳君替他隐瞒谎报军队人数这一点，他也无法拒绝瑕阳君的暗示。

    于是他立即拱手说道：“只要子梁大夫不嫌我年老，我愿为子梁大夫麾下先锋。”

    “欸。”

    见这位老将如此识趣，李郃脸上亦露出了笑容，笑着说道：“我亦曾听闻公叔郡守死守肤施的事迹，岂有什么老迈一说？在下年轻气盛，初次任帅，必然有遗漏之处，还要请公叔郡守多多提点。”

    “哪里哪里。”公叔蒙哈哈大笑。

    双方在欢声笑语之间，就确定了汇兵一处后的主从。

    当晚，李郃与瑕阳君设宴款待公叔父子，也不知是否是怕自己离开后李郃压不住公叔蒙，瑕阳君在酒席筵提及了李郃当年面对二十万秦军时的种种壮举，只听得公叔父子惊呼连连，终于明白李郃为何能以区区弱冠之龄，出任联军主帅。

    次日清晨，公叔蒙、公叔驰父子高高兴兴地回高奴去了，准备将麾下的军队调来肤施。

    见此，瑕阳君也向李郃提出了辞行，毕竟他该做的事情已经做完了，该是时候回国内出任相位了，顺便将他与李郃谈妥的‘上郡之盟’禀告魏王，请魏王派出使者，正式与少梁达成这项盟约。

    一旦这项盟约达成，魏、秦、少梁三国的关系，势必会出现翻天覆地的变化。

