    寂静的夜，农场的城堡内一片祥和，所有人都在睡梦中遨游，唯有南教授还在通宵工作。

    秦一鸣在吧嗒着嘴，哼哼唧唧说梦话：“唐苏，你没想到吧，哈哈哈……我是赛亚人王子！我的祖星正在召唤我，我的血脉正在苏醒，我马上就要天下无敌了！”

    伴随着秦一鸣的梦话，他手舞足蹈，似乎在梦中打着一套龟派气功……

    丁路睡的很死，没有任何动静，整个身体挺的很直，平躺在床上，像是一具安详的尸体。

    陆驰睡觉的姿势很奇怪，他的床紧贴着墙壁，而他也是蜷缩着身子背靠墙壁，脸对着门口的方向，枕头旁放着一把大口径手枪，身体即便在睡觉中，肌肉似乎也处于紧绷状态，整个身体就像一张拉满的大弓，似乎随时准备发动攻击。

    人睡觉的状态是潜意识的暴露，是可以透露出人真实性格的，是完全不掺杂任何伪装。

    农场内的三个少年从睡觉姿势就可以看出，他们是完全不同的三种人。

    而此时此刻，李天然也正在经历一场梦境。

    他站在一片荒芜的山脉，这里是炎黄联邦的国境线，他看到了身着炎黄军装的士兵们越过大山，踏入了不属于炎黄的国境。

    忽然，他在士兵的队伍之中看到了一个熟悉的身影。

    “袁雯……”李天然很兴奋，他大声的呼喊着对方的名字，但对方却像是听不到他的声音，径直向前行进。

    直到此时，李天然才发现眼前所有的画面他都可以清晰的看到，却他根本无法参与到里面，无法改变画面中的进程。

    他十分无奈，只能平静的看着这支队伍向前不停的前行，就是这样平静的看着这支队伍，也有一种异样的雄壮美感。

    忽然，远处有战机升起，坦克出现在远处的地平线上，炮弹宛若雨点一般落了下来，落在士兵们的队伍之中，一瞬间，所有的美好都化为破碎的虚影，血肉横飞，遮天蔽日的硝烟和震耳欲聋的轰鸣声成为了画面的永恒主题。

    “袁雯！袁雯！”李天然愣住了，而后拼命的向前狂奔，他怒吼着，但却无法在一片混乱之中找到袁雯的身影。

    就在这个时候，一具尸体倒伏在了李天然脚下，这个背影十分熟悉，李天然感觉自己浑身都僵住了，旁边有人怒吼着，将这具尸体翻了过来，一张满是焦黑鲜血的面孔出现在李天然面前。

    李天然努力伸头看了过去，那个人伸手擦去尸体脸上的灰尘和血迹，露出原本的相貌，但他却始终无法看清这张脸的五官。

    他感觉自己越来越急躁，心中像是有一团火在不停的燃烧着，他怒吼了一声……

    而后在自己房间的床上醒了过来。

    入目处是一片漆黑。

    李天然呼吸急促，他呆呆的看着天花板足足三十秒，才缓缓从床上坐了起来，擦了擦额头上的冷汗。

    “他妈的……怎么会做这种噩梦？”李天然低声骂了一句，自从成为进化者之后，他的睡眠质量一直很好，已经很久没有再做过梦了。

    他也没当回事，只觉得自己是因为最近太忙，有些劳累。

    他走下床，准备上个厕所。

    但就在此时，他听到距离自己房间只有一墙之隔的涵涵房间内传来了梦呓的声音。

    “袁雯姐姐……我找不到你，你在什么地方，这里到处都是尸体……”

    李天然站在涵涵的房间门口，目光渐渐变的惊骇起来。

    他轻轻推开涵涵的房门，借着床头的小台灯，看到了睡梦中的涵涵紧闭双目，额头上满是冷汗，脸上的表情带着一丝悲戚和惊恐。

    李天然不知道自己刚才在睡梦中是什么表情，但他猜测……应该和此时的涵涵差不多！

    “怎么会这样？难道我们同时梦到了袁雯？”李天然皱起了眉头，他悄悄坐在涵涵的床边，沉默良久，而后躺了上去，攥住涵涵的小手，强行让自己再次进入睡梦之中。

    很快，李天然再次入睡。

    让他震惊无比的是，当他再次进入梦中时，他看到的……依然是刚才看到的那片战场！

    而这一次，他看到的画面更加清晰，感受也更加真实！

    梦境这种东西，科学的解释是人陷入沉睡之中，大脑皮层却没有沉眠，它将一些混乱的画面组合起来以短暂记忆的方式在人类大脑内播放，梦境通常呈现不连贯性、不合理性、不真实性，很可能在几秒钟之内，梦境的画面就会产生翻天覆地的变化。

    很多男性朋友都清楚，自己如果在青春期有幸做了“春梦”却被尿憋醒之后，想要重新续上这个美好的梦境是根本不可能的。

    但李天然却续上了，不仅续上了，而且梦境中的诸多细节都变得更加真实！

    李天然看着眼前炮火纷飞的战场，他此时的意识十分清晰的知道自己在梦境之中，他想到了一个十分可怕的念头。

    涵涵可能不是和他做了同一个梦。

    是因为他和涵涵距离比较近，所以他被涵涵的脑电波影响，涵涵梦境中的画面出现在了他的意识之中！

    这个梦不是他的，是涵涵的！

    当他意识到这一点之后，他开始在梦境中寻找袁雯和涵涵的身影，但他只看到了满地的残骸，那些鲜血和尸体就倒在他的脚下，他甚至能感受到尸体身上温度渐渐消失。

    也不知过去了多久，战场渐渐平静了下来，敌人最终还是被击溃。

    穿着炎黄军装的士兵们再次集合起来。

    而在这个重新集结起来的队伍之中，李天然没有看到袁雯的身影。

    他孤零零的站在原地，而后感觉到一阵极度的寒冷笼罩了他，他看到自己眼前的画面在破碎，而后他像是陷入了一个巨大的旋涡……

    “呼！”

    李天然从涵涵的床上坐了起来，他再度醒来，看向窗外，天光已经透亮。

    涵涵的眼角还挂着未干的泪痕。

    摆放在床头柜上的平板电脑弹出几条论坛新闻。

    其中最上方的一条新闻标题极为显眼。

    “炎黄联邦西疆战区已经确定派出维和部队进入克汗国，帮助克汗国平定内部战乱，这是自世界异变以来，炎黄联邦第一次主动准确的表明自己的立场态度，不惜以一场战争换取长久的和平……目前，先头部队已经出发，将在今日约过国境线，抵达境外！”

    李天然看着这个标题，瞳孔忽然缩小，再缩小……

