    “不要这样，老师，请再给我一次机会，再给我一个月的时间.......”

    然而，这个学生连带着其他未达到四十级的学生一一被史莱克学院给轰出了校门。

    而史莱克学院对外则宣称这些学生是不够努力，被史莱克学院强制退学的。

    看到这一幕，千仞雪不禁腹诽不已，能在史莱克学院坚持七八年时间的学生，哪一个不是努力之辈，哪一个不是克服了史莱克学院艰难困苦的条件，一一的实现了老师们对他们的要求。

    要说他们不够努力，那是不可能的！

    这个世界，个人的天赋，个人的努力是最重要的，但是接受的教育环境，教育资源，同样也是极为重要的，最典型的例子就是大师了，魂师界有多少先天零点五级的魂师，哪一个能混到大师这样二十九级将潜力开发到极致的存在，得到的两枚魂环还是魂师最佳配比的两黄魂环，还不是因为我们的大师是蓝电霸王龙宗宗主玉元震的儿子。

    父爱如山，霸霸爱你从来都不是体现在瞎比比上面的，而是体现在行动上的，哪怕你在废物，那也要给他最好的是不是。

    相较之下，史莱克学院给这些学生们什么环境，没有拟态修炼室，没有很好的训练环境，连斗魂都得跑去城区的索托城训练，生活完全自费，学院并不提供，有钱的学生过着纸醉金迷，没钱的学生吃糠咽菜，甚至，连学生的魂环，都得自己去拼杀。

    在来的这几天时间里，千仞雪亲眼见到了赵无极抬着几个被包上白布的学生，他们是史莱克的学生，在猎取魂环的时候被魂兽杀死，然而，史莱克学院是怎么对待这些死去学生的家属的呢？

    他们把学生的尸体往学院一放，通知家属过来认领，在得知自己的宝贝孩子死在魂兽口中，家属们一个个痛不欲生，他们纷纷要求史莱克学院做出赔偿。

    赵无极叼着狗尾巴草痞里痞气的说道：“你的学生之所以被魂兽杀死，是因为他技艺不精所导致，这怨不得别人，史莱克学院不是你们无理取闹的地方。

    “难道你们老师就没有责任了吗，你们为什么不去帮着我们的学生了，史莱克，垃圾学院。”学生的家属朝着赵无极咆哮的说道。

    大有一股不赔偿誓不罢休的想法，但是史莱克是什么地方，赵无极面容一拧，双眼闪过一道凶光，说道：“哦，你们这是想要和我赵无极练一练喽。”

    说着，赵无极直接召唤出了武魂，大力金刚熊，黄黄紫紫黑黑，六环魂帝的实力压场，直接让现场所有的家属都闭嘴了，他们带着自己的孩子的尸体灰溜溜的离开了。

    真正的大家贵族，他们家族，有自己培养方式，他们不需要来这个名不见经传的野鸡学院，就算要去上学，也会去像皇斗学院这样名声在外的学院。

    能来史莱克学院的学生，大多数都是从平民当中觉醒出天才的学生。

    就原著史莱克七怪那七个人虽然有很大一部分是贵族出身，但是，那也是史莱克学院漏检而来。

    贵族损失一个天才，尚且心疼无比，而平民，损失了这么天才后代，那真就是前途灰暗了，史莱克的这种举动，几乎等同于绝了这些死亡学生家庭的未来。

    然而，史莱克有一个魂圣，几个魂帝在那边坐镇着，哪怕这些学生家属想发作，也只能忍着，毕竟胳膊肘拧不过大腿。

    .......

    “触目惊心啊！”千仞雪震惊的说道：“我还是头一次听说过有这样一所学院，他只收天才学生，却糟蹋学生的天赋，不能为学生提供优质的教学环境，却把学生培育的失败归咎于学生个人的努力，与有所成就的学生共享荣耀，却对于被他们培养失败的学生弃之如敝履！还美名其曰——”

    “我们史莱克学院培养的是怪物。”

    叮——

    恭喜宿主触发任务

    打压史莱克学院

    任务简报：宿主已经明白了史莱克学院的真谛，但是你有没有想过，这所野鸡学院，未来将成为取代武魂殿的大陆第一势力呢，请不遗余力的打击史莱克学院。。

    任务奖励：视任务完成度而定

    任务时间：限期一个月

    叮：恭喜你完成了一次打击史莱克学院的任务

    任务奖励：五万年千丈青右臂骨

    千仞雪微微一愣，看到这则任务简报的时候，第一反应是不可能。

    这所野鸡学院？就这，就这在未来能取代武魂殿的地位，这不可能——

    但是系统给千仞雪提供的情报，迄今为止都没有出错过，而弗兰德等一众老师的气运，也让千仞雪不敢小觑史莱克学院。

    想到这里，千仞雪看向史莱克学院，双眼闪过一抹寒芒。

    好啊，拿着我武魂殿的气运，最后成全了你这所野鸡学院的地位，好，很好，很好！

    “话说，系统，为什么我什么都没做，就完成了一次打击史莱克学院的任务了？”千仞雪不解的问道。

    “宿主收购了蓝霸学院，但是蓝霸学院在未来会成为史莱克学院，蓝霸学院的一切都将成为史莱克学院，并且史莱克学院也是通过蓝霸学院获得了参加大陆魂师大赛的资格的，而宿主收购了蓝霸学院，未来史莱克学院将因此失去了一个教学环境完备，且拥有一个参加大陆魂师大赛的资格。”系统解释道。

    “哦，原来如此啊。”

    “整史莱克学院，就能够获得奖励吗。”千仞雪拿着手中这块五万年的魂骨，看向史莱克学院的目光变得不怀好意了起来。

    冒用武魂殿的名头，来为你们史莱克学院招揽学生，祸害天才，就以这一点来整死你们吧！”雪清河冷笑的说道。

    千仞雪把目光投向了那些被史莱克学院开除出校园的学生——

    这一届史莱克学生，被踢出去的总共有三人，三人当中最有天赋的是那个二十岁的三十九级魂师，其他两人的实力也都超过了三十五级以上。

    雪清河对华蔷说道：“这些人被史莱克学院驱逐出学院，必然对他们心生怨念，将他们收入影天使卫当中，加以训练吧。”

