    北冥渊见此，眸色深了几分，然后，不动声色地转移话题道：“那边还有几个，你看着，当如何处理？”

    云暮挽闻言，微微蹙眉，看着他，但是具体也想不起来自己怎么回事，最后，再度确定了一下，道：

    “刚刚，真的是我消耗太多了，所以才这样的么？”

    “嗯。”他点了点头。

    云暮挽见此，还回头看了看那边的叶风风，见她似乎也没有什么反应，最后，也就不再纠结什么了，径直道：

    “这个郑城主没做什么事情，他就是帮忙存放魂幡而已，想来也没有什么威胁性，暂且留他一命。”

    这个郑城主，就是想拉拢金羽阁的人，所以在金羽阁找上门，让他帮他们暂时存放魂幡的时候，他答应了而已。

    想来他也不知道魂幡具体是怎么回事。

    云暮挽刚刚已经窥探了那个齐霖的记忆，所以大抵已经将这件事情的来龙去脉都理清楚了。

    “你…你们到底是何人，你们在这里杀了金羽阁的人，迟早都会引来杀身之祸，你们如今……已经是危险至极了，竟然还敢在这里肆意嚣张……”

    郑言说这话的时候，明显底气不足。

    而此刻，他旁边的郑城主却是拉住了他，不让他再继续说下去。

    刚刚郑言已经给他喂了几颗丹药，所以郑城主已经是能动了。

    但是他现在根本就不敢说话。

    “嚣张？你们城主府才是最嚣张的吧，若非你们的郑公子将我绑来这里，你以为，我愿意来这里嚣张么？”

    叶风风可没想那么多，直接就开始怼人了。

    若非是北暮来得快，她可能现在已经被玷污了。

    若是她真的出了什么事情，呵呵，先不说刚刚北暮大开杀戒杀了那些金羽阁的人，就是她自己，也会把这里闹翻天了。

    现在他竟敢还在这里叫嚣。

    哼。

    “你说什么？”郑城主一愣，他忽而有一种不好的预感。

    “说什么？这个你们不用管，现在既然已经饶你们一命，那就安分守己地做人，若是我们这里的事情传到了金羽阁那边，你们府中，可不就只是死一个郑大公子那么简单了。”

    叶风风知道北暮他们肯定不愿意废话，所以，直接放话威胁。

    威胁之余，更是隐晦地告诉他们，他们的大儿子，嗯，已经被她给杀了。

    “噗。”

    郑城主一口老血吐出，颤抖着身体，随后，直接晕了过去。

    而云暮挽和北冥渊对视了一眼，随后，也没有再说什么，带着叶风风他们就离开了原地。

    几人的身影消失在原地之中，那些府中守卫，早就已经乱作一团，此刻，根本就不知道该如何是好。

    ……

    云暮挽等人离开了城主府，叶叔一路上的表情都是处于一种极度的微妙状态。

    而最后，也不知道是过了多久，他们这才回到了客栈之内。

    回去之后，叶叔等人也是跟着云暮挽，来到了同一个房间之内，而里面，已然是有了几个人，其中一个，还被迫跪在地上，两侧均是有人看守。

    “尊主，帝妃。”

    冥卫见两人到来，连忙行礼。

    “尊主…帝，帝妃…？”袁梦猛地抬头。

