        秋天就这样的过去了，顾家一直平平安安的，冬天来临的时候，大家都不愿意出门的时候，意外在一个夜晚悄悄的来到。

    程可佳突然半夜醒来，她听到院子里刀剑的声音，她一下子坐了起来，她把顾定曦包在被褥里面，她抱着孩子去榻位边，她伸手推醒了管事妇人。

    在管事妇人要叫的时候，她低声说：“别叫，有人来了，外面已经乱了，你把阳光照顾好。”

    管事妇人半坐起来，她伸手接过睡熟的孩子，在程可佳转身的时候，她伸手扯着程可佳低声说：“小小姐，你别冲动。”

    程可佳轻轻的点头，低声说：“天气冷，我们穿好衣裳吧。”

    程可佳返了回去，就着窗子外面雪光映照进来的影子，她赶紧把衣裳穿好，管事妇人也抖着手穿好的衣裳，她把顾定曦放置在榻位里面。

    程可佳隐身在窗子边上，她倾听着外面的动静，她也关注着窗子外边的情形。

    夜色里，管事妇人瞧清楚程可佳的手里拿着匕首，她的心里面一下子安稳了下来，她提起一张小凳子在手里。

    两位妇人与她们都交待过，一旦有事，她们绝对不能够慌张奔出去，她们可以关闭房门，看守好每一扇窗户。

    这几天，阳州城里下雪了，雪不太，还是把窗子给封住了，两位妇人安排大家暂时不要急着清雪，还不如等着雪自行融化。

    程可佳的面孔严肃，她听得出来，这一次来的人不少，而且现在动静是越来越大，那些人却不曾退让一分。

    程可佳听见外面有人叫了起来：“全给围起来，弓箭手上，里面的人，你们已经走不了，你们停止下来，只要不是主犯，官府都会放你们一条生路。”

    “别听他们胡说，我们现在就是一死，也要拼了去，兄弟们，冲啊。”

    程可佳守住的窗子边有人已经往这边直接撞了进来，管事妇人守着那边窗子同样有人撞了过来，程可佳瞧一瞧管事妇人，低声说：“别怕，到了这个时候，我们也只能够拼了。”

    管事妇人脸色苍白起来，她看着那人影再一次撞了过来，窗子已经半破了，管事妇人闭着眼睛把凳子砸了过去。

    程可佳这边的窗子一样给撞破了，程可佳瞧见一张凶狠的脸，程可佳手里的刀直接刺了过去，她牢记住古娘子的话，她直接往那人胸口刺了进去。

    那人的双手伸了过来，程可佳瞧着他一脸不敢置信神情往后倒了下去，程可佳回头听见管事妇人那边的动静，那凶人满脸的血要扑向管事妇人。

    程可佳快步赶了过去，她的刀子顺势刺了出去，在那样同样不可置信的眼神下，程可佳喘着一口粗气，管事妇人这时候流着眼泪说：“我要你们死。”

    她直接端起一张椅子砸了过去，两边的窗子都已经破了，雪天的风，就这样的扑了进来，还带着一股血腥气味。

    管事妇人和程可佳互相看一眼，管事妇人跟程可佳说：“小小姐，我会护好这一扇窗子。”

    程可佳赶紧奔到前面窗子边前，她已经听到外面的人在叫嚷着说：“在哪里，我们全去哪里。”

    许多的脚步声音奔跑了过来，当中有人给扑倒在地上的声音，也有人努力往窗子边奔跑来的声音。

    管事妇人伸手涂抹一把眼泪，她低声说：“小小姐，你别怕，我一定会护着你。”

    程可佳严肃着一张脸，她瞧一瞧管事妇人低声说：“你也别怕，有这么多的人在外面护着我们，我们一定会平平安安。”

    她们在窗子边处静静的等候着，外面的声音渐渐的少了起来，两位妇人的声音终于响了起来，她们哑着嗓子说：“顾夫人，外面无事，你暂时不要出来。”

    程可佳听到两位妇人的声音，她平缓着说：“顾家程氏谢谢大家了，大家辛苦了。”

    “顾夫人，我是城外驻守的队长，我们职责所在，不用谢。顾夫人，请你暂时不要出房，我们很快会清理完毕。”

    程可佳听着那人的声音，她平静的说：“我们会遵从队长的提议。”

    管事妇人已经滑坐在地上，她的眼泪上不住的往下掉，两位妇人走到窗子边，她们瞧一瞧程可佳和管事妇人问：“你们没有事吗？”

    程可佳瞧一瞧两位妇人微微的笑了笑，说：“我们没有事情，孩子一直熟睡着。”

    两位妇人瞧一瞧窗子边倒下去的人，她们瞧见到程可佳一直握紧的匕首，年长的妇人在窗子外，轻声说：“顾夫人，已经无事了，你把匕首放下吧。”

    程可佳的手缓缓的抬起来，她怎么也松不了手，她把手伸给年长的妇人，由着她揉搓着把匕首取了过去。

    年长妇人在窗子外陪着程可佳，年青妇人很快的走了，等到她再来的时候，程可佳瞧得出来，她已经换了一身衣裳。

    年长妇人紧接着也离开了，年青妇人跳进窗子里面，她在房间里面四处瞧了瞧后，她把管事妇人轻轻的抚了起来，说：“你要记住，他们是坏人，你的心里就不会怕了。”

    程可佳木然坐在窗子边的椅子上面，她的面色苍白，年青妇人跟程可佳说：“今天晚上，我们两人会一直陪着你们，有我们在，有官府的人在，我们一定会平平安安。”

    程可佳慢慢的点了点头说：“这一夜，你们辛苦了。”

    年青妇人瞧着程可佳平静说：“顾夫人，你和管事姐姐都很不一般，还有这个院子里住着的全是懂事的人儿，我们在外面的人，才能够这般的平平顺顺清理垃圾。”

    程可佳有心想要见一见官府带头人，年青妇人冲着程可佳轻摇头说：“顾夫人，他们如今公事在身，日后顾将军回来了，你再跟顾将军详细的说一说。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“我明白的，我不会在此一时给他们添乱子。”

    外面传来许多跑步的声音，程可佳和管事妇人安坐在房间里面，如年青一些妇人所言，她们不曾经过什么事情，还是不要太有好奇心思。