    第163章这是一个很适合接吻的角度

    因为喝醉了，裴诗的脚步有些踉跄。

    从谢景慵身上跳了下来时一个不稳，差点摔倒，但是她很快又掌握了平衡，迷迷糊糊的往庭院外面走去。

    谢景慵看着她这模样眼皮一跳。

    他沉沉的叹息一声。

    看来今天又不能睡觉了。

    结果就因为他这一走神，耳边恍然响起一道‘扑通’的声音，紧接着便是水流被驱散开的哗啦响声——

    裴诗不知何时跑进了温泉中。

    她的身体都浸泡在温热的泉水之中，头发湿了一大半，脸上因为她刚刚的扑腾沾了一些水滴，懵懂的看着不远处的谢景慵。

    谢景慵动作一滞。

    温泉池旁的雾气仿佛让庭院里多了一层朦胧的轻纱，裴诗在那轻纱之后若隐若现的仿佛是从这池水中缓缓浮现而出的魅魔。

    她歪了下头，懵懂的眼神，却带着不自知的媚态。

    谢景慵突然有些不敢上前了。

    但是裴诗显然是不会这样简单的放过他。

    她微微直起身子，水下的发丝被打湿垂落了下来，但依旧抵挡不住那曼妙的玲珑曲线。

    她淡粉的薄唇轻启，夹杂着酒色：“你不下来吗？”

    那懵懂清澈的眼眸就那样一瞬不瞬的盯着谢景慵，恍若无声的引诱。

    谢景慵近乎是狼狈似的别开了眼。

    但脑海中仍回现出了别开眼之前所看到的那一幕——

    他下意识的咽了下口水。

    低沉的嗓音里含着微微燃起的喑哑，“不了。”

    低声道了一句之后，他便开始去衣柜里给裴诗找浴衣。

    度假村里准备的浴衣都是一次性的，客人可以直接带走。

    等谢景慵拆了浴衣的包装壳往回走的时候，眼神再也移不开。

    裴诗不知何时游到了岸边，双手搭在一起撑在岸上，下颌微微枕在上面，安静的看着谢景慵的动作。

    她今日穿的是白色的衬衫，沾了水之后那白色便变成了透明。

    谢景慵看到她搭在岸上的手臂，指节和手肘处因为泡了会温泉水而泛着桃色般的绯红，在她那洁白光滑的肌肤上十分的明晰。

    他保持着镇定在她面前半跪了下来，随后便想拉她上来。

    但是下一秒，原本懵懂安静的裴诗嘴角蓦然勾起一抹狡黠的弧度。

    她微凉的指尖攀上谢景慵的胸膛。

    在谢景慵错愕的眼神下，她勾住他胸前的领带，猛地往后一扯——

    ‘哗啦！’

    她往后一退，谢景慵猝不及防的便被她拉入到了池水中。

    水面漾开巨大的涟漪，被溅起的水滴滴落下来洒在了两人的脸庞上。

    看着谢景慵和她一样变成了落汤鸡，裴诗眉眼舒展，开心的笑了起来：“哈哈哈......”

    谢景慵生不起气，只好无奈的看着她。

    他朝着裴诗伸出了手，“该睡觉了。”

    裴诗的手搭了上去，歪过头看着谢景慵心脏前那淡红的光团。

    虽然喝醉了，但记忆的本能还在，所以裴诗知道这是什么意思。

    她搭上谢景慵的手，在谢景慵想用力把她拉起来的时候，裴诗顺势掉入了他的怀中，猛然袭来的幽香夹杂着酒气让谢景慵晃了下神。

    他的眸底幽深晦涩，深深地凝视着裴诗。

    裴诗眨眨眼，她两只手缓缓勾上谢景慵的脖颈，暧昧的贴近。

    嘴角扬起的弧度似乎是在嘲笑着谢景慵：“假正经！”

    “什么？”

    谢景慵微微凝眸。

    裴诗便笑嘻嘻的戳着他的胸膛，娇纵的嘟囔了起来：“明明心里享受的要死却还要死撑着，假正经！”

    谢景慵不由得低头看向她戳的地方。

    眸底隐忍克制的欲潮在她的几番挑逗之下终于再也无法抑制，隐隐露出那冰山一角。

    他艰难的闭上了眼眸。

    但是温香软玉在怀，对方的气息离的他很近，这是一个很适合接吻的角度。

    于是谢景慵睁开眼。

    他沉沉的看着裴诗，喉咙里的干涩让他的嗓子哑的不行：“你醉了是不是？”

    “嗯？”

    裴诗睁着那清凌凌的眼眸看他，似乎不明白他为什么会这么问。

    但她这般无邪纯稚的模样，在这个环境下却像是那点燃干柴的烈火。

    谢景慵像是在自言自语一般，宣告着：“所以你是不会记得的。”

    下一秒，裴诗惊呼一声——

    她被谢景慵抱起腰放到了岸边上。

    刚从池水里出来，头发和衣服都是湿漉漉的，都黏糊糊的贴着裴诗的肌肤，这让她很不舒服，别扭的动了动。

    谢景慵低声呵斥一声：“别动。”

    并不严厉，仿佛有一种纵容的宠溺。

    于是裴诗眨眨眼，乖乖的看着他。

    这般乖巧的一面，让谢景慵的心微微泛起了酥麻。

    看着从温泉池中慢慢浮现出来挺直身姿的谢景慵，贴身的衬衫被浸透，流畅的肌肉线条在这个时候完美的体现了出来。

    裴诗神色一呆。

    谢景慵来到她面前，仰着头看她。

    另外一只手缓缓抬起放到了裴诗的后颈处，轻柔的捏了捏，裴诗舒服的低吟了一声，配合的低下了头。

    于是谢景慵仰着头，将自己送了上去。

    微凉的唇瓣刚抵在一起，裴诗便有些抗拒的想要离开。

    但谢景慵似乎早已预料到，不疾不徐的捏着裴诗的后颈，像是在对待猫儿一般，裴诗便舍不得离开了。

    唇齿相抵，绵延而又温热的吻在一起。

    谢景慵没有那么迫切的想要占据全部，而是一点点的蚕食着，让裴诗逐渐习惯，直到她道出呢喃似的低吟，谢景慵唇角勾起。

    他一步步的引导着她。

    接吻的感觉太好，裴诗忍不住脚趾微微蜷缩了起来。

    趁着换气的空隙，她眼眸明亮，像是自己的想法得到了证实一般高兴的开口：“我就说你是假正经！”

    她笑起来的时候，周遭的事物在她面前恍若都失了颜色。

    谢景慵眼里再也容不下其他。

    他仰着头，眼神和举动都带着无比的虔诚，一声叹息在风中回响：“好，我是。”

    像是个优秀而又有耐心的顶级猎食者，在面对自己心爱的猎物时，也愿意放下尊严，在她面前呈现出臣服的一面。

    今晚的月色无限好，夜晚的凉风也吹不散这庭院中的旖旎。

    (本章完)

