    另一边，RNG电子竞技俱乐部比赛专用房间内。

    教练FLY在众队员身后踱步，笑呵呵地说道：“你们可不能膨胀啊，对手是LSPL的冠军队伍，来年免不了在LPL相见，而且他们中单最近的Rank状态相当好。”

    “哇真的吗？我不信。”Uzi甩动着手腕，笑着调侃道：“他们会不会来二级抓下啊，我好怕哦。司马老贼跟我打从来没赢过，不帮抓就会崩吧？”

    曾经16岁的世界亚军简豪，去年转会OMG成绩不佳，今年春季再度转会QG，豪取17连胜，以积分第一进入季后赛，但因队内中野决裂导致找不到人打比赛一事惨遭牵连，在夏季赛再度回到了老东家RNG怀抱之中。

    这位天才ADC如今已征战LPL四个年头，不是在打世界赛，就是在冲击世界赛的路上，四年时光并没有磨平他的棱角，依旧很狂很傲。

    “选吧，丽桑卓还是卡牌？或者我们一人一个。”小虎细声细气地补充说道。

    “无所谓啊，打到二十分钟都是给他们送学习经验了。”Uzi丝毫没把这些次级联赛的升班马看在眼里。有双冠军韩援坐镇，即将出征S赛的他们也只是来热热手，在第三方赛事上拿拿奖金罢了。

    冠军上辅，亚军AD和打野，这不比KING战队那帮无名小卒强多了？

    下午三点整，双方选手准备就绪，BP正式开始。

    KING战队在蓝色方，RNG红色方。

    “先Ban纳尔，我们抢艾克。”薛默一直将手放在Smlz的肩膀上，遥遥喊话金贡。

    Looper最近使用纳尔的场次很多，Rank和比赛中发挥都很出色，这个英雄热门归热门，但金贡现在真正自信的是训练赛使用的艾克。

    RNG一Ban吸血鬼，显然是调查过李晏最近的战绩记录，这也是版本新宠，各大战队BP率极高的抢手货。

    “妖姬。然后是卡尔玛，”薛默考虑周全，并为大家解释道，“Mata最近一直在使用卡尔玛打辅助，放出来太具迷惑性，咱们这个BO3不要冒险。”

    RNG最后将Mlxg表现出色的挖掘机和Pyl的女坦封印起来，至此六个禁用位置，无一提及到ADC司马老贼。

    “不要怕，咱们手热，就拿艾克。”薛默语气高昂地鼓励道：“李晏这次二三手选怎么样？这把我希望你能游起来，兼顾一下下路。”

    “我没问题。”李晏点点头，此时，RNG已经锁下了布隆和酒桶两手。

    “没酒桶咱们拿伊丽丝+丽桑卓。”薛默沉稳应对，“香锅没问题吧？”

    “当然没有！”Mlxg亲自将自己的招牌蜘蛛女皇锁下，双手在桌下暗暗攥拳。

    自从跟李晏双排尝试过各种套路之后，Mlxg对自己的野区掌控能力相当自信，管你是冠军打野还是亚军替补，该入侵的时候一次都不会少。

    蜘蛛+冰女组合在野区小地形遭遇战中很强，控制足伤害高，丽桑卓也进可攻退可守，绝对是李晏用以保排的最佳之选。

    选人轮换到RNG一方，三楼小虎为上单Looper选下刀锋意志之后，Uzi却迟迟不肯亮出所选英雄。

    几秒之后，戏命师·烬的头像出现在了四楼，一直在读秒，没有锁定。

    “你要玩烬？”小虎扭头看他，黄色护目镜下的眼睛眯成一条缝。

    “烬？我干嘛玩烬啊，我是知道对面要玩。”Uzi嚼着口香糖，笑着说道：“亮一下以表尊敬嘛，来年少不了要多交手几次，面对准LPL选手我不用谦虚吧？”

    狂小狗笑嘻嘻地看着屏幕，足足亮了十几秒之后，才按教练FLY的计划选了艾希。

    敢于挑衅对手也是实力的一环，这一直是Uzi的教条之一。自信是靠自己打出来的，就在现在，在NEST的赛场上，我就会是你Smlz最大的障碍。

    KING战队训练室里，看到来自神的致敬，Smlz面色有些阴沉。

    若说不介意是不可能的，无论名气还是地位，这都是一场以下克上的比赛。Smlz感觉手有点抖，无穷无尽的惶恐在心中蔓延。

    “烬，牛头。”薛默重重拍了一下Smlz的肩膀，忽而俯下身，紧盯着他的屏幕，“用好它。你是司马老烬，这个英雄的代名词，没什么可怕的。”

    “嗯......”Smlz含糊地应了一声。

    最后，RNG为小虎选出卡牌，用以跟李晏对着游走。而他也自信实力和意识胜过李晏，这场的节奏，将由他来掌控。

    BP结束，蓝色方KING阵容：艾克、蜘蛛、丽桑卓、烬和牛头酋长。

    红色方RNG则是刀妹、酒桶、卡牌、艾希和布隆。

    金贡和李晏双TP，而RNG只有上单带了TP，小虎是净化，比他们少一个。

    “你知不知道一个冷知识，双方中单都姓李。”男解说卖弄着自己的博学，“就是不知道身为前辈的李元浩会如何教导后辈李晏了。”

    “哈哈，真巧合。”女解说不咸不淡地回复了一句，“那么双方阵容已经锁定完毕，让我们进入NEST小组赛A组的第一场对决！”

    对局正式开始！

    李晏同样使用移速符文，借高速率先占据F4与河道相接处的视野，确认小虎不会悄悄在河道做小动作之后，方才向后撤退。

    双方都是常规开局，只有Mlxg位置比较激进，利用小蜘蛛逼退了一下酒桶的位置，便钻回野区跟金贡蛤蟆开了。

    “香锅放开了打就行，我随时支援到。”李晏回到中路，正式跟小虎对线。

    两波小兵刚刚交汇，小虎的走位便很激进，头顶上方的红黄蓝三色卡牌快速切换，当即锁定住黄牌，紧追李晏不放。而李晏也毫不示弱，在黄牌敲在自己身上之前，率先回敬了一记Q【寒冰碎片】。

    小虎愣了一下，没想到这个中单挺不受欺负的。

    一级的伤害旗鼓相当，谁也没占到便宜，他便踩着减速回头继续补兵了。

    下路艾希和布隆的压制力更强，Smlz用Q补完三个近战兵便往后撤退，Mata打得很凶，操纵布隆越过兵线追着他放Q，丝毫不把Pyl放在眼里。

    李晏看着小地图，对面艾希的头像相当靠前，便切屏到下路去看。

    Uzi在兵线前跳舞。

    源计划聚光灯在艾希头顶上方亮起，她将长弓收起，随着鼓点舞动。

    光芒只聚焦于他一人身上，似乎是在对线期下起金色的雨，自嗨而已。

    每当有小兵死亡，这段音乐就会停止，Uzi转头补完兵，便会继续开启DJ模式，骑在Smlz脸上嘲讽。

    “韩金把线控住，别急。”李晏心里窝火，补刀期间不断切屏看着下路的动向，“卡牌到6你们先撤，只要飞边路，我一定会到。”

    “收到。”Pyl答道。

    时间来到2分50秒，Mlxg开口道：“兄弟们，我这波去看河道蟹，要是对面酒桶在我可能会炸，不在我抓中。”

    Mlxg刷完蛤蟆+双buff之后升到三级，嘴上说一套，手上做的又是另一套，操纵着人形态蜘蛛就往下方河道走。

    【选手刘世宇（Mlxg）可解锁词条：Gank机器】

    【目前进度：99/100】

    这一瞬，李晏脑海里再次出现两行系统提示。不知为何，明明是平平无奇的灰色数字，却让他的心脏扑通扑通直跳。

    这是势在必得的一次支援。

    Mlxg走过河道，孤身钻进草丛之中，但就是这时，脚下突然出现一道缓速标志，自己已经踩进了滚动酒桶的范围里！

    Boom！金黄色的酒花炸裂，眼前的河道蟹燃着灼烧火焰，血线已经下半。也不知是下意识操作还是决心如此，Mlxg一记结茧直接出手，登时化作蜘蛛形态撕咬了上去。

    不如将计就计，直接开打！李晏满脑子只有这一个念头。

    李晏操纵着丽桑卓向下赶路，但终究还是慢了一步，小虎在这瞬间的反应更快，先一步穿过草丛向下方走去。

    KING与RNG一致目标，中路支援野区，两世为职业选手的李晏已经不止一次见识到小虎乃至果子哥的游走功底，今天算是亲自领教！

    “来！能控一下吗？”

    正说话时，酒桶一肚皮顶上去冲阵，Mlxg的尾音略微发抖，利用飞天躲了过去。

    “我可以闪控他们！”李晏急切说道。

    “杀酒桶！”飞天时间结束，Mlxg猛然扑向K4mi，已经无暇再顾及小虎头顶那张黄牌。

    ----------------

    温馨提示：老版刀妹叫刀锋意志，新版叫刀锋舞者。后文遇到重做英雄都以称号作为区分。例：哨兵之殇/正义巨像；寡妇制造者/痛苦之拥；审判天使/正义天使等等，文中会提及一次，后续还是用昵称，方便大家阅读和带入版本。

