    阳都城域之外，那些密密麻麻围拢在外的飞舟之中，有一驾不起眼的飞舟缓缓进入了队列之中。

    船舱之内的甲士将一物推到了舱厅之中，并掀去了上面的盖布，显露出来的东西是一枚灰白色圆卵，内中有朦胧黄光闪烁映现，忽而明亮忽而黯淡，像是有什么在里酝酿着。

    这正是熹王所提到的那枚“炼空罡晶”。

    此物并不是纯粹如烈晶一般的造物，而是利用了万灵所的一种荒古生灵改造而成的，原本乃是囚押在万灵所的禁物。

    这种名为“劫”的生灵从生到死有三种变化，每一次变化蜕变都会引发一次灾劫，造成万里崩塌的灾劫，也因此而得名。

    因为这种东西会死而复生，周而复始，在当时没有办法被真正消灭，故是上古修士道人后来将其捕捉镇压，强迫其长久维持在一个形态之中，不再使有所变化，也就杜绝了危劫之可能。

    熹王在掌握了万灵所后，通过探研发现，这生灵虽然被强迫在某个状态之中，但是其力量得不到宣泄，却反而积蓄了下来，终有一日，是会爆发出来的。

    这结果却令他不惊反喜。

    他对中域阳都一直是有想法的，但是阳都的守备太坚固了，而这东西却是让他觉得是一个合适的破城兵器。

    他用了二十多年时间，调来了不少造物技艺出众的造物大师，最终改造了此物。只是这东西并没有试过，威能到底如何，现在还不得而知，只是根据其中所蕴藏的灵性力量来预估，一旦爆发出来，至少也是原来百倍以上，这足以引发大规模的地陆震荡，甚至对全地陆的冲击。

    不过在正常情形下是如此，阳都这里的守备能够分担一部分力量，长老团和那些镇机所的造物炼士是不会允许出现的这等事，一旦会全力化解抵挡。

    所以这与其说是用于破城之物，还不如说是为了击溃这些造物炼士，毕竟他要的占据阳都，不是毁灭此地。

    至于消灭这些炼士，那几乎是不太可能的。镇机所的炼师与一些上层修道人一样，就算被摧毁了，据说还能利用灵性复生。

    不过“劫”要平稳唤醒过来，那要长达二十余日，而且当中不能有太过剧烈的影响，不然影响力量力量的强弱，这几天才一路从后方运送上来的。

    熹王亲自来到了装载此物的飞舟之上，在令身边的造物炼士检查了一遍，确认没有问题后，便道：“师上尊以为如何？’

    那造物炼士一惊，往发声之处看去，他能确定这里原本只有自己和熹王两个人，可师延辛的身影不知何时站在了那里，并发声道：“摧毁那些造物日星是足够了，但是有那些炼士阻挡，破城还是不足。”

    熹王道：“那就等陶先生那里的回音了，相信陶先生会给我们送来的一个解决办法的。”

    他与造物炼士离开了这里，回到了王舟之上，才至王厅之内，就有参议过来道：“殿下，陶先生那边有回讯了。”

    熹王一喜，道：“陶先生怎么说？”

    参议递上一物，道：“陶先生没有说什么，只是送来了此物，说是在攻城之际向城内投下此物，到时候自有转机。”

    熹王接了过来一看，见是一只琉璃瓶，内中装着一粒形似砂砾的细小物事，绽放着盈盈紫色气光。他递给造物炼士，示意其交给师延辛观看，并问道：“师上尊，你且看一看，这是何物？”

    师延辛取至手中，这见粒紫砂表面看不出什么东西来，但却感觉到内中蕴含着一丝磅礴玄机，他不禁想起当初姚贞君身上的那一层护持紫气，他道：“此中玄妙，我亦无法看透，不过陶先生既然如此言，那照做便是了。”

    熹王手中杖鞭轻挥几下，点头道：“倒也是，在我那造物醒觉之前，便先容诸位长老们再做几日好梦吧。”

    虚宇之中，于道人站在一方通透无波的薄薄水液之上，似在等候着谁人。这里空旷寂寥，除了他无有其人，只有他偶尔脚下迈步的时候，才会荡开一圈涟漪。

    忽然底下水液忽然慢慢涌动，他忙是退开两步，见像是一个巨大水团升起，再泊泊分开，里面出现一个道人元神。

    见到此人，他执有一个道礼，道：“师兄，不知唤小弟来何事？”

    道人元神道：“你之前从烈王手中将咒器拿到手，这件事做得很好，我们用了几个加深了咒法的办法，可以确定是有用的，但是熹王那边却迟迟没有动静，依旧不见其病重或者身死的消息传来。”

    于道人想了下，道：“会否是有意隐瞒了。”

    道人元神道：“不会，熹王近来还经常露面，可以确定不是替身，他应该是某种方法遏制了咒力，他身边的那耿道人很有手段，假若祭炼祭出什么丹药用于压制也是可能的，而我们短时间再加强咒力已是不可能了，也来不及。”

    此时他看向于道人，道：“但还有一个办法，需要你来走一趟了。”

    于道人道：“师兄请说，有什么需要师弟去做的，尽管吩咐。”

    道人元神道：“那咒器能起作用，当初应该是有人将沾染咒力之物带到了熹王近处，由其亲自接触过后才得用，所以我们决定重演此事。”

    于道人意识到要自己做什么了，有些为难道：“可是熹王身边重重卫护，不是亲近之人，很难接近。”

    道人元神道：“有一个人或许可以。”

    于道人投去疑问目光。

    道人元神道：“朱野横，他曾经被熹王立为宗子，背后也颇得一批人的支持，但是后来不知何故，被熹王撤了去宗子之位，这位心中一定极有怨气，而且这一回也在随军出战之列，假设熹王死了，他将得利最大。”

    他伸指一点，一枚薄如蝉翼的通透玉符缓缓飘了过去，“你将这个东西送到他手里，让他想办法带到熹王身边，最好是能让熹王亲自接触到。

    你告诉他，只要成功，我们愿意给他提供支持，并且让长老团、烈王都是承认由他来承继熹王之位。”

    于道人接住玉符，道：“师兄，这些空口许诺恐怕没有什么用，他未必会信我们。”

    道人元神道：“只要熹王亡了，他得利最大，那便足够了。”

    于道人点点头，道：“那师兄，我这便去往那里。”

    道人元神沉声道：“尽快，阳都虽是暂时稳住了，可熹王手段层出不穷，我们要抢在变机之前完成此事。”

    于道人郑重应下，执有一礼后，身影缓缓在水液之中下沉，再是睁开双目时，已是身处在了煌都之内，他没敢耽搁，吩咐了一下随从弟子，就往熹王大军方向遁光而来。

    阳都，地下密厅之内，一名修道人模样的中年男子正坐在那里，只是他气色十分不好，两目黯淡无光，身上也没有任何法力气息存在。

    他是这次被挑中披上至善外甲的修道人，当得知需废除自身修为才能披上此甲时，他毫不犹豫的如此做了。

    他原本就是昊族出身，自小被灌输了忠于昊族的各种理念，更认为自身修为是因为对昊族的忠诚而成就。若是昊族不需要，那么他随时可以废除。

    而有他这般想法的之人并不止他这一个。

    面前过来一名造物师，道：“治道，我们已经准备好了。”

    中年男子看着造物师背后亮起的火一般的光芒，看着像是一道拱门，道：“就是那里么。”

    造物师侧开身躯，道：“往里走，如果你能触摸到它，那么你就成功了。”

    他没有不成功会如何，可中年男子却一下站了起来，并毫不犹豫往那一片烈火般金芒走入了进去，身影一会儿就没入了其中。

    造物师则拿起晶板在上写了一两行字，并在此默默等待着。

    而在顶端的高厅之内，一名长老对着朱什言道：“元授，这次我们一共是选中了四个人，他们都是废除了修为，并且吞下了灵丸，他们的忠诚值得信任，但是这些人可能一个都无法存活下来，若是这样，我们还要再重新挑选人选。他们都是对昊族最为忠诚之人，无论成功失败，对我们昊族都是一个损失。”

    朱什语气坚定道：“只要阳都恢复安定，失去的东西都能够很快拿回来，这些人正是为了维护阳都而存在的，他们不在这等时候出力，我们花力气培养他们可谓毫无意义了。”顿了下，他又问：“需要多少时日？”

    那长老道：“几位大师已然看过了，最快四五天是要的。”

    “四五天么……”

    朱什看了看外面震荡的灵性，叹道：“但愿这几日守御方面不出现什么太大变数吧。”

    而在过去两天之后，熹王军众之中便出现了变化，那围拢在城域周围的诸多飞舟都是缓缓往后退去，并结成了一片包裹了整个阳都的灵性光幕。而另有百余驾看着不怎么起眼的飞舟离众而出，缓缓往前方推进上来。

    ……

    ……

