    轰隆声后。

    密室之门缓缓合上。

    长期呆在阴暗的密室中，导致白小石一走出来，就觉外界光线有些刺眼。

    不过，这种感觉也仅持续一瞬，就在他强大体质下消退。

    “好久没出来了。”

    白小石伸了伸懒腰，活动了下筋骨，向那名前来报信的探员问道：

    “都来了些什么人啊？”

    探员斟酌着说道：“属下也不是清楚，但衣着打扮都极为不凡，听说是上京城天工坊的大师，几位道宫的道人，据说还有几位皇子……”

    “几位皇子？”

    白小石轻轻一哼，注意到探员所用量词。

    一位皇子，还能说是被派过来的主事人。

    几位？

    那当中指定是有过来浑水摸鱼的了。

    牛鬼蛇神终于冒出来了吗？

    “他们现在在哪？”

    “正在您的局长室等候，许局长正接待他们。”

    “哼，那就过去会会他们！”

    白小石身上气势大盛，让这位探员感觉有些压抑。

    看了看白小石那一身数日未曾换过的衣服，还有那一头披散凌乱的头发，欲言又止。

    ……

    局长室中。

    有数人坐谈。

    衣袍华贵，举止不俗。

    言语之间，谈笑风声。

    “十七侄儿，你比我们早来了十几日，对这丰兆县的情况应当更加熟悉，不知可否为我们讲解一番？”

    座椅上，一个身穿白衣，唇上留着两撇胡子的中年人，对着正在被四个侍女侍奉的十七皇孙问道。

    一脸和善，笑容满面。

    十七皇孙腼腆道：“六十六叔，你也知道我这人性格，来了丰兆县就没怎么出过门……”

    又有一身穿黄衣公子，略带讥讽之意道：“十七侄儿，莫不是觉得我们来此会抢了你的功劳，所以才不肯言语？”

    “怎么会呢，七十二叔莫要开玩笑，我是真的对丰兆县的情况不怎么了解……”

    十七皇孙笑道：“不过丰兆县警备局的白局长，是个能人，年少有为，对此地局势也更加了解，不如待会等他来了，在一齐讲解就是了……”

    七十二皇子冷冷一笑，还欲说些什么。

    却听得一青衣少年轻摇羽扇，充了次和事佬，笑道：

    “七十二兄，十七侄的性格向来如此，你也莫要为难他了，再说我们此次前来，不过是看看能不能帮上忙，为父王分忧罢了……真正主事的还是那位白局长，还有天工坊和道宫的各位大师啊。”

    青年边说着，边朝那坐在一边的几个白发老头，和颇具几分仙风道骨的道人点头示好。

    不过这几人，皆是一副眼观心耳观鼻模样，根本懒得去掺和几个皇子之间的破事。

    七十二皇子冷道：“既然八十一弟都这么说了，那我们就等上一等。”

    “只是……这位白局长好大的架子，我们在这坐了也有一刻钟了，竟还未前来……”

    十七皇孙脸上笑意未减，目光在这三位皇子脸上扫过，心道：“我这位七十二叔，还真是一如既往地，是个蠢货啊，也不知是谁这么好心把他介绍过来的……”

    就在这时，只听得门外传来一声不屑笑声。

    “呵，好大口气，这是哪位大驾光临啊，当真是令我蓬荜生灰。”

    有人推门而入。

    正是白小石。

    三位皇子目光齐齐落在他身上，看到白小石这一副不修边幅模样，脸上神情各异。

    那六十六皇子，城府最深，笑容未减分毫。

    那七十二皇子眉头皱起，眼神中颇带着几分说不出的嫌恶。

    而最后的八十一皇子，则是目光一亮，笑容更甚。

    七十二皇子被白小石呛了下，当即脸色难看，恶意满满质问：“你就是白小石？见到本皇子为何不行礼？！”

    听得此话，白小石用一种看傻子一样的眼神看着他，转头看了看与他在肾道之上算是有点交情的十七皇孙。

    只见他一脸无辜表情，耸了耸肩。

    白小石心中会意。

    得！这皇子怕是个蠢货！

    径直走到办公桌前，大大咧咧做到了椅子上，抠了抠耳朵，斜视那七十二皇子。

    “你又是哪根葱啊？”

    “大胆！”那七十二皇子怒极，一拍椅子，将那椅子扶手打出道道裂纹。

    他本想以强势态度占据主动，压服白小石这山村野人，获得此次开采密藏的主导权，谁知这白小石竟如此不知好歹！

    “我乃是圣武第七十二子，当朝第七十二皇子！”

    七十二皇子讥讽道：“果然是野人！不通礼仪！不知廉耻！”

    “七十二皇子？好威风！”

    白小石笑了，摇头道。

    “不过当今圣武早有令下，诸皇子皇孙若非有令，不得干涉朝政，更不得仗势欺人……”

    “而本局长更是地方警备局局长，哪怕见了圣武也不必行跪拜之礼……你这七十二皇子，难道也想位比圣武不成？”

    “你！无礼野人！”

    七十二皇子怒极反笑，直接从椅子上站起，指着白小石：“你很好！如此无礼之人如何当得如此重任，明日我就启奏父王，贬了你的官职！”

    随后欲要离去。

    却被白小石声音留住。

    “等等。”

    “还有何事？”

    七十二皇子停下脚步，脸上浮现一丝高傲，看向白小石，满心以为白小石被他那番话震住了，回心转意，欲要服软。

    心中念头急转，思考该如何即展现自己的大肚，又不失于威严，将白小石收入麾下。

    却听白小石说道：“你刚刚拍坏了的那把椅子，那是本局长私产，承惠五百银元，记得赔了。”

    “你你你！”

    七十二皇子怒道：“警备局的椅子，如何成了你的私产！？”

    “你什么你？”

    白小石懒洋洋道：“前段时间又是蝗灾，又是地动的，警备局诸多事物损坏，都是本局长自己掏钱填上的，如何不是我的私产。”

    七十二皇子，怒到极致，甩袖离去，碰的一声关上房门。

    连那楼层也隐约振动一下。

    白小石有些心疼看向那新换的实木门，口中自语道：“跑的还真快，这么嚣张？！待会得让他连门的钱一起赔了！”

    听得此话，剩下的两个皇子眉头微挑，面面相觑。

    这白小石不好对付啊……

    ……

