    “老大，真的好无聊呀，每天只能出去一个，好闷，而且还要按照规矩飞。”作为最小的金乌小十，开始在唠叨了，不停在扶桑树上跳来跳去，非常的烦闷。

    “好了，小十，等你什么后化形了，就能出去了，到时候父皇也不会约束我们了。”作为老大自然有威严了，看着小十的样子，虽然头痛，只是对于父皇吩咐是绝对不敢抵触的。

    过一会儿，就轮到老五去外游荡一圈了，看着小十的样子，老五就道：“要不，今天就让你出去玩玩，不用还给我的，怎么样，不过要记得按时回来，不要往父皇担心才好。”

    听见五哥这么说，小十顿时停下了脚步，亮着眼睛似乎很是意动，不过最好是摇了摇鸟头，说道：“不用了，五哥你去就好了，回来之后，给我说说又有什么新鲜事情就好。”

    老五正打算说什么时候的时候，老大神色一变，眼睛望向来处，显然是不明就里。

    准提变成小妖样子，进来后，看到十只金乌齐齐的看向他，马上做出了哭闹的样子。

    “哪里来的小妖，还不快快道来。”

    准提变的小妖就说道：“我是被巫族追的，他们实在是太凶狠了，见了妖就杀呀。小的很是惊慌，真是不知道太子们在这里，还请各位太子恕罪呀。”

    小金乌老大装作老成的样子说道：“那巫族真的那么厉害吗。”

    准提就说道：“小的当然打不过他们了，不过听说太子们的威能，实力强大，相信一定能够为妖族出气的，消灭那些狂妄自大的巫族。”

    小金乌们心里一阵欣喜，不过小金乌老大还是认真的说道：“那你怎么没碰到禁制呀？”

    准提就装作惊愕的表情说道：“我没有碰到什么禁制呀，有禁制嘛。”

    听罢，十只金乌顿时沸腾起来了。

    虽然小金乌们还有点疑惑禁制怎么会突然消失，但是只凭它们简单的头脑和简陋的知识，很容易让它们遗忘这种事，所以很是兴奋。而小十因心惧父亲帝俊的威仪，小心的道：“哥哥们，要是让父皇知道了，父皇生气了怎么办呀。”

    这下其他的小金乌们听了后就有点沉默了。

    准提见本来就要成功的事被那只最小的金乌给搅了，很是恼怒，不过没有表露出来，而是将洪荒怎么怎么好，说的天花乱坠，虽然这十只金乌每天都能出去散心，不过也就一只，并且还要准时回来才行，这让他们很不尽兴，而且也有很多地方没有去过。

    而现在听道准提这样描述，最大金乌就对最小的金乌说道：“小十，你如果害怕就不要去了，刚才还嚷嚷着要一起出去呢，现在怎么就怂了。”

    小十听后立马就停了停胸，说道：“我才不怕呢。”

    老大就高兴地说道：“这才是好兄弟呀。”

    说道这时候，小金乌们都齐齐的起身，小心的试了试禁制，发现真的没有后，兴奋难当的急匆匆飞向洪荒。至于那准提变幻的小妖，就根本没有理会了。

    而准提这时也没有理会这些了，因为他的目的达到了，没有必要与将死之人计较，很是欣喜的回西方去了，这里可不是久留之地，这点准提还是知道的，所以回西方的速度可就快。

    陈宇看到准提离去后，望了望已经飞的遥远的十只金乌，这就是命呀，也不想想禁制会无缘无故的消失嘛，显然是不可能的，命该如此，能怪得了谁，即使无知也不能掩饰。摇了摇头，对于巫妖决战来说，这是一个导火索，更加疯狂的导火索，想必会更加激烈。

    既然命运都已经定下，他也不想去多管，只是让传音让两个徒弟传令下去，尽快的躲避，能够多的了多少就多少，灾难不会持久，但绝对不会停下，需要更多的人去寻找解救的办法。

    梅灵子和青竹子虽然不知道师尊为什么这么吩咐，但一一照办，至少在东海之滨的人族祖地一代是实行到位，尽可能的躲起来，将东西全部装好放好，没多久灾难就降临了。

    随着十只金乌一起离开扶桑树，这下离扶桑树最近的东海遭殃了。

    虽然在这些年里，小金乌们的太阳真火已经有点收敛了，这是在一只的情况下，现在一下子出现了十只金乌，即使会点收敛了，而十只金乌所漏出来的太阳真火也不是一般修士很抵抗的。顿时海水沸腾，无数海族死亡陨落，即使达到天仙境界的修士，也没有办法抵御这太阳真火的肆虐，尸横东海之上，起伏不定。

    说道抵抗太阳真火可以用法宝，当然是需要后天灵宝级以上的法宝才有用。要知道光后天灵宝在洪荒也是稀少的，大多是在洪荒大能的手中，而后天灵宝却是天地初开的第一批天地所孕育而出的灵宝，会产生灵智的灵宝。

    而洪荒大能们所炼的法宝大都属于后天法宝，就相当与后世的极品、上品、中品及下品仙器，当然在这些法宝中也有特殊的，而那些特殊的后天法宝也会有一定几率产生灵智，那样就有机会升到后天灵宝级别了，更别提先天灵宝了。

    但是在这些东海的修士没有几个有后天灵宝的，所以后果可想而知，真可谓是鱼虾蟹满海飘呀，还有各种各样的生灵在海中漂浮着，而那些海中之岛更是满天火海，将东海上出现一个个亮点，很是美观，当然了这是那十只小金乌是这么认为的。

    所以很是兴奋，更是加速到洪荒去，因为海上已经这样壮观，那些洪荒岂不是更加壮丽了，所以头脑简单的它们更是向往着洪荒，岂不知它们这样做的后果多么严重，这就是只知宠爱溺爱，不懂教导的后果啊。

    洪荒在十只小金乌的全速小不一会儿就到了，从这就可以知道金乌的天生速度何其快呀，也不会输与鲲鹏和帝江多少的。

    十只小金乌先达到人族所在的东海之滨，幸好有了陈宇的吩咐，让尽量多的人族，躲避起来，但总归有一些是传递不到的地方，时间上真的来不及。

    而人族大多数都是普通人，没有对太阳真火一点抵抗力，顿时火人一群群的出现，虽知道水能灭火，这还要看什么火了，又靠近河边的人族马上跳进河里，只不过这火灭不了，连河水都被蒸发干了。而人族中的房屋基本被烧毁，剩余人族逃到山洞里以躲避这炎炎烈日。

    在山洞中的人族往天上看去却有十个太阳，这让残存下来的人族感到无比绝望，尤其是那些野果野兽也都被这烈日烤焦大半，而且还不能走出去，有食物而吃不到，最后眼睁睁的看着这些食物也变成了碳灰了，失去生存的来源。

    此时没有来得及传递到消息的人族地真的是哀鸿片野，土地考成的焦炭，在洞穴之外的地方基本上没有活物，可见太阳真火的威力。

    而十只小金乌再穿过人族地盘时，看见遍地火海的景象很是美丽，更是兴奋地飞翔着，十只金乌是开心了，但人族及其他的种族却遭到了灭族之灾，而人族这千年来发展起来的数量一下子跌了一半以上了，这还是有人族修士拼命护着族人向最近洞穴逃去的结果，如果没有这些修士抵挡一阵子，那么人族的数量肯定更加少了，千年来努力的成果在这时就开始见效了。祖地要好一些，有了准备，有足够的时间，让人族逃命，而且修士最多了，阻击的力量也越大，最后总算是完成了这一次的任务，眼睛却是死死的盯着外面。

    梅灵子和青竹子都没有想到师尊传来的信息，结果竟然是如此，真的不敢想象，一旦没有准备的话，就算是有他们护着，在一刹那间的损失会有多大，绝对是辜负师尊的教诲的。

    至于人族修士，心中全部都是被记仇挤满了，望着空中的那十只金乌，眼中迸发出无限的杀意，只是能力还不够，无法对抗嘛，默默地忍受着内心的煎熬，想着其他人族的地盘，回是何况的结果，绝对不会是好事，想想就是滴血，千年来的发展就要被毁于一旦嘛。

    不甘心又能如何，实力不够，永远只能落后挨打，必须要学会强大起来，想起圣师曾经教导过：天行建，人当自强不息。

    是的，一定要将自己的力量发展起来，前期有了圣师的守护，安静的度过了千年时光，而现在等到圣师功德圆满离开后，才发现自强的信念不能落下，应当更加顽强起来。

    梅灵子和青竹子也发现了人族一种修士的神情变化，心中默默的想着，却不去阻止，一个种族想要不断地成长，就需要自强，他们自身何尝不是如此，要是有了师尊那般，不，只要一半的力量，就足以扭转乾坤，不像现在被死死的卡在大罗之境，被动的防守。

