    -

    央台之中。

    徐导看着电视里牵着林毅和他叨叨不停的霍去病，双眼绽出别样的光芒。

    “一个二十一岁的少年，不仅有傲骨还有少年人的可爱之处，这人物塑造，倒是立体！”

    徐导从怀中掏出一个小本子，这是他一直以来的习惯，看见好的就记下来。

    孙浩探过头去，看着徐导在本子上记下霍去病的人设，随后打趣道：“林毅这教学，我可是要收钱的。”

    徐导哼了一声。

    “要收钱也是林毅收，去去去。”

    孙浩不满的拍了一下徐导。

    “我说老徐，这可是我的地盘。”

    徐导记完笔记，抬头看了一眼孙浩。

    “孙台长，我可记得，你还欠我....”

    孙浩别过头，嘟囔道：“打麻将的事，那是事吗？”

    徐导收起笔记本，看着直播画面，砸了咂舌。

    这一次收获颇多啊，这一期的霍去病给他的启发实在大得很。

    他脑子里已经有霍去病这个角色应该有的形象了。

    ......

    画面之中。

    原本和林毅勾肩搭背说话的霍去病，却突然神色一凛。

    他看着远处军营所在的地方。

    眼中现出几分凶色。

    “先生，你现在此处呆着，我去清理一些宵小之徒。”

    霍去病放开牵着林毅的手，林毅看起来就是个书生模样，他自然不会让林毅和他一起上战场。

    “将军，小心。”

    林毅站在原地，朝着霍去病点头。

    霍去病也点头，随后转身翻身上马，一挥马鞭，打马朝着军营方向而去。

    一看到霍去病匆忙离去，了解这一段历史的观众，立刻在直播间里科普起来。

    “霍去病在漠北之战中，一进入漠北就和匈奴左贤王的主力军遭逢，看样子应该就是现在了！”

    “卧槽，小霍将军这是要去打仗了吗？打打杀杀，感觉鸡皮疙瘩都起来了。”

    “男儿何不带吴钩，小霍将军驰马前往的样子，真的太令人向往了吧？”

    “这种战前的热血！我也好激动！”

    “啧啧，我一直觉得喜欢打打杀杀的男生贼有病，但是看见小霍将军这样真的好帅啊！”

    “这就是我大华夏男儿的传统啊！保家卫国！修身治国平天下！”

    “小霍将军，小心！”

    .....

    画面之中，霍去病一骑已经到了军营之前。

    李敢赶紧从军中跑了出来，拱手在霍去病前。

    “将军！斥候探报！前方发现匈奴左贤王主力，约莫十万人！”

    霍去病只带了五万精兵，与匈奴军队的差距在两倍！

    但是他丝毫不畏惧，听到了李敢的话，像是听到了什么玩笑话一样，唇边笑容像是在嘲笑一般。

    他将腰间长剑拔出，剑指前方，声音傲然。

    “准备作战，随我，击匈奴！”

    李敢拱手，心中热血涌起，他大声吼道：“尊将军令！愿随将军，万死不辞！”

    五万汉兵很快集结完备，独属于汉朝的大纛旗在空中飞扬，裹挟着戈壁滩的黄沙。

    此时天色已经接近黄昏，戈壁滩上的风也越来越大。

    左贤王的军队逐渐出现在镜头之中，所有人都为霍去病捏了一把汗。

    “这可是十万人，我有点害怕。”

    “匈奴事游牧民族，一个个膘肥体壮的，小霍将军真的能用五万打十万？”

    “史书上，霍去病不仅打了，还生擒了不少人，但是现在直播看简直就是煎熬啊！”

    “怎么办，我好紧张！”

    观众虽然紧张，但骑在马上的霍去病却丝毫不紧张，他接过李敢拿过来的长枪，将之抗在肩膀上，随后昂起下巴看着出现的匈奴骑兵。

    脸上满是少年狂气。

    匈奴左贤王也出现在众人面前，他一脸凶相，看起来十分威猛，一见到傲立汉军阵前的霍去病，他仰头大笑。

    “哈哈哈哈，这便是威震我匈奴的汉之冠军侯！不过一个黄口小儿！儿郎们！黄口小儿可有所畏惧？！”

    左贤王粗犷的声音一说出来，他身后的士兵便一阵大笑，随后喊道：“无所惧！”

    “无所惧！”

    而霍去病这一边，他将长枪抗在肩上，带着些许随意。

    他傲视着左贤王，高声喊道：“我汉家地千里！”

    “人百万众！”

    “可惧这草原蛮子？”

    他身后的士兵也齐声喊道：“无所惧！”

    “无所惧！”

    听到这声音的左贤王驱赶着胯下马看着霍去病，他自然知道，他们流落漠北，就是因为这眼前的黄口小儿。

    “霍去病！我今日必将你斩于马下！”

    左贤王怒喝道。

    霍去病双眼微眯，眼中露出几分危险。

    “左贤王，你可知道，匈奴生死归谁管？”

    霍去病话说到一半，突然夹着胯下马往前冲锋了一段距离。

    匈奴本就对霍去病有所畏惧，见他这么冲锋过来，纷纷眼中流露出畏惧往后退了几步。

    左贤王勒着马缰，也往后退了几步，他身旁的一个匈奴人更是直接吓的从马上坠落下来。

    就在匈奴人眼中畏惧往后退却的时候，他却一勒胯下马，一甩肩上长枪，长枪划破空气，带着破空之声，停在那个摔下马的匈奴人眼前。

    霍去病抬眸看着左贤王，笑容里满是狂傲之意。

    “归我！”

    你可知道，匈奴生死归谁管？

    归我管！

    少年狂傲之言一出，弹幕又瞬间沸腾。

    “很好，他又帅到我了！！啊啊啊啊，他好帅！这枪哪里是指在这匈奴人脸上，分明是指在我的心上！！”

    “啊啊啊啊，我的心也归你管！！！”

    “太帅了吧，这就是少年将军？！啊啊啊啊，我的心也是你的！太帅了！！”

    “太傲气了！这就是男子当有的气概啊！兄弟们！”

    “不得不说，真的很帅阿！我一个男的，都不自觉眼冒星星勒！”

    “啊啊啊啊，他简直帅我一脸！将军！我的心也归你管！！！”

    国外直播间中，也是疯狂的弹幕。

    这样的阳光少年，正好戳在了西方人的审美上。

    “这就是华夏的将军吗，我好喜欢！这样的将军，我的心都快融化了！”

    “好像取代那个匈奴人，这也太帅了！”

    “虽然很帅，但是前面的思想有点危险！”

    “我已经五十了，但是我的心脏却不由自主的因为这个少年将军而跳动。”

    “这样的阳光少年，谁会不爱呢。”

    “好帅！太帅了！怎么会这么帅呢！”

