    第1205章 史前遗迹，天材地宝宇宙秘境分天地玄黄。

    严格意义讲，它其实是一小块破碎的小世界残留。

    在修仙宇宙中，宇宙秘境层出不穷，这也造就了无数天才人物。

    当初苏尘能快速崛起的原因也与宇宙秘境有关，只是他没有想到的是，竟然在荒芜的银河星域中竟然也会有天阶宇宙秘境。

    “不知是哪一尊强者留下的传承？”

    苏尘喃喃自语。

    唯有超越了大能级别的强者才能留下此等碎片，可从眼前秘境散发的气息来看，他竟然从未听说过。

    一步踏入，豁然开朗。

    巴彦、赵力等人发现自己竟掉入了一块完全由灵力凝成的巨大湖泊，一时之间，全都差点被无比充沛的能量撑爆。

    “那是——”还未从灵力湖泊的震撼中回过神来，一巨百丈高、有如山岳大小的骨架就印入视野中，光从骨骼结构上看，这像极了长满倒刺并大了无数辈的牛。

    唯一不同的是，在骨架两侧有着巨大的翅膀，虽然只剩下骨架，但依稀可以想象出那狰狞的轮廓。

    穷奇！上古凶兽，穷奇！巴彦等人中绝大多数是龙国强者，他们惊呼出声，脑海中突然浮现出代代相传的山海神话故事。

    “邽山，其上有兽焉，其状如牛，猬毛，名曰穷奇，音如嗥狗，是食人！”

    有人低吟。

    他们越过这如山岳大小的骨架，继续向前奔跑。

    “阴山，有兽焉。

    其状如狸而白首，名曰天狗，其音如榴榴，可以御凶”凶兽，天狗！神话故事中，甚至还有天狗食日的传说！在越过了穷奇骨架后，众人更是倒吸一口冷气，有了一种宛若置身于神话世界中的错觉。

    应龙！赢鱼！赤炎金猊兽！饕餮！……嘶~!

    这到底是一个什么世界啊！从开始的震惊到麻木，在极速前行中，越来越多的尸体印入眼帘。

    “看那里……”由于这里灵气极为充沛，即使在奔行了上百公里后，他们也并不觉得累，而就在这时，他们终于第一次感受到勃勃生机，一时间，所有人的眼睛全都亮了起来。

    “九点钟方向！”

    一群人极速狂奔，终于在一块巨大的石壁前看到了数百颗拳头大小的奇异果实，这果实周围火焰升腾，在感应到他们靠近时，竟散发出极其可怕的威势。

    朱果!

    神话传说中，至刚至阳之果！“小心！”

    心头火热的众人正要上前，可就在这时，那燃烧着烈焰的藤蔓突然急刺过来。

    “我来！”

    赵力运转水行灵气，才一息功夫，他的周身就结出巨大的水系屏障。

    水幕天华！凝！滋！水火相克，火焰之藤的威势为之一缓，在巴彦瞧准间隙，如一道离弦之箭不退反进。

    “朱果！”

    手掌传来剧烈的灼痛感，好在巴彦身为外家大宗师，终究没有在这恐怖的灼痛中晕过去。

    “后面！”

    赵力等人露出惊恐的眼神。

    巴彦这一举动似乎激怒了整个石壁的藤蔓，只见滔天火海扑面而至，竟转瞬间就将巴彦完全吞没。

    “退！”

    赵力等人即使再不甘心，也只能飞速向外逃去。

    嗯？

    就在这时，一具熊熊燃烧的火人从石壁下走出，无数藤蔓摇曳，竟然主动让开了一条道路。

    “是我！”

    巴彦的气势和之前简直是天壤之别，在危急关头，他急中生智地快速吞下了一枚朱果，事实证明，他赌对了。

    可惜——就当众人想要模仿巴彦冒险一搏时，只见熊熊烈焰猛然迸发，在一阵极速收缩之后，整个石壁上的藤蔓竟再也不见，而数百颗朱果也消失了踪影。

    “哈哈哈，富贵险中求！”

    实力大进的巴彦带着众人向下一处奔行，而这一次，每个人的嘴角都露出一抹狠意。

    ……月球。

    战争古树前。

    “嗯？”

    眼看就能净化最后一丝圣灵诅咒了，就在这时，战争古树突然狂躁起来。

    “吾之血脉！”

    “吾之血脉！”

    “谁污染了吾之血脉！”

    战争古树厉声咆哮，而伴随一圈圈恐怖的音波，整个虚空都变得动荡起来。

    “女皇大人！我感受到了和战争古树同源的气息！”

    有精灵上前，努力帮助陈芷雪安抚战争古树。

    同源？

    血脉？

    陈芷雪抬起头，疑惑地向火星方向望去。

    此时，天阶宇宙秘境开启已经是第三日。

    “奇怪，这么这么快就有虚空种族注意到？”

    在修仙宇宙时，凡是宇宙秘境开启必然有大能镇守，为的就是防止虚空种族借机混入，让强者留下的传承化为虚影。

    可这里是荒芜的银河系啊！本来苏尘亲自坐镇只是为了留一个心眼，可出乎他意料的是，竟然真的有虚空种族注意到了这里。

    巧合？

    当成千上万孢子从虚空中喷射而来是，他不疾不徐地站起身，身上混沌大道的道则疯狂弥漫。

    “虚空种子？”

    植物系！苏尘并未将这些孢子放在眼里，这只是虚空种族的一个个字体，在没有找到合适的寄主之前，根本不具有任何威胁力。

    咻咻咻！成千上万的孢子似乎感应到了苏尘的强大，竟陡然调转方向，疯狂向地球方向行进，其中有孢子在途中更是再次分裂，变成了更多的子体弥漫在太空中。

    “镇！”

    正要苏尘即将动手之际，一株高达万丈的上古之树从月球上飞出，而陈芷雪位于树冠，轻飘飘吐出一个字。

    所有孢子定格了！一股难以名状的血脉威压从战争古树上传来，竟然让这些孢子彻底失去了控制，反而依恋和欣喜地依偎在战争古树的枝丫上。

    “怎么可能！”

    修仙宇宙，一株株气息恐怖的九幽蛇柏发出难以置信的嘶吼，若是这些孢子被毁灭也就罢了，可在它们地感应中，竟然是孢子主动背叛了它们。

    子体背叛母体？

    这简直滑天下之大稽！一时之间，整个虚空陷入诡异地沉默，就连那尊以无敌之势盘踞虚空的皇，那无数密密麻麻的复眼中也全部露出迷茫之色。

    

