    秦文远见状，淡淡道：“所以，少想那些没用的，让你们受罚，就是你们该受罚……”

    “至于你们能否坚持得住……”

    秦文远打了个哈欠，慢悠悠道：“你们觉得以我的眼力，看不出来你们的极限在哪？”

    众人彻底没话说了。

    遇到了这样一个看一眼, 就能看穿自己内心的人，他们真的是一点办法都没有。

    所有人都十分无力。

    就算是最会忽悠人的千术大师王俊彦此刻也闭嘴了。

    他不会去做明知道失败还去做的事。

    秦文远伸了个懒腰，道：“秦刀，你可以休息了。”

    秦刀愣了一下。

    秦文远淡淡道：“我知道你没有偷听，但你们六人是一起出来的，以后我希望你们会成为一个团体，希望你们能将彼此当成最能信任的兄弟。”

    “故此, 他们做错了, 你也要陪着受罚。”

    “但你毕竟没做, 所以我只罚你一个时辰。”

    “现在你代替我监视着他们，谁也不许偷懒，否则被我发现，后果我不说，你们也应该知道。”

    他一边打着哈欠，一边回到了房间里：“时辰不早了，我去睡觉了，你盯着他们，王小花身体娇弱，再来一个时辰可以休息，王俊彦体质也差，一个半时辰才能休息，剩下的……三个时辰后可以休息。”

    秦文远说完，就真的去睡觉了。

    一点留恋都没有。

    王小花等人看着秦文远的身影一点点消失，等彻底看不到秦文远后，终于松了口气。

    “秦文远走了，应该不会再回来了吧？”

    采花大盗花展超说道。

    王俊彦瞥了他一眼, 道：“我劝你还是别打什么主意了, 少爷会原谅我们第一次，但绝不会给我们第二次机会的。”

    “这一次，少爷既是在惩罚我们，但更重要的是，要磨一磨我们的性子，让我们知道有些事是绝对不能做的。”

    “你要是再犯第二次，就真的没救了。”

    花展超说道：“瞧你说的，我是那种不懂事的人？”

    “我就是想偷个懒而已，我可没想真的忤逆少爷的命令，我没那胆子。”

    这时秦刀淡淡道：“不许偷懒。”

    花展超苦着脸：“秦刀，你就行行好呗，我就是马步稍微不标准点，我真的太累了，在这样下去，我会累坏的，万一没有小姑娘喜欢我了，怎么办？”

    盗侠王小花翻了个白眼：“你忘记少爷对你说过的话了？你若是再敢肆意的去找女子, 除非你娶她们，否则少爷就把你给阉了。”

    “你要是真的想做个公公，都不用少爷出手，你和我们说，我们这么善良，这么乐于助人，很愿意帮你的。”

    花展超脸色一僵，他没好气道：“你肯定是对我由爱生恨了，肯定是怨我不喜欢你，所以你认为你得不到的，就要毁掉！王小花，你心思太阴暗了！”

    王小花懒得搭理这个自恋的家伙。

    她现在真的很累，完全没闲心斗嘴了。

    不过一想到秦文远还算怜香惜玉，没让自己和这些臭男人站那么久，她心里也暖和了许多。

    她觉得少爷就是一个外冷心热的人，还是关心自己的。

    就这样，一夜时间，迅速过去。

    翌日，天色大亮。

    秦文远伸了一个懒腰，走出了大门。

    这时，外面已经没人了。

    他不用去问，就知道昨夜的情况如何。

    虽然说王小花、花展超这些人脾气难改，但他们都是聪明人，所以他们会明白机会只有一次的。

    只要他们不犯蠢，就不会再忤逆自己。

    而且，王小花他们也都是有底线的人，性子虽说都有些邪性，但心底还是保持底线和正义的。

    从他们之前所做的事情就能看出。

    正因如此，秦文远才愿意收下他们。

    否则的话，若是他们有人十恶不赦的话，以秦文远的性格，早就直接斩立决了。

    “经过昨夜的事情，应该算是初步磨了他们的性子了，不过想让他们彻底和过去告别，还是要一段时间的管教的。”

    这是秦文远第一次吸纳朝廷的通缉犯做手下，所以对他来说，也都是一些比较新奇的经历。

    如巳蛇等人，那都是根正苗红的，思想态度极其端正的，所以他们根本就不用秦文远耗费精力。

    可王小花这些人，则是不能不耗费一些时间了。

    不过对秦文远来说，没有做过的新奇的事情，也更能让他有一些干劲。

    他的聪明和智慧，让他现在对很多事都提不起兴趣了。

    难得有些新奇的感觉，他也觉得不赖。

    “少爷。”

    这时，一个人走了过来。

    秦文远认得此人，他正是这个房子的主人，同时也是老天权的一个心腹。

    这人向秦文远一拜，道：“这是老天权大人给少爷的信。”

    秦文远闻言，眉毛微微一挑。

    他说道：“老爹人呢？”

    这人说道：“老天权大人已经离开了，他让小的将信交给大人，说大人看过信后会明白的。”

    走了？

    秦文远眼眸眯了一下。

    倒也没有特别意外。

    毕竟昨晚他就有所预感了。

    所以他才会问出老天权以后要怎么办。

    老天权说不会和他们一起行动。

    那个时候，他就知道，老天权会离开的。

    只是他没想到，老天权竟然会不辞而别。

    这就有些不太好了。

    是觉得看到自己，不忍心分别吗？

    还是说……昨晚被自己怼了那么多，没脸见自己了？

    秦文远一边胡思乱想着，一边返回房间。

    他随意坐在窗边，然后将信打开。

    “吾儿亲启：

    儿子，当你看到这封信时，你英俊潇洒足智多谋的老爹已经离开了。

    不要想念我，也不要舍不得。

    你现在已经长大了。

    我看到现在的你，十分欣慰。

    虽然你老爹我年轻时风靡万千花丛，可我也不得不承认，你比我年轻时更加优秀！

    这让我对你彻底放心了！

    我原本还担心你没有父母，会长歪，性子会偏执，但现在我放心了，你比我还要有正义感。

    并且，在你的身边，也已经有了你的朋友，他们连这种九死一生的事情都愿意跟着你，便说明他们是真的将你当成同生共死的好兄弟的！

    曾经我在影卫时，也有这样的兄弟，但现在我已经没有了，我时常为之怀念，所以儿子，一定要珍惜这些感情，这是任何东西都换不来的！

    不用去调查我要去何方，有缘的话，我们肯定会再见的！

    最后，给你一个忠告，北辰远比你想象的更加狡猾，这一次我见到北辰，北辰给我的感觉怪怪的，这和我印象中的北辰似乎有些区别，可具体哪里不对劲，我又说不出来。

    所以，我觉得北辰有古怪，你切莫对他放松警惕！

    那么，好好照顾好自己，吃好喝好玩好，赶紧取一个好娘子开枝散叶，就这样了。

    勿念！

    --你英俊潇洒的老爹！”

    秦文远仔细的将整封信看完，旋即小心翼翼的将信给折叠好。

    虽然说他总在怼老天权。

    可他对老天权，还是有着深厚的感情的。

    毕竟，这是曾经养了他多年，最后离开后，也仍是在暗中保护自己的至亲之人！

    有人说，生儿恩不如养儿恩。

    人都是感性的生物。

    固然血脉让人无法断弃联系，可一直的陪伴与保护，更让人有着真正的感情。

    老天权对他，是真的当成亲儿子对待的！

    所以老天权留下的信，对他而言，是十分珍贵的。

    当然，信里面那自恋的形容词，秦文远就不吐槽了。

    现在他真正在意的，是老天权给他的忠告。

    “老爹说北辰有古怪，和他之前的印象有些不同。”

    “这是什么意思？”

    秦文远眯了眯眼睛。

    他心中在思索着北辰的整个行动。

    他可以确定，北辰并未留手。

    之前抢夺金缕玉衣的行动中，北辰可以说准备的十分充分。

    若不是自己帮助老爹，老爹这次绝对有危险！

    可这样，老爹都说北辰有些奇怪。

    是哪方面的奇怪？

    北辰不怀疑老爹的直觉上。

    老爹也是一个老阴货，感知绝对不会出错的，若是没有一定把握，老爹也不会在心里专门叮嘱自己。

    那么，哪里奇怪呢？

    秦文远想了半天，却也都没有头绪。

    毕竟他以前不认识北辰，也就没法如老爹那样，对北辰的奇怪有一个明确的感知。

    他轻轻吐出一口气，淡淡道：“看来我对北辰的了解还不够多，未来还要想办法继续收集线索！”

    他深吸一口气，而后站了起来。

    看向晴朗的天色，缓缓道：“老爹走了，那我也该走了，最后一站，南诏皇都！”

    时间很快到了午后。

    秦文远在偏厅内用餐。

    他一边吃着，一边说道：“巳蛇，去将他们几个叫起来吧，睡了一上午了，也该睡够了，让他们过来吃饭。”

    巳蛇闻言，没有任何迟疑。

    他点了点头，便连忙离去。

    没多久，一脸疲惫的大牢六人组就来了。

    因为昨天被秦文远处罚了，好几人都是今早才去睡觉。

    昨晚被罚了一晚上的马步，饶是绿林大盗张猛也受不了，今早回去后便沉沉睡了过去。

    到现在被叫醒，还觉得迷迷糊糊。

    秦文远看着他们，笑呵呵道：“昨夜休息的如何？”

    众人都是一脸苦瓜脸。

    我们休息如何，你应该最清楚不是吗？

    但他们不敢说实话。

    只得连忙点着头。

    看着他们哈气的样子，秦文远忽然笑吟吟道：“看你们现在困的，我就知道，你们睡得肯定很好。”

    “怎么样？改变身份后的第一场睡眠，可还安稳？”

    众人听到秦文远的话，他们先是一愣，继而双眼皆瞪大了起来。

    他们都震惊的看向秦文远。

    千术大师王俊彦道：“少爷不说，我都忘了，我好像……很久都没有睡的这么安稳了，以前我可是有一点风吹草动，就会立即惊醒的！”

    盗墓贼张胖子也说道：“我以前不在墓里就睡不着，今天早上竟然睡得喊都喊不起来。”

    其他几人虽未说话。

    可他们脸上的表情也表明此刻的内心是一样的。

    他们都许久没有睡得这么沉，这么好了。

    秦文远看着他们意外的样子，轻轻一笑。

    他慢悠悠说道：“以前，虽然你们觉得你们自由，你们觉得很是快活，可实际上，你们心里很清楚你们的处境。”

    “你们知道你们被通缉，你们知道你们随时都可能见不到明天的太阳。”

    “故此在这种情况下，无论你们再怎么欺骗自己，你们都不会让自己彻底心安。”

    “但现在，你们的身份换了。”

    “你们已经和过去的身份彻底说拜拜了，你们知道你们不用再担心明天了，因为你们只要睁开眼睛，就能看到明天的太阳。”

    “身份的转变，让你们从阴暗的角落来到了光明的地方，自然内心安稳，而内心安稳，自然不会再有所顾虑，睡得也就踏实了。”

    听着秦文远的话，大牢六人组都眼眸都微微亮了起来。

    他们觉得就是这样。

    所以，虽然他们自己对身份的转变还没有太大的感觉。

    可他们的内心，已经完全适应了吗？

    他们忽然很开心。

    他们觉得，跟着秦文远，真的不是一件坏事。

    秦文远笑了笑，道：“快吃饭吧，吃饱肚子，我们也就要离开龙口城了。”

    众人一怔。

    王小花眼眸亮起：“真的要离开了？”

    秦文远微微颔首：“你还想继续留在这里？”

    王小花连忙摇头，道：“我这辈子都不想再回来这里了，这里简直就是我一生的噩梦。”

    秦文远笑了笑：“吃饭吧，吃完了等到晚上，我们就离开。”

    “好！”

    大牢六人组无比乖巧，十分听话。

    巳蛇简直，忍不住低声和天玑说道：“他们跟着少爷，运气真好。”

    “得了吧。”

    天玑淡淡道：“秦文远忽悠他们的话，你也信了？”

    “让你先经历大半夜的生死逃亡，然后再来半夜的马步，我看你疲不疲倦，我看你会不会一下子就睡着过去。”

    “还心态变化，完全是累坏了好吧。”

