    两人站在土坑前，向下张望，但现在深度已经有十五米，他们已经看不到苏牧了，荣浩只能囔囔着喊话。

    下面没有回音，荣浩两人就只能站在上面等了。

    两人等了足足两刻钟的时间，才见苏牧从土坑里跳了上来。

    “挖到什么宝贝了？”两人看到苏牧出来顿时精神一振，目不转睛的盯着苏牧手上，只见是一块令牌。

    “令牌？”

    就在荣浩两人诧异之时，外面的浓雾已经彻底入侵，瞬间能见度就降到只有五米。

    “最后一件宝物就是这块令牌？”荣浩两人心念一动，盯着令牌就满心火热，这块令牌如果本身不是一个大宝贝的话，那就绝对是开启某个大宝藏的钥匙！

    “咦？苏牧，那个铁盒呢？”这时候荣浩突然发现那个铁盒不在苏牧身上，顿时诧异，铁盒没有带上来？那么多人争抢的宝物，难道就这么不要了？

    “吃了。”苏牧随口回道，而后盯着令牌眉头紧皱，哪怕他从火尊记忆之中都找不到关于这令牌的信息。

    “吃了！”荣浩眼睛一瞪，那么好的宝物就这么吃了？身体能遭得住？

    “连着铁盒都吃了？牙口真硬啊。”荣浩嘴角一扯，但苏牧都已经这么说了，他也只好信了，接着好奇的看着令牌，令牌上除了有一朵紫云之外，就没有其他信息了。

    苏牧试着将元气、冰火力量，甚至是剑意涌入令牌之中都没有用，最后只能用灵魂力量进行尝试。

    “嗡！”

    瞬间心头一震，一段信息一股脑的就涌入脑海。

    “紫云药庄！”半晌后，苏牧长吐一口浊气，望向西南方向，眼中闪过一抹厉光。

    原来这块令牌是开启紫云药庄丹库的钥匙！

    丹库，光是这个名字就足以让他怦然心动！

    一个上古丹库之中会有多少精品丹药，想都不敢想！

    并且里面更是藏着一份地图，比宝藏图更加详尽！

    转头看到荣浩两人求知的眼神，苏牧沉吟了一下，转手拿出宝藏图在上面的几个地点画了几个大叉。

    “记住，这几个地方绝对不能去！”

    荣浩看着那几个画叉的地方一蒙，愣愣的看着苏牧，为什么不能去？

    “那几个地方都是最终的历练之地，其中都有上古异兽！”苏牧一脸凝重的解释道。

    “上古异兽！”荣浩两人惊呼，光是听名字就足够吓人了，异兽，还是上古异兽，那该是多么恐怖的存在！

    “虽然时间久远，但保不准那些上古异兽还活着，一定要万分小心，以免碰到沉睡到现在还没死的异兽。”

    “总之，这几个地方绝对不要去！”

    荣浩两人急忙点头，光是听苏牧这么一说就够吓人了，再借他们几个胆子他们也不敢去啊。

    并且没有死的上古异兽，最起码也沉睡了至少十万年吧，十万年该成长到何种恐怖的程度！

    光是想想荣浩两人就不禁一个寒噤，他们根本就不敢想！

    不过这点他们倒是想多了，历练秘境是用来历练弟子的，不是用来害死弟子的，所以但凡是历练秘境中的妖兽，哪怕活的再久，也不可能突破之前设定的天花板。

    “那这块令牌是？”荣浩惊疑不定的看着苏牧手中的令牌，这令牌该不会是唤醒上古异兽的钥匙吧？

    如果真的是那就太可怕了，光是想想荣浩就忍不住再度一个寒噤。

    “这块令牌是开启丹库的，先把这些东西埋好，离开的时候我们再取。”

    丹库？荣浩满眼疑惑的看了苏牧一眼，随后把收集起的护甲和兵器全部放到一个土坑之中，埋好之后三人就穿上护甲转身离开。

    “我们去，寻找上古丹药！”

    ……

    西南方向，距离庙宇三千米外，满目疮痍！

    一座药园前矗立着一块石碑，上面刻着四个大字——紫云药庄！

    然而此刻已经不能再叫做药庄了，占地五十亩的药园全部都是坑坑洼洼，已经没有一株灵药，就连一颗灵药种子都看不见！

    甚至过道上的砖块，都被敲的粉碎！

    而药庄内的大殿，就像是风雨飘摇之中的房屋一般，四处漏风，屋顶上的瓦砾都没有几片完整的！

    “嘶，土匪进城都没有这么夸张吧！”

    苏牧三人走到紫云药庄前，看着这一幕荣浩倒吸一口凉气道，这简直比之前的庙宇还要夸张！

    感叹了一下之后荣浩就先感知大殿内有没有人，而这一感知，直接把他吓得一跳。

    “里面有这么多人！”

    药庄的大殿里面，起码有不下三十个人！

    他们在庙宇里耽搁的时间太久了，终究是来晚了！

    “浓雾还没有入侵，还好还好。”不过看着浓雾距离在紫云药庄十米开外，荣浩又不禁长松了一口气，只要真正的宝贝没有被找到就好。

    苏牧不急不缓的走进去，荣浩两人跟在后面，等他们走进大殿之后，就闻见浓烈的丹香，随后就见将近三十人全都盘坐在地上修炼，而他们面前的是一块块的玉瓶碎片！

    可见他们在这里找不到了不少丹药，并且都服用了上古丹药在修炼。

    看到他们这样，荣浩咬着牙是羡慕嫉妒恨。

    “苏牧？”

    感知到苏牧三人进来，修炼之中的人先后睁开眼睛，看到苏牧眼中闪过一抹冷光之后就都冷笑了起来。

    “现在才来，已经晚了！”

    “丹药都被我们找光了，现在才来，来喝西北风的吗？”

    “苏牧，你们可以滚了！”

    嗯？苏牧看向那大骂的人，眼中寒光爆闪！

    那人对视到苏牧登时一个寒噤，心中蓦然想起苏牧的弓箭威力，这才发现他在苏牧面前根本嚣张不起来。

    “我，我是说丹药已经被我们找完了，你们还是省点时间去其他地方找找吧。”这人慌忙解释，唯恐苏牧拿出弓箭一箭把他射杀了！

    弓箭苏牧可是一直挂在身上，背上的箭囊更是装的满满当当，光是看一眼就够吓人的。

    苏牧扫了他一眼，知道怕就好。

    “丹药不会真的被他们找完了吧？”荣浩听到这话忐忑了起来，迷踪寻影本来就已经开启了数次，再经过这些人的挖掘，恐怕丹药真的已经被找完了。

    就算浓雾没有入侵，也只能证明这里还有宝贝，但并不意味着还有上古丹药。

    “就一些垃圾，他们爱吃就让他们吃。”苏牧淡淡开口，丹库之外的丹药，统统都是垃圾！

    也就这些人才会把垃圾当成宝！

