    “哈哈，死！”聂红袖力竭，动作迟缓，身体骤然被撞飞滚落在地，冯忠不再戏弄聂红袖，怒吼一声，脚下罡气飞旋身体跃起，青铜斧高高举起朝着聂红袖细嫩的脖颈砍下，聂红袖避无可避，眼睛一闭，已经失去了抵抗之心。

    “嗤！”但就在此时，缓行的杨昭身体陡然化作一道虚影，杨家剑化作一道流光崩现，跃起来的冯忠瞬间被斩落了头颅，身体同时被一脚踹飞跌落在地，头颅滚落在聂红袖脚下，双目圆睁露出不可思议的惊恐之色。

    接着，按住聂红袖手下的十五个家奴只觉得脖颈一凉，头颅一个个滚落在地，鲜血接着喷薄而出，在地上汇聚成了一道血流小河。

    杨昭的速度极快，如同幻影一样绕了一圈，几乎是眨眼睛就完成了杀戮。

    如今，杨昭已经是筑基境修为，拥有敏锐的神识，已经驾驭五行真气，速度更是快若疾风，绝对不是他们这些人能抗衡的。

    “冯家，尔等想造反不成。以为我卫事府的剑不利乎？”而此时，如同幻影一样的杨昭才缓缓站定，手中青铜剑指着冯继海冷然道，剑上鲜血点点滴落，一滴滴的如同重锤一样敲打在冯继海心口。

    “叮咚！”杀了冯忠净获得了五百功德值，说明此人必有罪孽在身。

    杀了十五个普通的家奴，一点功德值未获得，反而扣掉了杨昭一千五百点功德值。

    先前，杨昭也是抱着实验的目的，从天谕剑中调动一丝剑气，透过剑匣融入杨家剑剑罡中发动了斩愆剑技，果然是可以的。

    这让杨昭心中思忖，对天道规律有所理解了，屠戮凡人果然是大损功德，若非有系统提示，恐怕如很多修士一样并不知道。

    而若非天谕剑阻挡，恐怕这因果罪孽就直接加持在杨昭身上了。

    而功德和罪孽能否相互抵消，杨昭也未可知。

    不过，有天谕剑“斩愆”剑技，杨昭能感到，这罪孽被功德值抵消了。

    一旦天谕剑等级提升的更高，即可断因果，又可罪孽不加身，杨昭隐隐感到，其相当强悍了。

    “你、你、你。”冯继海颤抖着双手，一下子跌落在地，满含着恐惧。

    “轰轰！”而此时，两个藏在冯家大院内，一个不起眼房间中的两个尸鬼骤然冲破了房门，朝着冯家外面之人疯狂的撕咬而来，冯忠死亡，没有人控制，他们就如同嗜血的野兽一样，根本没有任何灵智，只知道疯狂杀戮，吞食鲜血。

    “老大！”鹿石扶起了聂红袖，同时一脸敬畏的看着杨昭。

    不但是鹿石，聂红袖等人也都一脸敬畏、敬仰的看着杨昭。

    他们根本想不到，温文尔雅，看起来略显稚嫩的杨昭竟然有如此铁血、冷冽的一面。

    这让他们由衷的折服，跟着这样的人混，那是件幸事。

    毕竟，他们知道冯家底蕴，即便是聂红袖被杀了，恐怕府尹大人也不会问责冯家的。

    此时他们也是暗自庆幸，幸而当日杨昭上任的时候他们没有做的太过分，否则的话死都不知道如何死的。

    “大人，我们是否出手？”聂红袖凑到杨昭耳边轻声询问道。

    她自然是看到了疯狂撕咬追赶冯家人的两个尸鬼。即便她几乎快要站立不稳，但还想着保护那些普通人。

    “这并非是普通的武者，而是尸鬼，不是我们能对付的，离开这里。”杨昭一摆手道。

    “大人！这合适么。”聂红袖嘴角动了动轻声道。

    “红袖，你觉得以冯家的为人，他事后会放过你我么，以你目前的状态能对付的了这两个怪物么？”杨昭轻声说了一句，转身离开。

    “唔！”聂红袖身体迟疑一下，在鹿石搀扶下随着鹿石离开，其它几人也都赶紧跟上。

    在聂红袖看来，杨昭有能力斩杀这些尸鬼，但杨昭丝毫没有出手的打算。

    “鹿石，带你们老大回卫事府疗伤，这里的事情不用你们插手了。”走出冯家府邸，杨昭朝几人摆手道。

    “是！”鹿石走到聂红袖身边轻声道：“走吧，老大。冯家这是自作孽，我们已经尽忠职守了。”

    “什么时候会过来？”杨昭看着聂红袖等人离开，走到街道不远处的一棵树下站定，悠然的看着周围。

    在杨昭看来，出现了尸鬼，王文钊作为镇卫使肯定会过来的。

    这也是杨昭计划的一环，将冯家豢养尸鬼的事情暴露出来，让镇卫使彻查冯家。

    但同时，杨昭也不希望王文钊太早过来，最好让尸鬼撕了冯继海。

    刚才在动用杨家剑攻击的时候，杨昭调用了天谕剑一丝剑气，附加了“斩愆”剑技，所以汲取了冯忠以及数个家奴的记忆。

    从他们的记忆中知道，冯家并不简单，冯继海有一个弟弟是武尊境修为，现在是游魂关总兵的副将。

    而这在王洪的记忆中并没有发现，或许王洪对此不屑一顾，没有留存在其记忆中；或者发动斩愆剑技的时候有所遗漏，并没有读取到这方面的记忆。

    而从王洪的记忆中知道，先天境武者战力堪比筑基境炼气士，武尊六重天，前三重相当于金丹、后三重相当于元婴。

    所以，武尊的战力绝对不可小觑。

    当然了，炼气士道法玄妙，手法众多，优势更多。

    而修炼武道走的是以力破法之道，血气厚重、肉身强悍，和炼气士争斗，炼气士若是要遁走，他们根本追不上。

    但若是炼气士正面和他们厮杀，也未必能占到好处。

    当然了，人族武道修炼之法脱胎于上古时候的巫族，专修气血。

    但人族毕竟不是巫族，修炼武道的人生命最长不超过二百年，并不能长生不老。

    重要的是，冯继海这个弟弟是游魂关总兵的副将，游魂关是东伯候通往大商的第一道关口，地理位置险要，有监督东伯候的隐秘权限，地位不可小觑。

    这也是大商对诸侯并不十分放心，让游魂关监督上报东伯候动向，虽然是隐秘职责，但现在大家都心照不宣。

    如今大商强横，若是游魂关总兵不上善言，会给姜家带来大麻烦，所以姜家不得不忌惮游魂关总兵几分，对其副将自然也有所忌惮。

    所以，先前，杨昭在听闻冯家闹事后，根据王洪记忆制定了这个快刀斩乱麻的计划，但想不到冯家背后还有一名武尊。

    但杨昭并不后悔，冯家如此行事，杨昭必然是要对付他们的，不可能让谋划自己的冯家安然。

