    南希突然露的这一手，让在场的所有人都大吃一惊。

    完全没有人想到，这个看起来柔柔弱弱的年轻女孩，一出手就是那么大的动静。

    “姚先生，还请手下留情。”哈特见到那名名叫福斯特的老巫师被一把火烧得够呛，急忙向姚杰求情。

    对于哈特的请求，姚杰笑笑没有说话，只是打了个响指，福斯特身上以及满地的火焰瞬间消失不见。

    “多谢姚先生谅解。”见状的哈特顿时松了口气，同时在心中对姚杰升起一丝感激。

    事实上如果可以，哈特也不想去给这个弱鸡到连姚杰教了才几个月的小姑娘都对付不了的老东西求情，尤其是这老东西在面对他们这些探员的时候，还一向都是鼻孔朝天，不拿正眼看人。

    只是对方毕竟是FBI花了不小的代价请来的顾问，要死可以，但是不应该死在这里。

    如果对方死在这里，FBI高层虽然不会因为这件事情去的罪姚杰，毕竟姚杰的能力和价值摆在那里，但是他这个作为FBI方面的负责人却是肯定得背锅的。

    “没什么，互相谅解嘛，另外也是南希太过调皮了，下手也没个轻重，回头我一定好好的教育她。”姚杰摆摆手道，不过话是那么说，脸上却是没有半点责怪的意味。

    哈特也是赔笑称是，然后随手示意两个普通探员去照看惊魂未定的老巫师，自己则恭敬的将姚杰请上车。

    其余的人员在有了这么一档子事儿之后，也是没人敢小看年轻的姚杰三人，全都恭恭敬敬的簇拥着姚杰和两个女孩上了车，朝着巴罗小镇驶去。

    被当成了鸡教训了一番的福斯特，是最后上车的，看着前方远去的车队，坐在车后座上的福斯特原本目光中的惊惶和恐惧，慢慢的变成了怨毒。

    两名被哈特分派来照看他的两名探员坐在正副驾驶位上，对于福斯特的表情变化一无所知。

    渐渐的，这辆车就和车队拉开了距离，缓缓的停了在了路边。

    因为极夜的环境，外加呼啸的寒风和冰雪，车队完全没有意识到这辆车的掉队。

    当然，车上的姚杰除外，不过他是只看着后视镜中的黑暗微微一笑，并没有任何的表示。

    一直到车队抵达了巴罗小镇，才有探员发现了这辆车的失踪。

    “长官，吉米和山姆没有跟上来！”哈特刚刚下车，就有后车的手下上前来汇报。

    哈特闻言面色不由得一惊，急忙让手下去沿途进行寻找。

    没办法，84年的这个当口，GPS虽然已经开始研发，但还在比较初级的阶段，除了部分美军之外，并没有普及，即使是FBI高级探员的车辆上也是没有的，所以要找车还只能用最原始的方式。

    好在临时机场距离巴罗小镇的距离并不算原，十几分钟之后，哈特的手下就找到了那辆失踪的车。

    不过他们找到车的时候，车上已经空无一人，福斯特和两名探员全都消失无踪。

    得到这个消息，哈特的心不由得一沉，他最怕的就是这种生不见人，死不见尸的情况。

    其实在美国，就和美国大兵一样，FBI探员或者CIA探员，如果出事找不到尸体，那也是只能被列入失踪的，而被列入失踪，基本是拿不到任何抚恤的。

    一旦发生这种情况，失踪探员的上司是最为头疼的，从最基本的不知道该从何写起的报告，到面对上头的责难。更难受的是无法给失踪探员的家属一个交代。

    所以了解了情况之后，他只能再次找到了姚杰。

    解铃还须系铃人，显然福斯特和两名探员的失踪，怕是和之前在临时机场受辱的事情有关。

    “事情没你想的那么简单。”巴罗小镇内，听完哈特诉说完情况的姚杰站在一大滩暗红色的冰面旁，一脸严肃的说道。

    “难道您已经发现了什么？”听到姚杰的话，哈特急忙问道。

    “是的，你之前不是说，你们的顾问没有在这里发现任何问题吗？”姚杰反问道。

    “没错，在您来到这里之前，一共有四名顾问探查过小镇上的情况，除了失踪的福斯特巫师之外，还有通灵师胡特先生，教会的菲利普神父以及猎魔人鲁伯特先生，他们现在都在营地中休息，需要我去叫他们吗？”哈特有些犹豫的问道“是他们的调查出现了问题？”

    “不用叫他们了，他们的调查是不是有问题不好说，但是福斯特的问题恐怕不小。”姚杰幽幽道“看来和卡尔德说的一样，这些黑巫师就是包藏惑心啊。你们FBI胆子也是大，什么样的人都敢用。”

    “您的意思是？”哈特脸色很是难看，如果真的如同姚杰所说，老巫师福斯特确实有问题，那么自己之前为对方求情的举动就是一个笑话了，就连两个手下的探员如果出事，那也得算在他这个长官身上。

    “就像我猜测的那样，小镇上没有灵魂的原因很简单，制造这场屠杀的罪魁祸首，就是一群吸血鬼。”姚杰手一挥，一个闪回咒施放而出，哈特瞬间发现周围的景象变了，一幅幅如幻似真的景象出现在了他的面前，他看到了极夜将领之后，一群吸血鬼来到了这个小镇，屠杀了整个小镇的镇民，并将所有镇民转化为了吸血鬼的画面，而在这个过程当中，他还看到了一个熟悉的身影，作为帮凶站在吸血鬼群之中，这个身影正是刚刚失踪的巫师福斯特。

    “但是没有黑暗魔法的痕迹就纯属扯淡了，只不过这一位直接隐藏在了你们的顾问团里，动了一些手脚，所以你们根本没有发现而已。”姚杰看着已经完全沉浸在闪回镇中的哈特淡淡的说道。

    事实上这一切，在姚杰下飞机的时候看到福斯特的瞬间，他就知道了这个小镇上发生的一切，只不过并没有说出来而已。

    原因也很简单，很多事情如果解决的太过顺利了，人就不太会珍惜。

    姚杰虽然和FBI合作，却并不代表要给他们当保姆，不让FBI痛一痛，他们又怎么能对姚杰产生足够的依赖呢。

