江如鹤的突然到来令得杨宇与玉雪寒都是有些意外。

    然而，令得二人更加意外的是，前者的态度极为的生硬，完全没有给玉雪寒这个谷主抱以应有的尊重，竟是当着杨宇的面就直接的质问起玉雪寒来。

    杨宇从旁就座，听江如鹤语气不善，也知不便参与，当即起身便欲告辞:“既然二位谷主有公务要谈，在下便先行告退了！”

    “不必了！你虽是紫阳宗人，但与柔儿已有婚约，也就不算外人，听听到也无妨！”还未等玉雪寒表态，江如鹤便是率先开了口。

    江如鹤如此一说，杨宇倒也是不好再说什么，只得再次坐了回去！

    也未在理会杨宇，江如鹤再次将目光落回到了玉雪寒身上。

    “姐夫，你倒是说说，我这个副谷主倒底还算不算数？”

    “如鹤，你今天倒底是怎么了？脾气怎么还是如此的火燥！这谷内大小事情哪一件不都是经你同意的，你这副谷主的权力还不够大吗？”玉雪寒见江如鹤如此咄咄逼人，也是有些不悦。

    “是，你说的不错！这谷内平日的大小事情的确都是我在处理，可那还不是为你玉雪寒当拉磨的驴用！

    现如今你看我不爽了，就想要卸魔杀驴了是吧！”江如鹤情绪更加的激动。

    “如鹤，你过了！”

    玉雪寒见江如鹤越说越是激动，也是懒得与他胡搅，当即加重语气道:“今日你情绪激动，我不与你争辩。你且下去吧！”

    “下去？下哪里去？我又为什么要下去？今日不将话说请楚，我还就不走了！”江如鹤见玉雪寒竟然直接下了逐客令，心中更是无名火起三千丈！

    “江如鹤！本谷主做事自有主张，难不成还要向你请示不成！顾念你令日多饮了几杯，我也不与你计较，自行退下吧！”

    玉雪寒毕竟乃是一谷之主，自有威严在身。如今见江如鹤越说越是不像话，只得将脸一沉厉声说逍。

    “哈哈！玉雪寒，你可以啊！竟然在这跟我摆起谷主的架子来了。那可就别怪我不念往日的情分了！”

    玉雪寒本不愿将事情闹的太僵，可奈何这江如鹤却是咄咄逼人、不依不饶，不由也是被他勾起了火气。

    “江副谷主，还请自重！本谷主念你今日多饮了几杯，也不与你计较，自行离去吧！”

    江如鹤本来还抱有一线希望，可谁知玉雪寒非但没有在他的追问下道出实情，反而还以谷主的身份直接压他，下达了逐客之令，显然是完全没有将他当成一回事！

    “姓玉的，你行啊！竟然在老子面前摆起谷主的架子来了！果然是画龙画虎难画骨，知人知面不知心啊！枉我江家对你恩重如山，却是换来了你这个无义的小人！”

    江如鹤越说越是激动，言辞也越发的没有了尺度，到得后来竟然是泼口大骂了起来。

    玉雪寒身为一谷之主，又是当着未来女婿的面，纵是脾气再好，也是无法容忍。

    当下猛的一拍桌案长身而起厉声喝道:“江如鹤，你疯够了吧！再若口无遮拦、胡言乱语，莫怪本谷主以谷规侍候！”

    “哈哈，谷规侍候！没想到我江如鹤竟然落到了被谷规侍候的境地！

    也好，也好！既然你玉雪寒不仁，也休怪我江如鹤不义了，来人呐！”

    江如鹤仰头狂笑，口中当即一声暴喝！

    随着江如鹤的一声大喝，房门顿时被人重重的踢了开来，一群如狼似虎之人立刻便是闯了进来，将玉雪寒以及杨宇团团围在了当中！

    “江如鹤，你要造反不成！”

    玉雪寒一见此景，面色也是不由大变。

    “造反，那又如何？这谷主之位本就该是我江家的！被你这无义之人坐了这么久，也是该还回来的时候了！”江如鹤冷冷的一笑道。

    玉雪寒听江如鹤如此一说，先是一怔，随后不由仰天发出了一声苦笑，再次缓缓的坐了下去。

    “如鹤，我早知你对我接任谷主之位心怀不满。可我又何偿是真的想当这个狗屁谷主！谷主之位我迟早会传给天儿，你又何必如此心急呢！”

    “哈哈哈，我呸！你休要拿这些冠冕堂皇的话来搪塞于我。若你真的那般大仁大义，便自废修为后归位于我。看在我死去姐的情份上，我便放你一条生路！”

    玉雪寒本就对江如鹤今日的举动伤透了心，如今又听后者提及亡妻更是不由心似刀剜。

    “我本无意谷主之位，传你也并非不可。只是现在大敌当前，非是你可以掌控的。只待我灭了谷外魔修，我自会传位于你！”

    “借口，都是借口！分明是舍不得这谷主之位，还说的如此大义凛然，真不愧是心机深沉心玉大谷主啊！

    只怕过了今日，等着我江如鹤的不是谷主之位，而是谷规侍候吧！哈哈哈……”

    “信与不信都由你。不过今日我是断然不会如你之愿的。”

    “今日让位与否，只怕也是由不得你了！”

    “如鹤，不要执迷不悟了。你不是我的对手，还是不要自寻烦恼了。”

    “不错，我的确打不过你！不过，那可是在你没有中毒的前提之下！”

    江如鹤此言一出，玉雪寒顿时面色微变，但很快的便又是被他掩饰了过去。

    “开玩笑！本谷主好好的，又怎会中毒？你莫要自欺欺人了！”

    “是否中毒你自己有数，这七花七虫散我早就植在了你的体内。就在刚才我已全面的催发了它的药效，想来用不了一时三刻你便会毒发而死！”

    江如鹤如此一说，玉雪寒的面色终于是微微变色。他阴沉似水的盯着前者冷冷的道:“七花七虫散，还真是难为你了！看来你觊觎我这谷主之位已然不是一天两天了吧？”

    “那又如何？这都是被你逼的！”江如鹤咆哮道。

    “舅舅，你好狠的心呐！”

    正在这时，一个女子突然的自门外闯了进来，飞快以奔到玉雪寒身旁，紧张的抓住了其有些微微颤抖的手臂，却正是刚刚离去不久的玉柔儿。

    “父亲你没事吧？”

    玉雪寒苦笑一声，轻轻的摇了摇头道:“你这又是何苦，若是不出来，你舅父或许会留你们一条生路！”

    “父亲，女儿又怎能坐视您老人家一人受苦！”

    “别费话了，这谷主之位今天你是交与不交？”

    “不交你又能如何！”玉雪寒也的确是伤透了心，竟也一改之前的柔和。

    “那就别怪我心狠了。来人，给我杀了他！”江如鹤见威逼不成，索性也是不再费劲，直接下达了死令。

    随着江如鹤的一声令下，他身后的一众随从立刻向上一涌，便欲下其杀手。

    不过，面对着这些人的一拥而上，玉雪寒却是并未有丝毫的惧意，依旧平静的坐在原处。

    然而，眼见这一众如狼似虎之人就要冲至玉雪寒身前三丈，变故却是突然发生！

    一道黑芒毫无征兆的出现，呈弧形由内向外横扫而过，顿时将那些冲来之人扫的一个个横飞出数十丈开外，方才重重的砸落在地上。

    而也就在此时，一道黑影也是出现在了玉雪寒身前。

    “影卫！老头子果然是将影卫派给了你！”江如鹤冷冷的看着那道黑影，眼中尽是怨恨之意。

    “老头子真是老糊涂了，这谷主之位放着儿子不传，却传给一个外人，我真不知他是怎么想的！”

    “江如鹤，你此时回头尚还为时不算太晚，你莫要自误啊！”那黑影冰冷开口道。

    “回头，我为何要回头？不要以为凭你就能保得住他。吕老，还不现身！”江如鹤不屑的道。

    “没想到老夫还真有出手的机会，看来这凌霜谷的底蕴还真是不浅呐！”一个干哑的声音自屋外传了出来，随后便是见到一个枯瘦的黑衣老者手中提着一个女子缓步走了进来。

    玉雪寒等人注目观看，可一看之下却是面色陡然巨变。因为他们发现，那黑衣人手中提着的女子却正是玉灵儿！

    “灵儿！”

    “妹妹！”

    玉雪寒目中寒芒陡然一闪，死死的盯向江如鹤道:“江如鹤，你对我下手也就罢了，你怎么忍心对灵儿出手！她可是你姐姐的亲骨肉啊！你倒底还有没有点人性？”

    江如鹤回头看了一眼黑衣人手里昏迷不醒的玉灵儿，也是不由眉头一皱，但旋即又是一咬牙关道:“事到如今我也是无话可说，谁叫她们都姓玉呢！

    不过，只要你今日乖乖的交出谷主信物，并自废修为，看在我亡姐的份上，我保证会留她们姐妹性命！

    “畜牲！”

    玉雪寒被江如鹤的无耻言行气的浑身颤抖，竟也是爆出了粗口。

    “好！我可以自费修为，也可以将谷主信物给你，但你必须拿灵儿来换！”

    “父亲不要！”

    “好！果然是父爱如山呐！如此父女情深真叫人感动啊！那你还等什么呀！”江如鹤一听玉雪寒终于妥协，也是心情大好，连忙出言催促道。

    “只盼你不要食言才好！”

    玉雪寒面色阴沉似水，冷冷的盯着江如鹤一字一顿的道。

    “别费话了，你还有的选吗？哈哈……”江如鹤张狂至极。

    玉雪寒气结，无奈的冷哼一声，抬手便欲点向小腹丹田所在。不想却是被玉柔儿一把死死的抱住。

    “父亲！不可啊！”

    玉雪寒低头看了看早已是泣不成声的玉柔儿，目中闪过一丝无奈，轻声道:“柔儿，放手！灵儿在他们手上，为父别无选择！”

    “可是……”玉柔儿还欲再说，可是话才出口便是被一股无法阻挡的大力震的昏倒了过去！

    玉雪寒挣脱了玉柔儿已然无力的手臂，两根手指毫不迟疑的落在了自已的丹田之上。