    

    听到庆阳城这三个字，于澜一时有些恍惚。

    庆阳……

    上辈子，自己刚到那里，还没来得及到处走走，就死了。那时的自己，还怀有身孕，连同腹中孩子一起。

    想想那时，真是挺绝望的。

    平远王府。

    世子妃。

    还有那位世子。

    于澜想了很多。

    于澜想了很多，想着想着感觉眼眶模糊了视线。

    回过神来，于澜急忙低下头。

    吧嗒……

    眼泪落下，吧嗒一声落在了她面前的地面上。

    庆渊帝原本和于澜说话的，这才说了两句就见这姑娘在发愣。然后他就看到她眼眶泛红眼里蓄积了雾气，这不，就一发不可收拾了。

    这是怎么着了？

    见她忽然哭了，庆渊帝一时有点懵。

    这姑娘水做的吗？

    庆渊帝微微皱眉，那是一脸不解，“怎么哭了？”

    这让她怎么说。

    难道说自己上辈子被人打死了，现在自己重生了吗？如此离奇的事，任谁都不会相信吧！而且，这种事本身也不是能随便说的。

    想到这里，于澜摇头，淡淡笑了笑，抬手擦去眼泪。

    “奴婢没有哭。”

    “就是，就是眼睛里好像飞进小虫子了，有点难受,然后就不停流眼泪了。”

    “……”

    庆渊帝沉默了。

    她刚才那脸色白的,可不像是眼睛里进虫子的。

    这姑娘，心里有事。

    看着她,庆渊帝伸手，“过来些。”

    干什么？

    看着他伸出的手，于澜愣愣的上前了一些。

    此时自己和他的距离已经很近了。

    伸手拍了拍自己身边的位置。

    “坐……”

    坐他身边吗？

    这么好。

    这些日子于澜也算是摸准了他的脾气。他说让她坐，自然是真的要她坐的。

    看了一眼他身边的位置,于澜往他旁边走了些,然后乖乖坐了下来。不过还是和他保持了一定距离。

    庆渊帝看了一眼二人中间隔着的距离，忍不住挑眉，“姑娘，我会吃了你？坐那么远？”

    于澜一愣红了脸,转头看了一眼身边的男人,这才开口说道：“爷，奴婢没有这么想。”

    今日的她，穿了一身浅蓝色的长裙,好像，这姑娘就两身衣服。他的人，总不能没衣服穿。想他皇妹，衣服堆成山还总说没衣服穿。

    改日让纪温去给她准备一些。

    这些日子，这姑娘气色好像好了一些。

    也白了一些。

    看着精神了不少。

    感觉到他的视线，于澜低下头，实在是有些不好意思。这男人或许自己都没发现他看自己的目光多了。

    那自己可是能入他的眼了？

    于澜脸热。

    自己现在对他已经超过了好感，算是喜欢了,淡淡的喜欢也是喜欢。

    那他呢？

    可有那么一点喜欢自己？

    “爷……”

    于澜开口叫了他一声。

    听见她叫自己。

    庆渊帝挑眉,“嗯？”

    其实于澜自己都不知道，自己叫他,想说什么。总之,就是想叫他一声。

    “爷。”

    “说。”

    “就是想叫叫你。”

    庆渊帝微微眯起眼睛，“那就再叫一声。”

    于澜不明白他什么意思,不过还是乖乖又叫了他一声。

    “爷……”

    身边的姑娘,看着娇娇软软,让人有点上瘾。

    庆渊帝伸手轻扣住于澜脖颈,弯腰欺身凑近她堵住她的唇。

    “唔……”

    男人的唇微热。

    也有些凉。

    于澜忘了呼吸，也忘了反应。

    感觉周围都安静了下来。

    什么也听不见了。

    她能看到的只有他,能感觉到的还是他。直到唇上微微有些疼，于澜这才回过神来。

    此时他已经放开了他,坐大端正，要不是他的呼吸急促，于澜都要怀疑刚才亲自己的不是他了。

    于澜脸很红。

    心跳也很快。

    他刚才亲了自己，还轻咬了她的唇。

    于澜转头看向他的侧脸。

    “爷，你刚才……”

    于下的话虽然没好意思说，但是也和说是一样的。

    庆渊帝一听，脸热的厉害，不过还得故作镇定。

    “嗯，然后呢？”

    输人不输阵,死要面子，说的就是他。

    然后呢？

    于澜低头手戳着衣服,有点害羞。

    以前不是没有女人勾引自己，可他没感觉。可面前这姑娘，简简单单什么也不做,可他却上钩了。

    头疼……

    重生回来已经很长时间了。

    他本来，只想提前养老的，这辈子还想就一个人过了。

    这姑娘算是个意外吧！

    上辈子和她意外发生了关系,

    这辈子，提前遇到了，想着自己对她的亏欠，想要对她好点，然后对她上心了些。

    慢慢的。

    他感觉自己落在她身上大目光多了些，到现在，就发展成这样了。

    这些日子，他都习惯了这姑娘在自己身边了。

    虽然不知道，什么时候对这姑娘起了那种心思。

    可，他刚亲了她是事实。

    或许，真的是上辈子没能对她负责,成了执念，所以今生还得要对她负责。

    只是。

    若她跟了自己。

    那这辈子就不会有坐母亲的机会了。对于女子来说，若是不能有个孩子傍身,那是没有一点保障的。自己上辈子就死的早,这辈子也不敢保证就能死在她后面。

    想到这里,庆渊帝不自觉捏紧了拳头。

    自己活了两辈子,对于子嗣已经无所谓了。

    可这姑娘不同。

    她是能孕育子嗣，是能有孩子的，只要那个人不是自己。

    只是。

    若她跟了自己。

    那这辈子就不会有坐母亲的机会了。对于女子来说，若是不能有个孩子傍身，那是没有一点保障的。自己上辈子就死的早，这辈子也不敢保证就能死在她后面。

    想到这里，庆渊帝不自觉捏紧了拳头。

    自己活了两辈子，对于子嗣已经无所谓了。

    可这姑娘不同。

    她是能孕育子嗣，是能有孩子的，只要那个人不是自己。

    想到这里，庆渊帝不自觉捏紧了拳头。

    自己活了两辈子，对于子嗣已经无所谓了。

    可这姑娘不同。

    她是能孕育子嗣

    想到这里，庆渊帝不自觉捏紧了拳头。

    自己活了两辈子，对于子嗣已经无所谓了。

    可这姑娘不同。

    她是能孕育子嗣

    想到这里，庆渊帝不自觉捏紧了拳头。

    自己活了两辈子，对于子嗣已经无所谓了。

    可这姑娘不同。

    她是能孕育子嗣

