    第25章 逆命大丽花

    圣女殿，方元找到刚刚起床的比比东。

    “东儿，你在武魂城呆够了吧？我带你去个好地方。那里环境优美灵气充沛，还有很多好东西，能对你的修炼，提供很大帮助。”

    比比东一听就兴奋了，去外面？好啊好啊！

    “方元大哥万岁！我早就想出去了，可是每次老师都不让。说我是圣女，身份尊贵，年龄也小。还规定我，在没有到达魂帝之前，不能随意离开武魂城。”

    “你老师说的很对，这个世界是用实力说话的，外面确实很危险。你现在的魂力才四十二级，的确有些偏弱。”

    “那也没有办法，我已经很努力修炼了。不是谁都跟你一样变态，十八岁就已经是魂圣了。”

    “那你想不想跟我一样厉害，我可是很想帮你提升实力的哦！”

    “想啊！方元大哥最好了！”

    通知了一声千寻疾，方元带着比比东去往冰火两仪眼。

    一路上，方元展现了大哥哥应有的担当，对于现在天真烂漫的比比东，充满呵护。她累了，就背着她走；她看到想要的东西，他就直接买下；她想要去危险的地方冒险，就护着她前往满足好奇。

    走走停停，东转西逛。

    三个月之后，两人终于来到了落日森林。要不是是方元多次催促，比比东还想再走上三个月。

    落日森林中心，方元跟比比东已经走到了冰山附近，爬上山峰就能够进入他的仙圃了。

    一只三万年的地穴魔蛛，正潜伏在前方。

    方元感知到后没有声张，因为英雄救美的时刻又要到了，他早就可以熟练运用这项技能了。

    待两人走过，突然间，地穴魔蛛从后面发动偷袭，扑向比比东。

    比比东还没来的及反应，方元就把她搂到怀中。

    地穴魔蛛冲到眼前，方元抬起一脚，对其头部踹去，把它打晕翻倒在地面。

    比比东习以为常，知道自己又遇到了袭击，毕竟她看起来最好欺负。

    看到方元处理方式不同，比比东就好奇地问道：

    “方元大哥，这次为什么要打晕它，而不是赶走？”

    “因为一会你就要用到了。”

    “我一会就要用到？为什么吖，我还不到五十级啊。”

    “一会儿你就知道了，现在抓紧赶路。”

    方元故作神秘，不想解释。

    带着满脸疑惑的比比东，还有昏死的地穴魔蛛，二人爬上冰山。

    冰山顶峰，云雾缭绕，向远方望去，仿佛能看见天斗城。从没见过如此景色的比比东看的有些发呆。

    “呆头鹅，别看了。待会还有更神奇的景象，快跟上。”

    唤回愣神的比比东，方元来到一处山壁前停下，掐出手诀，打开了一个隐秘的洞口。

    做完这些之后，方元抬腿迈入。比比东很疑惑，还是跟了上去，想等到了之后再一起问，她现在更好奇方元说的那个地方。

    山洞并不漫长，顺着光亮，很快两人就走到一处神异之地。

    “哇！这里，这里好美啊！”

    走出山洞，比比东没有发呆，反而更加欢喜。眼前这般景色，她听都没有听说过，一时间心潮澎湃。

    洞口另一边是一片山谷，山谷内长满各种奇异的植物，色彩绚丽。中心处有一汪泉眼，红蓝二色对半，上有水汽升腾。整个山谷，如世外桃源，人间仙境。

    “怎么样？这里很不错吧，这可是我的家族发现的宝地。此处长有奇花异草，能对魂师有很大帮助，并且灵气充沛，在此修炼也是事半功倍。”

    “确实太好了。不过，你带我来这里，你家里人不会知道吗？他们同不同意。”

    “不需要他们同意，因为只剩下我一个人了。”

    “哦。”

    听到方元说自己家族只剩他自己，比比东觉得不应该再多问了。方元把她带到这里，肯定是有什么深意的，到时候就明白了。

    来到泉眼边，方元没有着急采摘仙草。而是把路上随手采摘的蓝银草种下，然后操控其快速生长，最后变成了一座蓝银草组成的房屋。

    又是一种神奇的能力。比比东心有疑惑，但还是没有问出口，一路上见过太多了。每次询问自己什么时候可以学，方元都是表示先到地方，之后在教自己。

    将昏死的地穴魔蛛丢到一边，方元对比比说道：

    “东儿，未来一段时间，我们就先住在这里了。你先进去换洗一下，稍后我给你一个惊喜。”

    “嗯，方元大哥，你不许偷看哦！”

    比比东欢快的跑进了草屋。

    趁这段时间，方元走到了仙草区域，开始思考要为比比东应用哪些。

    “该用哪些呢？......算了，每种都用上吧。仙草都取下一点作为药引，辅以我的龙血，我自己造一朵花得了。什么固本培元，冰火不侵，我全都要了！给东儿就应该用最好的！”

    做出决定之后，方元将每株仙草都分取三成，没有伤其根本。只有碰到相思断肠红时，方元嫌弃麻烦，直接抽其本源，差点把花弄死了。还好方元造化了得，又给救了回来。

    挤出一滴普通血液，祛除里面的龙性和伟力，只保留基础能量和一些特性。不使用源龙精血，是担心比比东现在还无法承受。就这一滴普通血液，方元也是提炼多次，生怕出现意外。

    让这滴绯红浮在面前，扩展成团，又加入那些仙草残损。两手捧住这团能量，方元开始发力，将其凝练成型。

    几息之后，一朵紫色的大丽菊出现。

    方元收力，将其拈住。

    看着这朵花，方元的记忆又回到遥远的过去。

    还在蓝星的时候，方元玩过一款小黄油《美少女花骑士》，这是一个将花拟人，进行养成的游戏。里面就有大丽菊，人物形象身穿紫衣，手持战镰，和印象中罗刹神比比东很是般配。大丽菊的花语为优雅、华丽、高贵、威严、不安，也跟教皇比比东更加贴切。

    “东儿，你的未来，就从这朵大丽菊开始改变吧。”

    方元对着花，暗自想到。

    正在这时，比比东洗漱完毕，走了过来。

    “方元大哥，你手里拿着什么？快让我看看！”

    “东儿，这是我为你找到的仙草，逆命大丽花。”

    “仙草？就是这个？它好漂亮啊！不过这明明是朵花，为什么叫仙草。”

    “仙草是指一种很神奇的植物。它们不知生长了多久，用处非凡，能使人脱胎换骨。称之为草，是因为他们种类繁多。”

    “哦，原来如此。那...这朵逆命大丽花有什么神奇之处，又能为我带来什么好处呢？”

    听比比东这么说，方元也想了下，这才款款道来：

    “好处有很多。首先，逆命大丽花能提升天赋。其次，能带来多种属性减免。最后，能提高精神及魂力。言而总之，就是让你万中无一，超凡入圣，无人能及！”

    “哇！方元哥哥，这是真的吗？它真那么神奇！真的要送给我？”

    (本章完)

