    “在东瀛有一座规模庞大的银山，储量非常丰富。就是靠着这座银山，东瀛的银子无穷无尽。”

    与对马藩交易的情况传回来，山东众人不明所以，但左梦庚却十分清楚。

    石见银山这是历史文都写烂了的。

    他只是懊恼忘记了这个情况，结果差点在对东瀛贸易吃亏。

    幸好对马藩也不知道大明的情况，老老实实的按照东瀛的物价给了货款。

    他不知道石见银山如今叫什么, 但却知道正是因为这座银山导致东瀛金贵银贱。

    “那也就是说，如果按照东瀛的银价进行贸易，我们将会多赚不少钱？”

    左享这个财政部部长对银钱最为敏感，一下子想明白了其中的关节。

    其他人也是目露精光，纷纷赞成。

    山东的发展越来越快，工业化程度越来越高, 带来的情况就是资金越来越紧张。

    哪怕商品行销天下，市场繁荣。

    可需要投入的地方太多，导致财政的压力非常巨大。

    任何能够赚钱的办法大家都不会放过。

    “倘若东瀛方面知晓情况, 会不会讨要说法？”

    天气热了，鹿善继跑到泰山来避暑，恰好参与了这次会议，提出了他的疑虑。

    还别说，在场诸人当中，真有不少人眉头紧锁。

    左梦庚扬起眉毛，冷笑道：“讨要什么说法？市场在我们手中，如何定价当然是我们说了算。岂容东瀛反客为主？”

    见他如此霸道，众人哄笑。

    黄道周问道：“倘若对马藩断绝贸易，又该如何？”

    左梦庚依旧不见任何犹疑。

    “具体情况你们不是看到了嘛。咱们的商品在东瀛大受欢迎，根本不缺买主。他对马藩不要这门生意，那咱们去找别人合作好了。这个世界上还会有人跟钱过不去吗？”

    众人啧啧连声，却也发觉他说的很有道理。

    讨论完了对东瀛贸易的事情，瞿式?问道：“朝鲜方面贩卖人口抵押货款一事，你打算如何应对？”

    说起这个，在场诸人中不少都面露羞愧之色。

    显然这些人都是正人君子，对于贩卖人口一事万难接受。

    还是左梦庚面色如常。

    “他有多少人口我都要, 就怕他给不起。”

    刘宗周不免提醒：“如此行事, 有干天和。”

    左梦庚笑了。

    “念台公，你也不看看咱们山东如今缺少劳力，到了什么程度。各个地方都跟我要人，一个个眼珠子都是绿的。倘若没有限制，这帮家伙恨不得亲自出去抓人。”

    说起劳动力缺失的问题，众人不免啧啧称奇。

    以往在大明为官时，只愁人口太多，土地不足。导致百姓衣食无着，饥饿流亡，从而酿成大祸。

    却没想到有朝一日，居然会担心人口不足。

    曹文衡才是最深深有感触的。

    “如今胶东工业区劳动力缺口还差三十几万，许多工程因此无法开动。我看中恒说的没错，朝鲜竟然敢卖，咱们为何不敢收？”

    张继孟也道：“咱们买人即非奴役，也非享受。这些朝鲜人到了咱们山东，和本地百姓一般无二。我看要不了多少时候，他们肯定会死心塌地的留在山东。就算是让他们回去，只怕他们也不会答应。”

    朝鲜普通百姓是什么生活，没有人不知道。和大明一比, 简直是天堂和地狱的差别。

    再和山东一比，那就根本没法计算了。

    左梦庚知道，如今整个世界上奴隶贸易已经开始。

    大西洋上黑人的鲜血和亡魂铺满了航道，沦为了欧洲殖民者积累财富的踏脚石。

    但是在中国，就不需要走那样的路。

    山东这边吸收人口除了俘虏和罪大恶极者之外，全都不会区别对待。

    而来到这里的人，只要过上普通百姓的生活，立刻便能感受到山东的好。

    最最重要的是，这边买卖人口的过程中并不会将人当成猪羊对待。

    没有了路上的损失，来到大明的人得到很好的照顾。

    这根本就不是什么犯罪，说是慈善都不为过。

    有了左梦庚的定调，同朝鲜买卖人口一事算是确定下来。

    这边的命令火速送到济州岛，那数百个朝鲜女子又再次登船，跨越海洋来到了山东。

    她们根本就不愁去路，王秀芹已经亲自带着人等在了港口。

    如今服装厂的规模越来越大，生产的东西越来越多。即便如此，还是供应紧张。

    为了产量的提升，王秀芹愁的吃也吃不下、睡也睡不下。几次三番来找左梦庚要求人手，令左梦庚见了她，都逃避的十分狼狈。

    现在有了数百个新劳动力，王秀芹哪能放过？

    虽然还有许多地方对这些劳动力虎视眈眈，可是王大部长一手持枪、一手持刀，杀意凛然。

    谁要是敢跟她抢人，估计她是要拼命的。

    山东这个地方一到六月就进入了酷暑，燥热之下令人无心工作。

    为了避暑，泰山之中到处都是人。

    左梦庚干脆在山中搭了一个帐篷，人就躲在帐篷中办公，根本不愿下山。

    工作累了，就走走山路、观赏风景，沐浴着山林间的清爽凉风，当真是神仙不换。

    和他有着同样想法的人绝对不少。

    “这里真是天堂一样的地方，我已经爱上这里了。”

    换上了一身儒袍的伽利略毫不吝啬自己的赞美，同时将自己这几个月的成果奉献给了左梦庚。

    “亲爱的统帅，这是我对一生研究所做的总结，希望能够对你有所帮助。”

    伽利略是一个聪明人。

    他知道对于他这样一个万里而来的人，左梦庚那么隆盛以待，就是因为他有才华、他有用。

    要想在这里生活的好，得到应有的尊重，那么就要去展示自己的用处。

    而他的学问总结，毫无疑问就是一个天大的厚礼。

    伽利略被称为近代科学的奠基人之一，足见他的伟大。

    看着他的文稿，其中对于各种科学体系的归纳，令左梦庚喜出天外。

    如今山东这边并不缺少各种基础科学研究，但这种研究并不成体系。

    都是在他的启发之下，四处出击，各自为战。

    毕竟左梦庚自己也不是什么科学大神，对于许多科学知识他的了解也是只鳞片爪。

    可以说伽利略的出现，彻底奠定了山东科学研究的体系。

    一旦这个基础打好，山东的科学发展将会进入更快的车道。

