    拳关市竞技场呼声震天，回荡解说员激情的呐喊。

    “比赛一经打响，大叶选手的烈焰猴率先进入了冥想状态！”

    「冥想」能够强化自身的精神力量，且提升的特防能有效应对清洗洛托姆的输出。

    陆老师记得，大叶的烈焰猴特性为『猛火』，并非梦特『铁拳』。

    因此在兼顾远程、近战的基础上，选择了双刀流。

    「冥想」更是能强化火焰威力，使烈焰猴的怒火更为高昂！

    “呜啊！”

    烈焰猴低伏身躯、目泛蓝光，头顶烈焰翻涌，金色鳞甲附着的火焰愈加旺盛。

    两旁观众席都能感受到那炙热的高温。

    金橙色的火焰，如同大叶与烈焰猴不屈不挠的战意。

    这即是神奥火系天王，大叶的最强王牌，烈焰猴！

    “小洛同学。”陆野伸出手臂，“电磁波！”

    「电磁波」有极大概率令对手陷入『麻痹』状态。

    对于依仗高速度的烈焰猴而言，一旦陷入『麻痹』，等同于废了一半！

    大叶原以为陆老师会直接用「水炮」发起强攻，却见一簇静电如一道利箭般射向烈焰猴。

    未能反应过来。

    簌！

    站定冥想的烈焰猴，面露痛苦，鳞甲泛起微弱电流，直接陷入『麻痹』状态！

    “中了！”

    大叶和陆老师同时一惊。

    我去，居然中了！

    观众们正沉浸于烈焰猴带动起的熊熊氛围，这道不起眼的电磁波，并未引起欢呼。

    可尔妮与彩豆并排坐在一起，眼睛里不约闪过惊诧。

    两人身为格斗家，自然知道烈焰猴陷入『麻痹』意味着什么。

    失去了高机动性，意味着丧失了进攻的主动权，这对任何格斗系宝可梦来说都是致命的！

    大叶开局不利，不想办法破局，烈焰猴怕是要直接交代！

    “陆老师一如既往地擅长变化招式啊……”可尔妮怔怔地说。

    彩豆绷着小脸，严肃点头：“打法虽然欠缺观赏性，但这的确是师傅最强的对战风格！”

    利用变化招式，折磨对手。

    大叶没有让烈焰猴起手「挑衅」，是他最大的失误！

    望了眼暴躁挠头的大叶，陆野并未留情，飞快道：

    “小洛同学，祸不单行！”

    清洗洛托姆扇动电离子构成的小翅膀，飘浮于场地之上，眨了眨眼睛，龇起嘴角，背后升起阴冷的紫色雾气。

    那片雾气不断扩大，最终形成骷髅状的鬼面，张开大嘴，向烈焰猴快速俯冲！

    解说员瞪大双目：

    “祸不单行在当对手陷入异常状态时，威力会得到极大程度的提升！烈焰猴危险了！”

    听到这个指挥，一时间，场外观战的奇巴纳面容古怪。

    他看向身旁的紫发男人，道：“陆老师的打法……非常扎实。”

    “他是被大木博士称作「战术之人」的训练家。”

    丹帝抱着手臂，目光认真，道：“至少在训练家等级上，他比大叶更具优势。”

    不过…丹帝循声望向被紫色雾气吞噬的烈焰猴，嘴角微微上扬。

    和我的喷火龙一样，猛火，可是能够创造奇迹的特性！

    “呜啊！！”

    烈焰猴被紫色雾气吞噬，痛苦地张开双臂，朝天咆哮，头顶火焰疯狂翻涌。

    “坚持下来，烈焰猴！”大叶狠狠攥拳，决绝道：“大字爆炎！！”

    烈焰猴实在没什么招式打击清洗洛托姆。

    但是，猛火熊熊燃烧，烈焰猴眼底充斥金色流光，鳞甲沐浴火焰，头顶火焰倏地腾起！

    深吸一口气，鼓起腹部，烈焰猴强行对抗体内涌动的静电，吐出一口澎湃无比的‘大’字型火球！

    热浪翻涌，观众惊异的眼神中倒映出冲天火光，不由屏住呼吸。

    巨型火球迎面冲来，陆野衣摆翻飞，目光镇静，道：

    “小洛同学，水炮！”

    「水炮」是当洛托姆转化为‘滚筒洗衣机’形态时能够掌握的招式。而‘冰箱’形态、‘割草机’形态分别是「暴风雪」、「飞叶风暴」。只有在切换成相对应的形态时，才能施展相对应属性的招式。

    “哔哔…大功率输出，水炮！洛托！”

    洛托姆高声鸣叫，腹部的洗衣机圆形盖打开，其中冲出一道滂沱水柱，‘轰’地与大字爆炎冲撞在一起。

    轰隆隆！！

    蒸汽爆炸震撼了整座竞技场，水雾缭绕间，烈焰猴低伏身躯，目光凌厉，化作一道黑影蹿向洛托姆，双拳绽放一往无前的近身战白芒！

    但在『麻痹』状态下，烈焰猴的速度终究慢了半截，耳畔传来陆野平静的指挥。

    “伏特替换！”

    大叶瞳孔一缩，见到清洗洛托姆龇着嘴角化作一道璀璨电流，‘砰’地撞入烈焰猴怀中，将其撞退半步后以一道电流圆弧飞回陆野的掌心。

    掌心里握着一枚精灵球，红光没入其中，陆野友善一笑。

    嘭！！

    烈焰猴的力道无法收回，竭尽全力地朝前方轰拳，一时间掀起巨大扬尘，拳风吹拂陆野的衣摆！

    近身战，施展失败！！

    场馆雅雀无声，可尔妮和彩豆不约张嘴，丹帝眼底掠过一丝异彩。

    “清洗洛托姆的伏特替换，成功躲避烈焰猴的攻势，并且为陆野选手节省了宝贵的轮换时间！”

    解说员大声道：“他要派出下一只宝可梦了！”

    烈焰猴喘着粗气，回望一眼训练家。

    大叶耷拉着肩膀，面有难色，见到烈焰猴的眼神，勉强苦笑。

    陆老师的指挥太苟了！

    控制、联防、轮换……摸都摸不到，让烈焰猴满腔『猛火』无处宣泄！

    只能说，这也是颇具训练家个人特色的对战风格了。

    “猛火是最适合爆种的属性，不能和猛火大师兄刚正面。”

    陆野转瞬间思忖道：“拉帝亚斯两倍抗格斗和火焰，而且还能开顺风辅助队友……”

    “就决定是你了——”

    陆野掷出精灵球，球盖‘嘭’地打开，一道红光轻盈飞出，吸引全场瞩目。

    “拉帝亚斯！！”

    “登场了，是传说中的宝可梦，拉帝亚斯！！”

    解说员提前拿到情报，激动道：“这是今年世界锦标赛上首个亮相的传说宝可梦，拉帝亚斯，被誉为无限宝可梦，拥有感知人心的神奇力量！”

    全场哗然，观众们目露好奇与惊诧，纷纷拿出手机拍照。

    “好可爱的宝可梦！”

    “神兽男竟是陆老师？”

    “拿神兽打排位赛，做个人吧！”

    “拉帝亚斯、拉帝欧斯。”丹帝微笑道，“据说，只有心地善良、意志坚定的训练家，才能得到祂们的追随。”

    奇巴纳张了张嘴，脑内划过陆老师大喊‘电磁波’和‘祸不单行’的模样，脸色古怪地点头。

    确实善良……至少陆老师用的是和大叶天王实力匹配的队伍，没用主力！

    拉帝亚斯流线型的红白身躯，琉璃般的羽毛折射光线，黄琥珀般眼睛明亮坚定：

    “拉蒂~”

    这场战斗，我会努力哒！

    趁陆老师轮换的间隙，大叶同样收回了烈焰猴，掷出精灵球：

    “拜托了，随风球！”

    场地上飘浮一只紫色热气球般的宝可梦，鼻子处贴着黄色绷带，伸出的四条带子迎风晃动。

    解说员道：“随风球，是幽灵系与飞行系的复合宝可梦，能用以交通运输，但是容易爆炸，请大家不要随意靠近！”

    “诶？”可尔妮眨了眨眼睛，侧头道：“大叶天王，为什么没有派火系宝可梦？他不是火系天王嘛？”

    “唔……”彩豆抱着手臂，沉吟地点头：“是个值得深思的问题。”

    “大叶这家伙号称专精火系，结果王牌一只大钢蛇，一只随风球……你不是火系天王，你是‘大自爆’天王！”

    陆野回想起《珍钻》单挑四天王的时候，默默吐槽，凝视这头易燃易爆的随风球。

    随风球的战术有很多，例如弱保轻装、缩小接力、顺风控速、火焰宝珠配合受热激升等等。

    大叶这厮看似是个热血笨蛋，王牌随风球，阴的很！

    陆老师毫无‘脏套路之人’与‘神兽男’的自觉，大声道：

    “拉帝亚斯，十万伏特！！”

    大叶和随风球眼底同时闪过一丝惊恐。

    火箭队和喵喵已经用无数次亲身经历证明了。

    热气球，它不抗电呐！

    “拉蒂~！”

    拉帝亚斯细声尖叫，闭起眼睛，流线型的红白身躯泛起璀璨电流。

    下一刻，粗壮电流宣泄而出，碗口大的雷霆击中随风球，电光悍然将其吞噬！

    呲呲！！

    观众们齐齐吞咽口水。

    “神兽男也就算了，这还是个会战术的神兽男！”

    “素质配招，丹帝老喷的雷电拳也不过如此了！”

    “扩大打击面，很核理！”

    雷光散去，随风球冒着黑烟，以卓越的耐久度硬扛下十万伏特。

    拉帝亚斯以超强的机动性迅速拉开身位，不给随风球反击的余地。

    大叶面容严峻，高声道：“随风球，缩小！”

    一阵紫光闪烁，随风球的体积像是缩水般小了一圈。

    除非大范围攻击或是拉近距离，高空中的拉帝亚斯，很难用十万伏特再次击中！

    观众席一阵议论。

    “这个战术我知道，陆老师讲过！”

    “缩小，缩小，再缩小！”

    “热血钢枪王终成伏地魔，泪目。”

    不得不说，缩小是个很令人头疼的招式，尤其是对陆老师这种脸黑党极度不友好。

    陆野微微皱眉，大叶却找到一丝喘息的机会，松出一口气。

    “随风球，使用顺风！”

    “拉帝亚斯，精神强念，把它控制住！”

    拉帝亚斯悬浮于场地上空，目光绽放妖冶蓝光，一张大网状的粉色念力铺盖下来，逐渐收缩，试图形成圆球将随风球束缚。

    随风球却吹拂起一阵猛烈的飓风，靠着自身‘随风飘浮’的能力，以小巧的体积晃荡着避开了念力的束缚。

    旋即，随风球顺着风势，上升至于拉帝亚斯等同的高空，黄色绷带处汇聚一团漆黑如墨的暗影球！

    “随风球——”大叶握紧成拳，大吼道：“暗影球！！”

    暗影球‘嘭’地发射！

    “拉蒂！”

    拉帝亚斯眯起眼睛，‘嘭’地被暗影球击中，雪白身躯多出些许伤痕。

    黑烟弥漫，倒飞出去数米后，拉帝亚斯晃了晃小脑袋，黄琥珀般的眼睛流露一丝气恼。

    “拉蒂！(〃＞皿＜)”

    我真的生气啦！

    “拉帝亚斯，冥想！”陆野道。

    保持冷静，就算六段缩小也总有招式击中的时候。

    先强化特攻，就算大叶换下随风球，那也是谁来谁死！

    场地上刮起猛烈的飓风，随风球迎风飘荡，与冥想中的拉帝亚斯相互对峙。

    大叶瞥了眼拉帝亚斯，暗自咋舌。

    坦度好高……随风球根本没办法对拉帝亚斯造成有效伤害。

    这就是传说中的宝可梦嘛。

    倘若是达克多指挥，或许我还有一战之力，可特么的对面是老神兽男了。

    陆老师精通神兽的战术，就像精通自家咖啡店的菜谱！

    好在，随风球成功开启了缩小与顺风。

    大叶眼神一凝，大吼道：“随风球，准备使用那个战术！”

    随风球眼底亮起红光，轻盈摆动四条长带，像是强化自身，又像是蓄力一击。

    不知底细，一般训练家不敢冒然进攻，可也不能放任对手蓄力，因此踌躇不前。

    “拉帝亚斯。”陆野冷声道，“继续冥想！”

    大叶大概率用的是缩小+接棒的战术。

    此前，自己用小洛同学的伏特替换，躲过了一轮烈焰猴的进攻。

    同样的招式，自己当然不会上当！

    拉帝亚斯轻盈盘旋于场地上空，叫声轻快，浑身气势不断攀升。

    反观随风球，化作一道红光飞回大叶手中的精灵球，下一枚精灵球随之掷出！

    “登场了，大叶选手的第三只宝可梦！”

    解说员道：“这是……有地狱犬之名的火系宝可梦，黑鲁加！！”

    红光落地，身躯漆黑的黑鲁加屹立地面，长角向后弯曲，面容狰狞。

    “吼！！”

    它高声长嚎，目光猩红，身躯缩小了不少，机动性却愈发卓越。

    陆野眼底闪过一丝惊讶。

    大叶居然没带他最爱的烈焰马？

    看来，这场他选用的是Mega进化，黑鲁加。

    大叶身前一头凶猛的黑鲁加，抱起手臂，后仰倨傲，咧嘴道：

    “来一决胜负吧——陆老师！”

    观众席上。

    一位黄发男人，衣着蓝色工装服，两手搭膝，淡漠的坐在席位。

    四面的欢呼似与他无关，他静静注视场上的大叶，悄然攥拳。

    一直以来，电次与大叶都是他人心目中的最强拍档。

    一个是神奥的火系天王，一个是神奥的最强馆主。

    但实际上，电次在训练家圈子的风评并不好，因为他懈怠且避战，不愿接受训练家的挑战，理由是觉得他们过于弱小。

    只有电次自己清楚。

    自己的理想，从来不是所谓的‘最强馆主’，也不是别人口中‘大叶的好搭档’。

    他想要的，是前往宝可梦联盟，战胜一众强敌，成为天王。

    他每天站在滨海市的灯塔，用望远镜瞭望海面另一端的宝可梦联盟。

    可是一想到他人‘兄弟相争’、‘觊觎天王’的指责，电次就懈怠下来，不愿再去冠军之路争斗。

    他本就是个技术宅，和他人争斗会让他的心灵颤动，或许藏在大叶身后也不失为一个好的选择……

    直到有一天，一位名叫‘小智’的训练家到来，唤醒了电次久违的热血。

    坐在高级球级的排位战现场，电次目睹场上耀眼的大叶和陆老师，紧紧攥拳。

    “等这场比赛结束之后……”

    电次目光坚定，喃喃道：“我也在高级球组的比赛上，发光发亮吧。”

    我也拥有拼搏的实力…与权利！

    “吼！！”

    黑鲁加仰天长嚎，胸口佩戴的超进化石绽放夺目虹彩，惊艳在场观众。

    大叶立起黄色衣领，嘿嘿一笑，两手插兜，胸前挂坠绽放光泽，目光凛冽：

    “黑鲁加——Mega进化！！”

    潮水般的白光包裹黑鲁加，它的身体逐渐产生变化，旋即‘飒’地现出模样。

    超级进化后，黑鲁加愈发高大，两根长角向天突起，胸前的白色骨骼犹如一具甲胄，尾巴末端犹如一柄三叉戟，好似真正的地狱恶犬。

    恶属性能有效克制拉帝亚斯，而擅长特攻的黑鲁加，其「日光束」更是能轻松破解清洗洛托姆的联防！

    “来吧，陆老师！”

    大叶目光灼灼。

    以神奥联盟，火系天王之名！

    伽勒尔地区的观众们，很少目睹极巨化之外的Mega进化，此刻毫不吝啬地献上欢呼与掌声。

    激昂的对战音乐中，陆野嘴角勾起，伸手进兜，取出一副露指手套、戴上，目光一凝。

    手套背后的钥石，绽放出夺目光彩。

    “拉帝亚斯——”

    陆野朝天举起，大声道：

    “Mega进化！！”

    “陆野选手同样施展了Mega进化——”

    解说员震惊道：“难以置信，连传说中的宝可梦都可以Mega进化吗！？”

    了解传说宝可梦的观众少之又少，更无须提超梦、烈空坐、拉帝亚斯等神兽。

    丹帝侧头看了眼奇巴纳，这名龙系大师苦笑道：

    “别看我，我也是第一次知道，拉帝亚斯还能Mega进化。”

    观众席顷刻间沸腾了，观众交头接耳、不可思议。

    “我去，陆老师和神兽都缔结了羁绊！”

    “达克多顶多算个牌佬，真神兽男还得看陆老师！”

    “铁分奴，打高级球级用Mega拉帝亚斯！大叶天王，这把我替你点了！”

    “拉蒂！！”

    拉帝亚斯脖颈挂着的超进化石，绽放出的光芒将其笼罩。

    虹光交织、不断散去，拉帝亚斯的身躯从红色转为浅紫色，手臂变得更加宽大，且手臂边缘多出两面向上翘起的宽大机翼。

    这种上翘的机翼，反而能提升拉帝亚斯的飞行速度。

    陆老师却瞪大了眼睛，嘴唇翕动。

    等、等一下。

    这个，莫非是……

    陆老师突然热泪盈眶。

    原来我苦苦寻找的护栏型飞行宝可梦，一直就在我的身边！

    “拉蒂…”超级拉帝亚斯听见心灵感应，嫌弃地回望一眼。

    突然有些后悔答应Mega进化了…

    “呜哇，真是难办。”

    大叶仰望超级拉帝亚斯，单手插兜，挠了挠爆炸头，眼底却洋溢着战意。

    能和传说中的宝可梦交手，已经不虚此行！

    “全力以赴吧，黑鲁加，使用恶之波动！！”

    “吼！！！”

    超级黑鲁加仰天长嚎，身躯洋溢阴冷的黑色气场。那股气场化作黑色圆环倏地向外荡开，‘飒’地掀起一层灰尘，没入场外的屏障，碎开实质化的裂缝！

    前排观众打起哆嗦，恶之波动带来的压迫感并不好受。

    唰！！

    恶之波动席卷拉帝亚斯的身躯，阴冷狂暴的能量不断肆虐，试图侵蚀拉帝亚斯。祂痛苦地眯起眼睛，耳畔响起陆野的指挥。

    “承受下来，拉帝亚斯！”

    拉帝亚斯睁开黄琥珀般的眼睛，目光倒映出快速移动的黑鲁加。

    大叶咧嘴道：“再快一点，黑鲁加！”

    “吼！！”超级黑鲁加左右移动，往返间向拉帝亚斯快速迫近，口中獠牙狰狞。

    “辨认它的动作轨迹。”

    彼此间的羁绊连成一条桥梁，陆野与拉帝亚斯站在一起，共享心灵视界。

    蓝色的波导之力，提前绘制出黑鲁加的移动轨迹，并描绘出它最终的落点！

    “拉蒂~！”拉帝亚斯惊讶轻呼。

    我看见了……完全看清楚了！

    “使用——”

    陆野眼神一凛：“流星群！！”

    “拉蒂！！！”

    超级拉帝亚斯仰天鸣叫，口中发射出一道暗红光束。光束升向天空，分裂成四五束，好似一个个悬浮在天空中的红色星团。

    观众们纷纷抬头仰望，主持人道：

    “这是，龙系的终极招式，流星群！！”

    丹帝与奇巴纳抬头仰望，大叶同样抬头，连黑鲁加的动作都停滞一瞬，抬起视线。

    下一刻，黑鲁加瞳孔收缩，睁大双眼！

    天空中乌泱泱地落下包裹火焰的陨石，好似一枚枚洲际导弹，大面积大范围地火力覆盖，将自己的落点与周围完全锁死！

    大叶抱紧爆炸头，道：“啊，完蛋！”

    流星群落下。

    轰！轰！轰！

    连环不断的爆炸，一枚接一枚的导弹落下，重火力压制，覆盖黑鲁加及其周围的场地。

    轰隆隆！！

    过了许久，轰炸才停歇下来。

    场馆鸦雀无声，耳旁像回荡耳鸣，彩豆和可尔妮怔怔地向对战场地望去。

    只见场地千疮百孔，留下一个又一个的陨石坑。黑鲁加早已解除Mega形态，侧躺在几个陨石坑交汇的轰炸区中央，泛起圈圈眼！

    空拍洛托姆上前确认，道：

    “黑鲁加丧失战斗能力！”

    观众们呆呆地张大嘴巴。

    下一刻，欢呼沸腾，掌声爆发。

    “我去，一回合秒杀！”

    “拉帝亚斯连续强化了两回合，丹帝来了也顶不住。”

    “猛，太猛了，拉帝亚斯真是又强又可爱！”

    望着场地，奇巴纳与丹帝陷入沉默。

    奇巴纳没有去看丹帝，挠挠脸颊：

    “那个……我说，关于拳关市的修缮费用。”

    “啊……”丹帝说，“我会去再接几个代言的。”

    奇巴纳愣了一下，深沉点头：“嗯，拜托了。”

    王牌黑鲁加被一回合秒杀。

    大叶半残的烈焰猴与随风球，同样倒在了超级拉帝亚斯面前。

    随着终场哨响，拉帝亚斯解除Mega形态，开心的飞回陆野身旁，盘旋了一圈：

    “拉蒂~！”

    我赢了，还是连赢三场，看见没有！

    “看见了，做的不错。”陆野笑着夸奖。

    “拉蒂~”（嘿嘿~）拉帝亚斯脸颊泛起腼腆的绯红。

    “啊，果然输了……”

    大叶耷拉肩膀，向陆野走来，又打起精神，立起黄色衣领，伸手道：

    “反正不是输给你就是输给希罗娜，我已经习惯了。”

    陆野和大叶握了握手，道：“咱们下次还可以继续切磋……我对你那头大钢蛇挺感兴趣的。”

    “饶了我吧。”

    大叶打了个哈哈，拿出手机，抓抓红发：“唔…排名果然降了。”

    陆野拿出手机一看。

    这场战斗后，排名飙升。

    陆老师从94名，直升57名。

    这是因为大叶排名靠前的缘故，再加上越往后面，排名越难升。

    之后能匹配到的，大概都是嘉德丽雅、科拿这种天王中的佼佼者了。

    一时间，陆老师梦回当年在《宝可梦：对战》冲分的日子。

    当年还把嘉德丽雅打泪目了。

    不知道今年……

    拳关市竞技场的高级球公开赛，宣告落幕。

    观众们离开场馆，兴奋讨论拉帝亚斯‘一穿三’的事迹。

    而在官方论坛上，有人上传了陆老师VS大叶的对战视频，引来大量讨论。

    “脏脏脏！”

    “真担心拉帝亚斯小可爱，会跟陆老师学坏了。”

    “明明能轻松一穿三，可陆老师的对战风格太稳健了！”

    “他选择了弹幕最多的打法！”

    ……

