    当街刺杀官员，这可不是小事情，更何况是发生在顺天府之中的，那更是惊世大案了。

    这种案子，直接扔给锦衣卫管就行了，至于刑部，自然也会有锦衣卫去说道。

    他们虽然是巡逻的士兵们，但是他们也都知道，锦衣卫跟他们一般，都是军事机构，而那刑部可就不一样了，那是文官们管的地方，是六部之一，跟他们的上司的上司的上司……是政敌关系。

    故而那将士想都没想，直接交给了锦衣卫。

    虽然锦衣卫算是独立在外的卫所专门由皇帝管辖，可总比刑部要亲近一些的。

    “这位大人，可要我们护送您回府？”那将士抱拳一下，客气问道。

    黄去疾摇了摇头，道：“你们忙去吧，想必贼子已经尽数落网，没有大碍了。”

    这一队人总共也就十一人，押送九名行动不便的刺客已经是比较艰难了，更别提让他们护着自己了，而且自己也并不需要。

    “大人无忧即好，吾等先行告辞了！”

    那将士听说黄去疾是詹事府中的，心中也是知道一二，故而也很是客气，谁不知道詹事府中的官员都是替太子办事的，这么年轻又这么勇武，必定得到太子喜爱。

    黄去疾点了点头，目送着那十名官兵押送着九个刺客，虽然那八名刺客有些腿难走，但是这些将士们可不管这些，直接便将他们推推搡搡的前进，虽然进度较慢，但好歹也能走。

    九名刺客也没想过自己会失败，至于嘴里含着什么毒药之类的，那种听听就好了，他们可没这等本事。

    黄去疾摇了摇头，看样子京城之中也不是多安全的地方啊，特别是这些贼子，居然敢当街刺杀官员，真的是骇人听闻。

    若非他自己亲自遇到了，他都认为对方是不是脑子有病了。

    “会是谁刺杀我呢？”黄去疾一边朝着不远处的马儿走去，一边想到。

    他自诩自己并没有得罪过什么人啊，而且他为官也就这么点时间，除了弄出来那个收税的之外，基本上也就没了什么事情了。

    “莫非真的是那些商人们不忿，招募死士刺杀我？”黄去疾眉头皱了起来。

    “不对，不对！若是他们，怎会知晓此事背地里是我的主意？”

    “这说明他们身后有大官！”

    “那也不对，有大官的话，皇城里谁不知道我勇武无双，怎会就派几个拿刀的小贼来刺杀我，像什么弩啊弓箭啊之类的，总得有些吧，毕竟是大官。”

    “可若不是大官，他们怎么知道这件事是我的主意？”

    一时间，黄去疾有些陷入了迷茫之中。

    这次刺杀来的不明不白的，他除了干了这么一件惹人恨的事情外，也就没有其他的了，而他平日里又没招什么仇恨。

    ……

    锦衣卫。

    “什么？这些人居然胆敢当街刺杀朝廷官员？！反了天了！先押进去，我去禀告百户大人！”那看门的锦衣卫看着这幕，当下惊呆了。

    这些人真的就是三族不要了是吗，在应天府光天化日当街刺杀朝廷官员，真就不把皇帝放眼里是吧。

    今天敢当街刺杀官员，明天就敢刺杀皇帝！

    这事一看就是闹大发了，于是这锦衣卫留下一句后，直接便去通报了。

    虽然有着申正一刻下班的规定，但锦衣卫这种衙门，自然是时刻有人坚守阵地的。

    他身后的那些锦衣卫则是负责将人提到诏狱之中去，这诏狱可不是谁都能进来的，在里面待的那都是跟皇帝有关系的，他们今天算是有幸了，一般人可进不去。

    “俞百户，京城巡逻的那些将士们抓到了一批刺客，说是当街刺杀朝廷官员，他们现在还留了一人在外候着，你看是否要接进来询问一番？”

    先前的锦衣卫躬身道。

    俞承安眉头一皱，当街刺杀官员？这么大的胆子？这后面到底站了谁，让他们这般狂妄！

    “带他进来，我有话问他！”俞承安压下心中疑惑，隐隐约约的觉得一场风暴即将来临。

    他从业多年，可不相信这背后无官员指使，可也有些不对，若真是官员，怎会这般愚蠢，当街刺杀朝廷官员，这是一般人干得出来的吗。

    能当官的，应该没这么笨才对啊……

    “是，大人！”那锦衣卫躬身一拜，下去了。

    不一会儿，一位留下来的将士被带了进来。

    “见过大人！”

    他也不知道对方是谁，是什么官职，喊句大人就行了。

    俞承安微微点头，问道：“将此事一五一十的说出。”

    “回禀大人，吾等先前于火瓦巷一带巡逻，突然听闻有民众告知在周围有人刺杀官员，当即便赶了过去，等我们一行人赶了过去之后，便发现那些刺客一共九人，八人双腿被人拿刀刺伤，一人昏迷过去，地上一片狼藉，那名官员正坐在一旁。”

    “小旗过去询问，才得知那官员是詹事府右春坊的右清纪郎，名唤黄去疾，那位大人当真是勇武非凡，一人身穿官服独斗九位持刀刺客，最后将其全都擒住，当真是神勇！”

    那将士一五一十的道来。

    “黄去疾？！”

    俞承安惊讶问道。

    这家伙可不就是调任去了詹事府么，而且名字还一样，肯定就是同一个人了，曾几何时，他们还是打过照面的。

    果然，这小子不是凡俗之辈。

    “正是，那位大人正是名唤黄去疾，在下印象深刻，不敢忘怀。”那将士抱拳说道。

    “好，那你先下去吧，这些人我们锦衣卫会处理好的！”俞承安点了点头，摆了摆手。

    另一边的锦衣卫便开始送他出去了。

    “黄去疾……”

    俞承安眯着个眼，若是刺杀的别的小官还好，可若是刺杀的是这个小官，那可就是惊天动地的大事了。

    这桩案子，一定得揪出来幕后黑手，不然皇上那里恐怕是不好过去啊。

    “不行，我得立即写封奏折呈报给纪指挥使。”

    俞承安想到这点，立即便动手开始奋笔直书，将事情经过一一详述。

    这可不是一般的事情，这是危及到皇帝身旁的宠臣性命关系，关键这人还是在詹事府中。

