    狩猎工会内。

    庄一凡听到接待人员说老母亲居然是炼气士，感觉有些疯狂，想起老妈平时温文尔雅，潜心搞研究的样子，怎么看都不像个炼气士，不会是同名吧？

    不对，不对，十五年前父母进入异世界，时间完全吻合，不可能这么巧，难道真是老母亲干的？

    按照沙里所述，灵族修炼分灵修、灵士、灵师、灵尊、灵王、灵神六大境界，每个大境界分初阶、中阶、高阶和巅峰四个小境界，灵修对应炼皮境，灵士对应炼骨境，灵师对应炼血境，灵尊对应炼神境，灵王对应炼气境，灵族的城主实力在灵尊境以上，实力强悍无匹，老母亲只有炼气境才能打败，至于人族有没有什么境界能和灵神一战，沙里也说不清楚。

    黑月军团普通战士是灵修境巅峰实力，堪比炼皮境大成，庄一凡实力不过炼皮境中成，自然打不过。

    让庄一凡没想到的是，灵族是采天地之灵气修炼，简单来说就是吸收灵气入体，然后炼化、掌控这股灵气，为己所用，比如刀芒，就是灵气所化，虽然也会用灵气淬体，但并不太注重修炼肉身，《战体玄功》恰恰相反。

    不过，想想也能理解，人类世界哪有什么灵气？借助星辰之力修炼己身确实是最好的办法，也是迫不得已的办法。

    一个个念头闪过，庄一凡追问道：“有对方相貌吗？”

    “有，您稍等。”接待人员起身离开。

    庄一凡激动的手都在抖，意外之喜，简直是意外之喜，没想到会在这儿找到母亲的线索，更没想到自己母亲居然是个炼气士，自己还在炼皮境，距离炼气还有四个大境界，不知道何年马月才能突破达成。

    “太疯狂了。”

    庄一凡有些控制不住心中的兴奋，死命掐自己，但炼皮境中成后，皮肉坚韧如钢铁，怎么掐都没法冷静，赶紧换冥想之法调整呼吸，强迫自己冷静下来。

    没多久，那名接待人员过来，将一张兽皮展开，铺在桌面上，干枯的兽皮冒出一团荧光，显现出一名女性模样。

    看着熟悉的容貌，庄一凡再也忍不住激动的心情，紧紧盯着，浑身颤栗，接待人员感受到庄一凡的异常，好奇地问道：“大人，您没事吧？”

    庄一凡意识到失态了，赶紧假装出一副愤怒表情掩饰道：“没事，区区一个人族也敢挑战我伟大的灵族，杀死城主大人，罪该万死，这个任务我接，这份图像交给我如何？”

    “可以，不过——大人应该知道这种显影兽皮很珍贵，您需要额外支付一星币，工会规定，还望大人谅解。”

    庄一凡毫不犹豫地掏出一块星辰石放桌上，心里乐开了花，一块石头而已，和自己母亲的画像比起来算的了什么？

    “谢谢大人理解，它是您的了，请您出示身份牌，我这就给您登记。”接待人员欢喜地接过星辰石，一边说道。

    “啪！”

    庄一凡将身份牌拍在桌子上，太兴奋了，没控制住。

    接待人员却以为庄一凡在生气，替红沙城的灵族抱打不平，一脸感激地说道：“大人，您稍等，我去登记一下，很快就回来。”

    “去吧。”

    庄一凡巴不得对方离开，好趁机调整一下情绪，等对方离开后赶紧深吸几口大气，将激动硬生生压下去，一边打量四周分散注意力，见不少灵族进来询问任务，旁边是个休息区，一些人在喝着什么，欢笑声不断。

    没多久，接待人员过来，将身份牌还给庄一凡，一边说道：“大人，任务已经登记好，赏金是十万星币，事成后一次性发放，预祝大人成功。”

    庄一凡怕言多必失，接过身份牌离开，心中生出几分疑惑，一个炼气士高手才十万赏金，一张弓就能卖一万，难道弓的价值真的被低估？还是说十万已经是巨款，星币价值很高？

    转念一想，不过是些细枝末节，不用在意。

    关键是母亲还活着，而且去了万里之外的古战场，活着就好。

    信步行走在街道上，庄一凡渐渐恢复冷静，一股疑云涌上心头，先不说老母亲炼气境实力怎么回事，为什么要去万里之外的古战场？这背后到底隐藏着什么？父亲又是否知道这事，也赶过去了？

    不知不觉来到城主府附近，门口有侍卫把守，庄一凡停下来打量，亭台楼阁，雕梁画栋，有点像古代某些王宫府邸，根据沙里描述，城主府有一个秘境，里面种植着天材地宝。

    庄一凡来红沙城的目的除了近距离接触、了解灵族外，就是看能不能拿走秘境里的大药和解救亡灵战士，老母亲的消息是意外之喜。

    城主府一看就守卫森严，战力看着不凡，庄一凡假装闲逛，绕着城主府走一圈，将地形摸熟，然后来到红沙城最高酒楼，据沙里说是现任城主家族开的，红沙城最高档消费场所，吃喝玩乐一应俱全。

    庄一凡进去要了最高楼，居然要一块星币，也不知道价格高低，不过，都是意外之财，花着不心疼，等上楼一看，房间装修跟皇宫似的，有个露台正对着城主府方向，可以鸟瞰城主府全貌。

    “秘境是什么鬼，会做哪儿呢？”看着不远处巍峨、雄壮的城主府，庄一凡暗自盘算，是城主办公大殿下面，还是居住的卧室下面？

    亦或者别的不起眼场所？

    一番观察，不知不觉天黑了。

    庄一凡发现两处地方有疑点，一处是城主府中间位置的一栋阁楼，四周侍卫明显多很多，但没人进去，阁楼里面静悄悄的，看不到有人，连个打扫的都没有，如果是正常场所，没理由这么安排，显然是在避讳什么。

    城主府后花园也有一出禁地，是一座凉亭，看着像是喝茶聊天的地方，那些打扫的却刻意避开，凉亭会脏，也不是机要之地，没理由不打扫。

    “是在阁楼下？”

    “还是在凉亭下？”

    庄一凡暗自思索，决定先去凉亭试试，为了避免引起怀疑，故意让酒店送来食物，两大碗炖烂的怪兽肉，还有一盘说不出名字的叶子菜，味道还行。

    一边吃，庄一凡一边盘算计划。

    深夜时分，庄一凡悄然离开酒楼，来到城主府附近，藏在暗处观察片刻，一个助跑纵身而起，足有十来米高，翻过城墙，落地无声，再一个闪身藏在暗影中，感知力释放出去。

    很快，四周情况了然于心，哪里有侍卫，哪里有人在休息，历历在目。

    庄一凡接着夜幕掩护小心潜行，沿途刻意避开所有岗哨，在瞒天面具遮掩下，身上气息丝毫不漏，不怕被人感知到，简直是渗透作弊器。

    没多久，庄一凡来到亭台附近，藏身暗影处打量四周，不远处的几名侍卫正在换岗，小声说着什么。

    庄一凡趁机迅速向前，快如鬼魅一般来到亭台藏好，见四周并没有地下入口，有些懵——怎么进秘境？不会是找错了吧？

    很快，庄一凡目光落在亭台中间的石几上。

