    不过他们自然也是知道，羡慕也是一点用没有的！

    想到这里他们几个人当真是欲哭无泪啊!

    女娲她则是笑了笑：“那你们几个人还不叫一声干娘？”

    唐僧连忙说道：“怠慢干娘了，见过干娘。”

    孙悟空挠挠头，然后他才说道：“我是不是应该叫师娘？”

    青元他听了之后，他便是笑了笑，然后他才说道：“对，你这猴子反应能力果然是快，你确实应该叫师娘。”

    孙悟空便是连忙跪在了地上，然后给女娲磕头了。

    “见过师娘。”

    猪八戒和沙和尚他们两个人顿时不知道称呼这么好了。

    因为他们两个人总感觉这辈分有点乱乱的。

    最后只能跟孙悟空一个叫法，称呼女娲为“师娘了。”

    把女娲乐的花枝招展。

    时间一点一点的过去。

    青元他此时还不知道，这现在的大道榜，和天庭还是要通过大擂台的方式才能上去的、

    而且还是截教的人士才能上去的。

    这么叫截教的人士？

    就是不是他通天的弟子，但是也是截教的盟友，就好像，红云，冥河老祖，镇元子，西王母等等。

    此时的红云他倒是对这个天庭还有大道榜没有大多都兴趣。

    毕竟他现在在道场之中，那那自然是非同凡响的那玄清之气，大道之气等等，直接便是进入他的口鼻。这道场的灵气比任何地方都要充足，他们当然不用去天庭和大道榜了。

    不过他不需要，当然是不代表这个冥河老祖他们也是不需要的！

    此时的冥河老祖，他自然是非常感兴趣的呀！

    冥河老祖他在金鳌岛之中看着这一切，他自然是得知十年之后这擂台赛便是要开始了。

    冥河老祖他刚突破混元没有多久，他还当真是没有太多的底气呀，不过既然已经是混元了，那自然是要争一口气的。

    冥河老祖他想到这里，他看着这大道榜还有这天庭，他也是越发的觉得，自己一定要进去那封神榜之中！

    说话之间，他冥河老祖还是开始修炼起来了！

    身上的玄清之气，不停的在丹田旋绕！

    时间阵法自然是已经开启了。

    不过他的时间发展并不算好，所以也只能开启到一天等同十年罢了！

    等到他冥河来自过了几年之后时，他自然是早已经突破了！

    他的双眸之间，也是迸发着几位强大的威能！

    他淡淡的说道：“没想到这擂台赛将至，居然还让我冥河老祖修为有所突破！看来我也一定要拿下了！”

    虽然他知道，这截教现在的混元圣人实力的非常多。

    但是他觉得自己还是很有竞争力的。

    .....

    而在此时，这镇元子还有西王母娘娘两个人正在道场之内一起修炼。

    这蟠桃还有人森果一起吃，自然是非常不错的！

    想到这里，镇元子和西王母便是又是吃下了一个两个果子!

    然后就又是开始修炼起来了!

    等到两人睁开双眸时，他们两个人的修为都是有所暴涨了！

    镇元子：“西王母娘娘，一起论道这么久，这次果然是突破！这擂台赛我们最好不好相遇呀!!”

    西王母也是笑了笑，然后她露出了洁白的牙齿，这才说道：“若是镇元子道友遇到我，我也不会手下留情的。”

    镇元子：“当是如此！哈哈！”

    两个人随后也是哈哈大笑了！

    不仅仅是他，这金鳌岛之内的诸多弟子们。

    此时都是在这十年的时间里进行了秘密训练了！

    石矶娘娘她此时也是在自己的道场之内开始修炼起自己的功法。

    不过有着青元送给她的混沌灵宝的弑神枪，他还当真是比较闲散的！

    毕竟有青元送给她的法宝支撑着他的胜率还算是比较高的，不过就算是如此石矶娘娘，她也不敢偷懒在认真的修炼着。

    “仅仅只有几年的实力了!我虽然有大师兄给的法宝，可是多宝二师兄同样有大师兄给的法宝，而且还是天道代言人，云霄琼霄碧霄她们也是有，而且她们的法宝更多!”

    “若是遇到别人还好说，若是遇到二师兄和三霄我这实力和法宝，怕是也不够看了！”

    “得继续修炼了!”

    石矶娘娘她如实的说道！

    于是乎，她便是又给自己打了鸡血，而且想起了这青元大师兄乃是到时候的天帝，自己想要多多见到这青元大师兄吗，就得要进入这天庭啊!

    想到这里，她又是开始修炼了!.

    ......

    云霄琼霄碧霄她们三个人她们同样是在修炼！

    因为她们三姐妹，本身就是最大的几个竞争目标之一啊！

    万一遇到自己的妹妹，那只能强者才能进入天庭和大道榜了！

    她们只能更卷了！

    而且她们都直接开辟了一个空间，她们各自在修炼，等到了擂台赛，她们才会将自己的修为给暴露出来了。

    说明这为了入天庭之中，也是在卷！

    云霄她此时开辟一个天庭，她淡淡的说道：“二师兄，碧霄琼霄他们三个人就是最大的竞争对手！这赵公明大哥还有石矶娘娘他们是第二竞争对手！还有...”

    "我这实力还是不够看啊，看来还是得多多修炼才是。"

    "不然的话碰到她们输了或者赢了都是有可能的呀，看来得研究出自己的秘密武器才可以。"

    云霄如此的说道！

    于是乎，她便是开始修炼起来了!

    碧霄那边!

    她此时非常的得意呀!

    "有我这秘密武器在我定然能够进入这大道版和天庭之中。"

    是的，此时的碧霄她已经将自己研发的秘密武器给研发出来了，十分的强大，有如此威能，

    她自己都觉得非常有信心了，甚至是遇到自己的大姐和三妹，她都觉得很有大概率。不过为了保险起见，她还是多多修炼几年才是，毕竟现在自己闲着也是闲着，何不让自己的修为更为的强大呢？

    于是乎，碧霄便是继续的修炼了。

    而在此时，这个琼霄又何尝不是呢？

    她此时早已经开始把秘密武器给研发好了！

    准确的说，她已经是开始研发出来了三个秘密武器了！

    可以说，他们为了入天庭，那当真是不惜一切的努力啊。

    毕竟在他们想来若是能够入天庭，就是能和大师兄多多相处一下了，这样子的话自然是很好的。

    而且这样子的话才有机会能够拿下自己的大师兄呀，正所谓近水楼台先得月!

    虽然现如今已经有女娲是大师兄的正妻了，但是她们也是无所谓的，毕竟能够成为道侣，她们就心满意足了！

    .....

    无当圣母这边！

    此时的无当圣母他的脑海之中也是想起了自己的那大师兄，要知道当年的无当圣母差点死去的！

    就是因为遇到了大师兄，她才没有死去！

    她对于这大师兄还是很有感情的呀。

    “为了大师兄，我无当一定要努力！”

    无当圣母，此时看着看天庭和看了看那大道榜，她也是发誓，自己一定要在擂台赛上把自己的实力全部给拿出来！

    ....

    别说是他们了，

    就连二师兄这多宝道人，他此时也是在那紫霄宫之中好好的修炼着，

    虽然这多宝道人乃是这天道的代言人，实力要比其他的截教的混元要强大不少，但是要知道这三霄她们的法宝可是被青元奖励的非常多的，

    所以这多宝道人哪里敢随便来呢，毕竟你若是有鸿蒙级别的法宝镇压的话，这多宝道人别说一个了，十个都不够看了。

    这多宝道人都在自己的道场之内好好地修炼着。

    不过多宝道人发现自己无论多么的努力修为也不会多么的暴涨了。

    事实上也是如此，他的上限其实就是通天，他身为天道代言人，其实就是在借助天道的能量罢了。

    若是说着通天的实力越发的强大，这多宝道人自然也就会更为的厉害了。

    多宝道人在修炼了一段时间，发现没有任何的效果之后，

    他便是放弃了，然后他开始乞求自己家的通天师尊，

    在这段时间之内能够突然的修为暴涨，这样子的话他多宝道人也就能有比较好的提升修为！

    于是乎，除了青元这个大师兄他在闲着以外其他人都是在好好的修炼着。

    .......

    求观看催更视频，或者看广告，或者支持付费阅读，这样子作者才有钱。

    多谢各位，多谢可爱，帅气，美丽的读者你们！

