    北艺大学男生宿舍。

    起点五年老作者蒲杰，穿越了。

    5年连扑8本，

    看着新书上架首订不到500的数据，

    常年熬夜+营养不良的蒲杰在电脑前眼睛一黑，就昏了过去。

    再次睁眼，自己已经穿越到一个叫做蓝星的平行世界，

    他还叫蒲杰，目前是北艺大学的大一新生。

    和上辈子普通二本毕业，蜗居五年全职写小说比，

    这个开局明显要好得多。

    “难道是因为这辈子我长得太帅，凭颜值进的这所学校？”

    然后他看着镜子里和上辈子一样普通的65分脸，陷入了沉思，

    转手一看教科书——《故事》，

    自己是编剧系的，

    那没事了......

    下一刻，蒲杰噌的一下站起来，

    “编剧！这不是和我老本行差不多嘛！”

    小说剧本不分家，

    他平时为了积累素材经常看各种影视作品，

    只要写出几个前世火爆的电影剧本，到时候一卖，肯定能赚的盆满钵满！

    “这辈子，我要做个文抄公！”

    蒲杰兴冲冲打开舍友的笔记本电脑，

    在网上查了一番记忆中那几部火爆的电影名字，

    居然都没有！

    “哈哈哈哈！天助我也，平行世界yyds！”

    所谓平行世界，就是和原本世界相似但不完全相同的世界，

    因为历史上任何一点小的偏差，都会造成不可估量的影响，

    有可能鲁迅当年没有弃医从文，那世界上就少了许多受他启迪的大作家，也就少了不少脍炙人口的作品，最后可能就没孕育出一些本来在原本时间线出现的剧本。

    这就是蒲杰的机会！

    “键来！”

    蒲杰打开word就是干，

    三十分钟后......

    看着一片空白的文档，蒲杰一摔键盘，

    “擦！一个字也写不出来”

    他忘了，他根本就不会写剧本！

    电影中的桥段他记得，主体脉络也记得，但......台词根本就记不清，

    模糊中只有几句流传很广的句子能记住，其他全是一片空白！

    而且通过这辈子的编剧启蒙教学，他知道剧本需要写环境、人物、台词，不是像网文一样直接一堆文字上去就完了。

    最重要的是：要有画面感！

    蒲杰脑海中能构建出来的画面只有那些场景单一的电影，

    教室、厕所、泳池、卧室......

    “但这也不需要什么剧情啊！”

    无奈地放下电脑，

    蒲杰知道，靠抄剧本是走不通了。

    “等等！还有网文！如果这个世界没有网文...那我岂不是乱杀？”

    蒲杰兴奋地从电脑上搜索了一番后，

    一脸绝望。

    这个世界不仅有网文，还高度发达！

    精品网文一抓一大把，都是具备ip开发联动的作品！

    蒲杰在这个世界最大的中文网络文学平台——启点，随便看了几本新入库的作品，

    文笔一流、角色丰满、故事冲突强烈，

    打眼一看就是满满的画面感，

    蒲杰感觉这上面的网文都可以直接改编成动漫、电视剧、电影。

    “好家伙，我真是好家伙！这一个个的文笔跟猫腻、烽火一个水平的，大佬扎堆开书了？”

    但仔细一看，其中不少还是新人作者，

    蒲杰有些绝望，

    在上辈子，整个起点也不过四个这样惊才艳艳的人，

    他们的书也不出意料地改编成了动漫和影视作品，ip价值极高。

    但这个世界的网文届......充斥着这样的大神。

    他，蒲杰，一个写小白文都写不好的底层作者，

    要跟一群猫腻打......

    “这还打个P啊！”

    “完了，全TM完了！”

    蒲杰就恨自己上辈子没能学点什么有用的技能，搞得自己穿越过来还是一个白板废物。

    “叮——”

    耳边突然传来的声音，让蒲杰虎躯一震、震耳欲聋、龙马精神、神采飞扬！

    它来了它来了，它带着系统走来了！

    【检测到一只老扑街，自动绑定扑街成神系统】

    蒲杰：？

    【恭喜宿主绑定扑街成神系统成功，接下来，本系统将帮助你一步步晋升为网文至高神】

    【写网络小说是一个积累的过程，除开少部分天赋异禀的作者外，大部分网文作者都是熬了多本书后才写出一本爆款，从而封神，但更多的作者都倒在了追梦路上，迫于生活压力放弃了梦想，所以本系统洞悉了这一行业准则，制定了一套完美的规则，确保宿主可以活到成神！】

    【系统将开放网文挑战，当宿主完成挑战字数目标后，获得稿费如低于系统标准，将自动获得差额，补贴宿主日常生活用度（开启挑战后，系统将管理宿主所有稿费）】

    【挑战生成中...】

    【挑战一：创作一本不低于100万有效字数的网文，最高补贴标准为10万元】

    【禁止条例】

    【1、宿主不可写触犯法律的作品；】

    【2、不可发布无意义文字，如乱码、外星语、（。人。）等；】

    【3、不可故意写自己真实水平以下的作品；】

    【4、不可将作品发布在点击量过低的小网站；】

    【（点击展开剩余96条禁止条例...）】

    【补充条例：宿主不可向任何人、以任何方式透露或暗示本系统或该挑战的存在】

    【以上条款，最终解释权归系统所有】

    总之来说，不允许蒲杰刻意摆烂，恶意套取系统补贴。

    【除了因为温饱问题放弃网文梦外，作者一书成神后沉迷享乐，导致后续再无佳作的也大有人在，本系统为鞭策宿主不断创作，冲击网文至高神，特意增加防沉迷条例】

    【防沉迷条例：当宿主获得超过系统补贴稿费标准后，仅发放实际稿费1%】

    【祝宿主早日成神！】

    【PS：快去码字】

    系统解释完毕后，便消失在了脑海，

    蒲杰眼前出现一个光幕，上面显示了他如今创作的作品、字数、补贴额度、稿费。

    目前都是空白状态。

    “哦吼？这系统...有点意思啊！”

    书扑街了也有补贴，妈妈再也不担心我写网文被饿死了！

    询问了系统几个问题后，他把系统规则研究明白了，

    第一次的挑战，是让他创作一本不低于100万字的网文，

    如果他完成作品后，实际稿费为1万，这部分被系统收走，那他将直接获得补贴的9万元，

    但如果他的稿费是9万...他只能获得1万元的个人资产。

    “这必须把握好稿费了，要不特别少，要不......擦，赚的越多亏得越多啊！”

    如果他获得11万稿费，触发系统防沉迷条例，

    只发放1%，也就是1100块，

    那不是血亏？

    “如果想要超过系统补贴，那必须100万字赚1000万稿费，这是人能完成的？”

    蒲杰做梦都没这么夸张过！

    “这TM的防沉迷条例......绝了！网文算是让它明白透了！”

    有些作者蹉跎多年，籍籍无名，

    突然一本神书，直接成就神格，

    但很多作者就是因为成神后赚到钱了，

    老书躺着都能赚钱，就飘了，

    开始去钓鱼、捏脚、曹芬，

    最离谱的，还有天天开直播打游戏的，读者来直播间催更直接被禁言......

    “所以，书火了，比扑街的补贴还少，只能说饿不死，但也吃不饱，然后就有动力继续开新书了”

    “而新书不允许摆烂，只要一直写总能成神，系统好算计啊！”

    “按道理来说，系统的这套准则...有理有据”

    “但......你看错人了！”

    五年老扑街，不请自来！

    “系统啊系统，你千算万算没算到我只是单纯的实力不行，这补贴，我拿定了！”

    鬼才要成神呢！

    网文至高神？能当饭吃吗？

    劳资要搞钱！

    “网文成神系统？不！这是我的薅羊毛系统！”

