    原本以为一直修道之人是穷光蛋，半辈子都娶不上老婆。

    还真不要怪李成玉为什么这样想？

    请参考文才，秋生。

    直到四目脸不红，气不喘的扔出了一箱子大黄鱼，李成玉才幡然醒悟。

    道士怎么可能搞不到钱呢？

    就像那句老话说得好，佛度有钱人。

    只要有真本事在手，随便努力努力，活成个富家翁且不是轻而易举。

    说不定走走关系，下辈子，下下辈子都是个富家翁。

    咱家要求也不高，子孙后代不断绝，平平安安活百年，儿孙和睦，子孙满堂！

    李成玉越想越兴奋，用手摸了摸李天养的脑袋，原本送天养去凉山还有些犹豫。

    现在看来，这简直就是一个天大的美差呀！

    他乐呵呵的，嘴巴都快笑歪了，要不是众人在这儿，要不是为维护自己威严的形象，李成玉说不定现场哼上一段。

    几人最终也不相互推脱，李成玉很识趣的退出，毕竟四目可是罗素的长辈，罗素过生，四目出钱那本来就是理所当然的。

    两大两小随即出发，朝着城里去了，留下李老管家在船上掌管着大局。

    其实倒也不用担心那些人把大船给抬跑了，李老管家可是个精明人，他挑的水手都是没有劣迹，家里面有人的。

    像这样有家室的，出来混，心中都会有个念想，反倒是那些无依无靠，一无所有的，才是最大的隐患。

    管人，小心谨慎为妙，最好能够把握的住，这是李老管家几十年管理李家内务的经营之道。

    四人慢悠悠的下了船，船就停在港口，有不少人上下运着货，靠山吃山，靠水吃水，靠着长江也不知道富裕了多少人。

    码头多的是卖力气的人，掮客也就是以后的经包商，这样的人，往往是当地的地头蛇，消息渠道都灵通的很。

    他们虽然给的钱低，但胜在是地头蛇，摸爬滚打，有了很多的人脉，自然也能避免很多的麻烦。

    这都是李成玉对李天养的经验教导，就像当年李老爷子对李成玉的教导一样。

    这些消息可不像后世一样人人皆知，都是大户人家口口相传的经商秘诀。

    哪怕到了后世，依旧有人有着特殊的经验，特殊的方法，特殊的人脉，成为致富的捷径。

    这个前提往往是父子相传，如果别人传给你的，不是至亲的人，往往都是想割你的韭菜。

    李成玉倒也没避讳罗素，他现在有些看淡了，自己这点小经验，小窍门，人家说不定还看不上呢！

    走着走着，众人就来到了城门口，现在虽然已经没有人把守了，那门口却被挤得人山人海，好不热闹。

    “咦！”

    李成玉有些好奇，“这些人挤在这门口作甚？”

    看热闹永远都是拥有从众心理的，虽然不知道发生了啥，李成玉还是很好奇。

    城门口离他们相离甚远，只能看到人头晃动，却看不清具体的内容。

    一旁的四目嘿嘿一笑，用手轻轻的触碰了一下自己的眼镜，直接散发着红光，把周围的人都吓了一跳。

    好在现在西洋文学冲击，人们大多都听说有一种叫科学的东西，有一种叫洋灯洋火的，也不至于将四目当真妖孽附身！

    要是真的把四目拉过去烤了，那可真是有意思。

    不过，迎面走过来的人还是上下打量着四目，面色怪异的看着他，扭头开始窃窃私语。

    “感觉就是这个人呢！”

    “看上去就像。”

    “要不报官吧？”

    “还是不了吧，看上去长得不像个好人，别有麻烦的，走吧，走吧。”

    几人说话的声音很小，可罗素耳朵精的很，将他们那窃窃私语听的一清二楚。

    他一抬头，眼看着四目师叔黑着脸，罗素偏了下小脑袋，“师叔，你咋了？”

    四目深深的呼了一口气，回头对着刚才过路的那几个，早已经远去的行人比划了一个中指。

    恶狠狠的说道，“吔屎啊你，不要让我碰到你们几个，不然要把你们打出屎！”

    说着，用力扯了扯自己身上的道袍，虽然他穿的有些不正经，那好歹也是一件道袍吧！

    呵！

    四目愤愤不平，可架不住李成玉还有罗素好奇的眼神，只能郁闷的说道，“那城门口贴了一个告示。”

    “告示？说了啥？”

    一提这个，四目简直郁闷极了，“昨天白天，朗朗乾坤，一个戴着眼镜穿着黄色衣服的猥琐男，意图侮辱一位七十九岁老太，群民激愤，当场将那人打死，望广大民众小心警惕再有此类案件。”

    谈话还没说完，罗素就已经捧腹大笑了，戴着眼镜，穿黄色衣服，猥琐男，你干脆就把四目身份证号码拿去念得了。

    哈哈哈！

    犯罪嫌疑人四目，就是你！

    罗素在这儿没心没肺的笑着，四目已经郁闷的翻了一个白眼，他是那种饥渴的人吗？

    七十九岁老太，那路上火辣香艳的狐狸精，妖娆多姿的女鬼，不香吗？

    四目觉得自己有些冤枉，但看着路上行人怪异的眼神，就觉得浑身不自在。

    刚好对面走来一个耍猴的，那猴子头上顶了一顶帽子，他眼前一亮，来了一个祖传的浑水摸鱼。

    只听啪的一声，技能使用失败，耍猴的主人一脸嫌弃的看着四目，眼神中透露出鄙夷。

    猴儿的东西你都抢？多损那你！

    “大洋，不用找了！”

    关键还是罗素靠谱，随手取出了一块袁大头，手指一弹，落在了那猴子的手中。

    这猴子也精明，知道这玩意儿比自己帽子值钱，双手将袁大头死死抱在怀中。

    那耍猴的也喜笑颜开，乐呵乐呵的走了。

    四目老脸一红，看来这祖传的混水摸鱼不行，必须要师承的顺手牵羊才可以。

    他尴尬的接过帽子，往头顶上一戴，顿时就遮挡住了大半张脸，还真别说，效果相当的好。

    至少看他的人少的多了。

    众人继续向前，刚要路过那城门口，却不知道何人看着那悬浮的告示多了一句嘴。

    “这也是个缺德货，就跟那刘家刘黑子一样，缺德，自己惹上了祸事吧！”

    “噢，兄弟，你知道什么内幕？”

    “那当然！”

    那人往地上啐了一口，“老大不小的年龄跟人家小姑娘不清不楚，被人家找到府里来闹，这不，脸面都丢完了，躺在床上起都起不来。”

    他有心幸灾乐祸，“像这样的狗大户最好死了算了，整天吃香的喝辣的，睡软的，死绝了就好了！”

    李成玉如同雷击一般，呆立在了原地，好半天才回过神来。

    看他这样子，四目和罗素面面相觑，难道这刘黑子就是李成玉的生意伙伴，今天要给他接风洗尘的那个？

    李成玉尴尬一笑，“今天这顿接风席可能吃不成了，不如找个酒楼怎么样？”

    如果刘黑子没出这档事儿，他带着人去了，凭借之前的交情，肯定会将罗素的生日安排的明明白白的。

    那句话怎么说来着，人生四大铁，他们可是一起嫖过娼的人，又这么多年过去了，怎么也算得上老铁吧！

    可如今刘黑子出了事儿，而且有了病重，自己今天再带着罗素去，那怎么也有一点说不过去。

    罗素点了点头，人家碰上了麻烦事，还要人家强颜欢笑过来庆祝，这不是趁膈应吗？

    还没等几人走，身后就传来了喧哗吵闹，有一句格外的响亮。

    “格老子的，你这个龟儿子背后咒我老爹，我今天非要日你个仙人板板！”

    紧接着就是一阵鬼哭狼嚎的声音，一回头，便发现刚才密集的人群已经散开，只剩下一个壮汉压着刚才那说话的人拳打脚踢。

    周围的人都在幸灾乐祸的看着，平时你嘴上损别人没事儿，损多少都没事。

    可要是运气倒霉，碰到人家儿子又或者本人，那可就尴尬透了！

    现在可没有什么法律不让打架，打拳头那可是正常事儿，脾气火爆的，直接送你上西天。

    有罪吗？没罪，虽然孝字已经不当头，但依旧重中重，辱人父母可是大罪！

    李成玉眉头一皱，仔细的看了看那人，有些不敢确定的叫了一声，“瘦猴？”

    那打人的壮汉也是一愣，他可是八尺男儿，跟人习武，双臂都能跑马了，竟然还有人叫他瘦猴？

    这可是很久很久之前的外号了！

    他一抬头，看着李成玉眨了眨眼睛，忽然恍然大悟，直接猛的一拍大腿，“我想起来了，你就是小时候那个老是弹我丁丁的狗……成玉叔叔。”

    李成玉：……

    这个瘦猴，我以前对他这么好，给他带了那么多好吃的，好玩的，都没记住。

    偏偏把这事儿给记住！

    瘦猴自知失了言，急忙从地上站起来，对着地下那人又是一脚，“快滚，让我刘铁柱再看见你，见你一次，打你一次。”

    他将刘铁柱三个字说的特别大声，似乎刻意在提醒某个人，他现在已经不是又矮又瘦的猴子了。

    “啊，瘦猴，你老爸身体怎么样了？”

    李成玉关心的上前拍了拍他的肩膀。

    瘦猴：……

    呵，你这个糟老头子，还是一如既往的坏！

