    花盆里的泥巴，那伪怖藤魔幼苗的下面有一块有灵性的泥沙，只是能量的波动很小，渊明也因此皱起眉头想要再次确认。

    “放心旺叔，我渊明难道是那种强人所难的人吗？”含笑着说道。

    周旺干瘦的有些突出的眼睛一转，想了想渊明在驿站里面的所作作为，又将花盆抱的更加严实。

    强人所难？

    这个词语用到这里真是好。

    渊明在驿站生活的这段时间大家可都是看在眼里，这分明就是一个小恶魔好吧。

    本来最开始大家都觉得他是一个专心修炼的少年，结果现在修炼了还不算完，还要找他们这些老骨头实战，要是不战，就直接动手。

    这三天两头来一次还好，天天都要来一次，这谁遭得住啊。

    他周旺就是被迫害的最惨的一个，不然他也不会去驱逐独眼狼奴，他升不到中阶就算立再大的功劳也是军队里面的大头兵，根本没必要做这种费力不讨好的事。

    不过，话又说话过来，要是他这次没有去驱赶独眼狼奴，这有价无市的伪怖藤魔幼苗他怎会有机会得到，要是这样说起来他好像还要感谢渊明了？

    不对不对，这东西对我意义重大，可不能被这渊明抢了过去。

    看着渊明像防贼一样，将花盆抱的更紧后，才有些乞求的说道：“渊明小鬼，你滚开点，这东西可是我下辈子的依靠，你要是给我抢走了我可就不活，直接从悬崖跳下去算了。”

    渊明懒得跟他解释，他不相信这旺叔能有说跳就跳的气度，猛地一拖，从周旺的手上扯过花盆来，当然过来的还有那个紧紧抱着花盆的褶皱双手。

    不是都说好了，我渊明不要这妖魔幼苗只是看一下了嘛。

    揉了揉后脑勺，想着自己应该在驿站里面的名声不会差到这种程度才对呀。

    这旺叔咋那么小气，看一看都不行。

    “旺叔，我真不是想要你的幼苗啊，你快松手，松手我看一会儿就还给你。”

    “死也不松手，打死也不松手，大家快来看啊，渊明这小子又在这里欺负我这个老同志了，来偷来骗，来偷袭我时来运转得到的幼苗啊。”周旺坚持着咬定青山不放松的决心，一边慢慢的哭诉，一边缓缓的将那花盆抱过去。

    渊明皱起了眉头，好不容易感觉到一块让他有些躁动的东西，结果周旺这家伙完全就是认定了自己会抢花盆，还在这里大声的卖惨。

    不给是吧？

    那可就别怪我不客气了。

    “地波.挪移！”

    顺势，周旺的脚下土地猛的一震。

    褐色的泥土以他的脚为圆心，如同洗衣机一般的转了起来。

    周旺本来弯着腰拼命的保护着手里的花盆，谁知道突然发生这样的情况，没时间反应，不小的离心速度片刻间就将他这老骨头眩晕。

    本想走出去，奈何整个地波的范围不小，走一步出去差一点点就摔了下去，又快速的退了回来。

    “我去我去，快停快停啊！！呕~~”

    等到他实在有些忍受不了的时候，地波才在渊明的控制下结束。

    跌跌撞撞的伸出手来扶着旁边的渊明，手里的花盆也就一下子不见了。

    本来都是驿站的熟人，周旺也没想到渊明直接释放魔法，现在按着胸口在一旁不停的呕吐。

    我去我去，这地波比骑旋转木马还难受啊。

    呕~

    渊明露出得逞的笑容。

    同时又一个地波，离开了还在不断呕吐出中午饭的周旺，挪移到那棵乘凉大树的阴凉处，花盆就轻轻的放在一边的青色石头上。

    满怀期待的搓了搓手，苦笑了一声，就是想要检查检查花盆还要释放一次地波，等会儿找到那块发出灵动的泥土，花盆和这个小幼苗还给他不就行了。

    望着面前的花盆，褐色的魔能缓缓的灌入其中，闭上眼睛体会着花盆里面泥土的元素灵动，灵动多半标志着这泥土拥有了灵性，也就是说在周旺拔草的地方很有可能拥有一个土系灵种。

    土系当初可是他前世第一修的法系，亡灵系也就是半夜难受找的小情人，这厚土系才是正真白头到老的正妻。

    树阴下的少年，将手伸进花盆里面摸索，一会儿平静一会儿猛的皱眉，不知道刚才感悟到的灵种气息是睡着了还是咋滴，渊明一直不能确定到底是那块泥巴发出的灵动。

    微眯着的双眼，在最后伪怖藤魔幼苗的根须的一端才发现了它，土系魔能快要耗尽的渊明从花盆里掏出一颗指甲壳大小的蓝褐色的泥巴后，兴奋的睁开眼睛，轻笑道：“好家伙，竟然让我找了那么久。”

    而一抬头，一瘦一壮的两个军法师正低头看着他。

    见此渊明只得露出一个人畜无害的笑容，身子一下站起，心情大好的吸了一口气，拍了拍脸色不好的周旺。

    “旺叔，我都说了要还给你了，你还将斩空统领叫过来干嘛。”

    说着弯下腰去，漫不经心的将地上的那个完好无损的花盆和幼苗还给周旺，突然想到什么之后将目光聚焦在手上的泥土上，开口询问道：“话说旺叔，你这幼苗到底是在哪里挖的，带我一起去看看呗。”

    周旺接过花盆，四处检查了一下才点了点头回复渊明的问题：“去不了了，这次独眼狼奴被我们弄的元气大伤，一时半会儿都不敢侵犯我们驿站，没必要再去那个地方，毕竟独眼狼奴的洞穴旁我都检查了几遍，就这一棵。”

    “啥？”渊明露出难受的眼神，舔了舔牙齿，要是没有一整个小队去，他渊明可不敢去独眼狼奴的洞穴，打不打得过还不说，人家用人海战术也会把自己弄死。

    而且是在洞穴外找到的幼苗，幼苗的根茎处才有那蓝褐色的灵土，也就是土系的灵种很有可能是在独眼狼奴的洞穴里面啊。

    那现在咋办？

    大约是看到渊明吃瘪的表情，斩空才按了按胡须，笑着吐槽道：“怎么了臭小子，你是觉得法系太多不好修炼，干脆准备养个驯兽嘛。我跟你说，军部当初你不想来，现在想来了可就没那么容易了啊。”

    “不是。”渊明立马否认，不加入任何组织的思想是铁定的，片刻后，瞟了一眼周旺后又看了一眼斩空，嘴角慢慢的勾起：“嘿嘿，我的斩空统领，你好像还差一个承诺没有履行吧，我想好了，就是找个队伍跟我和周旺一起去狼奴的洞穴。”

    这赌局斩空输了，答应渊明可以提一个要求。

    斩空闻言有些诧异的沉思下去，倒是周旺哭诉的跳起：“你要去哪里关我什么事！我可不想再去哪儿了。”

