
　　“好，我这就收拾。”胡掌柜一边应着，一边把柜台上的东西收了起来。收好东西，他和江茶一起把医馆的门关上，然后去吃午饭去了。

　　等到两人离开，一个人影从角落里走了出来，悄悄的跟在了二人的身后。江茶和胡掌柜的一边走，一边说着话。之前，胡掌柜的喜欢回家吃饭，后来他觉得路有些远，就懒得回去了。

　　等二人到了比较热闹的地方，胡掌柜的停下了脚步，问江茶道，“江茶，中午你想吃什么？”

　　“炒菜的话有些慢，不如我们吃面条吧。”

　　“行，那就吃面条。”胡掌柜的无所谓，他是吃什么都行。

　　商量好了吃什么，二人进了面馆。江茶和胡掌柜的是老顾客了，面馆的老板看到二人热情的打着招呼。

　　“还是老样子？”老板问了一句。

　　“对，还是老样子。”江茶笑着回了一句，目光四下里一扫，看到一张空桌子，直接走了过去。

　　两人在空桌子上坐了下来，等着老板上面。

　　这时，那跟踪江茶二人的人也走进了面馆。他一进面馆，就直接锁定了江茶，然后又朝着吃面的顾客们看了一眼。

　　找了一圈，他都没有发现自己要找的人，正准备离开。这时，老板迎了上来，问道，“同志，吃面吗？”

　　男子原本要拒绝，可话到嘴边，却换成了“来一碗，加个蛋。”

　　“好咧，您稍等。”老板高兴的应了下来，又转身去下面了。而这时，江茶他们的面已经煮好了，老板娘把面端给了江茶和胡掌柜。

　　男子叫了面，找了离江茶他们很近的位置坐了下来。

　　江茶开始并没有在意，直到感觉有一束目光时不时的落在自己的身上。为此，她微微眯起了眼睛，把精神力释放了出去。

　　精神力一出，很快就锁定了那跟踪的男子。当她发现男子一直在观察着她，不由皱起了眉头。

　　“江茶，发什么愣啊。快吃啊，不然一会就不好吃了。”胡掌柜的看到江茶好久没动筷子，忍不住的开口提醒道。

　　“想到一点事情。”江茶笑着回了一句，脑子里想的却是，那个男人是谁。为什么会盯着她？

　　吃过面条，江茶和胡掌柜的直接回了医馆。离开之前，江茶留了一丝精神力盯着那男子。

　　男子看到江茶离开了，也很快把面吃完，然后跟着江茶回了医馆。不过，他并没有进医馆，而是去了医馆对面，在巷子里停了下来，身子靠在墙上，不知道在想些什么。

　　江茶留了一丝精神力后，也没有多管。而是直接回后院休息去了。

　　一觉醒来，发现那个男子竟然还在原来的地方，这让江茶更加的好奇。好奇对方究竟是什么来头，为什么要盯着她。

　　忙碌的时间过得很快，转眼的功夫一下午就过去了。下午的病人比上午少一些，大多都是前来得诊，或者针灸的。M.23sk.com

　　等到江茶送走了最后一个病人，想起那盯梢的人时，却发现他已经离开了。

　　不在了，江茶也没有多想，收拾了一下东西，把医馆的门一关，就直接回家去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1330章免费阅读。https://xs.23sk.com 