    星城，法医工作室。

    在获得了相应的赔偿和歌德额外的补助后，嘉里法不仅拥有了新的法医工作室，而且还是全款购买，享受了星城当地的政策和税率优惠。

    简单的说，从每月还贷者，变为了基本财富自由者。

    这位女法医已经将剩下的钱都投入了股市，她听说最近股市很好，她准备再为自己赚一笔后，就退休。

    她要去阳光明媚，海风舒服的地方定居。

    她要远离歌德和安！

    这两个家伙太过分了！

    心底怒吼着，嘉里法在看到安时，却马上露出了微笑。

    “需要什么？”

    “咖啡还是茶？”

    嘉里法问着刚刚带人走进来的安。

    至于安身后的修斯塔？

    单身26年的家伙，不值得她在意。

    “清茶就好。”

    安回答着。

    随即就坐到了一边的椅子上，微微闭起了双眼。

    安太累了。

    最近一周，她几乎是超负荷的工作着。

    “喏，你的茶。”

    穿着白大褂的嘉里法为安端去了一杯茶。

    她明明记得安以前喝咖啡的。

    自从住到了‘民俗研究所’后，就变得爱喝茶了。

    当安接过茶后，嘉里法马上殷勤地站到了安的身后，为安揉捏着太阳穴。

    “最近发生什么了？”

    “为什么你们都这么忙碌？”

    嘉里法忍不住好奇心询问道。

    其他事情，她不知道，但是最近一段时间以来，安和其他警员来她这里的频率激增，几乎是之前的一倍还多。

    更为诡异的是，她没有看到相应的电视报道。

    要知道，其中几个家伙可是死得老惨了。

    一个被拉出了舌头，连带着掏出了整套脏器——这种手法，已经让身为法医的嘉里法匪夷所思了，但和另外一个家伙相比，又不算什么了。

    那个家伙在游泳池里烧死了。

    没错！

    就是游泳池！

    充满了水的游泳池！

    更奇怪的是，除去尸体外，现场没有一丁点儿燃烧的痕迹。

    放在往日，星城那些无孔不入的记者一定会大肆宣扬、报道。

    而现在？

    静悄悄的。

    哪怕是心大的嘉里法，也发现了不对。

    “很糟糕的事情，我们……”

    “啊啊啊！”

    安正准备说些什么时，一声尖叫响起。

    在安、嘉里法的视野中，原本放在解剖室内的一具尸体就这么坐了起来，让正准备将心脏称重的助理法医大声尖叫起来。

    那高亢的男音尖锐、刺耳。

    甚至，早已破音。

    这位助理法医跌倒在地，连滚带爬地后退，但是安、修斯塔等人却没有任何的嘲笑。

    因为，他们第一次面对这样的情形时，也都好不到哪里去。

    砰！

    冲过来的安和修斯塔毫不犹豫地开枪了。

    尸体应声而倒，再也没有了声息。

    嘉里法却是愣住了。

    “这、这？那、那？”

    这位女法医的声音都变得结巴起来。

    “这就是我们最近忙碌的原因，也是那些家伙静悄悄的原因——西联邦警察局、西联邦调查局、西联邦异常事务调查局正在联合行动。”

    “喏，这个给你。”

    安说着，就给好友递来了一个小指长短，两指宽的木牌。

    “这是？”

    “歌德制作的护身符，面对这些家伙的时候，很有效果——至少你不会不明不白的死去！”

    “对了，你身上最好准备一些盐、铁质武器、电棍和简易的喷火装置之类的东西。”

    “这些东西对这些家伙有奇效。”

    安解释道。

    女法医傻愣愣地接过了护身符，又傻愣愣地看向了解剖台上刚刚坐起的尸体。

    对方早已被开膛破肚。

    是她用钳子剪开肋骨的。

    她可以确认对方已经死亡了。

    但刚刚是怎么回事？

    看着镶嵌在对方眉心上的盐铁弹，女法医牢牢攥紧了护身符。

    她只觉得后背汗毛竖起，呼吸的空气中都泛起了凉意。

    她不自觉地看向了好友安。

    女警抬手摸了摸女法医的额头。

    “放心吧，一切都会过去的。”

    女警轻声安慰着。

    女法医的心迅速平定下来。

    每一次，当出现了她解决不了的事情，内心难安时，安的出现，总会让她平静。

    “我们要相信歌德！”

    安继续说道。

    女法医马上就不开心了。

    她抿着嘴，希望表示一下自己的不开心，但是当好友安的视线投来时，女法医马上露出了一个开心的笑容。

    “嗯，我们要相信歌德！”

    此刻，窗外一只燕子飞过，且越飞越远。

    女法医下意识地看向那只燕子，嘴中不自觉地地喊道。

    “燕子、燕子……”

    ……

    呼！

    ‘民俗研究所’内，歌德轻吐出一口气，将木牌上的木屑吹掉。

    立刻，一个拥有繁复花纹的护身符就出现在他眼前。

    随着【图复语】晋升超凡，他对于【图复语】的应用已经可以做到利用简单的【图复语】文字组合完成某些非同一般的事情。

    例如：驱逐恶灵。

    而在那所谓‘万物归一神’每次死亡时，接受到的另外一些知识，则是让他可以轻而易举的将这个效果放大一倍。

    虽然一开始磕磕绊绊。

    但是到了后面，早已经能够熟能生巧了。

    就算是闭着眼，一分钟也能篆刻出来一个。

    “拿去给那些大人物吧。”

    “别忘记我要的东西。”

    歌德将护身符放入一旁的箱子。

    箱子中早已经存放了二十二枚类似的护身符了。

    这个是第二十三枚。

    “放心吧，相较于自己的小命而言，‘先知乔治’的那些东西不值得一提——即使它现在的价值已经变得更珍贵了。”

    “最多两个小时，你就能够在北郊仓库再次看到更多属于‘先知乔治’和其后裔的东西了。”

    随着歌德收集‘先知乔治’和后裔相关物品的事情传开后，‘武道世界’的一幕，再次上演了。

    不过，与‘武道世界’不同的是，在这里歌德占据着上风。

    因为，手中的护身符！

    还有自身的力量！

    那可是‘堪比神明’的力量！

    自从两周前星城北郊仓库的事情传到那些大人物的耳中后，这些大人物早已经明白该用什么样的态度面对歌德了。

    奥斯顿将装有护身符的箱子交给了自己的弟子亚力士后，这位曾被歌德的俘虏，一直对歌德心怀惧意的年轻人就快步地跑了出去。

    这一箱子护身符，将会由这位年轻人亲自送回‘安城’。

    当‘民俗研究所’内只剩下歌德和奥斯顿两人时，这位西联邦上议院顾问长拉过了房间中另外一把椅子坐了下来。

    “歌德，你说我们还有机会吗？”

    “即使是现在最为安全的星城，每天也会发生上百起‘意外’事件，最夸张的是‘远城’，每天死亡人数都是成倍增加，即使一周前，‘西联邦异常事务调查局’的一个整编中队入驻，也无法减缓这种死亡情况——要知道，他们可是全副武装，带着由你初期提供的护身符，和其它家伙们提供的相当多的道具啊。”

    奥斯顿显得忧心忡忡。

    “那些家伙呢？”

    “真正接触到了超凡的人士。”

    “他们才是更合适前往‘远城’的人选。”

    歌德询问道。

    “都在充当大人物的保镖。”

    “那位被自己‘亡妻’杀死的大人物，让剩余的大人物们成为了惊弓之鸟，他们恨不得把所有的力量都收缩在自己身边。”

    “至于那些超凡人士本身？”

    “呵。”

    奥斯顿说着冷笑了一声。

    一切都变得不言而喻了。

    怕死。

    趋利避害。

    本身就是天性，没有什么好奇怪的。

    更不需要指责什么。

    深知这一点的歌德又拿起了一块桃木，继续篆刻起来。

    自从两周前，‘诡事频发’后，他就猜到了这种可能。

    只是……

    没想到会是这么的快。

    “有人借机生事吗？”

    歌德一边篆刻一边询问。

    “应该是。”

    奥斯顿没有隐瞒。

    虽然歌德的‘主角光环’褪去了，但是奥斯顿依旧信任着歌德。

    “虽然我还不能够确定是谁，但所有的大人物都上钩了，这件在我们看来是关乎到所有人生死存亡的大事，在他们看来却是无关紧要的小事——与这些小事相比，他们的安危和更好的争权夺利的机会，才是头等大事。”

    “他们的注意力都放在了这上面。”

    “至于其他？”

    “封锁‘远城’就是他们唯一拿得出的手段了。”

    “而让‘异常事务调查局’派出一整支整编中队，则是他们自认为的妥协，毕竟，他们已经抽掉了保护自己的、十分难得的一个中队的力量，还让他们这些大人物怎么做？”

    “难道还要抽调剩余的五十支中队吗？”

    “不可能的。”

    “他们已经尽力了，那些平民感恩戴德就好，抱怨？那就是在和整个西联邦对抗，是搅乱这次西联邦布局的罪人。”

    这位西联邦上议院的顾问长又一次冷笑着。

    “聚集了这么多人？”

    “他们是打算给自己建造一个庇护所了？”

    歌德篆刻完一个护身符后，拿起了另外一块桃木。

    “嗯。”

    “我这里已经收到了撤退的消息，让我尽快返回首都‘安城’，在一周后，‘安城’就会进入全面戒严——将禁止一切没有身份者的进入。”

    “当然，如果离开的话，无所谓。”

    “事实上，现在的‘安城’早就没有了那些没有身份的人，他们全都被遣送到了‘远城’，那里需要更多的饵，让‘安城’安全的饵！”

    奥斯顿脸上浮现着愤恨。

    “你打算什么时候返回‘安城’？”

    “返回？”

    奥斯顿脸上露出了一个自嘲的笑容。

    “我在刚刚已经拒绝了那些脑子里全是大便的家伙了——他们希望我能够24小时保护他们和他们家人的安全。”

    “其中一个家伙甚至提出了让我娶他那个两百多斤孙女，成为对方的孙女婿……我XXX！”

    奥斯顿说着，就再也忍不住，破口大骂。

    接着，奥斯顿深吸了口气。

    “我要去‘远城’。”

    “虽然不知道我能做到什么程度，但是我会努力去做。”

    “我这次来，就是和你告别的。”

    歌德手一顿。

    他抬起头看向了奥斯顿。

    这位年过半百，眼角鱼尾纹清晰的男人向他露出了一个夹杂着忐忑却又释然的微笑——这是那种惧怕却又想要让自己问心无愧的人，才会拥有的笑容。

    怕？

    当然怕。

    可有些时候，怕也要去做。

    他们这样的家伙，更多的是想要问心无愧。

    即使平时执拗、自傲、不合群，甚至是孤僻、毒舌、阴阳怪气。

    但他们问心无愧。

    “这样啊……”

    “那我能请你帮个忙吗？”

    “什么忙？”

    奥斯顿一愣。

    歌德拿起手中两个桃木护符，站起身，走向了一旁的小仓库——这里是存放‘民俗研究所’资料的地方，至少……原本是的。

    而现在？

    咔！

    哗啦啦！

    当歌德推开小仓库的门时，2020枚桃木护身符就这么滑了出来。

    不！

    当歌德将手中的两块放上去的时候，是2022枚。

    “我需要有人帮忙将这些护身符送到‘远城’，让它们以特定的方式组合、排列，形成一个驱赶恶灵、亡者的结界。”

    歌德说道。

    “你、你……”

    奥斯顿结结巴巴地说不出话来。

    他之前就感觉有点奇怪。

    明明歌德很快就能够篆刻好一枚护身符，为什么快四周了才凑齐剩下的23枚护身符，明明在开始的时候，一次性就拿出了60枚。

    现在终于真相大白了。

    歌德是在拖延时间。

    是在让‘安城’的那些混蛋源源不断地送来材料。

    好完成现在的囤积。

    “你这家伙！”

    奥斯顿想要说些什么，但是又不知道说什么，只能是激动地站起来，用力一拍歌德的肩膀。

    可随后，这位西联邦上议院的顾问长就想到了什么。

    “可星城怎么办？”

    “星城当然也是按照这样的方式组成结界。”

    “你不会以为我会说‘一切交给我吧’？”

    “怎么可能？”

    “我早就过了逞强好胜的年纪了。”

    歌德一本正经地说着，将奥斯顿带到了隔壁的房间，掏出钥匙开门——在拥有了‘西联邦异常事务调查局’荣誉局长的身份后，歌德真的不缺钱了。

    在不缺钱后，他马上把‘民俗研究所’同层两边的房屋买了下来。

    一间充当卧室，一间充当仓库。

    卧室主要是因为安时不时会留宿，更大的房间会拥有更多的姿势。

    而仓库？

    自然是存放必要的东西。

    例如：上万枚护身符。

    例如：几块很特殊的，足有一人多高的护身符。

    “这、这？”

    “怎么这么多？”

    奥斯顿说话都结巴了。

    “多？”

    “已经算少的了。”

    “毕竟，西联邦可不单单是‘星城’和‘远城’。”

    歌德说着，将其中一个巨大的护身符抱起来，递给了奥斯顿。

    “最先将它放在‘远城’中间，会让你的行动更安全。”

    歌德这样说着。

    奥斯顿愣愣地看着歌德。

    过了好半晌，这位西联邦上议院顾问长才喃喃自语道。

    “你想要拯救世界？”

    “拯救世界？”

    “我这可不是拯救世界，我这只是还‘世界’的人情。”

    说着这样的话语，歌德拿起了电话。

    片刻后，科尔和北郊仓库的那位少校就到了。

    “局长！”

    “大人！”

    两人同时敬礼。

    “按照原定计划，你们立刻带人将这些护身符送到‘高城’、‘矮城’、‘海滨’、‘重森’、‘叶城’……”

    “保证完成任务！”

    科尔、北郊仓库的少校掷地有声地说道。

    接着，一群士兵就出现了。

    他们将护身符搬运到直升机上，迅速离去。

    “如果再有这样的事情，请你通知我，你知道我刚刚是抱着什么样的心情和你道别的吗？”

    “你这样让我看起来像是一个傻子！”

    “不！”

    “不是像！”

    “而是本身就是！”

    奥斯顿强调着。

    不过，这位西联邦上议院的顾问长脸上却是浮现了笑容。

    “嗯嗯，下次一定。”

    歌德说着这样的话语，就返回了一旁的研究所的椅子上。

    局面暂时能够控制住了。

    而他？

    需要稍微休息一下。

    接近四周以来全神贯注，不眠不休地篆刻护符，哪怕是歌德也有点吃不消了。

    奥斯顿看着半靠在椅子中，盖着外套的歌德，开始轻手轻脚地搬运护符。

    当最后一枚护符都搬离后，奥斯顿轻轻关上了门。

    “晚安，祝你有个好梦。”

    西联邦顾问长这样祝福着。

    歌德听到了，转了个身，让自己以更舒服的姿势躺在椅子上。

    为什么是椅子？

    不是床？

    因为，歌德担心自己真的会睡着。

    要知道，事情远远没有结束。

    他的思绪飘向了四周之前。

    他补考的时候。

    格林高中的怪事发生的是那么突然。

    那么的没有预兆。

    但有一点，歌德是肯定的。

    那就是针对他而来。

    毕竟，那天就他在那补考。

    “会是谁呢？”

    歌德心底想着，脸上则是带着浓浓的疲惫，口鼻中响起了沉重的鼾声。

    而就在歌德响起鼾声的时候，一阵细微的脚步声传来。

    踏、踏踏。

    不沉重。

    十分轻巧。

    脚步声在‘民俗研究所’门外停下了。

    与此同时，歌德从心底升起了一股夹杂着冲动的暴虐感。

    他睁开眼看向了房门处。

    呼吸变得急促。

    门外则是响起了一抹宛如小女孩般清脆的笑声。

