    “1400年前，潘震带领烈阳文明将士，乘坐云霄天庭，兵临地球，自称天道，呵呵。”猴哥冷笑一声，对天道这个称呼不屑一顾。

    “欲主宰神州，俺老孙便与他们产生了冲突，更是以一己之力斩杀天道数万将士！”

    “那天道主帅潘震为逼俺老孙就范，炸毁神州七座城池的子民！七城的子民死亡！”孙悟空的拳头紧紧攥住，千年过去了，怒火并未随着时间消退。

    “后来俺老孙杀上云霄天庭，他天道毁我一城，我便斩他千将！”

    “再后来老杜出面，潘震把云霄天庭开回了烈阳，留下一句天道一直在，不仅现在，还有未来。”

    “我就知道他们贼心不死！”

    李牧沉默不语，他可以感受到孙悟空内心的愤怒，他何尝不怒？

    “谢谢猴哥给我说这么多，我对烈阳文明有了更多的认识。”

    跟烈阳文明交流，需要慎之又慎。

    “没什么，跟你说了之后，心情好多了，你也不要太在意，那是我们老一辈的恩怨，跟你们无关。”

    孙悟空对蕾娜还是保持观望态度，不希望李牧对她产生芥蒂。

    “猴哥道理我都懂。”

    “行了，早点休息吧。”

    ………………

    太阳系外围，一架十字架模样的航空旗舰缓缓靠近。

    “我们到达赤乌恒星系的先锋行动已经有可能被某些神性文明发现了。”

    “有我神卡尔在，我们除了天使，还需要注意什么吗？”

    两名蓝白相间背后有着机械翅膀的高大机甲战士，分别叫雄鹿、风雷。

    雄鹿和风雷是冥河文明的战士，这次攻打地球的先锋部队。

    “之前探报地球星巨峡市有大量超越核前文明的智慧生命存在，但同样拥有文明丰碑的天河市却没有丝毫应对我们饕餮先锋的防御，我们可以从那里制造死亡。”

    脱离了兽体，身体被机械所取代，导致他们的声音带着一丝机械的电音。

    “地球现在是核前文明，具备不同量级的核炸药，他们的常规武器打不破我们的防御，空中作战单位更不可能和我们较量。”

    “但是如果使用核威力依旧会对我们造成巨大威胁，所有我建议低空作战，他们处于旧神河辐射文明，非常尊重生命，不会投射核炸药。”说到尊重生命的时候，明显带着嘲意。

    两人只是片刻的作战讨论，就把地球的弱点分析得透彻。

    ……………………

    华夏军人的绝对服从比起古代军队强得不是一点半点，这就导致训练速度极快，枪盾磨合得都差不多，李牧也开始去一队听课。

    巨峡号作战室会议室内。

    每个人的桌子上都放有笔记本和一支笔，李牧坐在赵信的后面。

    蔷薇站在前面，轻咳一声。

    “现在我们要学习一个课程，就是微虫洞搬运技术，由于你们中有一些……”

    “诸如文科生、职高生、警校生以及农民和社会混混，还有残疾军人。”

    刘闯混混一词，立马就不乐意了，嘴里嚷道：“我不混了我。”

    赵信翘着腿，双手枕在脑后，“啧，说我呢！”

    李牧踹了一脚赵信的椅子，小声道：“听课！”

    “腿都不好使还踹我。”赵信小声嘀咕，放下手臂坐好。

    “所以知道你们不懂运算技术，在你们的黑甲里设置了强大的暗质计算机运算云，可以帮助你们计算很多东西，但是算法得你们自己来设计。”

    蔷薇离开讲台，“在我们所处的空间中，散布着很多微型虫洞，肉眼看不见。”

    蔷薇走下讲台，从葛小伦的身边路过，葛小伦立马回头看蔷薇的背影，完全没听蔷薇讲什么。

    蔷薇边讲边走，等她往回走的时候，赵信更是把头伸到走廊里，使劲看。

    李牧尴尬地摸了摸鼻子，他也忍不住看了几眼，这玩意是个男的都忍不住啊。

    蔷薇回到讲台上，葛小伦眼神迷离看着蔷薇，被迷得五迷三道的，根本听不清蔷薇说什么。

    “啧！”蔷薇看都心不在焉，“我怎么觉得对你们说这些事对牛弹琴？”

    “葛小伦！你是在看我还是在看黑板？”

    “报告蔷薇姐姐，你的屁股太圆，小伦他根本把持不住。”赵信在太圆两字加重道。

    这话一出，教室里的人都笑了。

    眼看无法收拾，李牧举手喊道：“蔷薇，我的那十二名士兵的黑甲里也有暗质计算机运算云吗？”

    有人提问，大家都噤声。

    “应该有，不过他们体内没有超级基因，依旧没有办法进行虫洞搬运。”

    李牧暗自想道：他们没有超级基因，我有啊！

    我只需要在他们的黑甲里设置一道算法，通过统御连接他们的思维跟黑甲，不就能让他们使用微虫洞搬运吗？

    这样一次性投掷长枪无法回收的问题不就解决了？

    “还有，你说把那些微小虫洞汇聚在一起，人体就能通过，我要是能解运自己，我也能穿来穿去？”李牧再次问道。

    蔷薇的空间能力他可是眼馋好久了，有天钟的他运算频率高得吓人，解算自己完全不是问题好吗？

    他刚刚晋升第二代超级战士，还没有神体，能量虽然不多，支持自己的搬运完全足够。

    李牧构想有了，开始实践。

    “启动天钟，解算我的身体。”

    “解算武安君李牧身体中……”

    “10%……20%……结算完成。”

    “武安君李牧身体解算完毕。”

    这就结算完成了？李牧觉得有些简单。

    “将我进行微虫洞搬运，目标我左侧的凳子上。”

    李牧身边的微形虫洞被他体内的能量和算法重新结合，形成一个一人高的虫洞，李牧整个人被包裹进去。

    他能感受到身体被分解成一个个原子，然后再一个地方重组，这一切在他眼里过了好久，当他一睁眼，位置已经发生了变化。

    “成功了！”

    李牧激动万分，终于能搬运自己了，这神技自己也会了。

    他从自己的成功中回过神，发现所有人都在看自己。

    “我靠！李牧，你不会也是蔷薇的时空基因吧？这么快就了解了微虫洞的搬运原理？”蕾娜直接站了起来爆粗口道。

    “这玩意这么简单？那我是不是也行？”赵信看了看李牧，又看了看自己。

    蔷薇已经惊呆了，本以为自己是时空基因，对虫洞搬运有着天然的优势，结果李牧只是听了一下就会了？

    人体搬运是虫洞搬运技术里最难的，她也只能做到搬运自己，这还归功于她的黑甲功能是强大的运算。

    “侥幸，侥幸。”李牧谦虚的说道。

    蔷薇再次控制住表情，咳了几声，“大家安静，李牧的已经成功了，我相信对你们也不难。”

    （多嘴一下，雄兵连的等级设定大概是超级战士分为1到3代。

    神体分为1到4，后续肯定还有。

    神体的类型又不用，葛小伦的不败之躯，凯莎的神圣之躯等等。

    神河基因1到三代。）

