
　　季城今日的天气很好。

　　寒冷的风不知不觉变成了温柔的暖风，树木更是一片翠绿，花坛里开着几株月季和牡丹。

　　这样的好天气，最适合等待好消息。

　　昨晚三哥把养生丸给了姜豚，那个女人虽然拜了师父学了些歪门邪道的本事，但她不懂药理。

　　因此给了她下手的好机会。

　　养生丸吃了对身体百利无害，所以，姜豚一定会吃。

　　而她只需要在香包里动动手脚，神不知鬼不觉的达到目的。

　　这个计划是多么的完美。

　　她并没有做什么伤天害理的事情，她只是往香包里添了几朵玫瑰，增加香味而已。

　　任何药师见了都不会觉得添加玫瑰有问题。

　　可她怎么也没想到，姜豚和邓禾穆会见面。

　　她自认计划周全，想法全面，却从未想过完全不相干的两人会遇上。

　　邓禾穆说：“我打开了香包，并且看到了里面的玫瑰。”

　　姜晓海轻笑，“我和我姐都喜欢玫瑰香，所以就加了几朵。”

　　邓禾穆一字一句道：“你姐姐芒果过敏。”

　　“什么？这…我不知道。”

　　姜晓海的声音很惊讶，“我和我姐姐从小分开生活，姐姐前不久才刚回来，我对芒果不过敏，我也没想到她会……”

　　她既惊讶又后怕，“禾穆，幸好你遇到我姐姐了，天啊，我差点酿成大错，如果我姐姐有个三长两短，我该怎么办？我也不活了。”

　　说着说着她轻轻抽泣了起来，显然吓得不轻。

　　邓禾穆有瞬间迷茫，她真的不知道吗？

　　他侧头看了眼姜豚，女孩饶有趣味的眼神看着他，邓禾穆清醒过来说：“你姐姐说你知道她芒果过敏。”

　　姜豚道：“前不久我在家里误食芒果进了医院。”

　　邓禾穆僵硬的把姜豚的话重复了一遍，电话里静默了半晌。

　　“禾穆，所以你认为我故意害我姐姐吗？”

　　电话里的声音微微颤抖，似是不可置信，“那是我亲姐，在你心里我是那么恶毒的一个人吗？”

　　“我……”

　　邓禾穆咬了咬牙说，“事实摆在眼前，晓海，为什么？我一直以为你是个温柔善良的女孩。”

　　姜晓海失望地说：“我也以为你会相信我，你太让我失望了，我从来没有这么难过过。”

　　女孩轻轻抽噎，难过的说不出话。

　　邓禾穆心里难受，他咬紧牙关说：“可是你姐姐确实芒果过敏，你确实在她的香包里放了玫瑰。”

　　“不要再说了。”

　　邓禾穆一愣。

　　那边道：“我知道了，在你心里我就是个故意杀人犯，以后别联系了。”

　　电话果断的那一瞬，姜晓海表情立时变了。

　　她猛地的把手机扔出去，手机被摔得四分五裂，随便溅在了墙上。

　　姜晓海表情阴沉，失败了。

　　她这么完美的计划竟然失败了。

　　姜豚为何这般幸运，老天为何要让她遇上邓禾穆。

　　姜豚！

　　姜晓海咬牙切齿，她从未如此恨过一个人。

　　一开始她讨厌姜豚，是因为她的命是从她哪里换来的，看到姜豚她就会想到十五年前的事情。

　　所以，她讨厌她。

　　她和母亲一样，希望姜豚从他们眼前消失，此时再也不要见到。

　　可她偏偏要在她眼前晃，不仅在外公生日宴上大出风头，还抢走了原本属于她的爱。

　　如今，更是在邓禾穆面前胡言乱语，害她名誉扫地。

　　姜豚，她恨她，她从未如此恨过一个人，也从未如此无力过。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　自从姜豚出现后，所有的事情都偏离了轨迹。

　　姜晓海瘫坐床上，窗外阳光明媚，却与这间屋子好似两个世界。

　　最完美的一次计划失败了，她还能做什么？

　　忽然，她想到了钱锦川。

　　姜晓海咬牙，她一定要紧紧抓住那个男人。

　　起码她姜豚永远不可能嫁进豪门！M.23sk.com

　　-

　　出租车上。

　　邓禾穆看着被挂断的手机发呆。

　　他心里很复杂，说不上来是难过多还是失望更多。

　　姜豚说：“失恋一次不算什么。”

　　邓禾穆摇头：“这不单单是失恋。”

　　他自己也不清楚是不是失恋的情绪更多。

　　但他的脑海里全是自己暗恋的多年的温柔女神想毒死亲姐姐的画面。

　　让他心惊，让他骇然。

　　他多想这一切都是误会，他多么想相信姜晓海说的话。

　　可是，他无法欺骗自己。

　　那样太蠢了。

　　姜豚漫不经心的把玩着手机说：“吃一堑长一智，把你聪明的脑子多方位扩展一下，别只盯着学业。”

　　邓禾穆苦笑。

　　这时，姜豚手机响了。

　　她看了眼，点屏被接通：“喂。”

　　“师父，你来京华市了？你真的来京华市了？？？真的，没骗我？？？！！”

　　小老头激动的跳了起来。

　　师父给他发微信的时候，他正在炼丹房。

　　没想到，出来休息看了眼手机就发现了师父的微信。

　　他把她发的消息反复看了好几遍，才确定自己没看错。

　　她说她来京华市了！！！

　　小老头激动的来不及洗手就一个电话打了过去。

　　姜豚说：“我已经进市区了，大概再有二十分钟就到了。”

　　小老头听言，激动地大叫，“快，李伯，吩咐下去全体大扫除，我师父要来了，三个蠢徒弟赶紧出来，整理一下仪容把自己收拾整洁，你们师祖要来了。”

　　第一个冲出来的是三弟子双皮，他性子和小老头一样活泼好动，一个老顽童一个小顽童。

　　“师父，你说师祖要来了？是真的？”

　　听听，连不可置信的语气都一样。

　　随后出来两个年轻人，个个丰神俊朗，气度不凡。

　　大弟子决明说：“师祖到哪了？我去接他。”

　　“师祖他老人家怎么没有提前说一声，他要来，我们去接他啊，怎么能让老人家跑这么远。”

　　双皮没有紧蹙，一脸担忧。

　　“别说了，赶紧去接人。”

　　二弟子苏木说：“师父，你快问一下师祖到哪了，我去开车。”

　　老人家那么大年纪了，身边没人跟着，万一出个意外，那就大事不好了。

　　大家都知道丁会长丁公有一个避世修行的师父。

　　他的炼丹术就是这位神人师父传授的。

　　会长和弟子们讲学的时候说到自己的师父那是满脸骄傲，赞扬其功德伟大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百二十一章 恨她！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">