    “天啊，这也太惨了吧。”

    “现在才知道，这林天绝对是个狠角色，这手段也太毒辣了。”

    “最主要的是他的实力还非常强横，以通脉境四层后期的修为就能击杀通脉境七层中期的林木，这谁能做得到？”

    看着被火箭烧的痛不欲生，生不如死的林木，所有看众都是头皮发麻，看向林天的目光中满是敬畏。

    “儿子！你个畜生，我要杀了你！”

    一道撕心裂肺的叫吼声从林家族人那边传来，一个中年男子冲了出来，想要冲上比斗台，却是被拦了下来。

    “畜生东西，小小年纪手段就如此狠辣，以后长大了还了得？看来我们林家加你们逐出家族是正确的。”

    “今天，我就要为黑石城除掉你这个心狠手辣的孽畜！”

    林明河冷喝一声，一闪身已经来到了二十五号比斗台上，一股强横无比的气息从他身上扩散出来朝着林天压盖而去。

    林明河此时也管不了太多了，就算是违反这次大比的规则，他也要将林天杀死！

    林天所表现出来的天赋，实力和手段，都让他们林家得到高层无比忧心。

    通脉镜四层就有如此实力，要是等他成长起来，岂不是要回来报复林家？林明河现在就像斩草除根不留后患！

    林明河的修为太强了，被他身上的威势压迫，林天感觉自己都快呼吸不过来了，脚下不断颤抖，膝盖竟然缓缓弯曲。

    林明河这是要让他跪下！

    林天眼中寒光闪烁，运转起全身的力气对抗，就算是死，也不可能跪下，更别说是对林家的人跪下了。

    体内的元气被林天运转到了极致，元气之海中的元气在沸腾，四十九条被打通的经脉中，巨量的元气在急速流淌，四百五十个穴窍中的星辰之力白光大放！

    仅仅是一个呼吸的时间，林天便觉得自己身上的骨头都快被压碎了，双脚脚掌也已经深深的陷入了比斗台的地面，地面的裂纹就像是蜘蛛网一般朝四周散裂开。

    林天死死的咬着牙，口中散开一片血腥气。

    “驭气境四层！林明河要亲手解决掉林天了。”

    “林天将林家的两个少年天才打的一死一残，而且他的天赋太恐怖了，要是成长起来林家就拿他没有办法了，肯定要现在将危险扼杀在摇篮了。”

    “可惜了，像林天这种天才黑石城可从来没有出现过，就这样死了倒是有些可惜。”

    “没办法，林家太强势了，惹到了林家，就连大比的规则也限制不了他们。”

    众人看到出手的林明河，纷纷惋惜道。

    “驭气境四层！太过强大了，我现在竟然连出手反抗都做不到！”

    林天死死的抵抗着那股压力，现在他只能保证自己不被压得跪在林明河的面前，却不能坐起任何反抗。

    这就是实力的差距！

    “林家老二，你敢蔑视大比的规则？”

    “堂堂驭气境四层的长辈，竟然对一个通脉境四层的小辈出手，还是在这属于年轻人的大比上，你要点脸不要？害不害臊？”

    就在林明河眼中阴冷，要出手将林天一击必杀的时候，一道冷笑声传来，接着一道魁梧的身影便出现在了二十五号比斗台上。

    只见胡老三一出手，便将笼罩在比斗台上的驭气境四层的压迫感全部挥散。

    瞬间，林天浑身一松，大口大口的呼吸起来。

    刚才他感受到了来自林明河的杀意，有那么一瞬间林天觉得自己离死不远了。

    “胡老三，你来凑什么热闹？这关你什么事情？”

    林明河冷冷的看着胡老三，眼中带着几分狠厉。

    要不是胡老三突然出现，林天就已经变成一具尸体了。

    “关我什么事？你破坏大比的规则，这件事就关我的事！”

    “这场比斗可是黑石城众多势力联合举办的，你这样做将其他势力当作什么？是瞎子聋子还是傻子？”

    胡老三冷哼一声，看向林明河的眼神中充满了讥讽。

    “还是说，你林家这么厉害，已经强大到可以不将黑石城中的所有势力都放在眼中了？”

    说到这里，胡老三大喝一声，目光已经变得冰冷无比。

    “你！”

    胡老三三言两语就给林家扣上了一个巨大的黑帽子，林明河一阵气急，一时间竟然不知道说什么好了。

    “林天残害我林家族人，今天我要清理门户！”

    马上，林明河就想到了说辞，立马道。

    “我呸！你们林家尽是一帮不要脸的货色，林天早就不是你们林家的族人了，你凭什么清理门户？”

    胡老三一口唾沫直接啐到了林明河的身上，一脸鄙夷的道。

    “不要脸的货色！”

    “林家都是些不要脸的人！”

    胡老三的话刚说完，在纹道阁分堂所在的地方，几百号人一起大叫了起来。

    “你们放肆，是不是想找死！”

    “别以为你们是纹道阁的人我们就怕你们，我们来干一架！”

    在数万人面前被大骂不要脸，林家族人也愤怒了起来，对着纹道阁分堂的人吼叫起来，甚至有些人已经将袖子撸起来，周身元气涌动，想要朝着纹道阁分堂所在的地方冲过去。

    “胡老三别多管闲事，这么一个孽畜的死活和你有什么关系，再不让开别怪我对你出手了！”

    林明河脸色一冷，场下已经是一片混乱了，但是一点不能影响他，他现在要做的就是杀了林天。

    其实他早就想对胡老三出手了，纹道阁最近一段时间疯狂打压林家的各种产业，让林家损失巨大，而主使者就是这胡老三。

    然而他虽然有着驭气境四层的修为，但是胡老三的修为怕是不比他差，甚至有可能比他高，所以不到万不得已林明河还是不想和胡来三交手。

    “我多管闲事？我就是看不惯你们林家的一副嘴脸，来来来，对我出手，看看你有几分手段！”

    胡老三冷声喝道，脸上带着浓浓的不屑。

    “行了，都住手！”

    就在双方剑拔弩张，准备出手的时候，高台上黑石城城主尧宏大喝一声道。

    “这是年轻人的大比，看看你们的样子，像什么话？让别的城池的人看笑话？”

    “都回去，别在这里丢人！”

    被城主尧宏一吼，原本就要打起来的林家和纹道阁分堂都平息了下来。

    虽然黑石城的势力很复杂，但是城主府目前还是最强的势力，城主尧宏说的话还是很有分量的。

