    

    陈律看了徐岁宁好一会儿，双手紧紧的握着，他说：“我知道了。”

    “要我跟你坐一起吗？”她提议道。

    陈律却闭上眼睛，似乎很疲倦，要准备休息了。

    徐岁宁顿了顿，最终还是坐在了他的旁边，不过保持了一定的距离，给了他足够的空间。

    她安安静静的坐着，端详陈律的侧脸，最后叹气说了一句：“当年，你怎么全身而退的呢？”

    陈律听见了，却没有睁开眼睛。

    当年，到底是一个怎样的故事呢？

    ……

    少年再度跟踪少女时，看见了她被一个男人往监控死角的草堆里拖。

    少年在旁边看了好一会儿，一开始觉得自己不该惹事，只不过在听到歇斯底里的哭声之后，望了望天，还是认命的戴上了刚刚吃汉堡剩下的一次性手套。

    他想，毕竟遇上一个像她这么自恋的人，也不容易。

    裙子撕裂的那一刻，少年正好赶到。

    其他的不说，论拳脚功夫，没有比得过陈律的，再加上他又足够阴冷足够狠，所以在挨了对方两拳和几脚，吃了点苦头之后，还是抢过了男人手里的刀，并且刺伤了对方手臂。

    然后又眼疾手快的用碎裙子，盖住了少女的眼睛。

    陈律当时在发病期，受不得情绪刺激，这一开始，隐隐约约有收不住的趋势，他甚至预想这把刀该往对方身体里捅几下，又往哪个角度，会最致命。

    只是对方看出来了他的阴狠，很快就逃进了草丛当中。

    少女一直哭，不知道发生了什么。

    陈律带着她走了没多久，就觉得心烦意乱，有种想把她也给解决了的冲动，他不太耐烦的说：“跑！追来了。”

    少女果然拔腿就跑，眼前碎布没摘，摔了一跤，显然精神都是错乱的，说什么做什么，宛如惊弓之鸟。

    陈律俯身下去给她解了碎布，把手里的刀递给她。

    “谢谢你，你没有受伤。”这是她唯一说出来的清晰的话。

    陈律身上都是男人的血，他故意说：“当然有，被他刺了一刀，你不是听见声响了？”

    甚至他还主动带她抚摸不存在的伤口。

    事实上，受伤的是那个男人。

    她神情茫然，目光空洞，只是一遍遍的跟他道着谢，说：“我会报答你的。”

    陈律一边控制着情绪，一边心不在焉的看了看骨折的手臂，说：“你以后认不出我的。”

    恰巧天空有老鹰飞过，叫声凄厉雄壮，很野性。

    少女被声音刺激到了，清醒了些，说：“老鹰跟你好像，都让我很害怕，但是我又觉得很有安全感。”

    她哆哆嗦嗦的继续小声的说：“我会记得你的，你以后就提老鹰，只要你一提，我肯定就记得你了，我发誓，我会认出你和补偿你的。”

    陈律当时并没有理会她的话，只是看着时间要到了，想着自己不能牵扯进去，喝道：“跑！还有不要告诉外头的人，还有我的存在。”

    少女愣愣的麻木的头也不回的拔腿就跑，一边跑一边哭：“我会记起你的，我保证。”

