
大蟒蛇被困在火里被烤得浑身滚烫，很是煎熬。

蟒蛇活了百年从没想过有一天栽在人类手中，看来是它小瞧了人类女子。

蟒蛇很不甘心，它成精的幻想破灭不说，再也见不到母蟒。

可怜了母蟒还在等它抓人类回去给它吃。

大虎一副同情的目光看它。

主子威武，让这条坏蛇也尝尝被火烤的滋味。

小样，你得瑟啊！

大虎的虎腿都快要撬成二郎腿了，与有荣焉得意的不行。

楚清辰困住大蟒蛇可不是想把它烤焦，那样大蟒死的太慢，她还要趁着日落之前赶回去给孩子们做饭。没那闲工夫烤它。

更何况给大蟒逼急，从火堆里窜出来就麻烦了。

楚清辰从空间里掏出来一道五雷符箓，捏了个火诀燃了起来。

天空霎时间阴云密布，从云层中劈出五道惊雷一道接着一道直接砸在大蟒蛇身上。

大蟒避无可避，瞬间被惊雷砸懵成黑炭。

火焰阵此时也灭了，蟒蛇全身焦黑的躺在地上如个死狗一般。

大虎一下子从楚清辰身后窜出奔到蟒蛇身旁，用利爪扒了着烤焦的巨蟒身子。

顿时一个全体通黑的珠子从蟒蛇口中吐出，大虎身为灵兽一看这珠子就不一般，赶紧用前爪捧起珠子屁颠屁颠递到主子眼前。

“喵嗷”大虎前爪捧着主子抬着虎头巴巴的望着主子。

"你是想把这珠子给我？丑啦吧唧的我不要，你喜欢拿着玩去"

楚清辰低头看了眼大虎手上的黑珠子，一脸嫌弃。

大虎陷入自我怀疑中。

这珠子可是宝物，那大蟒能比它厉害全凭这颗珠子提升修为。

不知道有多少灵兽抢破头都想得到的珠子，主子给它玩，这未免也太好了。

虎虎看了眼珠子，这好东西它拿着烫手啊！

主子本事大，最适合保管这珠子。

“嗷喵！嗷……喵”

大虎双手捧着珠子更卖力的在主子眼前叫着。

楚清辰看它如此坚持，她要是不收下这丑珠子，大虎怕是会一直学猫叫。

唉!先收下这黑不溜秋的珠子，大不了随手就扔到空间的角落里，眼不见心不烦。

“好吧！好吧！我收下”

楚清辰刚想弯腰去拿珠子，沈墨初比她快了一步。

大虎看向男人伸过来的手掌，它扭头躲开了，俩个爪子护着珠子。

哼！除了主子谁也不配碰珠子。

沈墨初冷冷的眼神扫了眼大虎，他怎么有一种老虎和他作对的错觉。

楚清辰察觉到这一人一虎之间的火药味，真怕他们打起来。她俯身弯腰接过大虎爪子上的珠子。

“好了，珠子给我”

大虎乖乖用爪子把珠子放到主子手心里。

楚清辰连看都懒得看一眼随手将黑不溜秋的珠子装到袖子里，塞到空间的犄角旮旯。

大虎见主子细心收好宝珠，高兴的躺在地上打滚。

“辰辰蟒蛇已死，我们也该回去了”

沈墨初看着女人目光深情的说着。

“嗯，好”楚清辰应着。

大虎是一只灵兽，能听懂人话，一听主子要回家，它腾的下从地上爬起来，跑到主子身旁用虎头赠她的腿“嗷喵”

“你也想和我回家？”楚清辰有些意外，此虎和她有缘，她想收为灵宠。

不过她不是强人所难的人，还要大虎的同意。

如今大虎主动提出和她回家，这是对她的信任，能得到灵兽的信任实属不易。

灵兽聪慧通人性，也很难对人类打开心扉。

大虎听她的话乖乖的点着虎头。

“呦！奇了怪了，这大虎真能听懂人话”

花非花几人都觉得很稀奇。

“我说过大虎和平常的野兽不一样，它通人性，能听懂人话不稀奇”

“表嫂说得对，莫非表嫂进山时卜卦算出的机缘就是大虎”

花非花像是开窍似的，一下联想到卦象上。

还暗自得意他的小聪明，旁人都没想到就他想到，在表嫂面前表现了一回。

沈墨初冷冷的瞪了他一眼“就你话多”

花非花再不敢多说一个字，心里郁闷他这是哪句话又说错了？

“我和大虎的确有缘，我想收大虎当灵宠，沈墨初你觉得怎么样？”

楚清辰转头看着男人问着。

沈墨初一时没说话，第一反应就是不同意，可他见女人眼中的难掩兴奋的光芒，很少见她这么想要一件东西。

他不同意的话迟迟说不出口，泼她冷水的事他是怎么都做不出来的。

尽管他别扭心里不大得劲，

家里多只虎，他的地位就又下降了。

“你不说话我就当你同意，沈墨初谢谢你无条件的包容”

楚清辰欢快的说着。

她踮起脚尖将唇凑到男人脸上轻轻的落下一吻。

虽如蜻蜓点水般，却足矣在沈墨初心里泛起惊涛骇浪。

沈墨初冷俊的脸上难得浮现出一抹笑意，有了女人这一甜枣，刚刚心中的那点小别扭一扫而光。

旁边五人看到这一幕自动别过头去，心里五味杂陈。

夫人当众撒狗粮考虑过单身狗的感受吗？

楚清辰俯身盯着大虎一双琥铂色亮亮的虎眼郑重的问着“大虎可愿意认我当主？成为我的灵宠？”

大虎早就把她当成主子了，唯一的主子。

如今这话被她亲口问出来，它琥铂色的眼睛里蒙上了一层水雾。

灵兽最好的归途就是能找到一位能成就它的主子，有幸它找到了，心甘情愿一辈子对主子忠诚。

大虎点着头“嗷嗷……”激动的叫着。

楚清辰也露出欣慰的笑容，收灵宠不是口头说说而已，要结血契盟约。

她有玄门秘术知道如何与灵兽结成血契，不过这倒是她第一次施展手法上有些生疏，也不知道会不会成功。

楚清辰咬破她的手指头，流出一道鲜红的血液，破了血的手指施了咒法朝大虎头上虎王的位置点去。以血为盟，达成契约。

直到楚清辰看到灵兽头上出现金光闪闪的光圈，血契算是成功。

楚清辰也从中悟出了一个道理，血盟成功与否和术法高深没有关系，关键是要她和灵兽心意相通，都愿意为彼此付出，灵兽更是甘愿认她为主，守护她。

楚清辰算是从此刻起有了真正意义上的第一只灵宠，心里高兴的都仿佛没了边，整个人有种不真实的感觉。

遇到灵兽就比中五百万的机遇还难，而遇到一只心意相通愿意认主的灵兽那就更是难上加难。她有多幸运自是不必多说。

至于以后会不会还会有灵兽她这个大师也算不出，全凭机缘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70804430"  chaptername="第一百七十七章  收灵兽结成血契">加入书签</a>
</div>
