    他万万没有想到，这一计谋竟然又被张星宇轻松的破解了。

    而且关键是现在张星宇和秦武竟然还在同一战线了，这可就是有些棘手了。

    他这个时候抬头看了看现在新人榜的排名：

    第一名：张星宇 430点积分

    第二名：夏云 260点积分

    第三名：秦武 160点积分

    ……

    这个时候张星宇的积分竟然比他多了一百多的积分，这可不是法则石的问题。

    这关系到了皇族颜面的问题，他堂堂的皇室八皇子，怎么能够屈居于一个小城池来的学生。

    这如果是让他的兄弟姐妹们知道了，那他以后再皇室还怎么混。

    所以这个时候他看向了身侧的楚风。

    “这张星宇使用卑劣的手段, 抢夺了其他新生的法则石。

    而且现在秦武也和他一起同流合污，这两人的战斗力如果是遇到任何新生，你们也只有将法则石拿出来的份！

    但是八皇子，看不惯他们的行为，而且整个法则之渊只有八皇子能够抵抗张星宇和秦武。

    现在为了打消他们两人的嚣张气焰，八皇子需要大量的法则石, 只要愿意拿出法则石的，出去以后会获得双倍法则石的补偿！”这个时候楚风看着面前的一众新生, 大声的说到。

    听到了楚风的话语，一时间这些新生都是争先恐后的将自己的法则石给了八皇子，而楚风在一侧负责记录。

    这些新生有很多也是实力低下之人，他们获得法则石也是很艰难的，就算到最后也不会有太好的排位。

    如今直接让手中的法则石翻倍，他们怎么会不开心，新人榜的积分，可是换不来他们手中的法则石的。

    而且现在的情况是，如果不上交法则石，也就失去了八皇子的庇护，这随时都会被张星宇他们一行人打劫。

    所以如此这样想着，他们所有人都将手中的法则石贡献出来了。

    这跟随八皇子的也有二十多人，此刻八皇子直接多了四百颗法则石。

    而张星宇这个时候也是看向了新人榜，自己的第一的位置刚做了几分钟，这又被夏云超越了。

    而这一次还超了不止一点点！

    “这夏云也太无耻了，这哪是靠实力取得第一，这明显就是靠他皇室的名声！”柳茹月看到夏云又到了第一的位置, 一时间不禁吐槽到。

    “宇哥不行我们在找一些新生吧，毕竟抢……哦不, 以德服人来法则石太快了！”刘德柱也是有些抱怨的说到。

    “小胖不能这么说，我们可是有原则的人，怎么能去抢呢！那不跟八皇子一样了吗，我们做人也是要有原则的！”张星宇看着刘德柱说到。

    “还是宇哥高瞻远瞩！”此刻的刘德柱竖了大拇指说到。

    “但是！如果有人来找我们的麻烦，那我还是要以德服人的，毕竟谁能拒绝送上门的法则石呢！”张星宇又接着说到！

    柳茹月：“？？”

    刘德柱：“！！？？”

    而这个时候在竞技场的一众新生，以及在竞技场看台的学长学姐们，此刻也是惊掉了下巴。

    “这他么的刷新了我的认知！”

    “果真是皇族啊，有钱能使鬼推磨，有权能使磨推鬼！”

    “这哪是看战斗力的排位赛，这他么的全都是人情世故啊！”

    “我看这张星宇还是放弃吧，这八皇子的人太多了，张星宇就三个人怎么和八皇子的几十人斗呢！”

    “这他么的果真是内定第一啊，不过这第一怎么看都像是一个笑话呢！”

    一时间一众的学生在议论纷纷。

    而袁杰也是不禁叹了口气，这张星宇艰难的获得了一百多的法则石。

    但是这八皇子只是招了招手，立马就获得了四百的法则石。

    这简直是人比人气死人！

    “袁杰这第一你的学生是没有任何希望了，失道寡助啊，你看看八皇子身边的人，会越来越多的。

    而这些人都会心甘情愿的将法则石给八皇子，这就是八皇子的魅力，这可是你的学生永远学不来的！”此刻孙羽一脸的胸有成竹。

    而袁杰并没有反驳孙羽的话语，他此刻还是看向了张星宇的画面。

    此刻在包厢之中，于正阳看着重新更新的排名，也是不禁直摇头。

    哎！这一届的排位赛，简直就是一个笑话了！

    想来当初选择这个模式的时候，那帮老家伙早就想好了后路。

    即使有人捣乱，最后这第一一定是八皇子的。

    真是可惜了张星宇这一身才华，不然今年的第一还真有可能是张星宇的。

    而这个时候看着画面之中，八皇子的分数远远的甩开了张星宇，他的内心也是有些激动。

    这张星宇还想要跟八皇子斗，简直是痴心妄想，他永远就只能当个老二。

    就获得个白郡的总状元，就不知道自己是谁了！

    这个时候在整个法则之渊，一则流言又传开了。

    “听说了吗！这张星宇和秦武想法则石想疯了，只要遇到新生就会直接抢夺法则石，然后捏碎他的玉佩！”

    “是啊！听说八皇子那边可以提供庇护所，不过在八皇子需要的时候，要交出手上的法则石，不过可是有着双倍的补助呢！”

    “还有这种好事，那我们多挣一些法则石然后投靠八皇子吧！”

    这显然是八皇放出的言论，为的就是败坏张星宇的名声，顺便招揽一些散人加速八皇子的阵营。

    一些五人左右的小阵营，此刻听到这个消息，还是选择投靠了八皇子。

    而那些人数稍微多一点的阵营，他们有着一定的实力，能够有信心抗衡张星宇的攻击。

    而且一部分的原因，他们也是很不想寄人篱下，哪样的滋味也是不好受。

    更有一些人，不是看重法则石的，他们更关心自己的排名，这对于他们来说是一种荣誉。

    十个小时过去了，此刻八皇子的身边，早就已经聚集了三十多人的队伍！

    但是如此的人数，全部走在一起，狩猎的凶兽就有些少了。

    于是在楚云的安排之下，他们十几人一个队伍，开始分散开了，在法则之渊进行狩猎。

    如果遇到了张星宇，还可以有自保的能力！

    而这十个小时的时间，整个法则之渊新人榜也是发生了变化。

