    拉蒙特说道：“不管怎么说？只要陈启民愿意帮忙，我们摩根财团安然离场的问题就不大了。”

    惠特尼说：“可是，联邦调查局的胡佛局长最近似乎是盯上了我们。如果我们公然引外资入场，恐怕逃不过他的眼线。”

    小摩根说：“不用管他！我会跟伦敦的家伙们说，让他们帮个忙给陈启民的人加一层保护色，绝对不会让胡佛的人找出破绽。”

    就这样，胡佛一门心思的想要救美国，可是他的队友却满脑子都在想，到底应该怎么痛击我队友？

    他要是能赢就怪了！

    其实......

    无论是拉蒙特还是小摩根，他们都低估了陈启民的阴险程度。

    陈启民不知道即便自己把犹太人祭天了，他还是有可能会沾上一身的腥味吗？

    他当然知道！可是他还是这么做了。

    因为陈启民敏锐的发现，如果他跟摩根一起“救市”，那么在下一波危机到来之前，会有比历史上更多的人对股市产生信心。

    然后，在更大的危机到来之前，成功离场的人会比历史上少很多。等到真正的危机到来，会有更多的人家破人亡、更多的企业倒闭、美国也会损失更多的财富。

    陈启民何乐而不为呢？

    而且，犹太人们其实早就已经入场了，陈启民这一次不过就是借着犹太人的壳儿自己亲自下场罢了！

    陈启民这一次把所谓的犹太人送出去祭天，实际上不过就是想借着这次的危机再完成一次甩锅！

    陈启民已经预料到了，小摩根绝对会给自己这边的资金来源找一个合适的壳。

    毕竟现在的中美关系这么紧张，摩根向陈启民求助，他就必然要给陈启民的人刷上有足够迷惑性的保护色。

    到时候即便真的有人追责，哪怕小摩根亲自把这层壳给打破，美国人能看到的就是一个疑似从中国来的犹太财团。

    如果再追查下去，他们就会发现这个所谓的犹太财团其实早就在美国了。他们甚至跟美国人一起经历了这次经济危机。

    很显然，所谓的犹太财团又是一层壳。可是这一次，除了陈启民，就再也没有人能把这个壳给打破了。

    那么壳里面包裹的到底是什么东西？不就是由陈启民来说了算了吗？

    即便小摩根知道事情的真相，他又能怎么样呢？向全世界宣布自己坑了美国甚至全世界吗？

    他绝对没有这个勇气！到时候小摩根只能陪着陈启民把那场戏演下去。

    就像陈启民说的，小摩根还是太嫩了，为了帮助他成长，陈启民这就要给他上一堂课，课文也很好懂，就四个字——将计就计！

    第二天，果然有大量的美国国内、国际资本涌入华尔街试图救市，正在一路暴跌的美国股票似乎是有了止跌的趋势。

    为了让这些金融资本进入国内稳定市场。无论是美国官方？还是以小摩根为首的华尔街，都放弃了金融监管。他们任由国际资本在自己的土地上攻城略地。

    这时，美国的财政部长再次站出来向本国的老百姓保证，周四的暴跌只不过是股票市场的正常波动，现在还没有任何证据表明美国将经历一次经济危机。

    两相作用之下，确实有很多美国人相信这次不过是一次1920-1921式的金融恐慌罢了。

    这种金融恐慌在美国很常见，美国上一次经历的真正的经济危机，是在1907年爆发的到1908年就基本结束。

    但是在1912年前后，新一轮经济危机已经显现端倪，美国股市也经历了一次较大规模的波动，陈启民便是赶上了这一波危机发家的。

    但是，这一次并不是真正的经济危机，因为它还没有彻底爆发，便被第一次世界大战打断。

    在1920-1921年间，美国同样经历了一次金融地震，但是同样也没有真正构成金融危机，因为咆哮的二十年代来了。

    所以，虽然周四的暴跌非常吓人。但是在以小摩根为首的华尔街、以陈启民为代表的国际资本，以及美国官方三方的操作下，美国百姓开始相信这不过就是另一次恐慌而已，股市很快就会稳定下来！

    于是，有很多美国人开始将自己的家底再次投入股市之中，试图趁着这次机会捞上一笔！

    但是他们这些人忽视了一个最明显的不利信号！那就是伦敦的金融城，在这一次的危机中显得尤其安静。

    别看大家都是盎萨匪帮的成员，但是以往美国遇到金融危机的时候，英国人出手抢劫那可是一点都不手软！

    这一次他们却显得格外的安静！

    在发现伦敦城在周五没有下场抢劫之后，陈启民不由感觉有些可惜。英国人到底是“老银币”了，现在的局面果然骗不到他们。

    因为，就像陈启民预料的那样，小摩根这一次引狼入室的行为，将为这一轮经济危机添上最猛烈的助燃剂。

    有了陈启民的加入，这一次的大萧条必将比历史上还要恐怖！

    英国人在这个时候选择袖手旁观，其实是为了帮助美国和世界止损。他们恐怕已经预料到了，这次的经济危机有多么的可怕？

    英国人很清楚，如果他们在这时选择落井下石，那么他们亲手扔下的石头很快就会落回到他们的头上，现在帮美国人就是在帮他们自己。

    而且就现在的情况来看，英国人选择按兵不动，还能紧守自己国内的资本市场。说不定就能帮他们扛过这一次的金融危机了呢？

    当然，这只是他们的美好幻想罢了！

    1929年10月28日，后世的人习惯将这一天称之为“黑色星期一”，虽然这一天不是大萧条时期破坏力最大的一天，但却是多米诺骨牌开始倒下的一天！

    美股开盘的时候，就像陈启民和小摩根预料的那样，有大量不明真相的美国人开始买入股票，美股不仅止跌甚至已经开始回暖。

    美国人的信心回来了！他们开始幻想自己挺过了这一次的恐慌。

    但是他们不知道，真正的饕餮们已经盯上了他们的钱袋子。

