    如果对方食言，陈小凡没有办法。

    毕竟谁的拳头大，就是谁说的算。

    “本座从不食言。“绝色美女气呼呼地说，芊芊玉手一挥，一道星芒激射到陈小凡的眉心。

    陈小凡看到果然是天后娘娘融合方法，心中狂喜。

    但看到绝色美女的变化，露出惊骇的神色。

    绝色美女逐渐石化，最后变成了神像。

    一缕神念，可以把神像变成活生生的人，这一种法力确实是很厉害，但陈小凡也做到。

    但能够具有那般恐怖的攻击力，陈小凡还是做不到的。

    “快点离开这个...地方。“梁静娴急忙说。

    本想说鬼地方的，但想到这里是天后娘娘神殿。

    说是鬼地方，就是亵渎天后娘娘，后果不堪设想，所以停顿了。

    陈小凡一个意念把秀儿和梁静娴、诗音收取到丹田紫府之中。

    把天后融合心法传授给梁静娴和诗音、秀儿。

    但发现了一个问题，很严重的问题。

    真正的天后劫，是分化出两个灵魂，两具肉身。

    现在得到的融合心法，就是两个灵魂和两具肉身融合的方法。

    肖秀儿只有一个灵魂，两具肉身，怎么融合？

    陈小凡首先就是离开天后神殿。

    眼睛一花，竟然被传送出去。

    “我都没有得到天后娘娘传承？“

    陈小凡郁闷！

    已经被传送走了，离开了秘境。

    说明得到了天后娘娘传承。

    自己一个大男人，修炼女人的功法？

    属于三千道门之中，最为神秘的一个道门。

    道祖界一旦出现大灾难，紧要关头，都会出现天后宫的弟子。

    每一个天后宫的弟子，都是非常强大。

    谁都不知道天后宫在哪里？

    天后宫。

    宫主在观星塔上，凝望着满天星辰。

    如果陈小凡看到宫主，绝对会极度震惊。

    身后的女弟子看到天上出现了异象，绽放出喜悦的笑容，无比激动。

    “宫主，帝星出了。“

    “可惜这一颗帝星太邪门了，哎！不知道是福还是祸。“

    “宫主，他可是你一手培养出来的，怎么说师兄太邪门了？“

    “你去做他的师傅吧！“

    “不要，我要做师妹，嘻嘻！“

    “你会受伤的，到时候千万不要哭鼻子。哎！“

    “我才不会哭呢！我去了！“

    陈小凡出现在一个大水池之中。

    这里的水洗涤着肉身，全身舒坦，好像洗去了一切污垢，一切疲劳，让心得到片刻的安宁。

    太舒服了，闭上眼睛好好享受。

    身躯的战衣消失，赤果果的躺着。

    突然，竟然有人擦背，吓得陈小凡脸色大变，猛然转头。

    看到一位绝色美女，也是赤果果的，带着甜美的微笑，美丽星眸暗送秋波。

    “你是谁？“陈小凡没有感受到对方的恶意。

    但第一次这样和美女见面。

    对方未必太开放了吧？

    难道对方是妖怪？

    “你才是妖怪。我是你的师妹冰心。“美女嗔怒，娇躯弥漫出冰冷的气息。

    “我的师妹冰心？“陈小凡额头直冒黑线，自己什么时候拜师学艺了？

    注意看这个便宜师妹。

    没有想到对方突然变脸，带着森冷的怒气。

    清冷的黛眉，孤傲的眼眸，眼波流转间晕染而开的不再是丝丝秋波，而是让人如坠冰窖的冷酷。

    红艳如梅的唇总是不自觉轻咬着，配着一袭漆黑如墨的齐腰长发，在微风吹拂下，恍若霜雪圣女临世。

    陈小凡抽一口冷气，美女就是不能够得罪，否则后果不堪设想。

    “对不起！“陈小凡看到对方一脸正气，不像是邪恶之人，只好道歉了。

    “糊涂师兄，你实在是太愚蠢了。“冰心好像冰雪融化一般，绝美的俏脸，再度绽放出甜美的微笑。

    陈小凡感到这个女子，翻脸比翻书还快速，性格极度怪癖，脸说变就变，让人敬而远之，不敢招惹。

    “我自己来。“陈小凡感到第一次见面，就这样，很不适应，而且害怕这个美女动手脚，所以拒绝了。

    “你嫌弃我丑陋？“冰心娇躯绽放出一股寒流，好像整个水池都冰冻起来。

    陈小凡看着冰心的俏脸一刹那变了，全身弥漫出森冷的气息，让人感到无比寒冷。

    但对方确实是很美丽，虽然无法和天后神殿的绝色美女相比，但却是找不到美女和她比美。

    梁静娴有着天后娘娘的神光，和这个美女相比，也逊色一等。

    除了绝色美女之外，真的没有谁可以和她比美。

    “我见过的女孩子，唯独有一个能够和你相比。除了她之外，没有谁可以和你比美。“

    陈小凡实话实说，心中也是惊叹这个冰霜美女的美丽。

    此刻才知道什么才是冷若冰霜的美。

    “你说在天后娘娘看到那一缕神念？“

    “你怎么知道？“陈小凡露出惊愕的神色。

    “你和肖秀儿渡劫，我都知道。“

    陈小凡脸色大变，自己被人监视着，竟然什么都不知道，心里发毛，毛骨悚然的。

    “你不用害怕，我们是师兄妹，接下来，我带你修行。我帮你洗去凡人的俗气。“

    陈小凡惊愕！

    结果这个美女俏脸浮上一抹羞涩的红晕，羞答答，为陈小凡全身梳洗了一遍，就连男人的象征，也洗了一遍。

    真是无微不至。

    陈小凡想躲避，但身躯无法动弹，被冰心定住了。

    抱冰心抱起来。

    飞出水池。

    看到一张寒冰床。

    是一个卧室，古色古香。

    但这个卧室却是多了一个水池。

    冰心为陈小凡穿上了衣服。

    陈小凡才可以动弹，看到冰心身上突然出现了一套白雪的长裙。

    此刻冰心看起来更加美丽，宛如一朵雪莲，是那般的美丽，那般的寒冷。

    “你有什么疑问，尽管问，我可以回答你的，我都会回答。“

    “不可以回答的，问也是白问？“

    “师兄，你开窍了。嘻嘻！“

    陈小凡直翻白眼，这个鬼精灵，看来不是好对付的。

    “你说是我的兄妹，我们师傅是谁？“

    “这就是你最笨的地方，连自己师傅都不知道是谁，难道你天生就会法术？就可以修行？“冰心扑哧地笑了。

