    蔚染雪转头看向佟念。

    “你知道暗室在哪吗？”

    佟念点点头，走上前来，一把将那假家主拽下床，接着，在床柱上按了几下。

    伴随着一阵咔咔声响，这张两米宽的大床上亮起了阵阵光芒。

    “传送阵？”

    蔚染雪微露讶异。

    她惊讶的不是这里有传送阵，而是，居然把传送阵设置在床上……这万一睡着的时候不小心激活了法阵怎么办？

    额角微微一抽，蔚染雪拉过百里空一脚踏上了法阵。

    蔺家那两位修士也急忙跟了过来。

    一行五人，全都挤在了床板上。

    法阵上光波闪烁，下一刻，五人便从原地消失，来到了暗室。

    说是暗室并不恰当。

    蔚染雪四下扫视，发现这是一处十分宽敞的地底石室，四周有六扇门，通往不同的地方。

    “这里是佟家的地底。”

    佟念解释了一句，抬手推开了其中一扇门。

    蔚染雪不得不承认，佟家这种物尽其用的想法，还是值得借鉴的。

    瞧瞧他们，空中能设置传送阵，地底下还能挖一座迷宫！

    佟念推开的那扇门后，是一条幽黑无尽的通道。

    蔚染雪想跟过去，却被百里空一把拉住。

    “人家的家事，你跟着掺和什么？”

    百里空一脸的不赞同。

    蔚染雪没能挣脱他的手，只能怏怏看着佟念和蔺家那两名修士，消失在通道中。

    见她神情不爽，百里空只得提醒：“别忘了我们的目的。”

    哦，对，原本是要来借灵石的，都忘了提这茬了。

    蔚染雪叹了口气，靠在石壁上闭目养神。

    原以为，要过很久佟念才会回来，可没想到，不过一会儿的功夫，那幽深的通道中就传来一阵剧烈的灵力波动。

    紧接着，似乎是什么东西爆炸了。

    蔚染雪惊醒，看向了通道方向。

    “怎么回事？”

    正疑惑间，一道人影从通道中冲了出来，嘭得一声撞倒在地。

    竟是蔺魁。

    蔺魁浑身是血，脸上满是焦灰，却还极力护着背上的佟念。

    “门主，救、救少主……”

    蔚染雪吓了一跳。

    “谁伤的？”

    这么一会儿的功夫，三人进去，只逃出来两人，蔺魁重伤，佟念就剩一口气了？

    难道是佟成毅动的手？

    蔚染雪飞快掏出几颗丹药，塞进他们嘴里。

    吞下丹药后的蔺魁，神色恢复了些，有精力回答她的问题。

    “是大小姐……”

    这大大出乎蔚染雪的意料。

    这短短的半天，出乎蔚染雪意料的事太多了。

    “你们大小姐？不是你们家主？”蔚染雪忍不住问道。

    蔺魁点点头，咬牙切齿。

    “大小姐以夫人性命威胁少主自尽，夫人尽力拖住了她，命我带少主逃离佟家。”

    这简单的一句话，却带着惊心动魄的意味。

    “门主，如今不只是佟家，蔺家内部恐怕也有人倒戈。这东大陆，怕是没有少主的栖身之处。恳请门主，带少主离开吧！”

    蔚染雪皱着眉，没有答应。

    蔺魁大急：“门主，就当我求你了！”

    他用力地磕着头，一下又一下，磕得极重，连额头出了血都恍若未觉。

    砰砰砰的声音在这石室内回响，沉重无比。

    蔚染雪抿了抿嘴，最终点了点头。

    蔺魁大喜，急忙爬起来，从怀里摸出一物，递到蔚染雪面前。

    他顾不得再说什么，旋即转身，再次冲进了通道中。

    那通道内，爆出一声怒吼，紧接着，所有声音都消弭于无形。

    蔚染雪低头看了昏迷的佟念一眼，心念一闪，不再多问，一把抓起他。

    “我们走！”

    百里空没有迟疑，带着二人直接离开了此地。

    三人再次出现，却是在祠堂之外。

    “前辈！门主！”林青看到他们出现，惊喜喊道。

    蔚染雪双脚刚落定，倏地抬头，看向了桃花林方向。

    一股熟悉的气息，正以极快的速度朝这边追来。

    “怪不得佟家这么快就落入他们手中，原来有两个。”

    蔚染雪低语一声，将依然昏迷的佟念交给他。

    “看好他。”

    说罢，蔚染雪神色凛然地朝桃花林飞去。

    当她飞至半空，一个浑身笼罩在黑烟中的人影，撞入视野内。

    “死……死……都给我死……”

    低沉的声音，从黑烟中溢出，带着满满的恶意，让人不寒而栗。

    蔚染雪眯着眼，打量着对方。

    这人给她的感觉，像极了当初的黑影。

    唯一的不同，大概就只有性别了。

    眼前这人，应该就是佟念的大姐，佟家那位大小姐佟慈。

    可此刻看着，她显然不能称之为一个“人”了。

    更像是个被邪气吞噬的邪祟。

    蔚染雪吸了口气，沉下心来，取出了储物袋中所有的正阳雷符，飞射向佟慈。

    无数带着蓝紫色光弧的雷电，顷刻间环绕在佟慈周围。

    刺啦！

    所有雷电同时落在她身上，带起阵阵焦黑之气。

    蔚染雪心头一沉。

    这佟慈身上的邪气太多太重了。

    她周身的黑烟，只消散了一些，无法阻挡她前进的势头。

    眨眼间，她就冲到了蔚染雪面前。

    那漆黑尖锐的指甲，朝蔚染雪面门直刺而下。

    蔚染雪身形一偏，躲过了她的攻击，同时取出几张符箓，贴在自己身上。

    唰唰唰……

    幻影符和替身符所幻化的分身，将佟慈团团围住，迷惑住了她。

    而蔚染雪的本尊，却悄然降落了几米，来到了佟慈下方。

    她看了一眼不远处半显现半隐匿的传送阵，心中浮现出一个念头。

    既然佟家人能将传送阵设置在半空中，那么，我也能在这一片虚空中绘制法阵！

    念头一起的瞬间，蔚染雪的手就动了起来。

    她的灵石已经用光，又不能像对付黑影时以血绘阵。

    眼前的佟慈，远比她面对的天香教主虚影强太多。若是绘血阵，恐怕要耗尽全身的血液才够。

    因此，蔚染雪用的，是下方的桃花林。

    她双手向下，道力在她控制下迅速蔓延开去。

    下一刻，无数桃花冲飞而起，在空中飘散、飞舞，很快，汇聚成一条条阵纹。

    桃花林中的桃树，不是普通桃树，而是带有灵气的特殊树木。那朵朵桃花、片片花瓣，也带着轻灵的灵气。

    木属性，正好克制佟慈本身的土属性。

    几息功夫，一个巨大的粉白色法阵群，出现在佟慈脚下。

    蔚染雪眼中精光一闪，体内道力尽数涌入。

    轰隆！

    一道数米粗的雷电，从天而降，直直落在佟慈头顶。

