    次日。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在录音室前前后后，所有人员都各就各位。

    调音师，经纪人，公司的经理也到了现场，毕竟方永康的这歌，公司花了不少钱，而且就目前的情况来看，能不能重新稳固歌手的地位，还得看这歌。

    在录音室里面，方永康喝了杯蜂蜜水润了润喉，因为上一歌不被承认，如果这歌也沦陷，那么恐怕新的一年里，自己的处境都会非常难堪。

    关乎于自己的前程，自己梦想，还有沈大师……

    想到这里，方永康才记起来，自己还没通知沈大师，赶紧从录音室推门走了出去。

    “怎么了？

    “我们都差不多准备好了。”

    录音棚外面的两人满脸疑惑地望着方永康。

    方永康讪讪一笑，“先去个洗手间。”

    经纪人看着方永康的背影，露出了苦笑，“看来他也挺紧张的，这一大早上，都去三趟洗手间了。”

    “确实要重视啊！公司的领导，还有外面的人都盯得紧紧的，这歌最起码他起码要有巅峰水平，否则我觉得没办法堵住悠悠众口。”邵良材叹了一口气。

    当时也是邵良材说服众人，才让老板同意签下方永康这个新人，虽然说当时方永康在翻唱领域已经稍有人气，但是原唱跟翻唱有不可逾越的鸿沟。

    《冰封千里》算是方永康的水平之作，也算拿得出手，却没想到沈大师得罪了人，居然还连累了一连串人被爆料。

    无论一歌好不好听，一旦被爆刷票，那这个罪名戴下来就甩不开了。

    而方永康躲进洗手间，自然是要给沈大师通电话。

    沈穹的声音从手机里面传了出来：“好，别给自己太大压力。”

    “嗯，这歌的风格跟我以前翻唱的歌曲差异很大，不过好处就是可以打破大家对我的旧印象，不会再定格在以前的翻唱风格上。”方永康说道。

    这歌当他看到词的时候，就深深的喜欢上了，也幸亏自己的表现不差，而且沈大师名气日益上升，公司一直非常看重自己，所有才会特意把这歌买回来。

    而这歌的名字，非常霸气，叫《君临天下》。

    方永康挂掉电话后，重新回到录音室，然后戴上耳机……

    他一张嘴，录音棚外面的邵良材就摇了摇头。

    不行，还不够。

    虽然说这水平大家也能接受，但是想要打破目前的困境，还远远不够。

    方永康自己也清楚，还没唱出这歌灵魂，他反复重来，一次次调整自己的心情。

    另一边。

    沈穹的房间里。

    他给顾黎明打去电话，“画收了多少？”

    “目前一共收了十三幅画，比想象中的要少，连你那两百万都没用完。”顾黎明苦笑道。

    沈穹也是一脸黑，这不对啊！

    前几天网上一片闹哄哄的，自己微博都沦陷了，看起来禹嘉平的画被万人吐槽，所以他才会说回收，没想到卖的人比自己想想的少得多。

    顾黎明猜测道：“我估计网上叫骂的都是水军，实际上能花钱买画的人，多多少少看得出来禹嘉平的水平，不会轻易出手。”

    “也可能是这样。”沈穹点了点头，要真的这样说，水军也太恐怖了，一度让人以为是主流思想。

    沈穹这一琢磨，方永康的新歌肯定会以最快的度布，到时候力缆狂澜，自己这边收画也差不多该结束了。

    “这样，所有卖画的人，商量的时候你最好都提醒一下，如果可能会后悔就别卖了。”沈穹叮嘱道。

    顾黎明想都没想，马上回复：“那肯定啊！其实我们出价不低了，不是倾心之作，一幅画也差不多是这个价，十万二十万的。”

    稍微了解一下情况，沈穹看了看时间，然后掏出手机，点开方永康的资料。

    因为刚才方永康也交代过，一歌最起码也录个几十遍，如果还达不到理想效果，甚至要录几百遍。

    二十分钟的时间，估计也只够对方清清嗓子，现在扔下去爆海星，后面的一个小时才是“巅峰时刻”。

    沈穹果断地把爆海星使用了，只见方永康的唱歌技能值，变成72+8的一个状态。

    方永康的巅峰也只不过是82的唱歌技能，现在吃了爆海星，相当于巅峰时期的水平。

    在录音棚外面的厕所里，两个男人正躲在里面抽烟，他们都是录音棚的工作人员。

    “真他妈扯淡，大过年，录什么歌，还让人回来上班。”方志行有些不爽地骂道。

    “话不是这样讲啊，我估计他这是最后一次录歌了，这要是废了，以后估计就要被打入冷宫！”赵高岑把烟灰弹进洗手盆。

    烟雾飘散，整个洗手间都是烟味。

    他们抽完烟后从厕所里面走出来，然后朝着录音棚走了过去，此时看到邵良材戴着耳机，一言不吭地撑在调音师的台子上。

    邵良材的神情十分严肃，让人不由提起了心。

    到底怎么样？

    但是旁边的经纪人又不敢去打扰，因为这个录音棚是里外隔音的，所以只能通过耳机听到方永康的歌声。

    抽完烟出来的两人看到邵良材的表情，也是愣住了。

    难不成唱得很烂？

    但是唱得很烂，不应该叫停么？

    如果说唱得很好，为什么邵经理脸色那么严肃认真？

    搞不懂啊！！！

    大概过了十秒钟后，邵良材推门走进去，大笑道：“好！就是这种感觉，比我想象中的还要激动人心。”

    哗啦一下，刚抽烟出来的两人都懵逼了。

    以前也不是没有见到过邵经理亲自来录音棚，但是情绪那么激动的还是第一次。

    难不成方永康要翻身了？

    经纪人也是面露喜悦，笑道：“我就说没问题，这歌就专门给你配的。”

    谁也没料到，方永康却抿嘴摇头，“还不够，不知道为什么感觉一下子抓住了什么，我再试试，还能更好。”

    “好啊！再来，我对你有信心！”邵良材现在心情大好。

    方永康自己也不知道怎么一回事，忽然之间状态就爆了，这一次比前面的都要好，但是他却感觉还不满足，自己还能挥得更好。

    一次又一次。

    邵良材最后摘下耳机，他自己就是专业的音乐出身，前前后后感觉到方永康的状态有了巨大的变化。

    前面几次，还有些稚嫩，甚至还出现了走音的情况。

    然后这几次，就跟完全变了一个人似的，每一句词都踩准节奏，游刃有余，而且随着**起伏，自己的情绪也被带动起来。

    他有种感觉，这歌，不仅仅能一扫方永康前面的“阴霾”，还很可能一曲成名。

    (未完待续。)