    见魏武走出来，人群骚动了片刻，便安静下来。

    魏武一直走到人群不足两米的地方才停步。

    他先是冲大家鞠了一躬，然后举起喇叭，组织了一下语言，还没说话，眼泪已是忍不住流下，人群里很多老人和妇女也跟着擦拭着眼泪。

    拭了一下眼泪，稳了稳情绪，魏武的声音有些嘶哑，还有些哽咽：

    “大家好，我是魏武，可能有些人还记得我，尤其是叔伯阿姨们，很多我看着还有些面熟。

    谢谢大家对我的关心，谢谢！

    也感谢公安机关的同志抓住线索，及时破案，抓住了真凶，还了我的清白。

    我知道，大家今天过来看我，一是关心我，还有就是关心当年那个案子。

    说实话，这个案子害我坐了十四年的冤狱，对我的影响和打击太大，要说我心里没有一点怨恨，那便是虚伪了。

    不过当年的案子，确是因为很多巧合，并受限于那时的技术条件，这才误导了侦查方向，不能完全怪政法机关。

    我自己那时也在联防队工作，虽然不是正式民警，但对办案还是比较熟悉的。

    当时所有的证据都指向了我，现场的杀人凶器也的确是我所有。

    加上真正的凶手和我有一些旁系的血缘关系，在当时的技术条件下，DNA检测技术远没有现在发达，数据也没有现在精确，无法排除我作案的可能。

    再有就是唯一可以证明我不在现场的证人，恰好是凶手的亲属，他做了伪证，故意把侦查方向引到了我的身上，侦查机关被他误导了。

    正是由于很多巧合凑到了一起，所以案子才出现了偏差。

    说实话，这个案子如果是我来办，也会做出同样的判断，所以我不怨恨任何人。

    刚刚在路上，听我闺女说，现在这个案子传得很玄乎，所以我不得不澄清一下，那些传言根本不是事实，案件的真相就是我刚刚说的，没有任何内幕！

    此案的真凶和我有一点远亲的关系，家庭背景很平常，土生土长的农村人，家里连一个公务人员都没有，并不是什么衙内，请大家不要相信谣言。

    办案人员也没有对我使用过暴力，更没有刑讯逼供。

    我自始至终没有认过罪，最终法院是依法零口供判决的，所以根本不存在屈打成招的事。

    少数民警在办案过程中有一些过激的语言或行为，在当时那种情况下也属于正常，我也办过不少案子，能够理解，并不像外界谣传的那样，请大家不要轻信和传播谣言。

    大家可能会觉得我今天说的有些含糊，甚至有人会认为我是因为有警察在场，没有说实话。

    我可以负责任的说，我今天说的每一句话都是出自真心，绝不是违心的。

    叔伯阿姨们，我在这再次谢谢你们，感谢你们关心我。

    现在，能不能请你们都散开，都回家去，人多了挤在一起很不安全，尤其我看到很多老人还带着孩子，万一发生拥挤，会很危险的。

    我还想尽快赶回去，看看我的家，十四年了，我那房子不知道还能不能住。

    大家看，我的女儿也来了。

    很多人都知道，我没有别的家人，只有一个女儿，我进去的时候她才三岁，后来就再也没有见过她。

    所以，我得早点回去把家打扫一下，和女儿好好说说话

    请大家成全！

    拜托了，谢谢大家！”

    为了说服大家尽快散开，魏武不得不打出了亲情牌。

    最后几句话深深地感染了大家，很多人都流出了眼泪，有几个大娘甚至哭出了声音，就连那几个蹭流量的主播都红了眼。

    人群中有老人说话了：

    “回吧，这孩子说对，他急着回家呢！咱不该在这堵着。”

    “是啊，十几年过去了，家里指不定什么样子呢，咱不该在这拦着。”

    “是啊，都回吧，这孩子是好人，咱听他的。”

    “是啊，好人呐，过去可没少帮咱们，我一直不信他是坏人，都回吧，回吧。”

    当然，也有吃瓜群众因为没有吃到想吃的大瓜，不情不愿得发泄着不满：

    “玛尼？没有内幕？也不是衙内？”

    “怎么会这样，俺可是从隔壁市赶过来看八卦滴！”

    “天哪！这个联防队长太好说话了，竟然没骂娘！”

    “骂娘又能咋滴？配合一下，多要点赔偿不香吗？”

    “走啦，没啥好看的啦。”

    …

    人群渐渐散开，老人们牵着孩子一边往回走，一边回头看向魏武。

    骑车的人开始寻找各自的车辆，街道上的人开始减少，魏武、宋超他们也都大大松了一口气。

    这时，刚才那个马尾辫女孩挤到魏武身边道：

    “谢谢你，魏大哥，我是山南省电视台的记者骆冰冰，今天过来就是想找个机会采访你的，希望你能接受我的专访。”

    魏武笑了笑说：

    “应该是我谢谢你才对，幸亏你的提议，才避免了可能发生的危险。

    专访就算了，该说的我刚才都说了，我想你们应该都拍下了，我也不想出什么风头，只想安安稳稳地陪着女儿过日子，请你理解。”

    “好吧。”

    女孩很爽快地说：

    “我也知道你今天没时间，眼下的心情也不适合，那就过一段时间，等你家里都安顿妥了，咱们再约，好吗？”

    魏武想了想说：

    “行，到时候再说吧。”

    “好，魏大哥，说话可要算数哦！”

    这时，围观的人们正三三两两往回走，有的还不时回头看上一眼。

    人群中一个白发苍苍的老妇抹着眼泪，边走边回头看向魏武。

    走到人行道边缘的时候，只顾回头看了，也没注意脚下，一脚踏空，跟着一个趔趄就冲向了非机动车道。

    恰巧，一个老大爷骑着电动车，刚穿过拥挤的人群，见前面路上没人，堪堪把速度提了起来，不想老妇急速冲了过来，来不及躲避，甚至都来不及刹车，正对着老妇撞了上去。

    “砰”的一声，老妇被撞出七八米，翻滚了好几圈后，一动不动地躺在了地上。

    电动车也被撞翻，骑车的大爷受惯性影响，也飞出老远，一头栽在绿化带的条石上，当即血流如注，晕倒在地。

