    第1351章 始终狠不下心

    玩笑归玩笑，工作还得完成。

    彩排时间不多，也是在尽量平复选手的紧张心情。更多的目的，是给直播做准备。做得准备越多，直播就越顺畅。毕竟直播的过程中，什么意外都有可能发生的。时间表什么的，也是做不得准的, 哪怕是央视春晚，彩排了几十遍，也有可能状况频出。

    但每一次彩排，都能给选手们更好的准备，这就足够了。至于突发状况，考验的是主持人的功力。方既明想，江浙卫视应该没那么托大，派两个没什么经验的新人来主持吧？

    他们每一位导师，都按照节目顺序进行了彩排。因为没有什么互动的环节, 所以导师们的彩排进行得很快，也就一首歌的时间。反倒是轮到方既明的时候，状况频出。原来，方既明很不满意节目的设置，灯光给得太差，伴舞的动作不太合理……

    反正吧，轮到方既明的时候，一连三次才给过。

    没办法，方既明有点想骂人了。要么你就不给伴舞，给的话，起码走心一点啊？这舞蹈者跳舞的时候，差点把方既明打到了，这是怎么回事？！

    还有这灯光，哪有来回转动，然后在歌手面前乱晃的？这可是大功率的射灯，照一下人的眼睛都能晃到瞎了。眼前一黑的情况下, 要不是有强大的心理素质，这都能出演唱事故。所以, 方既明必须把这些错误给纠正过来。

    其实方既明可以不要那些伴舞的，因为对演唱没什么帮助。但方既明没有利用特权，反而是让他们改进——这是因为那些伴舞是来赚钱的，这么赶人家走，万一出工出力没拿到钱，这是在造孽。

    方既明也学过形体，知道伴舞真不容易。

    这一行基本上吃的是青春饭，即便一直能跳下去，也是转行做了培训老师，或者是学校老师之类。

    跳舞很好，能锻炼一个人的气质。

    但跳舞并不能跳一辈子，就是这个行业最残酷的事。

    方既明愿意照顾他们，给他们机会。

    其实做人嘛，与人方便，也是与己方便。给别人一点机会，说不定还能结个善缘。

    彩排结束后，都已经是晚上七点多了。

    方既明看大家都辛苦了，期间还吩咐叫快餐的时候, 每个人多加一个鸡腿。

    至于饮料，蒙牛酸酸乳是敞开喝的。

    其实蒙牛已经开心到疯了，原本它们靠着“碰瓷”伊利，才有点知名度。但是冠名《超级女声》后，一跃成为真正能比肩伊利的民企，这就很厉害了。伊利估计也是后悔，曾经有这么一个机会摆在它面前，它没有珍惜……

    “听说了嘛，这鸡腿是方董让人加的！”

    “为什么不请我们去吃大餐啊？加个鸡腿有什么的，他家财万贯，还差几个鸡腿的钱？”

    “谁说没有了，方董说了，顺利结束后，给所有工作人员包一个酒店来庆功。”

    “那方董还是很体恤员工的。”

    “那可不，方董的公司据说是整个行业里的标杆，工资是同行的120%！不仅工资高，福利还好。”

    “最关键的是，方董说他的公司不提倡加班，而是提倡高效率完成工作。”“说不提倡加班你们也信啊？这年头能找到不加班的公司吗？”

    “这倒是一个奇怪现象啊，国内的企业，有一个算一个，没有几个不加班的。反而是外资企业，一个个遵守劳动法，即便加班了也会补发加班费。”

    “有道理……”

    ……

    方既明不知道，他随口一句话也能引起这么大的讨论。其实方既明是怕他们觉得饭菜不可口，然后放慢了进度，拖累了质量。毕竟一个类似演唱会的现场，是需要很多人齐心协力才能打造好的。他的第一场个人演唱会，也是多方齐心协力，才能完美结束——嗯，即便最后超时被罚了二十万。

    结束后，冯文耀问道：“方董，短时间内只能做到这样了……”

    不是他们不想完美，而是体育场租一天都是天价，所以不能一直彩排。

    要是体育场租金没那么贵的话，江浙电视台倒是想多做点准备的。

    “已经很不错了。”

    方既明说道，“我们提供了平台，至于选手们能取得什么样的成绩，就看她们的个人水平了。冯总，你辛苦了。”看着冯文耀已经瘦了一圈的脸颊，方既明有点愧疚。磐石唱片虽然是方既明收购了的，但主持工作依旧是冯文耀。

    冯文耀笑了笑，有点欣慰地说道：“能把工作做好就行，辛苦不辛苦的，这不算什么。”

    是的，冯文耀觉得就算累死也值得。

    要知道，磐石唱片从《超级女声》里面获得的收益，那已经超过了五千万。要是再加上这一次总决赛，起码还能赚个五百万。这样的收益，是其他唱片公司羡慕到眼红的。冯文耀也是一阵感慨，磐石唱片在他手中，差点没倒闭。

    而在方既明手中，不仅起死回生了，还附带赚了不少。

    即便很多费用都没有跟江浙电视台结清，但即便是方既明的新专辑收益，都足够让公司再撑个几年了。这样的变化太可喜，冯文耀工作起来也是充满了动力。

    “冯总，多余的话我也不多说，以后还得是你来主持磐石唱片的大局。”方既明认真地说道。

    冯文耀点点头，说道：“我会尽力的。”

    方既明什么都没说，拍了拍他的肩膀。

    这是认可冯文耀的工作，说实话，如果是方既明，他就让选手们自己选择签不签约了，因为方既明知道，这十五名选手里，肯定有一些注定是乐坛过客，匆匆来，又匆匆走。而一些乐坛的新星，则是藏在这些人里面的。

    如果让他们自己选签约哪个公司，估计很多人都选择观望一下，择优而选。

    但冯文耀呢，就利用自己的手段，把这十五名选手一举揽入公司里。这是最稳妥的做法，哪怕一些选手没有成名，只要有一个选手成名立腕了，那磐石唱片都是赚的。从这个层面说，冯文耀这么做是最佳选择，因为自己得不到的，也不让同行得到。

    至于选手们的职业生涯？

    即便浪费了又如何？！

    方既明内心感慨，他知道是这么个道理，但演过电影，录过专辑的他始终下不了这个狠心——毕竟歌手也罢，演员也好，真正的巅峰期可没个几岁。

    (本章完)

