    几个呼吸的功夫，地面之上的裂痕便已经消失不见，再次变成了平坦的地面。

    燕国将领将此，心中不由的一阵惊喜，随后便举起了手中打的长剑，大喝道：“天佑我大燕，众将士随我追击，歼灭敌军！”

    话音落下，众多士卒也是齐声高和，满脸的斗志昂扬。这种得上天眷顾的感觉真是太好了，他们还是第一次打的这么痛快。

    随后浩浩荡荡的军队，便持着刀兵大吼着冲了过去。

    而前方不远处的匈奴自然也注意到了这番动静，纷纷回头望去。当看到那消失不见的裂缝，与迅速奔袭而来的大批军队之时，心中不由的大惊失色。

    “快走！”

    匈奴首领已经没心思再吐槽了，如今要做的是抓紧时间撤退，在另外一半军队被歼灭的情况下，剩下的这部分已经不可能再与对方匹敌了。

    随着一声令下，匈奴士兵也是慌忙的逃离此处。

    后方的燕国军队虽然也在全力追击，但若是论弓马娴熟能力，他们比起游牧民族还是要弱一些的，在这种情况下想要追上去却是很不容易。

    眼看着双方的距离越来越远，却有些无能为力。

    而与此同时，身处咸阳宫之中的叶尘也正观察着战局，当看到匈奴快要逃离之时，其嘴角却是微微翘起。

    随后伸出手指隔空点在阵图之上，而后抬起手勾了一下指头。

    紧接着，阵图的虚影便微微隆起了，一条线抬高了一些……

    战场之上，匈奴部队正全力奔行着，眼看便可以摆脱后面的追兵了。

    而就在他们刚要松一口气的时候，大地却是再次震动了起来，随即便是一堵堵厚实的岩石墙壁从地面上猛的凸起，拦在了前方。

    看到这一幕，众人皆是大惊失色，连忙紧拽着缰绳，想要让胯下的战马停下。

    不过他们的动作还是慢了一步，在这种急速奔驰之下，马匹根本就来不及立刻做出反应。

    随着一声嘶鸣，战马直接就撞在了坚硬的石壁之上，而马背之上的士兵自然也无法幸免，在惊恐之中与岩石来了一个亲密接触。

    “砰砰砰……”

    撞击之声接连响起，连人带马在剧烈的碰撞之后纷纷倒在了地上，传出痛苦的惨叫声。

    在这种情况下，骨折筋断都属于幸运的，甚至有不少人直接就没了性命，更惨烈一些的连脑浆都迸射了出来。

    看到这番景象，后面的匈奴连忙停下，这种有着接近一丈的石壁，绝对不是战马能够越过的。

    匈奴首领此时也是悲愤无比，怒火与恨意交织着。

    他已经不知道该说些什么了，狂风大水也就算了，地裂也还在常理的接受之中，但你现在直接搞出这么厚的墙壁横在这里，也太夸张了吧？

    “天要亡我啊！”

    大呼了一声之后，猛地喷出一口鲜血，随后便从马上摔落直接倒在了地上。

    这时，燕国的军队也追了上来。

    当看到被石壁拦住的匈奴之时，不由的大笑了起来。将领更是兴奋不已，原本败局已定，如今却连连发生转折。

    只要能够将这些敌军尽数歼灭，绝对可以连升三级！

    一念及此，便连忙下令然骑兵自两翼包抄过去，形成一个全方位的包围圈，让对方无路可逃！

    看着那奔袭而至的军队，被扶起来的匈奴首领也是露出了绝望之色，在这种情况下他们已经不可能逃得掉了。

    随后眼中露出了如同孤狼一般的凶狠目光，咬牙道：“草原的勇士们，随我迎敌，死战不休！”

    说着话，便再次翻身上马，抽出腰间的弯刀，大吼一声之后率先冲了过去。

    其余的匈奴见此，心中的凶性也被激起，一个个嗷嗷叫着跟了上去。他们也知道，除了死战之外，自己已经没有了第二条路。

    眨眼间，双方便再次冲杀到了一处。

    在人数上，燕国军队占据着不小的优势，但匈奴的拼死一搏也不容小觑，双方之间的战斗格外惨烈。

    不一会儿便尸横遍地，燕军与匈奴都有着不少的死伤，不过相比较而言依旧是燕国军队占据着较大的优势，匈奴不过是垂死挣扎罢了。

    这场战斗持续了半个时辰，鲜血染红了大地，不知多少尸体倒在了血泊之中。

    燕国军队折损了过半，而匈奴士兵却只剩下了数十人，被团团围困，无法脱身。

    燕国将军骑在战马之上，俯瞰着对方，开口道：“放下兵器，立刻投降。或许还可以免去一死，若敢反抗，就地格杀！”

    听到这话，匈奴士兵也是生出了胆怯与犹豫。

    如果拼死一搏有活路的话会有不少人选择，但如今已经没有了任何胜算，心中自然动摇了。求生是人的本能，谁都不想死。

    随后便将手中的兵器纷纷仍在了地上，选择了投降。

    看到这一幕，匈奴首领也已经明白了自己的命运，脸上浮现与一抹悲愤与决绝之意，随后便举起手中的弯刀直接抹了脖子。

    燕国将军脸上不禁露出了笑容，此战虽然折损了不少，但却一举将匈奴全歼，这据对是一个巨大的功劳。

    不过他也知道，之所以能够反败为胜，主要还是因为有神灵相助，不然这一战绝对是惨败。

    只是不知道是哪一路神灵出手，不然一定要请尊神位回家，诚心供奉着。

    看着那些被五花大绑的俘虏，不由的长吐出了一口气，能够将这些异族铲除掉，他也是颇为痛快。

    毕竟身为华夏之人，谁都不希望这群蛮夷之辈窃取山河。

    随后开口道：“此战大捷，全歼匈奴。待到返回都城面见王上，本将定会为诸位请功！”

    听到这话，众多将士皆是发出了阵阵高呼……

    千里之外的咸阳宫中，叶尘自然也看到了这般场景，脸色亦是浮现出笑容。

    随后轻轻挥手，周围的那些虚影便是瞬间消散不见，八阵图也是收敛了光芒，重新变成了原本的模样，看不出丝毫神异之处……

