    墓室里瞬间恢复了安静，而先前被赵姬打开的那道石门，也不知道在什么时候，悄无声息的落了下来。

    不知道过了多久。

    在确定了没有任何出路的王长生只能不甘的坐在了墓室的一角，借着长明灯微弱的黄光，慢慢的的看起了丝织物上面的内容。

    这是一本名叫《阴阳诀》的古书，阴阳一五行，有形亦无形，中遇阴阳造化机，开合聚散万物生……

    墓室里，王长生的身上布满了厚厚的一层灰尘，潜心修炼的他已完全没有了时间的概念。

    不知道过了多久，突然两道芒闪过，王长生终于睁开了他那对尘封多日的眼睛。

    “呵呵，不错，不错，老夫果然没选错人。”然而，就在王长生才刚刚从地上站起来的时候，那个身着龙袍的中年男子已再次的站在了他的面前，“没想到才用了几天时间，你就把《阴阳诀》给领悟了，确实很不简单。”

    “陛下，那我们现在就开始吧，其实我对这《阴阳诀》上的内容也只是才初步的掌握，如果您觉得有什么不对的话，我们马上就停，然后斟酌着来，最好别出现什么失误。”王长生看了他一眼，再次盘膝的坐了下来。

    其实王长生这一口一个“陛下”的叫着，并不是想要拍对方的马屁，而是此人虽说只做到了丞相，可就连秦皇在位时，也一直对其以父皇相称。

    所以他这声陛下叫得并不为过，此人，也的确承受得起。

    这时，吕不韦忽然张嘴轻轻地吹了一口气，王长生顿时就感觉到到地宫里的温度骤然间就降了下来，他的身上随即起了一层的鸡皮疙瘩。

    吕不韦已在这暗无天日的地宫里呆了上千年了，他身上所感染的阴气，早就不是常人能够承受得了的，这就像是你让一个活人去阴间，也绝对难以呆太长的时间。

    因为人活着靠着的是阳气。

    要知道，人身上都有三盏阳火，头顶一盏，肩头各有两盏。

    这三盏阳火着的越是旺盛，那就是代表这个人的阳气就越重，走在路上都不容易招到脏东西。

    打个比方，有些人晚上走夜路，或者去医院和太平间这种阴气极重的地方都会感觉不怎么舒服，说白了就是他们的阳气有些低，体质偏弱或者八字也比较软，如果哪里有什么魑魅魍魉这种东西的话，就很容易被上身了。

    相反，有些阳气很重的人则就不会了，哪怕就是晚上走在山野林间，有脏东西跟他们迎面而来的话，都会避开，而不会上前的，因为这一类阳气重的人，本身就已经能够辟邪了。

    吕不韦只吹了一口气，王长生的身上就起了一层鸡皮疙瘩，但随即就消逝了，毕竟他的实力在这摆着呢，只不过是有点不太适应，而与此同时，王长生身上的三盏阳火晃了几晃之后，突然就开始剧烈的烧了起来，瞬间就清除掉了身上的阴气。

    吕不韦轻“咦”了 一声，随后忽然一拍他的肩膀，夸赞着说道：“呵呵，好小子。”

    “我之前还有点担心，担心你是不是真能够受得住老夫体内的阴气，现在看来，到是我多余了。”

    王长生低调的笑了笑，摇头说道：“陛下，要是没有这点信心，我敢么？”

    “阴气过去之后，你首先要主意的就是阴阳调和，毕竟你是常人，如果阴气过重对你肯定没有太多的好处，搞不好可是会送命的，……”吕不韦慎重的叮嘱道。

    王长生点头说道：“这个请陛下放心，我心里有数！”

    “另外，老夫这阴气也不是一次就能吸得完的，得需要个循序渐进的过程，你要是感觉承受不住了，就马上告诉老夫。”

    “这样，你先把眼睛闭上，自己默默的运行一下《阴阳诀》，然后我在旁边为你尽量的讲述一下，稍过一会之后，咱们在进入正题就可以了”吕不韦来到王长生的身前，然后渐渐的释放着自己磅礴的阴气。

    这些阴气将王长生给包裹了起来，就像是在他的体表镀了一层膜一样，把他整个人从上到下都给捂得严严实实的了。

    最开始的时候，王长生有些不太习惯，毕竟阴气太重了，但当他的阳气逐渐上升，这个状况就略微的好转了一些，直到完全适应了过来。

    吕不韦的眼中一连闪烁出了多道惊异的色彩，这个男子的天赋已经远超出了他的的预料，其天赋的绝佳是他仅见的，至少在他的那个时代似乎都无人能够达到，哪怕是当年的神人青乌子，可能也就仅此而已吧。

    所以，当看到这一点，吕不韦的心中极为激动，他在地宫里苦熬了这么久，终于熬到了眼前的这个福星。

    王长生轻轻的吐了口气，心中原本的担忧也渐渐的降了下来，其实他最开始也在担忧，自己是不是能够承受得住，但经过简单的适应，他已经彻底的习惯了吸收阴气的过程，他估计自己中途不会出现什么异样的状况了。

    与此同时，王长生体表的阴气逐渐的增多了起来，然后缓缓的渗透进入到了他的体内，王长生开始进行了阴阳调和，小心翼翼的引导着渗透进来的阴气。

    一时三刻之后，吕不韦和王长生都同时吐了口气，他们几乎都在瞬间感觉到了那种心意相通的状况，这就跟心有灵犀一点通似的。

    虽然是两个老爷们儿在一起“双休”，但这种感觉真的很奇妙，让人难以描述，却又能让各自清晰的察觉到阴阳调和时给自己带来的好处。

    “呵呵，小子，我们今天就先到这吧，如果再继续下去，你会因为气息不稳而导致修为受损的。”现在的王长生对他吕不韦而言，那可是个无价之宝，他可不能因为自己的一时心急，而让这个宝贝疙瘩出现丝毫的意外。

    说完，只见他手臂轻轻一挥，原本附在王长生身体表面的磅礴阴气瞬间就被他收回到了身体之中。

