    “是灵鼠！”

    方清月清冷的脸上骤然划过一丝喜色，循声而去，低声说道。

    然而纵然是她这般反应灵敏之辈，也未来的及在这残破废墟的遮掩之中，看到那只突然被月兔惊动的五灵鼠全貌。

    只是见得一点淡淡，如清泉一般的模糊虚影，从下方一闪而逝。

    “水灵鼠。”

    登时间, 她便心中明了，出现在此地的是为那五行灵鼠中的哪一个。

    转念一想来，此地存那映月灵泉，有水灵鼠便也不是什么难以理解之事。

    见它逃脱而去，方清月脸上也未曾显露出什么遗憾神色。

    因为她深知只要此地禁制不坏，那这灵鼠便是逃脱不出去，待她将那灵泉水收束好了，却是有的是时间来捉拿这个小东西。

    更何况, 她执意要将李桐一同带来此处, 为的不就是让他做帮手，好帮助自己捉拿这灵鼠吗。

    思付及此，方清月便也不在犹豫，指着那空中纸月说道：

    “我虽不知此物为何，但想来也是和那天纸门逃脱不了干系。”

    “但你若是想要取走它，现在还是不行，得需我将那灵泉水收集好之后，方才能懂动。”

    似是怕李桐心生猜忌，她便耐心解释道：

    “这一纸月，其上灵机与整座废墟秘地相连，同时间与那映月灵泉也是隐隐相连，若是此时取下，洞窟废墟便会轰然倒塌。”

    “到是，我们就什么也得不到了。”

    见她这般模样，李桐自然能理解她言语中的意思，面带理解之色，缓缓点头道：

    “多些方道友解惑了, 自是应该如此。”

    他对于天纸门的了解可谓是一窍不通, 只是运道好遇上了陈菀得她托付，方才继承这般宝物。

    若是让他自己一人在外遇到此事，绝对不会考虑这般多，而是先将这纸月收束了，让其归位才是真。

    如今听她一言，心中自然是多了些了解。

    日后若能有机会再度进入到这般地界之中，他便也有了经验。

    知晓要先搜怪内里其余之物，最后再取下纸月。

    见他没有异样，方清月脸上难得出现一丝满意神清，继而道：

    “当年我宗那位金丹修士，正是忌惮于这点，方才没有强行用大法力将这纸月取下，只是将泉水摄取干净，走前将此地封禁起来”

    “而今，倒是便宜道友了。”

    “那，这般泉水多少时日方才会重新蕴生？”

    李桐没接她这般明显有下话的话茬，而是反问道。

    “大约每过甲子年限，泉水便会从地下冒出一次，那位长老将此地方位何破禁之法交由宗门之后, 便不再管理此事。”

    “只是定期让我们这些后辈前来取水, 不过着灵泉其实也就有些化煞驱邪的效用，不算太过罕见，自百余年前，宗门便不再前来。”

    “若非此次事出紧急，宗门一时难以调度，倒也不会想来此处。”

    李桐心中郁闷。

    这般宗门的前辈，处处为后辈操碎了心。

    但就是有些人饱汉子不知饿汉子饥，连简单的坐享其成都不会。

    若是个散修得到此般东西，定然会好生利用起来。

    断然不会让其荒废至此，直到危机时刻方才想起，仓促的派遣弟子前来取水。

    若是此次挽救不了那些灵田，只能说是活该，也怨不得旁人。

    这般颇是没有几分好心的想着，继而又想到若是这般祸患不解决，倒霉的始终还是他们这些散修。

    心中顿时间，便是期望他们判断无误，希望方清月带会去这般泉水果真有效。

    说话间，她已然是走进洞口之中。

    为了避嫌，李桐自觉的没有再进其中。

    人家宗门的法门，他还是不要生起太多好奇心的好。

    免得哐啷一下给自己套上个偷学法门的罪名，将自己约束下来，那又让他何处说理去？

    这般世道，没有修为就是个屁。

    拍拍月兔的小脑袋，看着它难得瞪的溜圆的大眼睛以及颇为不善的眼神。

    李桐便是知晓这个小东西，怕不是又想起了自己被困在那天纸门地宫里的那段岁月。

    不堪回想的往事浮上心头，此时间情绪是有些暴躁了，急需发泄一番。

    正好的，李桐亦是有事要其帮忙。

    他可没有忘记，方清月将他带来此处，并许诺给他好处的原由是什么。

    若是不能为其寻到那只五灵鼠的话，别说安心的那取下纸月了，怕是囫囵的回到清河坊市都难。

    李桐从不以最大的恶意去猜测别人，但此时此刻还是小心为妙。

    毕竟天上掉下来的馅饼，往往都是好吃不好消化。

    一个不甚，就要连皮带馅的都吐出来。

    最近颇有所进的灵一种神通光芒在手上亮起，轻抚于月兔毛绒绒的脑袋上。

    瞧着它颇为享受的样子，李桐轻声道：“墨儿，帮我捉到那只老鼠，予你三次。”

    便见月兔眼神闪烁，歪着头打量着他。

    这小东西，和他呆久了却也是学会了讨价还价。

    但李桐自然造谣料想，将本来的五次说成三次，便是给它个讨价的空间，此时见它这般模样。

    装作一副心痛为难的样子，伸手比划出了个五。

    就见这小东西嗖的一下子，从他肩头蹦出，化作一道银光在偌大的废墟之中来回盘旋。

    这段功夫里，洞穴里面传来动静，似乎方清月在这端端的时间内，便已然是万事。

    正疑惑着，就见她手持着一个像极了李桐前世见的那般玉净瓶模样的羊脂白玉瓶，缓缓而出。

    脸色上也似有几分轻松：“不出我所料，几百年时间的积累，灵泉水满溢而出，此番都是被我尽数采取，想来足以解那血祸。”

    翻掌将那瓶子收回，她便看到了化作一团银光的月兔，在废墟中不断的翻找。

    观察良久，似是想要出手帮助一番，但却发现自己无从插手其中。

    属实是那灵鼠仗身形小巧，以及隐匿天赋在这般残垣断壁之间来回躲窜，极难发现。

    便是一时间看到了，也很难快速的捉到。

    “看来，只能寄希望于李道友的这只兔子了。”

    方清月心中升起这般想法，便也熄了动手的心思。

    其实，若是到了最后这月兔也是不行的话，她便决定使出秘法，将这洞穴尽数冰封了，在慢慢去一点点的翻找。

    反正此行，这灵鼠她是势在必得。

    只不过若是那般的话，便是太过耗费法力，以及时间。

    不到万不得已的时刻，方清月不想去做。

    目前来说，她对于李桐还是有些信心的。

    见月兔亦不能在短时间内将那灵鼠捉到，她便升起了外出一趟，查看一番外界那些修士动静的念头。

    道：“李道友你且再这里看着，我外出一趟，看能否将那些魔修解决了。”

    在她的想法里，这些魔修肯定是活不了的。

    与其在事后在浪费时间去一点点清理掉，道还不如趁现在这个机会，在月色掩映之下，将他们给处理干净了。

    想来，等明早她归来之时，李桐也已然是将那灵鼠寻到。

    这般想着，她一按自身法剑，向外走去。

    翻出破禁之器，利索的将禁制打开，便是直接遁了出去。

    那曾想到，方一出门，耳边就传来一阵怒吼之声，天变血色弥漫，似是有大雾袭来。

    “好一个偷鸡摸狗之辈，竟然摸你家祭血大爷的头上，我看你们是活腻了吧！”

    怒喝之声未落，就是一阵霹雳吧啦的法器飞驰之声，快速袭来。

    此时那方清月已然是遁入了禁制外，仓促间只能将那飞剑横空一扫，把诸般攻来的法器扫落。

    回头向里面的李桐喊道：“李道友，外边尚有数十位魔修，你还是莫要出来了，且安心待在这里。”

    “等我将其一一打杀了去，再回来接你！”

    说完，还不待李桐反应过来回话，她遁剑化虹身影已然消失在视线之中。

    禁制两边的水幕飞速弥漫合拢，和外界天地隔离开来。

    留在李桐中的，只有在那深沉夜幕下，一许通红似血的雾气。

    呼！

    随着禁制的闭合，也将方清月的余音，外界魔修的呼喊、斗法之声全部隔绝在外，只剩下李桐孤零零的站在原地。

    哦，还有一只不明所以，仍旧在抓老鼠的兔子。

    ......

    李桐无趣的坐在一角废墟上，等待着方清月的归来。

    事发突兀，他并没有看清外面的情况，只是见到有黑压压一片法器向着她功来。

    不过既然她没有在第一时间回撤，那便说明外界的修士对其威胁不大。

    按她的话来说，就是打发了也只是时间的问题而已。

    但谁知晓，李桐左等右等，等的天都快亮了，此时亦是不见禁制的重新开启，以及方清月再度归来。

    他渐渐察觉到了不对劲，感觉事态再往另外一种方向上发展了。

    “难道说，她被人打跑了？”

    随着时间推移，李桐一夜苦等不见方清月人影，心里渐渐生出了些许猜测，越发觉得她可能是遇到了强敌，暂时退去了。

    至于说，她身陨之说，却是未曾想过。

    既然问心山敢于将这般任务交由给她，而且她也敢接下来，那便说明她有足够的底牌来保护自己的危险。

    但现在的问题是，她是跑掉了，但李桐呢？

    看着眼前此时间渐渐变得通透，可以见到外面光景的禁制，李桐心生无限烦恼。

    不说着禁制他破的破不开，就算破开了，如何躲避一大群魔修的追捕便是一个问题。

    更重要的，还是没有了方清月，他该怎么通过那金光猿王的领地？

    “玛德。”

    越想越气。

    方清月是能跑，却是坑了他。

    此时外面已经是天光放亮，透过禁制可以清晰的看到外面的景色。

    虽然听不到声音，但却能看到昨日斗法产生的硝烟此时依旧未灭，原本好好的一副青山绿水模样。

    此时，已然是变成了一片荒地。

    还有飞着、站着的数十个红袍修士。

    这些修士尽数围拢在禁制附近，各施手段不断轰击着禁制。

    不过可惜的是，无论他们怎么努力，都不能让着禁制显露出原貌，更别说是将其破开了。

    看到这，李桐稍微舒缓了口气，将提的心微微放下去一点。

    心道好在这些人修为有限，无法破开禁制，自己的完全暂时间还是可以得到保障的。

    但空在这里等待方清月的救援，显然是件极其不靠谱的事情。

    现在这里情况被那些魔修发现，日后肯定是日夜戒备不允许任何或者的生物靠近。

    光凭她一人，想要在不闹出大动静的情况下将他们尽数杀光，然后将自己救出来显然是件不可能之事。

    与其对她心怀念想，还不如期待方清月舍不得这里的那只灵鼠。

    回到清河坊市里搬来救兵，将这里的一窝魔修给端了，然后顺便将他救出来的靠谱一些。

    不过这事也就是想想罢了，指望别人不管用，还是得自救。

    李桐将视线转到洞口正前方，那漂浮在半空的纸月上。

    自打月亮隐去，大日初生之后，这纸月上的光芒便是小事不见，它也是恢复成了平平无奇的模样，看不出一点特殊来。

    李桐觉得，自己想要安然的离开这里，估计就得靠这玩意了。

    他相信陈菀不会诓骗于他，月纸门有三大术法定然是真，之前施展不成，不是他的月纸门有缺，就是他的修为不足。

    但现在，相较于之前他的修为有了很大的长进，但还是施展不能。

    那想来问题便是出现在了着月纸门身上。

    他觉得古人也好、修士也罢，都将就个对称的道理。

    像他这月纸门，明明一扇亦可用，但偏偏的就祭炼了两个上来，而且上面的空缺也是正正好好的相对称的。

    现在他上面只是补齐了一枚，不成对称模样。

    保不齐，问题便是出现在了这里。

    想到这，李桐当下就是一甩手腕，将其上漏了四个大洞的月纸门放出。

    他刚刚把其摆在洞口前方，还未来的及灌注月力，便听“咔嚓”一声，像是机械吻合一般。

    那纸月竟然是兀自出现在那月纸门缺口之处，自动归位。

    继而爆发出耀眼的银光，在门面上如若雷霆闪电一般，胡乱窜动。

    李桐只觉的月纸门上莫名的出现了一股吸力，牵引着那纸月缓缓融合进缺口之中。

    但那般速率，却是实在快不到哪里去。

    “得，做好长期居住这里的准备。”

    李桐无奈，但别无他法。

