    看到茵茵被秦秋接走了以后，另外三个小朋友才回家。

    只不过都很羡慕茵茵能够和秦秋回家。

    当天晚上秦秋给茵茵做了很多的好吃的。

    又把她哄睡之后，才有时间做自己地事。

    没有接到公司来电话，说明对方迟迟都没动。

    其实不是对方没动，秦秋知道对方一定是在解自己的账号，估计想要恢复。

    秦秋知道对方的账号等级很高，若是被毁了确实很可惜。

    可他既然已经给毁了，就没有救回来的可能。

    晚上一个人在书房打开电脑，发现一切都正常。

    而半夜机场停机坪一辆从国外直飞回来的飞机刚刚落地。

    顾清寒一直都没睡，脑中一直闪过刚刚秦秋的脸。

    她现在对他越来越好奇。

    徐硕夸他比自己的技术还要好。

    刚刚顾氏的局面也确实是他一己之力挽回。

    顾清寒手机的短信里面都是刚刚徐硕发的短信，无非是夸秦秋有多牛，还要替秦秋要奖金，这些顾清寒全部看到。

    只是她想不通很多，秦秋怎么可能会这些？

    他不是在农村呆了五年，而且这五年他做了什么顾清寒都一清二楚。

    上次事情以后她又让人仔细的调查了好久，发现并没有漏洞。

    但现在完全脱离了掌控。

    “顾总我们去哪？回顾家吗？”安然跟在顾清寒后面。

    “回公司！”简单明了俩字。

    安然也理解，公司今天遭受的事并不是小事。

    技术部的人估计现在还在全力检修，顾总不会去看不可能放心。

    “安然，你回去休息，明天也休息一天再来上班！”

    顾清寒虽然铁血，可也知道安然跟了她这么长时间出差很辛苦。

    她回公司只是想要看看，也不知道具体想要看的是什么？

    安然走了以后，司机把顾清寒送到公司，她到楼下看到技术部灯火通明。

    顾清寒手上拿着刚刚司机给定的宵夜上楼。

    大家等了一晚上没有任何响动，下半夜是关键也没人敢睡。

    顾清寒到门口的时候便听到里面还在讨论刚刚秦秋的操作。

    “他的手速牛了，我都没看清楚他打字。”

    “别提了，我眼睛都没敢眨，可也没看到他是怎么操作的。”

    “速度确实快，对方都没有跟上他的速度，反倒被请求给反超了。”

    “主要是他的代码最牛，我都是第一次见，老大也被秦秋弄服了！”

    ......

    徐硕出声道：“错，我是一直都佩服他，可以与我的老师比肩了，都说了他是大神，这回信我了吧！”

    “不过还好被我发现了这个宝藏，但是他的老师是谁，我想认识下。”

    不止是徐硕想认识，现在技术部所有人都想认识了。

    顾清寒敲门后推门而入，屋内声音戛然而止。

    所有人直接都站了起来，惊恐的看着顾清寒。

    “给你们带了宵夜过来，我也是刚下飞机，明天如果没事都可以休息一天，徐硕值班！”

    顾清寒说话的时候眼睛看了一圈并没看到秦秋身影。

    难道他不在？

    今晚不是所有技术部的人都在，怎么他不再？

    徐硕也很惊讶远在国外的顾清寒居然这么快就回来了。

    结果她手里的宵夜：“多谢顾总，你们吃，我和顾总出去聊！”

    徐硕和顾清寒走了以后，技术部的人都松了口气。

    “顾总怎么每次出现都毫无征兆，吓人！”

    “快看看顾总带来的宵夜，我闻到了人民币的味道。”

    “看来这次事情不小啊，顾总亲自从国外回来。”

    “不过还好没大损失，不知道这次顾总要奖励秦秋多少？”

    “来来来，有奖竞猜，秦秋解决了大问题顾总会奖励多少......”

    技术部的人已经开始猜测打赌，而徐硕见到顾清寒第一句话也是不忘提这事。

    “顾总怎么样，还给你一个完好无损的顾氏，想好奖励多少没有啊？”

    “这次可都是秦秋一人的功劳，和我可没有关系，不过他确实是太牛了！”

    徐硕见到顾清寒以后嘴就停不下来。

    “他人呢？怎么没见到他在办公室？”顾清寒坐在技术部门外的会议室。

    “他还有个女儿要照顾，晚上如果不回去孩子没人照顾，所以我让他回家了。”

    “而且他给顾氏设置了新的防火墙和网络安全系统，有人攻击过来也没事。”

    说到这里徐硕开始滔滔不绝的和顾清寒讲。

    虽然具体他说的专业东西顾清寒听不懂。

    不过通过他的话里话外可以知道秦秋的技术绝对够格。

    “他和你讲过在哪里学的这些东西？”顾清寒问。

    “没有，他只是说自己感兴趣，然后自己琢磨出来的，没人教他！”

    虽然这话徐硕不信，不过既然他不想说徐硕也不想刨根问底。

    “顾总，你不会是因为他今晚没在这生气了吧，人家有苦处可以理解，而且秦秋把电拿回去了，还有你不能因为他不在就扣掉奖金，我可不答应。”

    顾清寒被他吵的头疼。

    本就坐了十几个小时的飞机，回来徐硕还不停的在她耳边嗡嗡。

    最后，大致知道今天的事情以后，顾清寒直接起身回顶楼休息，她这几天真的是太累了。

    徐硕不停在后面提醒她不要忘记奖金的事情。

    当天晚上并没有人攻击过来，大家都白白的守了一晚上。

    第二天秦秋来上班的时候，所有人都在工位上睡觉。

    还好他带了所有人的早餐过来。

    徐硕睁着眼睛，一脸严肃的看着昨天他的代码。

    “秦秋，我发现你的这些对抗做的确实滴水不漏，若是让我来，我未必能做得到这么完美。”

    秦秋看他眼睛都熬红了：“你看了一晚上？就为了找漏洞？”

    “要不你吃完早饭还是去睡觉吧，我在这看着就好！”

    徐硕起身把所有人给叫了起来，然后直接让他们回家去休息放一天假。

    技术部只剩秦秋和徐硕两个人。

    “顾总昨晚回来了，我当面问他要了给你的奖励，我猜不会少！”

    徐硕等所有人走了以后才神神秘秘的和秦秋讲。

