    城墙上的人议论纷纷，城内的人紧急探查，过了好一阵都没有发现异常，而大家也都希望不要再有异常。

    王风稍微挪动了一下位置，离他们议论的中心远了一些，处在一个相对比较安静的位置。

    他分出心思，看了眼武道升级器面板。

    姓名：王风

    境界：凝气九重

    功法：明玉淬骨篇（十二层），归元诀（十层，可提升）

    武技：基础拳法（圆满），绕指剑（七层），虎咆拳（十层），血焰刀（九层）

    源力：1688

    他都不知道自己到底杀了多少只凶兽，当时只顾着杀杀杀，但反正现在收获的源力数值是喜人的。

    足足一千六百多的源力，就算他最近一段时间再也没有任何进项，也必然能够支撑很久很久了。

    ‘归元诀现在已经打破了一层桎梏，不知道之后还能提升几次，必须要重新寻找功法了。’

    王风思索着。

    ‘而且武技也不能落下，越级战斗依靠的可不仅仅是浑厚磅礴的真气，武技也很重要，我现在也就只有一门血焰刀达到了二品，对付一些普通武者还行，可如果是有背景来历的，在这方面就没什么优势了。’

    和罗生的交手让他明白，他现在的实力大概是开窍二三重左右，既然达到了这一层次，武技如果能换，那自然要换。

    他现在所会的这些，虽然都因为打破桎梏，从而导致威力有所提升。

    但如果能得到高品质的武技，然后再打破桎梏，无疑会更好。

    如果说功法修炼出的真气是力量源泉，那武技就是用来将它更好的，发挥出来的方式方法。

    两个人战斗，境界相同，修炼的功法相似，真气无论是量还是质都相差不大，一方的武技只能将他全身力量发挥出八成，而另一方却能百分之百，甚至更多，那差距自然就出现了。

    好的功法和武技，支持人越级战斗根本不是难事。

    ‘青木城是没指望了，伤好之后就去大河城吧，有那个慕白在，想必像今日这般的外部危险，应该不会突然出现，大城里有大机遇……’

    王风忽然想起来，哪个李元好像也是来自大河城。

    现在还不了解他们的情况，到时候恐怕又要先使用化妆术了。

    ‘不知道他死了没有……’

    王风眯了眯眼睛，然后摆脱各种烦杂思绪，运转归元诀调理身体，进行疗伤。

    时间流逝，徐风那些人将整个城市都检查了一遍。

    在这个过程中，他们曾遇到李元几个幸免于难的手下，多方证实了血煞的事，至少知道王风不是在戏弄他们。

    不过最后，他们并没有在城中发现任何异常。

    “看来当时那血煞是被白城主纠缠住，然后被兽王发现，一把抓起，后者的主要目的，应该就是为了杀那血煞。”

    徐风得出结论。

    “应该就是这样了！”

    其他白衣剑客认可的点了点头。

    “不管如何，出现血煞可不是小事，还是要多多注意，密切关注，不能因为大意而出现事故。”

    徐风环顾一周，这般提醒。

    “当然！徐师兄不说我们也会注意的！”

    “血煞这东西一旦正常起来，比凶兽还恐怖，我们都醒的。”

    一个个都开口回应。

    “那好，咱们都分散吧！这事等师尊回来，我再禀告一下！”

    徐风挥了挥手，一群人自然散开，而他就是再次来到了城墙上。

    王风虽然在运转功法疗伤，但也是分出了心神注意外面的，当察觉到有人靠近的时候，立即睁开了眼睛。

    “我们没有发现异常，猜测血煞应该是被兽王杀了！”

    徐风看了眼王风满身的伤口，从怀里摸出两包药散。

    “认识一下，我叫徐风！”

    王风微微一愣，也报出了自己的名字。

    “咦，看来咱俩还挺有缘，名字里都有一个风字！王兄今后如果来大河城，可以去城主府找我喝酒！”

    徐风说了两句，转身离开。

    他是个喜欢交朋友的人，今天虽然是第一次见到王风，心中却很有好感。

    如果不是还要忙碌，换个时间，换个地点，以他的性格，定要请王风喝上几杯不可。

    王风看着他的背影消失，打开手中的药散看了看，发现是一种比较高等的金创药。

    他没有犹豫，立即往身上涂撒。

    真气对稳定内伤有很好的效果，可外伤就不怎么样了，有药散自然是极好的。

    “为什么只给他疗伤药，不给我们？”

    有个刚上来的小个子，并没有听到两人的谈话，只看到徐风递出了两包药散，不由大声抱怨。

    王风微微挑了挑眉，看了他一眼，没有理会。

    “你虽然看起来满身是血，可是伤势似乎也不是很重啊，难道是因为摔在地上才弄那么多血的？”

    小个子见王风不答话，越来越起劲，连声音都更大了几分。

    “是刚才那个剑客误判了你的伤势，才给你的吧？兄弟，我受的伤比你重多了，先给我用怎么样？我以后还你！”

    王风瞥了小个子一眼，继续涂撒。

    “真是林子大了，什么鸟都有！”

    他语气微冷，心中有些怒意，说话毫不客气。

    “我好好跟你说话，你怎么如此不识好歹？以后又不是不还给你，停下，你别用了，你那点伤……”

    小个子除了一条腿在流血外，上半身虽然显得很狼狈，但却没有伤势。

    他是觉得，徐风这等人给的疗伤药，必然不是凡品，说不定有很高的价值，心中起了觊觎之心。

    小个子一瘸一拐的靠近，眼看王风将其中一包用完，面上显露出明显的怒意。

    “我让你停下！”

    他的语气有些尖锐，带着明显的呵斥之意。

    他原本就是一个小混混，仗着有些武力在身，习惯了欺负弱小。

    眼前满身是血的王风在他看来，虽然好运的得到白衣剑客赐予，但两者间应该不会有什么关系，不然也不会将其独自留在这里。

    而且以王风的伤势，本身应该是不具威胁的。

    城中破坏严重，站在城墙上就能看到，他的房子已经被完全摧毁，现在有积蓄钱财的机会，自然不容错过。

    “给我！”

    终于，小个子来到了王风面前，伸手就准备抢。

    “瘦猴，你别太过分！在这种时候做恶，你还是人吗你？”

    断腿男子开口阻止，显然是认识这个小个子。

    “原来是张木，你居然没死？不过断了一条腿，你还是顾好你自己吧！”

    瘦猴转头看了一眼，冷笑出声。

    “那些白衣剑客可是咱们的恩人，药散是人自己的，想给谁就给谁，你……”

    “闭嘴！”

    断腿男子说着，但对方明显不领情，被一声怒斥打断。

    “呵！”

    断腿男子不再多言。

    刚才他隐约听到王风和徐风谈话，知道了王风的名字。

    ‘如果他就是那个人尽皆知的王风，那这瘦猴简直就是在找死！’

    王风满身是血，影响了面容，再加上张木只见过画像，而从未见过真人，之前自然没有认出来。

    可是现在联想，对方口中又是血煞，又是城主的，肯定不是普通人。

    如今又刚好是这么一个名字，那么概率就很大了。

    “拿来吧！”

    瘦猴抓向王风手中的药散，没有丝毫客气。

    “嗯？”

    瘦猴一愣，他发现居然没有掰开对方的手指。

    “手劲还挺大，我告诉你，看在大家今天都遭劫的份上，乖乖把东西给我，你用掉的那一包，我就不跟你多做计较了，不然，哼哼！”

    他发出冷笑声。

    张木见此，眉头狠狠跳了跳。

    ‘看来不是同名同姓，真的就是那个王风，这瘦猴简直蠢到极点，他自己可是淬骨武者，也不想想为什么掰不开一个重伤之人的手指。’

    “怎么会有这种人？”

    张木旁边，此时不少人都皱起了眉头，实在是看不惯。

    一场劫难刚刚过去，城里好多人都还陷在废墟中，没有救出来。

    可在此时，居然出现了一个耍横的。

    看他们的模样，如果不是实在伤重，此时必然要去教训这瘦猴一番。

    “松手！”

    瘦猴这边，见到王风的手指依旧紧握，却是有些怒了。

    “小子，给你好果子你不吃，非要……”

    忽然，他的话卡在了喉咙上，如同见了鬼般，浑身发抖。

    王风平静的看着他，磅礴无尽的杀意如同天河一般，将他笼罩。

    “我，我……”

    瘦猴慌了，感觉自己踢到了铁板上。

    “滚！”

    王风大喝。

    “是！是！”

    瘦猴一瘸一拐的，转身小跑，模样狼狈而滑稽。

    “吓跑了？”

    “发生了什么？”

    一些人看的莫名其妙，不明白发生了什么，唯有张木能够明白，这瘦猴为什么跑。

    ‘真是好运，如果不是王风受伤，他肯定会被杀掉吧！’

    王风在青木城的名气，完全是杀出来的，在不少人眼中，他可是杀胚一般的人物。

    此时，见到瘦猴被放跑，张木就在感叹，对方运气不错。

    “嗯？”

    可忽然，他愣住，因为那瘦猴刚跑出没几步，居然又回来了。

    “差点被你唬住，那么重的杀气，看样子你原本实力应该很强，杀了不少人。”

    瘦猴露出笑容。

    “可是刚才为什么没朝我动手呢？是因为你现在伤势太重，已经动不了手了吧？”

    他眼中闪过杀意。

    “刚才我逼迫了你，为免遭到你的记恨，等今后伤好了来找我报复，所以，你必须得死！”

    他一步一步的靠近，五指紧握，能明显感觉到拳头上强大的力量。

    一条腿受伤，并不影响他爆发出凶猛的拳力。

    “这……”

    “伤势已经重到无法动手？”

    张木瞪大了眼睛，喃喃自语，无法置信。

    他之前根本没有想到这一层。

    在他看来，即使王风受伤，也不是瘦猴能抗衡的，可是，如果已经伤到无法动手的话，就又不一样了。

    难道最近声名鹊起的王风，挺过了凶兽大劫，结果居然要死在区区瘦猴手上？

    “我本来觉得今天已经杀得够多了，再加上伤口实在有些疼，所以不想动手。”

    王风看着瘦猴，那平静的眼神，让后者感觉到，自己明显没有被放在眼里。

    “可没想到明明都放你走了，居然还自己回来找死！”

    他抬起了手，手掌微微有些颤抖。

    “哈！”

    瘦猴见此，发出冷笑。

    “虚张声势！”

    他快走几步，已经来到王风身前两米的位置，紧握的拳头正要轰出。

    但却见。

    王风那略微有些颤抖的手掌忽然稳固，淡淡的莹光绽放，吸人眼球。

    “真气？！”

    瘦猴骇然，紧握的拳头马上松开，第一时间就要转身逃跑。

    一个凝气武者，哪怕对方身受重伤，可是只要能用出真气，可就不是简简单单，能被一个淬骨武者欺负的。

    ‘他怎么会是凝气存在？难道是……王风？！’

    瞬息而已，他就猜到了有可能是王风。

    虽然王风今日才刚刚展露凝气修为，远没有满城尽知，但青木城的人早就认为，他可以轻易突破。

    而且瘦猴虽然还不知道三大家族已经被灭，可如果是三大家族的人，早就可以搬出身份压自己了。

    ‘幸好他现在重伤，应该不能追我，逃，逃……咦？说不定可以用兵器远远的攻击，杀了他……不，把他四肢废掉，然后活捉，可以进行拷问……’

    瘦猴从来没有觉得自己如此聪明过，思维居然能够快到这种程度。

    他觉得这真是一个好办法啊，说不定可以有巨大的收获。

    甚至他觉得，这很可能是自己命运的转折点。

    而事实上，瘦猴的这种感觉非常准，这确实是他命运的转折点。

    哗！

    王风手掌缓缓下划，隔空劈落。

    霎时间，真气离体，成刀状从瘦猴身上一劈而过。

    “噗嗤！”

    鲜血流溢，瘦猴还没反应过来，整个人便变成了两半。

    直到此时，他眼中流露出的还是兴奋之色。

    ‘咦？怎么回事？’

    上半身坠落，他看到了地上的半截尸体，似乎才意识到什么。

    ‘那不是我……’

    瘦猴眼中被惊恐充斥，他想尖叫挣扎，可黑暗瞬间袭来，将他整个意识淹没。

    而在外人眼中，只见到王风隔空劈出一道刀芒，将瘦猴劈成两半，后者上半身坠落后，抖动了一下，嘴唇轻微颤了颤，似乎想要说话，可终究没说出来，然后就再也没有动静了。

    “咕噜～”

    喉咙滚动的声音响起，一些人满脸骇然。

    “这，这……”

    “那是真气？而且还离体了？”

    他们都感到不可思议，即使有些预料的张木，也都瞳孔收缩。

    “居然是凝气武者，刚才还完全没意识到，这么强大，这么年轻，绝对不是三大家族的人……咦？你们仔细看，是不是有些眼熟啊？”

