
　　天庭这一次天才战的高手有很多，得到了奇遇的强者更是不少，不过苏离现在丝毫不在意。

　　别人想要杀他，他也想用别人的血肉法则来祭炼自己的宝物。

　　无论是地皇书，还是苍生大印，或者是过往岁月炼制的万界王图，或者是自由之翼，传说之杖，都没有晋升王品仙器，谁要打他的主意，就要遭受灭顶之灾。

　　许许多多的高手都聚集在了这天地斗场之中，几乎每个高手都有奇遇，是绝世天才，拥有各种绝世的手段，要在天才战之中爆发出震撼天地的力量，斩杀敌手。

　　苏离此时此刻已经带领羽化门的圣子高手端坐在了一些王座上。

　　天地斗场的王座，我已经被天庭的圣人划分了区域，每一个门派的高手被限定在一定区域，同时严格划分了界限，免得互相争斗。

　　不计其数的天庭高手在维持秩序，但是依旧不断有斗殴的事情发生。

　　就在成千上万门派都在闹哄哄乱成一片的时候，突然天地斗场的中央，一声霹雳夹杂在巨大的气流爆发出来，所有人都感觉到了一种毁灭性的力量，不约而同停止了骚乱，放眼看去动时可以看到天庭的诸多古老皇者都降临了。

　　这些老古董個个都可以镇守一方，也可以毁灭一方大教，其中以一个全身光明的老者最为引人注目，他一举一动似乎都跟天界的大日遥相呼应，甚至在一动之间，天庭的大日都显现出他的面庞。

　　“那是羲皇！无敌之皇者羲皇出来了。”

　　“这就是天庭诸多古老者之中最为强大的羲皇，传闻之中，他遭遇了蛮族天君的追杀，但是依旧逃脱，这是近乎于天君的存在，天君不出，没有任何皇者可以与其匹敌。”

　　“可怕，太可怕了！羲皇虽然如此可怕，我也是皇者，但我觉得他要杀我只是一招。”

　　无数的门派高手，天才弟子在议论这个身穿光明长袍的老者，他的威严不用多说，可以镇万古岁月，照亮无边宇宙，正是天庭天君之下第一皇者，羲皇。

　　“这就是羲皇么，果然厉害，就算是鬼武圣君，天禅佛皇全盛时期也不是他的对手，他的修为也的确到达了一种匪夷所思的地步，不过只要我将造化神器残片炼化，就可以与他抗衡。”

　　苏离感受着这位皇者的恐怖，的确是超出了任何他见过的皇者，什么屠皇，国皇，在羲皇的面前都是蝼蚁一样的存在。

　　除了羲皇之外，还有一大群皇者，都是远古传说中的人物，诸如气皇，虚皇，命皇，武皇，雷皇，英皇等等。

　　这些皇者，每一尊都是远古时期的皇者，不曾陨落，修行到了现在，实力都远在屠皇之上，要在羽皇之上。

　　这些皇者，是真正的天庭决策者。

　　这些皇者的背后，也有一些普通的皇者，诸如新一代的暗皇，心皇，原本的暗皇，心皇被苏离炼化了，天庭机构的府邸于是又推出了新的皇者，这不容置疑。

　　除此之外，苏离一眼就看到了狞皇。

　　狞皇用一种仇恨的目光看着苏离，双目对视一下，又将目光闪开。

　　在狞皇的周围聚集了许多苏离没见过的皇者，似乎在蕴含一个阴谋，想都不用想，那是要对付苏离自己的。

　　苏离的心情倒是十分平静，在地皇书，玄黄大世界给了他一波惊喜之后，他的实力再度翻了好几倍，在他这个境界实力再提升好几倍，可想而知是什么概念，也不怕那些皇者使出阴谋来。

　　只要敢对他动手，那就是上好的炼制材料，他还有许多绝品仙器没有晋升为王品仙器呢。

　　比如自由之翼，比如传说之杖。

　　像是自由之翼这样的绝品仙器晋升为王品，那操控空间，行进自由的能力就会极大提升，速度更是一闪，就可以飞跃天界十万大州，到时候遨游天界就方便多了，也可以探索苍穹之上，大地深处的各种奥妙。

　　天界的苍穹十分之高深，越到上边越是危险，传闻之中天界的烈日上边，还有极为丰富的宝藏，天脉元气。

　　而天界的大地，也是无穷深厚，一层一层，无底无尽。天君都不知道天界的大地到底有多厚，其中的宝藏无比丰富，更可能蕴含有远古仙人的洞府，甚至上几个纪元留下来的东西。

　　只要他将自由之翼这样的宝贝晋升为王品仙器，都可以探索。

　　“嗯，那是生皇？”

　　苏离的目光看向不远处一个男子，正是生皇，也是灾难天君的一个儿子，不过他修行到了天地同寿的境界。

　　生皇上去拍了拍狞皇的肩膀，随后目光含笑望着苏离，点了点头，语气之中说不出的神秘。

　　苏离也点了点头，算是回礼。

　　“诸位！此次天庭举办天才战，正是秉持了造化仙王的意志，要让所有的门派交流，相互切磋，相互交流，从而使得仙道之文明永远辉煌灿烂。尤其现在蛮族和异界大举进攻，我们千万年门派必须要团结一致，让天才得到磨炼，成为独当一面的高手！”

　　突然之间，滚滚的声音从天地斗场的中央传递而来，是羲皇这尊古老皇者亲自开口了。

　　他的话语一出，把所有的皇者气息都掩盖了，使得他成为了天地之间唯一皇者。

　　“天君不出，谁与争锋！”

　　此时此刻，所有的人心中都涌起了一个念头。

　　皇甫国的脸色也越来越不好看：“这羲皇的本领越来越厉害了，怎么到了这个地步，凭借我的直觉，他比大道师兄要厉害。大道师兄如果跟他争斗，有九成的可能会输，甚至没有一点机会。”

　　他心中的“大道师兄”就是皇甫世家的家主皇甫大道。

　　本来他来到这里，就是想要看一看天庭的羲皇究竟修行到了什么地步。回去好禀报家主。

　　天地之间的皇者，都在暗暗竞争，想要比别人更早一步进入天君境界，这是一种争运，必须要超越他人，像是许久岁月之前，天底下有好几尊可能晋升天君的人物，牧野荒，天禅佛皇，鬼武圣君，但是牧野荒领先一步，晋升天君之后，其他的两大王者都陨落了。

　　所以皇甫国必须要看看。

　　但是现在一看，他就发现羲皇远远在皇甫大道之上。

　　“诸位，这次天庭天才战，我们天庭要从各大门派的杰出弟子之中，选出真正的绝世人物来培养，如果真有出类拔萃的弟子，我们绝不会吝啬资源，因为天气已经很久没有诞生天君了。”

　　羲皇开口。“如果真正有天君之资的人出现，我们会竭力培养，现在我将这次大赛的奖励公布一下，请各位教主做个见证。”

　　说话之间，羲皇双手一挥，一片辉煌的国度，从天降落而下。

　　在那辉煌的国度之中，出现了强烈的宝光，强烈的几乎让人睁不开眼，还有强烈的药气，令人心旷神怡。

　　“啊!那是王品仙器!”

　　“还有圣品仙丹？”

　　“完整的圣品仙丹？恐怖的王品仙器？这也太丰厚了！”

　　许许多多的大教高手，甚至一些云淡风轻的年轻天才，见到这样的奖励，都忍不住动容了。

　　在那辉煌国度之中，最引人注目的是一件法宝，似刀非刀，似剑非剑，气息一层一层展开，上边雕刻着仙佛，仙界，魔神，皇者，诸天，诸界……万物似乎都在这兵刃之中容纳，这兵刃随意一动，就散发出一股窒息性的压制力量。

　　“那是辉煌之刃，远古王品仙器，这是诸天万界的辉煌锻造成的神器，排名只在审判之枪下，天界居然拿出了这样的王品仙器！”

　　在场的皇者有识货的，认出了这件法宝是什么东西，那是辉煌之刃，是一件可以和复仇之矛，审判之枪，失落之剑等王品仙器媲美的无上法宝，出手之间拥有诸天的辉煌，乃是诸天万界加持诞生的，不是锻造而成的。

　　传闻之中，这辉煌之刃还有一个兄弟兵器，叫做荣耀之兵，都是无上的神器。

　　天庭的宝库虽然多，兵器库，法宝库的宝物包罗万象，但是这件辉煌之刃绝对是上上之流。

　　由此可见，天庭对于这一次争夺赛到底有多重视，连这件王品仙器都赏赐了下来。

　　而让苏离更加在意的还是另外一枚丹药，那居然是圣品仙丹。

　　这一枚丹药虽然只有拳头大小，但是内部好像诸天星辰，仔细看去，就好像无数星河凝聚而成，随意一动，这枚丹药散发的药气就化作了药神，王品仙丹，在对这圣品仙丹顶礼膜拜。

　　苏离曾经得过极道天君的赏赐，不过那是圣品仙丹的药气，而现在天庭拿出了一枚圣品仙丹。

　　这是一枚无敌的丹药，本身的力量，都可以媲美天地同寿的强者，但是细心人现，这丹药的灵识都被人克制住了，可以让人随意炼化。

　　本来圣品仙丹不是谁都可以炼化的，就算是一般的皇者遇到了一枚圣品仙丹，都不一定能够炼化，甚至可能被圣品仙丹炼化。

　　“这是圣品仙丹，只要得到了一点药气，就可以无限的补充寿命，可以施展出各种禁忌杀招！”

　　“是啊，别看我们圣人寿命悠久，但是炼制一件法宝，修行一种神通，都要消耗很多的寿命，如果我能够得到这样一枚圣品仙丹，那修炼起来就毫不顾忌了。”

　　“这一枚圣品仙丹，我必须要得到，这要是敢阻拦我，杀！通通杀死！”

　　一些天才人物，发出了严重的警告。

　　苏离对于这枚圣品仙丹也有些感兴趣，如果炼化了这枚圣品仙丹，他很快就可以到达皇者的境界，甚至可以把自己的寿命，催动到达最大的境界。

　　他现在的境界是圣人巅峰，距离皇者只有一步之遥，如果能够得到这枚圣品仙丹，那他就可以真正突破境界，成为至仙皇者。

　　那个时候，天君之下，没有几个会是他的对手。M.23sk.com

　　“诸位，这是圣品仙丹，诸天君丹，乃是上古造化仙炉中炼制出的一位老祖，曾经是我们天庭的强者，但是他居然想要反叛天庭，投靠丹界，于是我只好擒拿了他，抹杀了他的灵智，现在它就剩下了纯粹的本源不过丹药之力没有任何的变化。”

　　那羲皇再次开口了:“辉煌之刃，诸天君丹，这两件至尊之宝，都是这一次天才战的冠军奖励。”

　　哗！

　　听到了这个声音，所有门派的高手全都发出了震惊的声音，闹哄哄的，人人都心中火热，恨不得夺取第一。

　　这样的奖励，就算是一位祖仙得了，也能够立刻崛起，一跃成为绝世高手，甚至可以和皇者抗衡，尤其那枚圣品仙丹，融入身躯之后，就能够立刻脱胎换骨，塑造出一尊不朽传奇。

　　无数的绝世天才，恨不得立刻就把两大宝贝抢夺在手中，但是这里是天庭，他们不敢，否则立刻就要死。

　　“还有!”

　　羲皇把手一压，现场平静了下来，“冠军的奖励不止如此，还会得到永恒天君的赏赐，改变气质，使得离天君之道更进一步，而且还可以进入书界之中，得到另外一位天君——诸皇武经传授武道奥秘，更可以在我们天庭之中，谋得一个高位！”

　　“什么？这么多的好处，一得到冠军，那就是天之骄子，距离天君都只有半步了啊！”

　　“这样的好处，这样的荣耀，谁要是跟我争，我就杀死谁。杀杀杀杀杀杀杀！”

　　“必须要杀，必须要争取！神挡杀神，佛挡杀佛！”

　　“我才是真正的天之骄子，除此之外，都是虚妄！”

　　无数的绝世天才，心中酝酿着一团团的火焰。

　　苏离感觉到了虚空之中传递出的杀念，知道这一场厮杀肯定会无比凶险，不过他并不在意，无论多么天才，有多少的奇遇，只要遇到了他，就会被他炼化。

　　苏离不会放过一个人，要彻彻底底出手，斩杀敌手，获取第一。

　　“当然天庭天才战的二三名，也有丰厚的奖励，也可以得到诸皇武经的传授。前十名都可以进入天脉之中修行一个月，前一百名可以得到大量的王品仙丹，各种材料，法宝，甚至我们天庭诸多长老团也可以联手，为你们洗筋伐髓，让你们更加强大，也让你们为我们天庭出力，击破蛮族，毁灭恒河沙数一般的异界异端。”

　　羲皇双手再次一挥，引起了许多弟子的兴奋。

　　毕竟第一只有一位，但是其他的名次他们也可以争一争，好处无穷无尽。

　　“下面，本座宣布，天才战开始，选中的弟子王座之上就会浮现出符文，还有你对手的名字，你们就可以进入天地斗场之中。记住，这是磨炼，可能会有死伤，你们可以选择退出，不过每一场争斗只要胜利，都可以得到丰厚的奖励，失败者如果不死，也可以得到一些安抚。”

　　羲皇话音一落，瞬息之间，虚空之中就响彻起来了鼓声，一下一下让人心中沸腾，战意飙升，人人心中都火热，恨不得获取胜利，得到奖励。

　　天才战，终于拉开了序幕。

　　天地斗场之中，无数的禁法开启了，整个巨大的斗场出现了蜂窝一般的国度，每一个国度，都是一个战场，方便无数的天才同时战斗。

　　这次天庭的天才战，门派太多了，就算是天庭内部，也有许多机构，诸如玉府，金阁，紫府，暗皇府，心皇府，等等等等，而无上的大教，人数更多，成千上亿的弟子如果一个个上去争斗，那不知道要打到何年何月。

　　所以天地斗场之中，分成了无数国度，许多高手一起战斗，胜者晋级，败者死亡，淘汰。

　　“天才战，现在开始！”

　　诸多皇者，一起发出了声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零七十四章 我的吞噬诸天之路开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 