    第278章 茅草屋

    各大皇朝都设有一尊铜典，专为入选十杰的人物所准备，所谓的入典，便是由当朝礼部出头，将本届十杰之名铭刻于铜典之上，以便名流万古。而诏牌，则是礼部特制下发的身份铭牌，等于官方的身份证明，有特殊法阵加持，做不得假。

    有礼部的官员亲自主持，各界有名望的商贾大家、名流氏族都会参加，一直都是在最繁荣的青楼举行，可谓是声势浩大，往届都是三大青楼争夺，本届比较特殊，只有莞月楼一家了。

    季阳回到莞月楼的时候，铜典已经请到，至于诏牌还要等会儿，毕竟争夺刚刚结束，礼部还需要一点时间制作，但礼部官员却已经到了，竟是礼部侍郎亲自主持，要知道，嘉阳的礼部侍郎相当于一州之主，级别相当高了。

    城分五级：道、府、州、郡、县。在外面，至少要十名守窍修者常驻，城主最少也要逐牢宗师才能担任，方才称为一州之城。

    这侍郎姓李名博昌，不止到了什么修为境界，不过看他五六十岁的年纪，在人群中谈笑风生、游刃有余的样子，应该是一名官场老油条，修为境界怎么样不说，战力一定不会太高。

    季阳寻到王悍等人的身影，刚要迈步走过去，就听到一道清越孤傲，却又十分悦耳的声音传来：“打败九个垃圾，就是十杰了？我这一关还没过呢！”

    季阳闻言转头看去，不禁眼前一亮。只见门口走进一名高挑女子，身高最少也有一米七八，比季阳等人还高了一截，清丽脱俗的脸上未施粉黛，眉眼间英气勃勃，显得干净整洁。内穿一身青色圆领公服，外套白色绢布甲，身后血红披风几乎垂地，脚下一双黑色兽皮靴，腰后横悬一把加长加宽的朴刀，只刀柄便有尺半，刀身足有一米四五，刀身清亮无鞘，柄上无环无穗，简单干练。

    季阳心中暗赞：好干净的刀，好干净的人！

    只见她身姿挺拔行步如风，大步走进了莞月楼，眼神扫了一圈便锁定了王悍等人的位置，“就是你们击败了胡皓等人？”

    “姐？”众人还未说话，就听洛湛疑惑的声音，接着他越众而出，语气转为惊喜肯定，惊喜中还有一点怕怕，“姐！”

    这是上届十杰之首，也是洛湛唯一的姐姐~的洛闪儿！

    借着人群的遮掩，姜智顺利跟着前面的人，那是一名少年，面容普通衣着朴素，在峰会期间，这等少年大街上一抓一把，根本没有任何特异之处。但姜智知道，这少年是向问的弟弟，加入了真苍书院的向冲。这等关键时刻，向冲鬼鬼祟祟的易容出来，肯定是有什么不可告人的秘事，若不是姜智灵识过人，还真认不出他的身份。

    行人渐少，姜智为不暴露，隔了一条街跟着前行，但他灵识紧紧锁定了向冲的位置，不至于跟丢。渐渐的，距离依山书院越来越近，姜智不禁心中疑惑，莫非这货要去依山书院，但易容又是何意？正在猜测的姜智见向冲已经停步，在他面前是一间接近废弃的茅草屋，半米多高的篱笆做院墙，明显是穷苦人家的存身之所。周围稀稀拉拉散落着几间同样的茅草屋，根本看不见人影，看来好久没人来过了。

    姜智正在奇怪，就见向冲走到了那间茅草屋之前，站在门外鞠躬：“我是向家向冲，家祖让我给郭爷爷带了份点心。家祖让我给您带句话，说他对黑卫的事略表歉意，希望郭爷爷不要介意。”

    茅屋内半晌没有反应，向冲便保持着鞠躬的姿势不动，姜智刚要灵识探查一下，刚将灵识从向冲身上引动到门上，灰蝉却突然出声：“小心。”

    随着灰蝉的声音，巨大的危机感几乎同时升起，姜智灵识倏忽间缩回，也不敢再在向冲身上停留，直接缩回了识海，整个人瞬间沉寂下来，心脏调整到几乎停顿，呼吸变得若有若无，全身毛孔闭合，不让一丝气息泄露出去。姜智闭上眼睛，不去往茅屋的方向看，注意力都转移到别处，生怕自己用心倾听会引起茅屋内的警觉，而引来可怕的反噬，便只能竖起耳朵，用‘分心’倾听着那里的动静。

    灰蝉的灵识流水般涌动，将姜智整个包裹了起来，姜智的危机感顿时消逝大半，他大口喘息，浑身毛孔打开，汗水瞬间打湿了全身，灵识小心翼翼的探出一丝：“到底怎么回事？”

    “是圣者。”灰蝉张口便道，“还不是一般圣者，很强。”

    难怪给自己带来如此强烈的危机感，原来潜伏着一尊圣者，幸亏自己灵觉及时示警，才没有被他发现，否则今天就得交代在这了。

    姜智不再说话，而是心中暗暗琢磨，顶级圣者暗中潜伏，而且与向家有关联，肯定是不怀好意，但这里距离皇宫如此之远，目标不会是那里，难道目标是佚山书院？他距离依山书院如此之近，书院强者竟然没有发现，难道没有敌意？还是什么屏蔽了强者的感知，让他们无法发现此人存在。

    茅屋的门帘掀开小半，一个白衣身影露出半个身形，接过了向冲手中‘点心盒子’，说了几句话，便对着向冲挥手，示意他离去。

    堂堂......竟然......一个少年......算了......你回吧。由于不能用心倾听，便只能隐约听见断断续续的话语，只见向冲再鞠一躬，转身离去。

    姜智刚要追上去，灰蝉突然喝道：“别动。”

    茅草屋的门帘，隐不可见的露着一丝缝隙，直到半刻钟过去，那丝缝隙才合拢。屋内，郭常壬放下帘布，摇头疑惑：“难道是感知错了？”

    姜智浑身冷汗的再等了几息，才敢起身离去，圣者的确非同一般，自己如此谨慎，还有灰蝉的灵识遮掩，竟然还是被他感知到了一丝，真是可怕。

    姜智展开极速，向着向冲的方向追了下去，弄不明白向家的目的，姜智心中难安。

    (本章完)

