    “果然是考核剑道。”

    洛天涌入仙王仙碑的意念，很快就发现这座仙碑的考核，赫然就是剑道。

    对于剑道，洛天有着绝对的自信。

    他不认为这个世界上，有他攻不破的剑道奥义。

    “尽早过了考核，取走传承。”

    洛天闭上双眸，开始去接受仙碑的考核。

    “哼，一个可怜无知的笑话，还妄想获得仙王仙碑。”

    太一瞧见洛天真的去接受仙碑的考核，当着洛天的面就笑了起来，毫不掩饰笑声。

    很快，他看到洛天对于自己的嗤笑没有反应，眼神渐冷，也是释放出意念进入仙碑，再次去接受考核。

    仙碑考核没有束缚性，可以随意开始和结束。

    太一先前始终没有找到突破口，难以进入深层次的参悟，所以洛天一来他就察觉到了，并把修炼无果产生的不悦情绪，发泄给了洛天。

    只是他没有料到，会遇到洛天这么一个愣头青，毫不畏惧，当众顶撞自己。

    洛天出乎意料的反应，让他在疑惑的同时，也愤怒不已。

    他已经把洛天列入心里的必杀名单。

    等他结束掉古仙殿的修行，出去后的第一件事情，就是把洛天给一巴掌拍死！

    随后，太一就闭上眼睛，继续去参悟身前这座充满迷雾的仙碑。

    他的意念涌入仙碑之中，就像是进入一片浩瀚无穷的大千世界。

    见不到头、望不到边。

    一把擎天立地的巨剑，耸立在天地之间。

    剑身之外，缠绕着诸天道法，笼罩住巨剑。

    悟透笼罩巨剑的剑道奥义，意念就能进入其中，获取巨剑内的仙王传承。

    在太一意念的前方，有一道无惧天地的黑色身影，正在凝视着缠绕巨剑的剑道。

    巨剑有三千剑道缠绕，代表着仙碑主人对剑道的三千种领悟、见解。

    他把剑道分为三千种，只要能悟透其中一种剑道，就能通过仙碑的考核，获得这份仙王传承。

    “这些剑道晦涩难懂，就跟天书般难以揣摩，我花了一天时间都找不到丝毫思绪，就你也想闯过这里的考核？”

    太一意念所化的身影，看着正在参悟剑道的洛天，眼神充满鄙夷，觉得洛天就是在浪费时间罢了。

    他认为这座仙碑的考核，如果有人能过，那也只会是他自己。

    他自信地双手负背，大摇大摆走向巨剑，意念延伸出去，要从三千剑道中寻找到最适合自己的剑道，然后参悟此道。

    他用居高临下的眼神扫了眼洛天，也开始参悟起了剑道。

    很快，他就眉头紧锁，遇到了瓶颈。

    一刻钟后，他选择换另一种剑道去参悟。

    一种不行，就果断替换，不知不觉中，他就换掉一百多种剑道了。

    时间已过两天，太一仍然没有一丝一毫的进展。

    这种情况，令他心情渐渐烦躁。

    在参悟到第两百种剑道的时候，他终于是受不了了，意念退出仙碑，中断参悟。

    他看向同样在参悟仙碑的洛天，发现洛天的脸上很平静，就好像参悟过程很顺利似的。

    “能力不行，装模作样的本事倒是挺厉害啊。”

    太一不认为洛天参悟的过程很顺利，认定洛天不过就是在装样子，在剑道的参悟上肯定寸步难行。

    洛天现在装得越像，最后一无所获的时候就越狼狈。

    他一想到这里，心里压着的不悦兴趣也就消淡了许多。

    轰！

    就在这时，几千米远的戈壁，一股青色仙光骤然闪现，惊艳云天，震撼世人。

    直插云天的高耸仙碑凝聚出一尊双头灵蛇，孵化滔天阴阳之气。

    嗷呜~

    震耳欲聋的叫声传遍世界各地，震得所有人都从参悟中惊醒过来。

    “有人参悟成功了！”

    “好强的武技神像啊，这最起码也是天级功法，还有可能是圣级的！”

    “他是古族排名第二的武丹。”

    “他本来实力就极强，现在又获得仙碑传承，估计有实力冲击冠军了。”

    “如此一来，古风年轻一辈最强天才的头衔可就不稳了啊。”

    众人议论，对于武丹获得仙碑传承很是羡慕。

    武技神像威力惊世，武丹在渡劫境得到这门本应仙尊才有的强大能力，实力将会得到巨大的升幅。

    将他从顶尖天才，一下子拔升到最强天才的序列！

    而这，就是古仙殿的魅力所在。

    古仙殿内的每一座仙碑，都拥有着改变天才命运的能力！

    “这才是仙尊级别的仙碑，就有如此好处，我如果得到这座仙碑的传承，就没有谁能阻止我得到天才大战的冠军了！”

    太一收回兴奋的眼神，心中的不满被武丹获得仙碑传承的一幕冲刷得一干二净。

    他的意念再次进入仙碑，去参悟缠绕巨剑的剑道。

    “恩？”

    只不过，他的意念在进入仙碑的时候，就被洛天吸引住了。

    此时此刻的洛天，依旧是一脸平淡的模样。

    不同的是，洛天所处的地方，闪烁着数以百计的虚幻剑气。

    这些剑气以各种形式呈现出来，每一道剑气，竟然都透着一种独有的韵味。

    这股韵味，竟然跟洛天参悟的剑道同出一辙。

    “难道……他参悟有了突破？”

    “不可能，我都不能寻得突破，他怎么可能做到，这一定是错觉！”

    太一脑袋摇得跟拨浪鼓似的，打死也不相信洛天能悟透此地的剑道。

    然而，他嘴上说不相信，却是抓紧时间去参悟剑道。

    内心，出现了前所未有的急迫感。

    万一……

    万一洛天抢先一步悟透剑道，获得这座仙碑的传承。

    那他就会被仙碑驱逐出去，失去获得仙王仙碑传承的机会！

    “这里的剑道，倒是有点意思。”

    在太一心急的时候，洛天则是以轻松的心态观摩着正在参悟的剑道。

    这座仙王仙碑留下的剑道考核，对于洛天而言，就像是关羽面前耍大刀，没有半点难度。

    “还差一点，就能完全悟透了。”

    洛天嘴角微微上扬，意念所化的身躯悬浮在巨剑前方，去参悟最后的部分剑道奥义。

    以他现在的参悟速度，再过半日的功夫，就能悟透剑道的奥义，完成考核，获得这座仙碑的传承了！

    （兄弟姐妹们，今天事情比较多，就先写一章哦，明日补上！）

