    夜黑风高的时候，一个黑影好像是鬼魅一样，贴着延兴寺的墙壁向上升起，探头朝着延兴寺的院墙内部看了过去。

    风吹过巡逻武僧手中的灯笼，摇曳着地面的影子。

    忽然，一个巡逻的武僧好像听到了什么一样，扭头朝着院墙的方向看了过去，却只能看到摇曳的树梢，以及漆黑的院墙。

    “惠明，你在看什么？”

    “没什么？”

    那个巡逻的武僧扭过头。

    “可能是我眼花了，我刚才好像看到院墙的方向有黑影闪过。”

    又是一个武僧说道。

    “那可能是风吹着树叶摆动的影子吧，我也经常感觉到周围好像有东西掠过一样！”

    “或许吧！”

    几个巡逻的武僧点了点头之后，打着灯笼开始继续朝前走。

    在他们的身后，一个黑影贴着地面，好像是蛇一样无声无息的掠过。

    在延兴寺的方丈精室之中，吉藏大和尚正盘膝坐在蒲团上，一只手拿着一个木槌，，面前还放着一个木鱼，眼帘下垂，在喃喃的念诵着什么。

    忽的，吉藏大和尚停下了嘴巴，朝着旁边的窗户看了过来。

    “居士居然已经来了，又何必在窗外徘徊呢？”

    吱呀！

    随着话音，精室的窗户就被无声无息的推开，一个穿着黑衣的人影从外面翻了进来。

    “做我们这行的，很容易发生意外，所以某进房子之前，都要先观察一下屋子里会不会有什么机关，让大和尚你见笑了。”

    “无妨！”

    吉藏将手中的木鱼放到了旁边，一脸祥和的对着黑衣人点了点头。

    “老僧做事坦坦荡荡，居士可以尽管查看，实在不行的话，我们也可以去院子里面谈。”

    “不必了！”

    黑衣人一摆手。

    “按照大和尚你的说法，我们之间的联系越少人知道越好，我们还是就在这里说吧。”

    “也好！”

    吉藏和尚依然温和的点了点头。

    “那么居士此来，相比是精精儿施主已经同意接下我们的委托了吧！”

    “当然！”

    黑衣人用沙哑的声音说道。

    “送上门的生意，我空空精精自然不可能不做。”

    “那就好！”

    吉藏大和尚一脸欣慰，双手合十，念了一声佛号。

    “南无妙光菩萨，老僧还担心精精儿施主会因为顾虑青霞子，所以不愿意接这个事情呢。”

    “那你大可放心。”

    黑衣人依然用沙哑的声音说道。

    “青霞子固然厉害，但如果我们不愿意被他找到的话，他苏元朗就算是查遍人海，也找不到一个空空精精的人。”

    “当然，当然！”

    吉藏和尚连连点头。

    “这个老僧当然知道，不然老僧也就不会把这个事情委托给你们了。”

    黑衣人低头俯视着吉藏和尚。

    “不过精精儿出手有他的规矩……”

    吉藏和尚用手指了指面前的蒲团，示意黑衣人坐下。

    “但说无妨。”

    面对吉藏和尚的动作，黑衣人毫无反应，身体依然是站在窗前最容易逃脱的地方，似乎随时都会从窗口遁走一样，冷冷的伸出一根手指。

    “首先要支付全款。”

    吉藏和尚收回手，缓缓点头。

    “没问题。”

    黑衣人缓缓的伸出了第二根手指。

    “空空儿只会出手一次，精精儿只会出手两次，两次出手之后，无论目标死活，咱们之间就算是两清。”

    吉藏和尚依然微笑点头，语气平和。

    “老僧听说过空空精精的规矩，这点老僧也可以同意。”

    “那事情就这么定了！”

    黑衣人从怀中摸出了一纸契约，然后手一挥，纸张就好像是飞刀一样，旋转着飞到了吉藏和尚的面前，钉在了木地板上，发出了咄咄的声音。

    “麻烦吉藏大和尚，你画个押吧！”

    “好！”

    吉藏和尚面上带着温和的笑容，朝着旁边伸出了手，接着就看到在旁边桌子上的笔墨纸砚竟然好像被一只手托着一样，平稳的朝着吉藏的方向飞了过来，悬浮在了空中。

    接着墨条自己跳了起来，落在了砚台上，开始研磨，等到研磨的差不多的时候，毛笔也自己跳进了砚台中，在里面蘸了蘸墨汁，然后飞到了契约上，画了一个押。

    黑衣人的瞳孔轻轻的收缩了一下。

    如果说用真气将纸张变成类似铁片，飞刀一样的东西的难度是十的话，那么吉藏和尚做出的这一连串的动作，难度就足以达到一百，甚至更高了。

    而且从吉藏和尚坐着的位置到笔墨所摆放的位置，比到窗口的位置要远的多。

    换句话说，吉藏和尚如果想要对付自己的话，恐怕自己连翻出窗口的时间都不会有。

    这是吉藏和尚对于自己刚才拒绝坐下的反应，是一个警告，也是一个提醒。

    “呼……”

    就在黑衣人心中正惊疑不定的时候，画押已经完了。

    吉藏和尚伸手轻描淡写的把契约摘了下来，朝着刚刚画押完毕的地方吹了吹，手一抬，这份契约就好像变成了两只蝴蝶一样，呼扇着自己的翅膀就飞了起来，忽上忽下的，一直飞到了他的上空，然后再次变成了契约飘飘落下，正好落在了他的手中。

    “其实贵我双方有很多的事情可以合作……”

    在看到黑衣人已经接住了契约之后，吉藏和尚的脸上依然带着温和的笑容，慢慢的说道。

    “所以我觉得我们大可不必这么彼此戒备，施主你觉得呢？”

    “抱歉！”

    黑衣人接过契约，身体一个倒翻，就消失在了夜色中，远远的传来了他的最后一句话。

    “干我们这行的，很容易发生意外，所以某的回答是，某不觉得……”

    听到黑衣人的回答之后，吉藏和尚的嘴角微微扯动了一下，从温和的笑容变成了讥讽的笑容。

    “其实施主你觉得还是不觉得，都不重要！”

    随着吉藏和尚的说话声音，他的身体竟然一点一点的消失在了空气中。

    嗖！

    一阵轻风从几个巡逻的武僧的身边吹过，将他们手中拎着的灯笼吹的一阵乱晃，顿时光影缭乱，搞的几个武僧措不及防。

    就在他们正在手忙脚乱的护着手中的灯笼的时候，一个黑影已经从他们的身侧悄无声息的掠过。

    黑影熟门熟路，一路蹿高跃低，好像一个幽灵一样，无声无息的离开了延兴寺，然后顺着坊墙来到了大路上，变成了一道贴在地面上的影子，朝着长安城的北边开始前进。

    一刻钟以后，黑影已经再一次穿越了平康坊的坊墙，没入了平康坊内的一处民宅中。

    唰！

    一个穿着夜行衣的女子出现在了那间民宅对面的房顶上，注视着对面的民宅，耳朵微微的抖动了几下，然后身体再次一个纵越，出现在了另外的一个屋顶上。

    几分钟以后，从另外一条街上的一处客栈里，走出了一名青衣文士。

    他就跟那些寻花问柳的客人一样，一脸带笑的融入了中曲的灯红酒绿之中。一边走，他还一边朝着两边花楼的二楼看了过去，好像在查看哪个小姐姐长得好看一样。

    最后，他似乎是选定了某个小娘子一样，点点头，一脸踌躇满志的朝着旁边的一间花楼里走去。

    虽然此时已经是深夜，但平康坊的这些花楼里却依然是人头簇簇，一个舞娘还在楼中的舞台上表演，两边还有乐师在演奏，是不是还能传来喝彩的声音。

    青衣人顺着楼梯上了二楼，找了一个没人的位置坐了下来，丢出一把铜钱叫了一点点心，然后从容的坐了下来。

    过了好一会之后，青衣人似乎是内急，他掩着自己的肚子站了起来，顺着旁边的走廊朝着花楼的内院走去，在转过弯之后，他屈起手指，轻轻的在门上敲了敲。

    “进！”

    从门中传出了一个懒洋洋的声音。

    青衣人推门进入，正好看到一个光着胸膛，披着一件红衣的男子正大马金刀的坐在几案上，手里还拿着一杯酒。

    在看到青衣人之后，红衣男人随意的点了点头。

    “那些秃子同意了吗？”

    “同意了！”

    青衣人探手入怀，拿出了一张契约递给红衣男人。

    “现在就等对方给钱了……”

    “呵呵……”

    还没有等青衣人的话说完，就看到红衣男人已经发出了一声冷笑，接着双手一分，竟然将那张契约直接撕的粉碎。

    “嗯……”

    在看到红衣男人的动作之后，青衣人先是脸上露出了不解的神色，接着下一刻，他的脸色就变得十分的难看。

    “这契约被人动了手脚？”

    “不错！”

    红衣人一脸轻松的说道。

    “想必现在跟踪你的人已经来了……”

    话还没有说完，青衣人就听到窗口传来了咔嚓一声，本来站在原地的红衣男人的身体已经消失不见，接着他就听到从外面传来了一声轻微的咔嚓的声音，接着就是红衣男人的大笑。

    “哈哈哈哈……想不到这帮秃子们派来的竟然是这么一位小娘子。”

    接着，青衣人就听到传来了一声清脆的说话声音。

    “杀！”

    随后一道白光乍现，屋檐上的一个风铃被白光击中，削成了两半。

    “好身手！”

    窗外传来的红衣男人有些轻浮的声音。

    “可惜啊，想要对付某是远远不够的，着！”

    随后青衣人就听到了一个女子的闷哼之声，还有红衣男人的笑声。

    “怎么样，小娘子，还不弃械投降……”

    砰！

    门外忽然传来了一声闷响，接着就看到红衣男人直接从窗口倒飞进了屋子里，砸到了一张几案。

    青衣文士立刻抢前一步，护在了红衣男人的前面。

    “你怎么样？”

    “无妨！”

    红衣男人一翻身，从地上站了起来。

    “被一个秃子偷袭了一下而已，没有大碍。”

