    萧沐阳看见琉璃宗诸人脸上的神色，隐隐猜到他们心中在想什么，不过他并没有对他们做什么的想法。

    偶遇而已，又没什么仇怨。

    “你可知玄武神宗之人驻扎在什么地方？”萧沐阳看向那中年问道。

    他之所以问这个问题，自然是想离玄武神宗远一些。

    虽说玄武神宗的人未必回来了，可能也和他们一样，去了其他地域，但不怕一万就怕万一，还是谨慎一些为好。

    “知道，玄武神宗之人在银象城。”中年回应道。

    “银象城。”萧沐阳目光闪烁了下，问道：“银象城距离这里有多远？”

    中年目光有些异样的看了一眼萧沐阳，心想他与玄武神宗有什么关系，为何要问得这么清楚？

    虽然心中好奇，但他却没有询问，只听他开口道：“银象城距离这里大概十万里，不算太远。”

    “只有十万里。”萧沐阳眼神略变了下，看来他们尽快要离开这边，免得与玄武神宗的人撞上了，那时想跑都没机会了。

    “若是阁下想去银象城，我可以为诸位带路。”中年语气变得热情了几分，仿佛乐于做这件事。

    他以为萧沐阳等人与玄武神宗关系很好，若是带他们去玄武神宗，说不定能够赢得两处势力的好感，这其中的好处无法估量。

    然而，事实与他以为的截然不同。

    “不必，你们现在可以走了。”萧沐阳语气冷淡的道，他如何看不出中年心中的想法，想从中得到一些好处，太贪婪了。

    被萧沐阳直接拒绝，中年脸上的笑容顿时凝固在那，显得有些难堪，随后他点了点头：“既如此，我等就此别过。”

    说罢，他带着琉璃宗诸人离开这边。

    琉璃宗人群离开之后，萧沐阳看向身边诸人开口道：“如今在玄武神宗的地盘，行事尽量低调一些，不要招惹不必要的麻烦，等下次秘境出现，我们便能回去了。”

    白云殊、洛云卿等人纷纷点头，他们自然明白如今的处境十分危险。

    “先找到落脚的地方吧。”洛云卿开口道，他们这么多人，总不能流落荒野。

    萧沐阳扫了一眼四周，随后目光落在一处方向，道：“去那边看看吧，或许能找到城池。”

    “好。”诸人纷纷点头，没有提出其他的想法。

    如今萧沐阳隐隐是联盟的主心骨，即便是那些半步至尊，也没有质疑他的决定，可见萧沐阳已经得到了他们的认可。

    随后萧沐阳等人离开这边，朝一处方向飞驰而去。

    …………

    不知飞行了多长时间，萧沐阳等人的视线之中出现了一座城池的轮廓，他们脸上纷纷露出欣喜的神色，终于找到城池了。

    很快，他们来到那座城池的上方。

    城墙之上刻着一尊栩栩如生的妖兽，眼眸犀利，背生双翼，即便只是一道图案，依旧透露出一股高贵非凡的气质，仿佛是刻在骨子里的，与生俱来。

    萧沐阳目光凝视着妖兽下方的两个字，朱雀。

    此城，名为朱雀。

    “紫凰、金龙、银象、朱雀。”萧沐阳心中低语一声，看来他之前的猜测没有错，每一座大城池都是以妖兽命名，只是不知这其中有何玄妙之处。

    没有思考太多，萧沐阳看向周围诸人开口道：“我们先入城吧。”

    随后，诸多身影浩浩荡荡进入朱雀城中。

    朱雀城乃是一座大城池，城中矗立着许多座气派恢宏的建筑，当然，这些建筑都已经被一些实力强大的势力占据，其余势力只能去争夺稍次的建筑。

    在萧沐阳等人进入朱雀城后，很快便引起了不小的轰动。

    原因无他，他们的阵容太过强大。

    数百位天象人物，而且其中有不少上天象乃至半步至尊，这等强大的力量，足以横扫朱雀城内任何一处势力，谁能不惧？

    这并不是萧沐阳等人愿意看到的局面，奈何他们的人数实在太多，想让人不注意是不可能的。

    一段时间后，萧沐阳等人来到一座巍峨建筑的上方，随后身形纷纷落下。

    建筑的前方，许多身影神色震惊的看着萧沐阳等人，身躯不由自主的颤抖起来，仿佛被眼前的阵仗吓到了。

    他们从来没见过这等场面。

    只见此刻，许多身影从建筑之中走出，为首的乃是一位三十来岁的青年男子，丰神俊朗，神采奕奕，身上的衣着十分华丽，尽显尊贵气质，一看便知身后背景强大。

    除此之外，他的修为也极为强大，已经达到了上天象中期。

    “不知诸位来自何处？”青年开口问道，说话时他目光看着萧沐阳，一眼便看出萧沐阳是核心人物。

    “来历不便透露，此番前来，乃是有一事相求。”萧沐阳回道。

    青年目光闪过一抹异色，有事相求？

    “何事？”青年好奇问道。

    “我等初来朱雀城，没有落脚的地方，想在贵地借住一段时间，不知阁下可否答应。”萧沐阳语气颇为客气的道，像是在征求对方的意见。

    以他们的实力，实则完全可以强抢对方的建筑，但没有这个必要，只要能够找一处地方住下来便好。

    至于对方是否答应，萧沐阳没有考虑过。

    他们这么多人，只要对方不是白痴，相信会做出明智的决定。

    只见青年与他身后的许多身影脸色变得难看了起来，初来朱雀城，在这里借住一段时间？

    听起来似乎很客气，但如果拒绝的话，会是什么后果？

    “城中还有不少非凡建筑，诸位不妨去其他地方看看，说不定能找到更满意的。”青年有些委婉的说道，自然是不想让萧沐阳等人借住。

    开玩笑，若是这数百人都住进来，他们的人还有地方住吗？

    而且，修行资源也会受到巨大影响。

    这岂不是喧宾夺主。

    却见萧沐阳露出一抹温和的笑容，仿佛没有听出来青年话语中的意思，笑着说道：“我挺喜欢你们这座建筑的，大气磅礴，便不去其他地方看了，不知阁下是否愿意接纳我们？”

    看着萧沐阳脸上的笑容，青年内心却是一阵抽搐，这是要强行住进来吗？

