    “这等狼子野心，反叛旧主之辈，你以为我会信得过他们？当年那时，他们为了在大难关头保留实力，便是眼睁睁看着他们效忠的蝉族毁灭，这一次，难道他们会用生命去守护这个世界？”
    真武大帝被至高无冕说得微微动摇，不过他闭眼，他想到了他的一个弟子，那个弟子，是零号。他睁眼，然后道：“侍奉天道，天道的意志，便是我的命！”
    真武大帝飞身而起，真武拳罡演化到大圆满地步，化拳为掌，以掌做刀，刀变重锤，锤如牛角，他的双手在不断地变化，拍向至高无冕回来的铁拐！
    天空之中的虚影打得群星破灭，两人在天道观之中的战斗，却是没有破坏了一丝一毫的物品。
    但是，两人的每一击，都足以将一个仙王打得破灭，魂灵不复！
    世人都知道，这世间最强大的那两人，正在延续他们千年之前的那一战。
    至高无冕挥动着铁拐，月牙一般的锋刃超脱虚空，如同是在虚空之中游动，没有一丝一毫的阻挡。
    真武大帝脚下连连飞动，步踏流云，口中暴喝道：“真武拳罡，龙腾式！”
    至高无冕左臂握拐立于地面之上，右臂一震，“指天画地！”
    天地在震怖，拳拐交锋之处，两人各自振飞万里，如同两颗流星，在层云之中留下一道笔直的痕迹。
    至高无冕挥动着手中的铁拐立于层云之中，单臂握拐一震，便是一步跨越万里！
    真武大帝步踏流云，一步便是万里！
    两人穿越虚空，穿越万里，单拐和真武大帝的一拳相撞。
    两人浑身一震，都是吐出一口血来，两人辗转腾挪数千万里，在无数星辰之上交战。
    在一颗星辰之上，有一个道士看向前面战斗的至高无冕和真武大帝，笑道：“两个老家伙，还打得像模像样的........”
    他的话音未落，只见真武大帝避开了至高无冕的一拐，在这个道士的脚下，一颗星辰化为齑粉。
    并不是破碎，而是化为齑粉！
    道士：我tm没事多什么嘴啊，我怎么就管不住我这张嘴啊！
    至高无冕和真武大帝对视一眼，口中都是吐出一口鲜血，至高无冕看了一眼脚下化为齑粉的星辰，这个世界，已经承受不住他们的战斗了，“去虚空一战！”
    真武大帝点头，挥手之间，两人已经是消失在原地。
    这是为了保护这个世界。
    无尽虚空之中。
    两人的大战还在继续，天空之中，两道虚影的战斗越发猛烈，那是他们的投影，在这个世界上的投影。
    只是投影，随手一记便是可以灭杀仙王！
    世人惶恐不安，这是天下至强之间的一战。
    三天之后。
    子鱼笑着将一串糖葫芦递给面前的一个扎着两个辫子的小女孩，小女孩擦了擦眼角的泪水，伸手去拿，却是又缩回，道：“妈妈说了，不能吃坏人的东西。”
    子鱼微微一笑，君子如玉，“那你看，我是坏人吗？”
    小女孩摇头，这才笑着接过子鱼的糖葫芦，然后咬下一个，“真甜叻！”
    子鱼伸手，揉了揉小女孩的头，然后道：“怎么哭了？”
    小女孩道：“我找不到回家的路了。”
    子鱼伸手一把将小女孩抱起来，“别怕，叔叔送你回去。”
    小女孩再次咬下一个糖葫芦，点点头，然后道：“叔叔你也吃。”
    子鱼张口咬下一个，然后抱着小女孩，将小女孩送回了家里，在经过小女孩父母的感谢之后，子鱼走出院子，可以看得到，在院子外面的一棵大树之上，零号靠着一棵大树。
    子鱼有些发愣，然后道：“大师兄......”
    零号道：“都什么时候了，师父都快死了，你居然还在这里做这些事？”
    子鱼有些无奈道：“我的修为不高，去不了。”
    零号看了子鱼一眼，问道：“你还没有开始修行吗？”
    子鱼笑道：“师父说了，我要看一眼天下最强的那个人，才知道怎么修行，毕竟，只有看过了，才知道如何才能比他强。”
    零号道：“天下最强吗？你马上就能看到了。”
    零号飞身而起，一把抓住子鱼的肩膀，零号挥手，一朵虚空花盛开，两人在天道观之中落下，零号走进天道观，然后在一个蒲团前坐下，“我当年，便是坐的这个蒲团。”
    子鱼道：“我每天都擦拭这个蒲团，就是为了等大师兄回来，大师兄，你说过的，你要潜入至高无冕的麾下，你会学了至高无冕的法，然后知道他的弱点，就可以杀了他，捍卫天下正道了！”
    “至高无冕这样的黑暗，本就不该存在这个世界上。”
    零号摇头，然后道：“我学了他的法，但是我也发现了一点。”
    子鱼问道：“到底怎么了，大师兄？”
    零号道：“他根本没有弱点，他的弱点，是一个女人，当年和第一无眠争夺的女人，不过，那个女人，已经死在了第一无眠的手上了，所以，他没有弱点了，没有弱点，故而最强。”
    子鱼着急道：“那怎么办？”
    零号伸手按住子鱼的肩膀，然后认真道：“子鱼，但是现在，他有了另外一个弱点，他断了腿，而且，他老了，老的快死了，若是你开启无垢之地，强行将他拉到凡人境界，那么，他必定不是你的对手！”
    子鱼点点头，然后道：“大师兄，我明白了。”
    就在这时，虚空之中一具身躯落下，摔落在零号和子鱼的面前，真是真武大帝。零号看了一眼，然后道：“果然啊，师父也不是至高无冕的对手，即便是至高无冕断了双腿，师父也依旧不是至高无冕的对手。”
    真武大帝的胸口，有着一个窟窿，在哪里想，鲜血不住地流淌而下。
    子鱼趴在真武大帝的身躯之上，却是发现真武大帝的身躯已经逐渐变冷，他伸手查探真武大帝的脉搏，却是发现，真武大帝已经死了。
    “师父，师父！你说过的，你不会死的，你会等我回来的师父！”
