    医学是什么？

    陈沧觉得医学是人体科学。

    是一门和人体衣食住行柴米油盐酱醋茶都息息相关的学科。

    陈沧喜欢医学，不仅仅是喜欢手术，而且是喜欢去研究生活的秘密。

    就比如食用油，合理的选择虽然不会让生活有明显的改善，但是可能会在一定程度影响我们的健康。

    而人体偏偏就是这样一个潜移默化的过程。

    陈沧虽然喜欢开玩笑，但是从来不会在这些问题上欺骗患者。（暗示上面都是论文数据，不用担心真假，放心拿去用！）

    就比如刚才的食用油理论，这也是陈沧看了十几篇论文以后得到的结论。

    原本只是陈沧送给秦小舔明年的生日礼物。。

    但是没想到今天就用到了。

    陈沧其实为即将成为一家之母的秦悦准备了很多礼物。

    比如：如何使用佐料来降低豪华痛风嘌呤套餐对人体的影响，如何使用不同洗衣液可以降低对手部皮肤的损伤……

    嗯！

    陈沧觉得，秦悦一定会喜欢自己的礼物。

    哎。

    医生的生活就是这枯燥且乏味。

    ……

    ……

    上午的时候，急救中心医院心血管外科手术室内，

    陈沧上次答应教给徐子明象鼻支架技术以后，今天为止，已经进行了三台手术。

    可是，陈沧发现，徐子明的进步速度实在是有限啊！

    看着徐子明笨手笨脚的，陈沧是气的直流汗！

    徐子明见状，赶紧对着一个小护士使了个眼色。

    小护士看见主任求救的眼神，连忙点头，主动朝着陈教授走进了一步。

    陈沧顾不上其他，只能先在小护士肩膀上稍微擦擦汗，手里的动作却不敢停下来。

    可是，这一擦汗，陈沧闻到护士身上淡淡的薄荷香味，夹杂着一种让人舒心的香味，让人忍不住心情愉悦。

    陈沧这一阵擦汗的时间，忽然感觉自己心情好了很多。

    看见陈沧的眉心松开，徐子明也松了口气，这瓶香水没有白送！

    “你啊，让我怎么说你！”

    “这是典型的chen一型主动脉夹层手术啊，使用象鼻支架技术是合适的，支架……”

    陈沧恨铁不成钢的摇了摇头，语气也舒缓了很多。

    听见chen一型主动脉夹层手术，李宝山和孟熙几人顿时愣了一下。

    “陈老师，这个……陈一型是什么东西啊？”

    “对啊，我们知道陈一发，但是……没听过陈一型啊！”

    陈沧一愣！

    什么陈一发？

    这才忽然想起来，昨天原本计划给大家讲主动脉分型的，结果因为去公安局给耽搁了。

    他松了口气：“哦，新的分型标准，这周我们找个时间好好讲讲。”

    这个时候，一个电话响了起来。

    陈沧的御用“电话护士”说道：“陈教授，何主任的电话，接吗？”

    陈沧点头：“开公放吧！”

    电话护士是一个实习小护士，可是……陈沧的手术因为手术室的护士都抢着来，就连护士长也想过来凑热闹。

    以至于他们这届的实习生不论是男护女护都没有时间。

    这小护士因为声音甜美成功成为了陈沧的御用电话护士，兼职“客服”！

    原本小护士本身是有情绪的。

    毕竟她是来学技术的，可不是来接电话的，她是有脾气的。

    可是……

    当她结了几天电话之后，发现很多医生对她态度一百八十度大转弯，就连主任们有时候也会过来讨好一番！

    为的就是让陈医生接电话。

    毕竟陈沧手术的时候，基本上是心无旁骛，对电话基本听不见的。

    这个时候，“电话护士”的作用就体现出来了。

    小护士接通电话之后，温柔甜美的说到：“何主任，陈教授在手术，现在开着公放，您请说。”

    何志谦听见“电话护士”的声音。

    连忙说道：“陈教授，找到肝移植的供体了！”

    陈沧顿时一喜：“哦？这么快！”

    肝源供体很慢的！

    这是需要排队的。

    国内每天需要肝源的人数不知道有多少，走官方途径肯定是需要排队的。

    这里就涉及到另外一个问题。

    肝癌患者想要治疗必须要做肝脏切除，之后就需要进行肝移植。

    而肝移植的人这么多！

    去哪儿找这么多肝源供体呢？

    这就是一个很大的问题！

    可是，王栋出车祸到现在还不到半个月。

    这么快就找到供体了吗？

    想到这里，陈沧眉心微微蹙起：“肝脏有问题？”

    何志谦嗯了一声，他没想到什么事儿都瞒不住陈老师。

    忍不住说道：“嗯，肝源供体来自杭州，患者昨天死的，原本是送到302医院一名患者的，可是送去以后，肝源评估一般，对方放弃了。”

    “现在患者这边也没有主意，您看……这个肝源要不要拿过来评测一下？”

    说到这里，何志谦有些惋惜的叹了口气。

    说实话，肝源来之不易，损失这么一个，可能就是一条人命啊！

    陈沧听见之后，也是无奈摇了摇头，他就知道是这样。

    肝脏供体的寻找是很麻烦的一件事儿。

    能在半个月内找到基本上天方夜谭。

    当然了，有钱人和有权人从来不在规则之内，毕竟有时候钞能力和权能力是能改变很多规则的。

    “冷冻缺血多长时间了？”陈沧退而求其次，问道。

    何志谦看着报告。

    “肝脏冷冻缺血时间长达15.1个小时，预计30分钟可以到达我院，就算马上开始手术，可能也需要16个小时了！”

    这边何志谦的话音未落，手术室的众人微微叹了口气。

    说实话，16个小时的冷冻缺血时间，手术成功率有多高呢？

    而且！

    这还没有计算肝脏的质地、肝内有无凝血块等等各种各样的复杂情况。

    毕竟，只要肝脏冷冻缺血时间超过12个小时以上，肝脏就会因为长时间缺血缺氧引起肝组织的慢性变化。

    这样的肝源，一般医生和家属都不会去使用。

    毕竟钱没少花，手术费用更是一点少不了，用这样的肝脏进行手术，这不是自己给自己找事儿？

    当然了，也有很多人，因为实在是拖不起了，不得不尝试进行手术。

    ……

