
　　“接下来，是本次央视音乐盛典的最后一个奖项——年度最佳音乐人！”主持人热情的声音让所有人都如释重负。

　　这里面，也包括洛泉。

　　此时她已经脱掉了套在外面的呢子大衣，鼻尖汇聚着些许晶莹的汗珠。

　　这跑了多少趟她已经记不太清了，只知道现在少女时代每人手里都捧着一座奖杯，有好几个手上还不止一座奖杯。

　　“有请我们的洛泉上台领奖！”主持人再一次喊出了她的名字，今晚这个名字重复的次数之多已经让大家伙有些审美疲劳了。

　　好在，这是最后一个奖项了。

　　洛泉走上台，将奖杯握在手中，准备好的获奖感言已经全都说完了，沉吟片刻后，说道：“感谢所有支持我的人，希望下一次盛典举办的时候，我不再是上台领奖的那一个，冬天就要过去，希望华夏的音乐能够迎来百花齐放的春天！”

　　全场掌声雷动，不为别的，就为洛泉这番话也值得送上掌声。

　　这番获奖感言谦虚的同时，也充满着对华夏音乐人的热诚期待，以及对华语乐坛的美好祝福。

　　时代永远是发展的，娱乐圈现在已经变了一番天地，涌进了大批的新鲜血液，不论未来结果如何，只是变革是已经到来了。

　　只希望属于华语乐坛的变革能够尽快到来。

　　不管怎么样，洛泉这个华语乐坛领军人的头衔，在今晚可以说是实至名归。

　　不管那些老前辈，同不同意，承不承认，她现在都是华语乐坛的当之无愧的领军人。

　　央视音乐盛典圆满结束，咱们的领军人领着少女时代的姑娘们，正要拿着奖杯打道回府。

　　半途被电视台的一名员工给叫了回去。

　　因为太过高兴，洛泉都忘了这次来央视大楼还有另一个目的，那就是定下这次上春晚的节目。

　　跟她们商量的是本届春晚的策划之一，给出的方案是这次让洛泉和少女时代一起表演一段歌舞。

　　韩式的劲爆舞蹈肯定不行了，少女时代专辑里的那些歌基本也都不能用。

　　一番讨论之后，最后定下来演唱的歌曲是《青花瓷》。

　　国风歌曲，符合春晚主题，歌词优美，旋律动听，可以说是老少咸宜。

　　至于舞蹈就不用太认真了，因为不是专门的舞蹈表演，可以稍微编简单一点，主要在服化道上要下一点功夫。

　　对于春晚策划的安排，洛泉和温夏还是提了一些意见的，比如表演时的服装和手持道具，不过主题还是由策划确定。

　　不管怎么样，节目算是确定下来了，等舞蹈编好以后就可以进行排练，基本也就是三四天的功夫。

　　洛泉这次来了京城，估计要等到春晚过后才能回尚海。

　　不过也没关系，到时候可以把艾薇、苏虞她们全叫到京城一起来过年。

　　回房间后，洛泉第一时间打开了B站，想要看看大家都在怎么吹她。

　　B站热搜榜的十个空位上，有三个都是她的名字，其中最显眼的就是“洛泉横扫央视音乐盛典十大奖项！”

　　点进去看里面的评论，实在是笑死个人：

　　“现场的嘉宾一定很懵逼，这真的不是给她一个人开的盛典吗？”

　　“洛泉以一己之力，让少女时代全员都有了满载而归的感觉。”

　　“本届提名的这些歌手可太惨了，遇到了几十年一遇的大魔王。”

　　“讲个鬼故事，这个大魔王才刚出道，以后不知道还要被压制多少年。”

　　“曹暮风可太惨了，除了带男歌手前缀的，其他提名的奖项全被洛泉拿了，堪称最佳陪跑。”

　　“曹暮风：我命由我不由洛泉！”

　　“哈哈哈，都是些人才。”

　　………………

　　B站网友整活儿从来不会让人失望，一不小心又给整出来一个梗。

　　我命由我不由洛泉！

　　这个句子看来以后可以用到很多人的一生之敌上面。

　　洛泉这次拿奖是拿爽了，不过因为要出席这场音乐盛典，新专辑的发布也因此推辞了一天。

　　原定的两首英文歌也在第二天中午才发布出来。

　　首先出炉的，是《Can'ttakemyeyesoffyou》(无法将视线从你身上移开)。

　　仿佛是为了将复古进行到底，这首歌的风格可以让人想起上世纪六七十年代的美国音乐，满满的年代感。

　　歌词朗朗上口，旋律一如既往地好听，还带着点爵士乐的风格，这是最让美国歌迷意外的。

　　这种曲风在B榜上其实已经不常见了，喜欢它的年轻人也很少很少，但对于那些上了年纪的人而言，却有着非同寻常的韵味。

　　歌曲本身的优秀暂且略过，光是这伴奏响起，一股难以言喻的情怀就扑面而来。

　　当然，对于比较年轻的歌迷而言，这首歌好听归好听，风格还是稍微老了一些。

　　不过很快，洛泉用第三首歌征服了所有人，包括国内观众。

　　《Beauty》专辑最后一首英文歌，《Youngandbeautiful》发布。

　　听伴奏，颇有些交响乐团演奏古典音乐的气势，洛泉的嗓音也并不是常见的流行唱腔，用听完这首歌的乐评人的话来说：

　　“洛泉的歌声就像是一杯醇厚的红酒，我从中体会到了岁月的香甜。繁华盛景转瞬即逝，唯有这股味道如她的绝美容颜一般，在我心中永恒。”

　　文化人评论就是不一样，随便一句都是那么地充满诗意。

　　不像推特上那些歌迷一样，不是WTF，就是Holyshit，要不就是OMG。

　　不过一般人除了这些略显贫乏的形容词，也确实想不出什么好话来形容这首好的超乎想象的歌曲。

　　抛开旋律，单论这首歌的歌词，就已经让人觉得胜却无数：

　　忆睹寰宇舞阶闪耀

　　绝代风华天使脸庞

　　白日盛夏放纵摇摆

　　你华装登场独为我而唱

　　精致容颜魂灵不羁狂妄

　　你盛妆回眸我一睹难忘

　　当我年华不再容颜老去

　　你是否爱我如初

　　直到地久天长？

　　当我一无所有遍体鳞伤

　　你是否爱我如初

　　直到地久天长？

　　我深知你会我深知你会

　　我深知你的爱经久绵长

　　不论是英文还是中文翻译，这首歌的歌词都已经美到了宛如诗歌的地步。

　　歌曲中，洛泉慵懒绵长的嗓音更是将这首诗歌的真意表达到了极致。

　　而很多人也都觉得，这首歌里的东西远没有表达完，歌迷在推特上面询问：ŴŴŴ.23sk.com

　　“我从这首歌里听到了一个繁华的时代，虽然歌词很温馨，但我总感觉到了一股哀伤。”

　　“这不仅仅是一首歌，它的背后一定还有一段故事，一段震撼人心的故事。”

　　“这件事只有让洛泉自己来解惑了。”

　　“这首歌的制作得实在太美了，我用黑胶唱片播放它，仿佛有一个交响乐团在我耳边奏鸣！”

　　………………

　　和这些歌迷猜的那样，这首歌背后确实有一个故事。

　　或者说，这首歌就是位那个故事而作的。

　　不过目前暂时还不是把这个故事拿出来的时候，得等里昂再胖一点、再成熟一点再说。

　　年轻的他还没有感受这个世界的险恶，虽然《泰坦尼克号》将成为震撼世界的巨著，但他在奖项方面估计不会和这部电影一样大获丰收。

　　颁布奥斯卡的这些学院派对帅哥美女都有偏见，不光是里昂，洛泉觉得自己想要靠演技拿奖估计也很困难。

　　除非和无数前辈一样，自毁形象，进行颠覆性的演出。

　　毕竟这个世界上，奥黛丽·赫本那样的特例实在是太少了，况且那个时代的女星拿奖普遍并没有现在如此苛刻。

　　回到歌曲，这次洛泉的三首英文歌，算是尝试了三种不同的风格。

　　常规的流行，复古的爵士，充满深度的古典流行。

　　再一次证明了洛泉可以轻松驾驭各种曲风这一事实。

　　与此同时，华夏歌迷们也开始无比期待她这次能拿出什么样的歌曲出来。

　　如果是正常的华语专辑，洛泉肯定是常规选歌，传唱度越高的越优先。

　　不过考虑到这张专辑现在已经是在全世界范围内都有了一定的关注度，出于弘扬华夏文化的念头，洛泉决定在里面加一首具有华夏元素的歌曲。

　　除此之外，还得体现一下个人的特色。

　　多方考虑之后，洛泉做出了决定。

　　在英文歌曲发布完的第二天中午，将第二首中文歌曲录制并发布。

　　“新歌《千秋梦》已在全平台上线，希望大家能够喜欢。”

　　(推荐B站搜索千秋梦，忘川风华录那个，配合动画食用效果更佳。)

　　这是一首没有任何人能够想到的歌曲，它开头那段吟唱，如果不看歌词，百分之九十九不知道是在唱什么。

　　好在洛泉非常贴心地给这段歌词进行了注音个注释，并点名了这是中古汉语的发音。

　　歌曲发布之后，首先在国内引起了大量的讨论。

　　首先产生争议的就是这个中古汉语，听起来像是闽南话，又有些像粤语，北方人几乎无法分辨。

　　很多人都疑问，这真的不是洛泉故弄玄虚自己瞎扯的？

　　不过很快就有粉丝进行反驳：

　　“洛泉学语言学，会瞎说？”

　　“洛泉可从来不会在自己不知道的领域乱开腔。”

　　“我请教了我的导师了，确实是中古汉语，而且非常标准。”

　　“厉害了，洛泉还会说中古汉语？”

　　“歌真的很好听，而且这首歌是唱女帝的吧？”

　　“好霸气啊，洛女帝威名愈发稳固了，真是可攻可撩。”

　　“又是《王妃》又是女帝，怎么，你想复辟啊？”

　　“怎么说呢，人洛泉名义上是传国玉玺的现任主人，虽然捐了，但是以个人名义捐给的博物馆，而博物馆并不是任何人的私有物，所以这枚玉玺其实还是她的。”

　　“洛泉当女帝我没意见，但能不能收了臣妾啊？我跟孩子姓都可以。(害羞脸)”

　　“我看你是长得丑想得美，我跟她的孩子你不培养！”

　　洛泉这次也算是歪打正着，原本她只是想用这首歌宣扬一下华夏文化的，主要目的是让歪果仁来关注一下，没想到国内粉丝的关注热度比她想象得要更高。

　　当然，国外歌迷在听完这首歌后，也还是产生了浓厚的兴趣，尤其是在知道洛泉唱的是华夏唯一一位女帝之后，更是兴奋起来。

　　不论在哪里，女王都是比女神更戳人XP的存在。

　　如果说华夏大多数男生都喜欢修仙，日本大多数男生都喜欢当死宅，那欧美的大多数男生估计就都想当一名骑士了。

　　保卫公主、女王，打败恶龙，抱得美人归的故事可是他们从小听到大的。

　　这些，可谓是印在他们DNA里的冲动。

　　当人设立起来后，所带来的粉丝效应是无法估计的。

　　洛泉大概自己也没有想到这张专辑会给自己立这么个人设。

　　国内叫女帝，外国叫Queen。

　　听起来貌似都很霸气，可她一开始只是想弘扬一下华夏文化开着。

　　不过无心插柳柳成荫，立这么个人设貌似也不是什么坏事，至少以后在cosplay可以名正言顺地穿汉服，不用露这么多肉了。

　　不过眼看专辑新歌就要发完了，国外粉丝是已经彻底满足了，国内粉丝却还觉得不是很过瘾。

　　总感觉，这张专辑还差一首爆款，差一首能在国内红到发紫的华语歌曲。

　　国内的粉丝对于所谓的深度其实没有什么太大的追求，只想要一首耐听的、抓耳的、甜蜜的情歌，来缓解一下被那么多网红热歌轰炸得有些疲劳的听觉神经。

　　歌迷们纷纷在洛泉的B站动态下面，表达着自己内心殷切的诉求，也希望洛泉能给这张专辑画上一个完美的句号。

　　既然粉丝诚心诚意地要求了，洛泉自然是从善如流。

　　在凌晨时分，专辑的最后一首歌曲发布。

　　“《告白气球》现已正式上线，希望大家能够喜欢，多多支持正版！”

　　歌曲出来后不到半个小时，直接刷爆全华夏各大音乐、社交、论坛、短视频平台。

　　洛泉再一次告诉了世人，哪怕是口水歌也能写得如此清新悦耳，写得如此不落俗套。

　　ps.感谢书友20161221085453327打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百一十九章 春晚节目的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 