
第1073章魔气化身的怒火

“是师妹发给我的，千里传音符！”华天机收到这张传音符之后，顿时脸色大喜。

不过他再一看其中的内容，顿时脸色又变得黑了下来。

“混账！她怎么又跟那个杂灵根三段混到了一起！”

原来黄艾琳给华天机发去的传音内容相当详细，将这件事情的来龙去脉交代清楚，也不免说到了赵炎。

华天机对赵炎根本是有着巨大的仇恨，看见赵炎的名字，就不想继续向下看！

在场的其他玄机门年轻修士不由得问道，“黄艾琳师妹是什么意思？”

“她……”华天机说出一个字，脸上却是浮出了阴冷的笑容。

他看见赵炎就很烦躁，因此并没有看得太清楚。

在他看来，黄艾琳发来的这个消息，是因为她和赵炎遇到了危险，可能是想要自己前往救援！

“我就算把你救回来，你的心也不会属于我！那我就让你们这对苦命鸳鸯，死在一起！”华天机想到这里，嫉妒冲昏了头脑，脸上阴冷的笑着，决定将这件事隐瞒在心中。

“我不说出来，别人也不知道！就不会去救这两人，让他们死在什么魔气化身的手里！至于我，在接下来的路程之中，大不了小心一点！要不然就把这些师兄都全部甩掉，我一个人找一个隐蔽的地方！再呆那么十来天，就能够离开多宝古城！”

想到这里，华天机的心思变得恶毒无比，对于黄艾琳发给他的要求。

想要让他在一路上告知所有的正道，他不但不会做，而且就连自己同门的师兄师弟，他也不会告知！

“没什么事！我们继续进入多宝古城的内层吧！”

当下，华天机带着玄机门的一众师兄师弟，走进小门之中。

……

“魔道，去死！”

在多宝古城内层某一处，三名正道修士正将一名魔道修士围困在其中。

魔道修士已经服用了魔胎丹，此刻变得如同怪兽一般，这名魔道修士算是实力不错，只是可惜一对三，服用魔胎丹也不能改变战局！

轰！

不久之后，魔道修士被斩杀，金丹逃遁出来。

正道修士早有准备，扔出一件渔网一样的宝物，想要将金丹活捉。

不过那金丹在半空之中却是突然炸开，金液四溅，一道黑影冲天而起！

“这道黑影到底是什么？！”三名正道修士都面色疑惑。

这三人一路走来，手中已经斩杀了数名魔道修士，每一次都见到魔胎丹，最后也见到这黑影。

大家都不知道这黑影是什么，只见这黑影冲天而起，瞬间逃走，根本不知去向！

三人几乎已经习以为常，黑影逃走就逃走吧，反正能够将这名魔道修士身上带着的储物包能够拿到，就算得到了战利品！

不过这一次却不一样，冲天而起的黑影并没有飞很远，而是在天空一个盘旋，落在了他们非常近的地方。

“怎么回事？”三名正道修士刚想捡起地上的储物布包，就发现了这一次的情况不对。

“黑影并没有远离，而是落在了我们后边不远的地方！”

三名正道修士顿时感觉到毛骨悚然，他们猛然回头，向后观看。

只见在后边的一个精美廊柱之后，一团黑色的烟气突然蒸腾而起，这团黑色的烟气落地之后，变化成一个人形；这个人型刚开始是烟气所化，只是虚影，可是转眼就由虚变实，出现了一名看上去非常威严的黑衣男子！

黑衣男子全身魔气滔天，一看就是非凡之辈，而且是来自于魔道！

“你是……”三名正道金丹真君，都是脸色骤变。

其中一人目光一振，道，“二位师兄，看来我们所斩杀的魔人，金丹中逃遁出来的黑影和此人有关！此人应该是魔人之中的一个大魔头，我们三人连起手来，将其斩杀！”

“杀！”

这三人之中，有两人都已经炼制出自己的本命法宝，可谓威力无穷；剩下一人虽然没有本命法宝，但是使用的法器，也堪称威力非凡！

不过面对着三人的同时出手，黑衣男子脸上却是带着冷厉的笑容，“就凭你们？找死！这一次，正道会在多宝古城里死绝！”

当这句话说完，他的身影顿时化成大片滔天的黑气，在黑气之中，又有夺目的乌光闪烁！

当滔天的黑气，从面前三人的武器和身体上经过，顿时血雾满天，这三人一招都没有接下来，就死在帝炎魔君的魔气化身手中！

“正道所有的金丹都死光，那天下就是我们魔道的！哈哈哈！”

帝炎魔君大手一挥，放声大笑，“这些愚蠢的正道之人！无论他们斩杀或是不斩杀魔道修士，最后都是帮助了我！”

这句话说完，他的身体又迅速分解，化成大片的黑色阴影，冲天而起。

……

“听说了没有？在多宝古城里，出现了一个元婴级的魔人！此人应该是魔道领袖帝炎魔君的魔气化身，大家在寻宝之中，一定要注意安全！最好很多人一起走……”

虽然华天机将秘密隐藏起来，但祝九一师兄弟还是起到了很大的作用，消息迅速流传在正道修士之中。

正道修士之间，互相也有千里传音符，或者是百里传音符，进行沟通。

这个消息很快已经有不少的正道修士得知，大家更加的小心，遇到同道之人，都会组合在一起，以探宝为辅，保命为主！

“可恶！”帝炎魔君的魔气化身在斩杀了几名正道修士之后，也得到了消息，“听说将这个消息传出来的人，正是来自于刀剑谷的小修士谢青！”

说到这里，帝炎魔君的双目之中浮出愤怒的血红之色，“我在魔胎丹之中存放的一道又一道的意志，只有一道被人斩杀，那就是被这小修士谢青！”

赵炎切开那一颗魔胎丹，将其中的帝炎魔君意志释放出来，然后又将其消灭！

其实这一切，已经全部传递到魔气化身的意志之中！

“这小子，不但斩杀我的一道意志！而且还把消息传得沸沸扬扬，让我暗杀正道之人的难度变大，好好好！等我遇到你，我让你死得痛快！”帝炎魔君立刻大袖一挥，“所有的魔道修士给我注意，尽快帮我找到刀剑谷谢青的位置！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996483"  chaptername="第1073章  魔气化身的怒火">加入书签</a>
</div>
