    作为魔环城里最古老的四个家族之一，雷狼家族在城里拥有一条长街。整条街区都是雷狼家族的私人产业，这条大街仅供家族内部人员出入，雷狼家族非但禁止外人进入，还在街区设置了家族卫队，甚至在入口处修建了两个炮楼。在魔环城里，也只有四大家族才有这样的待遇。

    　　雷狼家族所在的街区经过多年的建设，非但拥有兵营、练兵场，甚至还拥有一个小型飞舰停泊港。此刻，在雷狼家族那处古老的大宅里，正响起族长巴伐利苍老且愤怒的声音。

    　　仆役们远远躲离了狼牙大厅，免得出现在老族长的视线里变成泄愤的对象。

    　　狼牙大厅灯光昏暗，在大厅的墙壁上，悬挂着这个家族的雷狼战旗。那是一面以暗蓝色为底，用黑色和白色表现出一头周身缠满电光的巨狼旗帜。

    　　战旗之下是个宝座，宝座设于一个高台上。宝座宽敞得足以让两人共坐，背靠的上方装饰着宝石、贵重的晶体和黄金、白银等金属。宝座的座垫、扶手亦是极尽讲究，显得贵气十足。

    　　身穿高领华丽长衣的巴伐利正坐在宝座上，地上则是一个被他摔碎的水晶杯，从杯中逸出的琥珀色液体打湿了铺在高台，连着石阶，通往大厅另一头黑铁大门处的地毯。

    　　

    “那个拉默把自己当成什么人了，如果不是米里昂死了，他敢这么趾高气扬地在我这里大放厥词。”巴伐利胸口起伏，怒声道：“这个混蛋竟然要我们雷狼家族最近几天不得离开这条街区，更要我们不得去招惹来自南方的贵宾。什么狗屁贵宾，不就是走了狗屎运给陛下看上。要不然的话，那种家伙有什么资格进入魔环城！”

    　　高台下均是雷狼家族的成员，其中有巴伐力的胞弟，以及他另外几个儿子。巴伐力的胞弟古雷特，在魔环城里被称为“狐狼”的老人上前道：“拉默这是故意的，昨日他大摇大摆地登门，其它家族已经看在眼里。如果我们什么也不做的话，以后我们家族在魔环城里也就不用抬起头了。”

    　　巴伐利其中一个儿子道：“而且杀死我们两位兄弟的凶手就在魔环城里，要我们什么也不做，拉默简直欺人太甚。这件事，就连陛下也没提及，哪轮到他拉默操心。”

    　　古雷特道：“关键就在陛下没有发声，大哥，我看这可能是陛下的一种暗示。”

    　　巴伐利冷哼道：“我们雷狼家族的血脉源于陛下，陛下虽然和那个小子结盟，又岂会真的对自己的子孙被杀而无动于衷。现在陛下没有出声，就是默许我们动手。我看这件事不必再讨论了，明日铎比亚那位黑帝皇就会抵达。弗里乌斯到来之后，魔环城会变得很敏感，在那之后就不宜行动。所以要动手，就只能选在今天。古雷特，阿卡洛先生到了没有？”

    　　底下的老人还没回答，狼牙大厅的门便给推开。巴伐利眉头一皱便要发作，却闻门外有人道：“我已经来了。

    ”

    　　听到这个声音，巴伐利的眉头立刻舒展了开来。

    　　从大厅外钻进来一道身影，来人披挂着厚重的斗蓬，看上去风尘仆仆。他一边朝高台行去，一边脱掉斗蓬，却是个高瘦的巴尔人。他看往高台之上的巴伐利道：“我很贵的，希望巴伐力先生能够拿得出我要的价格。”

    　　巴伐利笑了起来：“难道阿卡洛先生信不过我们雷狼家族？”

    　　名为阿卡洛的男人不置可否，只是淡然问：“你要杀的人在哪？”

    　　帝国之中强者无数，掌握虚空源力的超级强者虽然稀少，却也有那么一些。除了被帝国网罗，并为帝国效力的大将之外，也有一些像阿卡洛这样游离于两个帝国之间，只拿钱办事。

    　　当然，要请得动这种级别的强者，价格高昂不说，他们所要的也不仅仅是凡俗的财富。之如阿卡洛，他求了索求高额报酬之外，还要一种名叫黑魂石的特殊晶体。至于用来干什么，雷狼家族不知道，阿卡洛也不会说。为了张罗黑魂石，巴伐利也下了一番功夫，所幸这种晶体虽然罕见，却也被他搜罗到。

    　　此刻闻言，巴伐力打了个手势。他其中一个儿子当下离开，片刻后回来，手上已经多了个盒子。他把盒子递给阿卡洛，后者打开，盒子中放着一颗通体漆黑的晶石，晶石之中不时流动着紫色气焰。这些光焰会形成一个个脸孔般的图案，晶石释放出来的气息深沉冰冷，看得久些，甚至会让人产生意识给吸入晶石的感觉。

    　　阿卡洛合上盒子，点头道：“很好，我很满意。”

    　　“阿卡洛先生满意即可。”巴伐力阴森森道：“那么现在，让我们来聊聊阿卡洛先生的目标吧。”

    　　在狼牙大厅里巴伐力准备对付艾伦之际，这个族长大概做梦也不会想得到，他恨之入骨的人此刻却出现在雷狼家族所在的街区入口处。没有带上卫兵，艾伦仅把哈勃几人带上，用三辆陆行车来到雷狼家族的私人地盘。自然，雷狼家族的卫兵把三辆陆行车拦下，艾伦几人相继下车，大步朝街区大门行去。

    　　“站住！这里是雷狼家族的私人地方，禁止外人进入。”一名看似护卫队长的人物叫道，并且释放气机。雷狼家族果然财大气粗，一名护卫队长竟然也有三十级的水平。只是他的气息显得粗糙斑驳，比遗境里那些用绿晶堆出来的强者好不了多少。

    　　艾伦停下，微笑道：“我叫艾伦，来自南方的莫克丹。我想你们族长应该会乐意见我，请带路吧。”

    　　现在雷狼家族上下谁不知道巴伐力正因为拉默的事正暴跳如雷，而拉默则是为了警告巴伐力不要动艾伦而来。所以听到艾伦的名字，那名护卫队长心跳加速，却仍是骄横地道：“不管你是谁，想要见我们族长就先在这里等着，我会叫人去通传一声。”

    　　艾伦失笑道：“别把自己看得太自以为是了，何况，我可没有那个耐心。哈勃，把门给我砸开。”

    　　

    摆明要做一回登门恶客的艾伦，又岂会跟雷狼家族讲礼数，只是那护卫队长没想到艾伦敢这么光明正大地上门滋事，当下有些反应不过来，愣在当场。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

