
　　三十二年才能轮到万蛇殿举办一次的九脉节终于到来，为了迎接这一道盛会，万蛇殿势力范围内的所有城池百姓都是齐聚潮汐城，人数如同海浪般一重接着一重，足足上千万人。23sK.com

　　这次的九脉节，除了潮汐城张灯结彩，各大商会店铺打折之外，更是可以参加万蛇殿的“拜山”活动，只要实力天赋足够，就有机会拜入万蛇殿中，学习真正的高深修仙功法。

　　为此，许多散修都是挤破了脑袋，想尽办法参加拜山，为的就是能够摆脱散修的身份加入万蛇殿。

　　一名万蛇殿弟子和一名普通散修在外行走，别人看过来的眼神都是完全不同。

　　万蛇殿的弟子高高在上，从不将散修放在眼里，因为散修就是散修，单独一人没有背景。

　　然而他们万蛇殿弟子却完全不同，仗着背后有万蛇殿替他们撑腰，只要不是太过分，基本上在万蛇殿境内任由他们横行无忌。

　　当然像是能够杀了赤蛇长老还能不被发现的那种强者，终究还是少数，甚至万里挑一。

　　九脉节的热闹场景秦飞根本不在意，他知道自己真正的目标在聚宝会当中，所以这几天任凭外面街道有多热闹，他都不为所动。

　　反而在这段时间，秦飞解开了华月的血脉诅咒，他虽然对整个天启星魔族的诅咒暂时还没办法，但只是解决华月一个人的血脉枷锁还是十分容易的。

　　诅咒解开后，秦飞又教会了华月不少法术，再接着以筑基丹等丹药提升她的实力，短短不到半个月时间，华月已经稳固在筑基初期，尽管还没到先天，但用来自保已经足够了。

　　而且在教导华月法术的过程中，秦飞赫然还发现华月的身体中竟然有一股难以祛除的本源魔气，这种本源魔气仿佛从小就伴随着她，即便是以秦飞涅槃黑炎的手段，也只能慢慢地从她体内煅烧出去。

　　这种过程十分痛苦，每一次煅烧都会让华月感受到烈火焚身的痛苦，但这是目前唯一可行的办法，倘若秦飞强行祛除，恐怕会将华月的五脏六腑都烧坏。

　　到时候即便保住一条命，根基也被彻底毁了，永远无法吸纳灵气。

　　“到底是什么人，手段居然阴狠到了这种程度？”

　　秦飞负手站在窗前，脑袋闪过各种可能性。

　　从华月口中他得知，大部分魔族人都居住在两界域，每天都有天启星人来巡视，并且会安排魔族人出去进行大型的围杀妖兽活动，平时轻易不准外出，生活得毫无尊严。

　　如果这些“魔族人”，真是是上古修仙者的后裔，他们当初究竟做了什么，让天启星人对他们如此憎恨。

　　秦飞之前以为自己寻到了一丝线索和踪迹，然而越往前面探索却发现更加茫然，一切都要等自己前往了两界域再说。

　　聚宝会明天就要正式开启，到时候如果有心仪的宝物，秦飞必须拿下，为提升实力而做准备。

　　“明天你跟着我一起去。”秦飞扭头对身后的华月说道。

　　华月将凌乱的长发剪短，干净利落，眼神却还是怯怯地问道：“那里很多先天境修士，我们去了真的不会被发现吗？”

　　九脉节这种活动，通常都和低贱的魔族人无关，如果让万蛇殿的人发现她们两人是魔族人，只怕当场就会将他们推上邢台斩首。

　　“呵呵，发现了倒也好，我正好把所有的至宝都给抢过来。”

　　秦飞无所谓地一笑，眼神自信道。

　　经过了这将近半个月的修养，他的实力已经重回巅峰，而且在吸收了枯魔的金丹神魂之后，秦飞的神魂力量也是有所增长，仅仅只是动用神魂力量，就足以将一位先天中期给生生捏爆。

　　翌日清晨，秦飞和华月一起来到了潮汐城中最大的拍卖行中。

　　这家拍卖行是东部大陆商会总盟出资修建，宏伟壮观，足以容纳下十万人入内，即便是不能进入其中的，也可以在旁边万蛇殿租借一件法器，飞行上天，在天空观看。

　　秦飞拿出了自己的灵石卡，卡上还剩下三百多万的余额，这样的巨款，足够让看门的万蛇殿侍卫放行。

　　毕竟这十万人观众当中，能拥有如此身家的富豪，并不多。

　　到了拍卖行当中，一眼望去就能见到人山人海，颇为壮观的一幕，眼前的景象瞬间便是让秦飞想起了地球上世界级的足球场，而这聚宝会也是堪比世界杯决赛，场中足足有十万人之多。

　　当会场中逐渐沸反盈天之时，秦飞已经和华月已经来到会场上层，这里的包厢专门供给那些来路不明的散修，只要身家足够三百万，就能够无条件租用下来。

　　秦飞和华月找了个空闲的包厢，等待着聚宝会的开始，包厢四周有幻象法阵，隔绝外界，没人能看得清里面。

　　这也是东部大陆商会总盟的手笔，为的就是保护客人的绝对隐私，连潮汐城拍卖行的负责人都没资格窥探其中的秘密。

　　华月从来没有参加过这种超级盛会，而且她走进拍卖行时，身边全是天启星人，虽然她耳后的惩罚烙印早已经消失，但本能反应还是让她十分拘谨。

　　片刻后，秦飞的目光忽然转向东方，那里正有这一二十道强悍的气息如流星般射来。

　　嗖嗖嗖。

　　那些流光落入拍卖会场最中心的位置，十万多人的目光都是朝他们汇聚而去。

　　“感谢诸位来我万蛇殿九脉节聚宝大会赏光，此次聚宝大会，将会有重磅的宝物出世，请诸位拭目以待。”

　　流光落下后，现处诸多身影，其中一道苍老的背影直接出现在会场中央搭建的高台上，声音如同滚雷般扩散开去。

　　在场的观众顿时骇然：“那是万蛇殿的大长老，墨渊长老，没想到这次聚宝大会连他都出现了？”

　　“墨渊长老百年前就初窥凝丹，如今只怕是万蛇殿殿主之下最强的一位了。”

　　“有墨渊长老在，这次聚宝大会肯定没人敢来捣乱。”

　　秦飞扫了一样中央的墨渊长老，后者气息深沉，比起自己之前在地球所杀的煞魔宗刚战在毫厘之间。

　　至于其余的天骄，秦飞坐在位置上，耳听八方，很容易地就能解他们的来历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1290章 聚宝会免费阅读。https://xs.23sk.com 