    “另辟宗门？”

    “也许将来会有吧。”

    “于本侯来说，也就是一处修行之地，如关尹子那般闭关修行于天宗之地，其后弟子铸就道家一脉。”

    宗门！

    实际上不是一蹴而就的，而是慢慢形成的。

    如自己将来落脚蜀山，收下弟子门人，初始为道者，然……世事争锋，自有成群，宗门乃生。

    周清摆摆手，说是也不是。

    “嫣然明矣！”

    纪嫣然颔首。

    武真侯之意不难理解。

    何况，当初人宗的前辈出走天宗，一开始也只是想要寻找一处修行之地，妙悟玄法，可是，后来人宗便是出现了。

    就是那个道理。

    “有公子相助，嫣然姑娘十年之内，突破至玄关圆满不难。”

    “早一点窥得合道妙境，也可有机缘破入其中。”

    白芊红笑语。

    公子一身所修驳杂，多年来，她们的修为，多是受益于公子，无论是先天，还是化神，还是如今的玄关。

    是对于公子的修行，她们却难以有所助力。

    真空一体，与道合真！

    那般境界……她们难以窥探，可从上古人皇轩辕氏的修行来说，性命交修之法，还是有一定裨益的。

    纪嫣然所修阴阳家五行妙法，契合天道阴阳，果然所用，公子或可有得，同样，纪嫣然也能够有所得。

    虽言十年之内，纪嫣然可入玄关圆满，说不准还要不了十年。

    如晓梦这般的资质，具体《御剑术》第二重关，只有一步之遥，妙悟，便是虚空一体的境界。

    再行水磨熔炼，玄关圆满便可成就。

    “嘻嘻，我觉得你你今天说的还是有那么一点点道理的。”

    焰灵姬在侧，也是皓齿星眸弯弯。

    没有公子当初的助力，纪嫣然想要有此刻的境界，还做不到。

    “性命之道！”

    “可助你快速妙悟虚空一体。”

    于纪嫣然，晓梦也是相熟的。

    单薄的青色长衫曳地，银色长发绾成道髻，银眸看向纪嫣然，想要纪嫣然入蜀山，是好事。

    她入蜀山，极好。

    不入蜀山，倒也没有什么。

    “容嫣然思忖。”

    迎着四周诸人目光，纪嫣然只是无奈一笑。

    入蜀山？

    阴阳家智者一脉的道理呢？

    却是……芊红姑娘所言的修行之道，的确存在，当初和玄清子性命交修，一.夜之间，修为大进。

    省却自己多年之功。

    从云舒姑娘她们的修为，也可一窥。

    对于己身的修行，有很大的好处。

    可是……自己不能够给予直接的答复。

    眼下，召水、紫阳的修行，还没有进入正轨。

    “不着急。”

    “道者的修行本就是自由的。”

    周清颔首。

    天地万物，每个人都是自由的。

    修炼至玄关，更应该是自由的。

    有自由无所持之心，方可一窥天道之妙。

    “武真侯微言大义。”

    “说来，此次嫣然前来咸阳，除了一观接下来的咸阳盛事以外，还有另外一桩事情。”

    “希冀武真侯助力。”

    纪嫣然一礼。

    随其后，秀眸光芒一转，落在身边的召水身上，单手指了过去。

    “为了她？”

    “说说？”

    周清正在执箸夹着一片秘制牛肉，是焰灵近些时日待在府中处理的，滋味相当可以，已经和岁月长河中没有什么差距了。

    很是鲜嫩。

    口感很好。

    顺着纪嫣然手指的方向看过去，是她的那个弟子召水。

    为了她。

    所为何事？

    “武真侯可否看出她的不同？”

    纪嫣然轻道。

    以武真侯的修为造诣，当可解决召水身上的麻烦。

    前一刻正在品味佳肴的召水二人，停下手中动作，看向师尊，一礼又落在上首武真侯。

    师尊的目的，自己知道。

    己身也是期待。

    “不同？”

    “你是说她身上的阴阳咒印？”

    “那道咒印的力量，本侯熟悉，是阴阳家封眠咒印的手笔，除此之外，还有另外一股力量。”

    “本侯……有些熟悉。”

    周清放下手中木箸，从云舒手中接过酒樽，轻轻摇晃着，召水身上的不同？

    似乎不难发现。

    在见到这个小丫头的一瞬间，她身上的一切对于自己没有任何秘密，无论是所修的玄功，还是身上的咒印隐患。

    不过，那些和自己没有什么关系，因为以纪嫣然的修为，完全可以发现那些咒印之力。

    以她如今的境界，解决召水身上的麻烦也不难。

    要说更多的不同，暂时没有发觉。

    姿容初显明艳？

    应当不是纪嫣然让自己所观的。

    “她身上还有医家的气息，根据兰陵城内的情况，公子，应该是医家念端传人端木蓉所传。”

    雪儿紧随着说了一句。

    “嗯！”

    周清紫色玄眸一闪，再一次洞察召水浑身上下。

    除了雪儿所言那般，还有更为细致的气息残留，阴阳家术者一脉的传承？

    虽说很微弱，甚至于不可察，终究还存在经络之中，并未彻底散去。

    筋骨少幼之时，就得到相当的淬炼。

    ……。

    召水在下首静静听着。

    这些前辈的修行果然强大，自己一身所修，在她们眼中，根本没有任何秘密所言，如此，心中更为期待。

    “如果是普通的阴阳咒印，嫣然还是可以将其解开的。”

    “可是……欲要将咒印之力拔出，却遇到另外的难事，以至于召水身上的隐患一直到现在。”

    “入咸阳的另外一件事，便是希望武真侯出手助力。”

    “将召水身上的隐患之力磨灭。”

    随口中脆亮之语，纪嫣然从案后起身，窈窕一礼，长发摇晃，果真是简简单单的咒印之力就好了。

    那种力量……不亲至处理，根本察觉不了。

    实在是难缠。

    也不知道南公为何这般做！

    “武真侯前辈！”

    召水、紫阳见状，也是快速起身一礼。

    “以你现在的修为层次都解决不了？”

    “有趣。”

    “既如此，本侯就亲自瞧瞧。”

    周清还真来了兴趣。

    自从修为破入真空合道之后，诸夏间基本上没有任何可以对自己造成麻烦的力量与存在了。

    眼前直接来了一个。

    如何不惊喜。

    心随意转，体表上下已然紫色玄光隐现，眉心正中，一道金色的太极虚影显化，浩瀚之力已然调动。

    “公子，让芊红一试吧。”

    “相较之嫣然姑娘的修为，芊红不自谦，略超出一筹。”

    只是，未待周清出手，下首左侧已然一道浅紫色玄光闪烁，进而踏步入厅中，福身一礼。

    玄功运转，纵横之气归元，清静之气环绕，晶莹的浅紫色光芒流转浑身上下，肌肤表面尽皆华光。

    点染曲眉，明眸善睐，看向上首的大人。

    “这……，芊红姑娘，嫣然并无它意。”

    “召水身上的这道咒印却是难缠。”

    纪嫣然红.唇轻启，神容顿显惊诧。

    观白芊红动作，心中一突，似是想到了什么，踏步间，亦是出现在厅中，连忙说着。

    自己并无恶意。

    果然是普通的封眠咒印，自己就可以解决。

    否则，根本无需来此的。

    对于武真侯，自己也没有任何恶意。

    更不会有所图谋。

    “芊红！”

    “多虑了。”

    周清也是一怔，瞬息，也是明悟芊红之心。

    顺而，哑然一笑。

    芊红此举……颇有些不给纪嫣然留情面，怕她施展什么小手段，却是……无论是否有小手段，周清觉得，都不算什么。

    “师兄，我来吧。”

    “阴阳家的阴阳二气，铸就咒印，欲要将其拔出，芊红的纵横之气略显霸道，清静不足。”

    玄光闪烁，青衣银发。

    脚踏道青色泽的高靴，银眸落在入厅中的召水身上。

    白芊红的修行乃是以纵横为主，杂糅道家所修，清明之气略差，道阴阳霸道浮现，对战攻伐，自然强大。

    若说化开阴阳家的咒印，少了一些优势。

    “哈哈哈。”

    “你们呐。”

    “行，晓梦，让师兄看看你的手段。”

    “芊红，归座。“

    周身异象玄光散去，周清无可奈何的看向下首芊红和晓梦两个人，此举可是有些令纪嫣然有些难堪。

    既然晓梦有这个兴致，试试也无妨，闲着也是闲着。

    以晓梦此刻距离虚空一体大成只有一步之遥的境界，厅中……以其最高，清静之法也是最为精通。

    那是天宗的根本之法。

    芊红在这方面，和晓梦相比，的确差了一筹。

    “嫣然姑娘见谅，在下并无那般不测之心。”

    白芊红看向纪嫣然，笑语一礼。

    无论如何，谨慎些总归没错的。

    毕竟从先前开始，纪嫣然迟疑公子镇杀楚南公，又隐约婉拒自己的相邀入蜀山，或许没有什么。

    终究，多谢心思没错的。

    “无妨。”

    “实则……召水身上的咒印却为奇异。”

    纪嫣然只是一笑，回复一礼。

    视线再次落在召水的身上。

    “晓梦，试试吧。”

    周清轻道。

    顺而，白芊红、纪嫣然二人各自归于厅侧，紫阳也是退向一旁，只留下晓梦和其身边三尺开外的召水。

    “阴阳咒印！”

    月眉星眼平静，耀如春花的肌肤表面，顿生青色玄光，一念而觉，玄功运转，异象顿生。

    晓梦回身举步，灵觉笼罩面前的召水。

    覆盖道韵玄光的秀手伸出，无量清静落下，顷刻间笼罩召水浑身上下，顺着召水周身的百脉，透体而入，没有任何的拦阻。

    何况，就算有拦阻，也几乎不存在。

    一时间，热闹的厅内，一道道目光汇聚在晓梦、召水身上，随着异象的变幻，道道明眸涌动亮光。

    不知道是否真的如纪嫣然所言，这道阴阳咒印难缠！

    需要公子亲自出手！

    亦或者……会被晓梦轻而易举的解决掉！

