    共工祖巫是个狠神。

    不出手则已。

    一出手，就堪称是石破天惊。

    前脚刚从人族允婼那里离开。

    后脚就到了后土的面前，开始即兴发挥，讲述起他的“惊人发现”，表示大圣大贤、温柔贤淑、举世无双的女神——女娲，她那满肚子坏水、腹黑绝顶、仗着自己出身早便欺凌幼妹的不干人事兄长，疑似有重大作妖嫌疑！

    当然。

    既然是讲故事了。

    适当的春秋笔法，共工心底琢磨着——那还是很有必要的。

    像是他一个巫族祖巫，为啥跑去见人族的贤者？

    原因什么的，自然不好直白说是龙族想更深层次的植入到人族根基，等未来胜利果实下来的时候，好多割一些。

    尽管哪怕他不说，龙族之心亦是祖巫皆知，一个个心中跟明镜一样。

    可这不是战线和力量的大统一时期么？

    不挑破窗户纸，大家就是好战友。

    但是，龙族也要识进退，莫要刺激队友的神经……做，可以做；说，还是不要说。

    得了便宜还卖乖？

    大剌剌的说他要玩“人人如龙”？

    共工觉得。

    即使现在打小报告成功。

    他日女娲上房揭瓦，即兴表演吊捶伏羲、当家作主之前，会先把矛头捅到龙族那里。

    所以。

    在共工的故事中，情节设计与原始版本略有出入。

    暗箱交易？

    不存在的。

    主动提出造祥瑞的，也不可能是共工，而是允婼！

    等等。

    “由此可见，”共工肃然道，“允婼背后的那一位，不安分了啊！”

    他语气沉重，“他太超然了，我们不得不重视。”

    “个人能力暂且不说。”

    “单是他的身份——对上女娲，都能轻松占上大义名分。”

    “兄妹之别，长幼有序！”

    共工哪壶不开提哪壶，小小撩拨一下后土祖巫的神经。

    便见后土的表情瞬间凝重，俏脸紧绷，如临大敌一般。

    而在另一边。

    帝江却还好，老神在在的，似乎对此不怎么在意。

    只是，他的双眼逐渐虚眯起来，像是在隐藏着、收敛着什么。

    不过对于帝江，共工没有如何特别关注。

    毕竟这位空间祖巫，日常表现中手腕能力固然很惊艳，能制定战略，高瞻远瞩……可实力对比上却有些羸弱，且也不是特别热衷拉帮结派，对于最后胜利果实兴趣不高样子。

    这是一个很贴心能干、又不用担心发生冲突的完美好队友。

    ——当然，这仅仅是共工个人的看法。

    实际是怎样……谁能知道呢？

    “人族之中，非常尊重娲皇。”

    共工还在编着他的故事，胡说八道，“这是好事，但也有可能变成坏事。”

    “伏羲一旦跳出来，靠着他的身份，很容易就白占娲皇便宜，蛊惑影响到人族。”

    “有道是天无二日、民无二主。”

    “伏羲要是甘愿伏低做小，不跟娲皇意见相悖还好。”

    “若是发生了冲突……人族听谁的？”

    “很容易就导致人族内部分裂的产生！”

    “那时候，我们巫族再想指挥人族……怕是凭添波折，多了阻碍。”

    共工琢磨着夸大了伏羲的威胁性，让后土来回踱步不止，眉关越发紧锁，心忧家事、天下事。

    时不时的，她还抬头望向凤栖山的方向，似乎是透过重重时空，看到了那正在悠然抚琴的身影。

    ‘你，究竟想做什么呢？’

    后土心中念头千回百转，思忖不停。

    她有些忧虑。

    不过很快，她梳理清楚透彻了思路，忧虑放下，心态稳定，还多了一些斗志。

    ‘这人生，真是充满了意外。’

    ‘总能给我一些小小的惊喜。’

    ‘只是，本座有雄心壮志，欲要横扫这个纪元，吊捶天上地下，让所有大罗俯首听命。’

    ‘鸿钧，我都准备手撕。’

    ‘再来一个伏羲又如何？’

    后土、女娲，她自信无比。

    自从踏上这条路的那一刻开始，举世皆敌的心理建设便做好了……她哥又如何？

    胆敢挡在她的前方，一样要挥拳揍扁！

    更何况。

    她为什么要走上这条路？

    一个很重要原因，就是要吊捶她哥，不再被人仗着辈分、在她眼前作威作福啊啊啊！

    ‘我！’

    ‘可是要当姐姐的！’

    ‘让伏羲占了我那么多年便宜，有事没事就让我端茶倒水、加班熬夜，装模作样摆兄长架子……迟早有一天，我要如数奉还回去！’

    后土双眸虚眯。

    有趣的是。

    曾有那么一瞬间，她与不远处帝江祖巫的神情，有一种难以言喻的神似。

    只可惜，这抹神似一闪而逝。

    随着后土心念变幻，出言发声，对共工祖巫询问对策，却是消失无踪。

    “共工大帅的预警，非常及时，让我等得以知晓这隐患。”后土感慨长叹，“就是不知，可有良谋，以解我烦忧？”

    “良谋……”共工沉吟着，似在认真思索。

    不过，就在这时，一旁低调了许久的帝江紧接着开口了。

    他虚眯的双眼重新睁开，表情神态一派阳光灿烂，从容淡定。

    腹有良谋千万策，信手拈来绽光华。

    “后土莫忧，此事再简单不过！”

    帝江笑吟吟，“我有三策，皆可治犯上作乱之辈！”

    “三策可单独使用，亦可配合使用，效果更佳。”

    “哦？”后土来了兴趣，“还请速速道来！”

    “第一策是下策，自然是直接治标！”帝江看了共工一眼，眼神那叫一个意味深长，“共工大帅不是说了？”

    “事情起因，疑似允婼擅使权利，擅作主张，人为加戏，想让龙族去造祥瑞？”

    “所以，我们把那祥瑞给咔嚓了……不就好办了？”

    后土听着，连连点头，“有道理！有道理！”

    “祥瑞造不成了，何谈下一步？”

    “共工……”她看向共工，斟酌而道，“这个办法，我觉得好像不错？”

    共工心中凌乱了一瞬，感觉有些搬石砸脚了。

    但，他却也有急智。

    “嗯，这倒是个可以应急的方法。”他先是点头，附和说辞，再是一副犹豫样子，“不过，相关的合作演出意向书已经是签署了，并且送往龙族那边……”

    “追回也不是不能追回，就是这有违约嫌疑……这给人族形象和信誉带来的损失……”

    后土听着，眉头又皱了起来。

    共工一看——

    嗯，有戏。

    于是，他又施展三寸不烂之舌，“还有，帝江不是说了——他有三策吗？”

    “此策，只能治标，尚不能治本……我等不放再听听，其他二策如何？”

    他将锅重新甩到了帝江那里。

    帝江也不郁闷烦恼，反倒是笑着接过。

    “其他二策，见效倒是不如这第一策快捷……但优点也有，就是能除掉祸根。”

    “我的第二策，可为中策，一定程度上治本。”他款款而谈，“伏羲作妖，指使龙族在会盟上制造祥瑞，大喊疱羲将兴，更有可能来一手现场造神……”

    “我们不清楚，他这是想着真心帮助他妹妹，还是另有图谋——这除非摁着他本人询问，否则谁也不知道真正的答案。”

    “真心尚好。”

    “若是别有所图，那便始终是一个隐患……哪怕这一次我们能把祥瑞演出给掐死，下一次难道就不会再鼓捣别的幺蛾子？”

    “只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？”

    “与其让羲皇隐在暗处，没人知道什么时候他就搞一个大新闻出来……却不如让他暴露在明处，也好监控管理。”

    “你的意思是——放任他造势？”后土有些愣怔。

    “是的。”帝江含笑点头，“当然，造势归造势……可要在我们的掌控之下。”

    “疱羲将兴？”

    “可以！”

    “但是，将兴不将兴……那演习的神龙嚎的不算。”

    “必须是我们慈悲圣洁、温柔贤淑的女娲娘娘亲自点头批准，道德圣人从用道德之言赞同附和……在无数族人的瞩目之下，定出主从之别，谁是老板，谁是打工仔。”

    “有了这规矩，疱羲才可以兴一时。”

    帝江悠然道，给出了这么一个主意。

    疱羲兴不兴，得有女娲认可。

    哪怕有娲皇的兄长身份，也得遵守规矩！

    “而且有了规矩。”

    “日后也好拿捏。”

    “女娲娘娘说他兴，那就是兴。”

    “说该换人了，新的人王当兴。”

    “那就该换人，新的王上位。”

    “正好。”

    “后土你不是有一个忠心耿耿的心腹，想要让他上位，做人族困难时期的临时代理领袖吗？”

    帝江神色古怪莫名，“到时候给造一造势，仿照这疱羲‘故事’，同样作一场秀……族人们也更容易认可了。”

    有了一。

    再有二，就很轻松了。

    “也是。”后土摩挲下巴，灵动的双眼眨着，不知道琢磨出了怎样的剧本来。

    不过，她却也没有立时做决定，还要听听帝江的第三策。

    “那，第三策呢？”

    “第三策，为最上之策。”帝江脸色郑重起来，“真正的治本之策。”

    “我的第二策，的确是能解决此次伏羲制造的隐患，但前提是要求我巫族具有强力干预的能力。”

    “若是他日，我巫族无力他顾呢？”

    “很容易有野心之辈，在人族中有祥瑞四起……届时不知几人为皇？几人为帝？”

    “哪怕我们设计好了一整套规矩流程。”

    “又是女娲批准，又是圣人附议。”

    “但是……我对我们那些好队友的品性不放心，对他们造假的能力和精神却是深深敬佩的。”

    “玄黄功德都有人敢造假。”

    “伪造女娲手书、圣人出场，请上几个长得像的大罗演员，或者干脆化妆，登台表演，欺骗见识不够的人族同胞……胆子够大，路子就够野。”

    “那个时候，人族能认得出来吗？”

    “娲皇在人族中的信誉太高了，被太多人族狂热拥戴了。”

    “哪怕他们其实一个个都很聪明，但却非常容易在这个节点上出问题……他们被骗，往往都是潜意识中不相信，有人胆敢假冒女娲。”

    “这也算是某种程度上的心甘情愿被欺骗……没人敢质疑。”

    帝江款款而谈，神色还算是正常。

    共工和后土，却早已是有些目瞪口呆。

    ‘别人的胆子大不大、路子野不野，我是不清楚。’

    后土嘴角抽搐，‘但我觉得，你帝江的路子倒是挺野的。’

    ‘这这这……这连仿造笔迹，甚至是乔装扮演都出来了……’

    ‘嘶！’

    ‘别说。’

    ‘这还真的有操作的空间诶？’

    ‘唔……女性的神圣，我团结的很到位，应该不会有谁这样做，伪装成我。’

    ‘倒是男神那边……枭雄好多，没节操也不少。’

    ‘尤其是作为巫族对手的妖族天庭那边……要是那个没节操的，来上一手骚操作……’

    ‘趁着我巫族无力他顾的时候，彻底抛弃节操，女装出道，扮演我的面容形象在人族中作妖……’

    ‘哪怕有贤者立刻洞穿虚实，辨查真假。’

    ‘可他们又能怎么办？’

    ‘当着无数人族子民的面，对他们的圣母出手？！’

    ‘即使出手了。’

    ‘要是对面的演员，再不讲究一些，演出被‘我’被击伤击杀的样子……’

    ‘那为人族的贤者，还不得不引咎退位？’

    ‘甚至更可怕一些。’

    ‘这些演员，假扮成我的模样，去伤害人族，亦或者说出一些极伤人心的话……不明真相下，人族对我爱戴的越深，伤的也就越重。’

    后土正视自己的身份，评估一旦出了纰漏，那会是何等重大的损失。

    至于说，赌对面天庭不会这么做？

    后土觉得，还是不要太相信敌人的节操为好。

    ……

    帝江看着后土，见她脸色变幻不停，眼神稍有波动。

    便知道，他的话说到了她心里。

    接下来，可以忽悠……啊不，是劝说其为人族良性发展兼排除隐患考虑，自削威望，让人族不再对之盲目的尊崇。

    “所以。”

    “真正想治本。”

    “让祥瑞这东西，不再能影响族人……最好还是从根本出发，让族人们拥有一颗理智的心灵。”

    “可以爱戴，但不能纯粹是奉上神坛。”

    “告诉族人，不要如拜神一样，全部祈求于女娲，而是要自强不息，最后拥有如女娲一般高贵的品德！”

