    青铜古棺横绝虚空，生生拦住了掌中乾坤的去路。

    诡异的古棺上泛起森然的气息，好似漫漫黑天，侵袭天地，一道虚影浮现，硬是将巨大手掌中央的世界撕裂开来。

    轰隆隆……

    虚空震荡，赤色神雷浩荡, 好似一条条狂龙沿着虚空裂缝向着四周蔓延扩散。

    恐怖的气息弥漫天地，让所有人都感到心悸惶恐。

    在这股力量的碰撞下，纵然龙门高手都宛若蝼蚁，江海漂泊，生死都无法自已。

    “灵脉首座万法象……他来了！？”

    众人惊悚，一片哗然。

    那神秘的青铜古棺彰显着主人的身份和力量, 传闻, 这口古棺乃是灵脉祖师所留，世代相传，唯有每一任灵脉首座方能掌控。

    世间皆言，这尊青铜古棺乃是灵脉最大的秘密，也是其力量的源头。

    要知道龙虎山五脉，灵脉供奉的祖师乃是【灵尸】，两者之间似乎藏着难言的因果关联。

    “两大首座都来了！？”

    “果然是妖孽出世，惊天动地，竟然引来万法象与虚凌空两大首座。”

    “牛逼，我连我们这一脉的首座长什么样都没有见过……此人若是名不动天下，简直天理难容。”

    众人的目光变得炽热，虚空中，一袭青衫猎猎，从虚空门户中走了出来。

    那是一位中年男子，身形消瘦，宛若文士，眸子里藏着寒光，不怒自威, 他的袖袍异常宽大。

    “万法象……”虚凌空目光凝起，看向那口青铜古棺。

    “虚凌空, 你要不要脸，一脉首座，竟然对后辈出世，简直丢了你们道脉列祖列宗的脸。”

    青铜古罐横绝虚空，一缕青烟蹿升，从中走出一个男人，虬髯满面，赤足而立，说不出的豪放与狂傲。

    他如青松独立，目光如斧，凿着虚凌空的所在而去。

    “好粗犷的汉子……”

    周道看着青铜古棺前的男人，心中不由升起了这样的念头。

    在他所有见过的高手之中，没有任何人拥有这样的气质，如北风狂乱，横扫苍茫大地，混然之中透着苍茫无羁。

    “后辈？我龙虎山有这样的后辈吗？道门清修无为……”虚凌空斜睨了一眼，淡淡道。

    “你给我打住。”

    虚凌空的话还未说完, 便被万法象呵止。

    “你踏马少装蒜, 清修无为你能坐上今天的位子？这种鬼话也就骗骗凡夫俗子……”万法象冷笑道：“虚凌空，我可是听说, 你年轻的时候可是因为给你师傅刷马桶刷得好才得到了赏识……”

    “你这叫清修无为？”

    说到这里，万法象脸上的笑意越发浓烈。

    周道闻言，却是露出古怪之色，这种话怎么都不像是从一脉首座口里说出来的样子。

    此刻，虚凌空的眸子闪过一抹寒光，如果不是在场还有不少后辈弟子，他早就破口大骂。

    虚凌空冰冷的目光掠过万法象，落在了罪魁祸首周道的身上。

    “灵脉便是如此管教弟子？小小年纪，手段如此狠辣，几入魔道。”虚凌空直接给周道打上了标签。

    镇压数百真境弟子，收服领主会两大元老，灭杀周天玄宗的楚神……桩桩件件在虚凌空眼中都显得反常似妖。

    “放屁……你们道脉弟子杀人放火叫做年少有为，处事老练，到了我们灵脉，就踏马的几入魔道？你个双标老狗。”

    “万法象……“虚凌空一声暴喝，再也忍受不住对方的叫嚣。

    “你乃是一脉首座，不是流氓地痞，不要跟我来这种混不吝。”

    “流氓地痞？”万法象咧嘴笑了：“这是老子的老本行，你不会是忘了吧！”

    龙虎山老一辈的高手都知道，万法象乃是绿林出身。

    他年少入江湖，打家劫舍，杀过人也放过火，二十岁聚山为王，过得是草头卖命的日子。

    也就是那一年，灵脉的上一任首座恰巧路过，言其有缘，不出三十年，灵脉必出绝代高手。

    那时节，灵脉的老首座一剑开山，毁了万法象的老巢，灭了那一山的山贼，杀得血流成河，漫山哀嚎。

    强人自有强人磨，万法象无法，只能入了龙虎山，由贼入道。

    当时，万法象入门之时引起了很大的争议，贼人入山门，欲修门中术……不少人都对其嗤之以鼻。

    可是谁也没有想到，只十年之功，他便后来居上，横扫同脉无敌，天赋之高，震惊龙虎。

    从此以后，便再也没人胆敢提及万法象的出身。

    今日，面对虚凌空的不怀好意，万法象的流氓习气再次自然而然地流露出来。

    “万法象，我不与伱做口舌之争。”

    虚凌空冷眉倒竖，凌厉的目光落在周道身上。

    “逆常为妖，你这弟子突然冒出，横空出世，只怕来历不明，经得起推敲吗？”

    说着话，虚凌空的脸上浮现出一抹质疑之色。

    龙虎山嫡系弟子大多都是从炼境开始培养，有些甚至是白纸一张，不通修行。

    像周道这般真境入门，一出手便有无敌之姿，自然会引起怀疑。

    “怎么？你们道脉出了人才就是祖宗庇佑，别人家出了人才就是来历不明？”万法象冷笑道。

    他一招手，便阻断了虚凌空探查的目光，将周道护在身后，犹如老母鸡护佑小鸡仔一般。

    “实话告诉你，这小子乃是我灵脉秘密培养的传人……天资之高，历代罕见……”

    说到这里，万法象粗犷的脸上浮现出一抹得意之色。

    “为了培养这小子，我可是呕心沥血，宵衣旰食……”

    “嗯！？”

    周道立在万法象的身后，神情变得古怪起来。

    “什么道王转世？摘神之姿？把你们道脉的那个小杂种放出来，比划比划……怎么样？”万法象眯着眼睛，笑着道。

    “秘密培养的传人？”虚凌空眼中的质疑之色依旧未曾消退：“说破大天也无用，这小子来路不正。”

    “你说不正就不正？凭什么？”

    “就凭我这双眼睛。”

    “你踏马那是瞎了。”

    两大首座，隔空相争，寸步不让，空气中隐隐泛起浓烈的火气。

    周道看在眼中，却是有些心惊，这是他第一次见到灵脉首座，按理说对方也不知道他的根底，就算护佑本脉弟子也不用争到这个份上。

    万一最后查出来真的是来路不正，那岂不是自己打自己的脸？

    “不必争执，我自会请掌教决断。”虚凌空厉声喝道。

    他很清楚，跟万法象这个无赖论口舌之争根本掰扯不清楚，唯有搬出掌教弥觉罗。

    “你用掌教压我？怕你不成？”万法象冷冷道。

    “那便走吧。”虚凌空看也不看，转身便走，一步踏出，消失在了地底世界。

    “现在便回大日峰，闭了山门，没有我的法谕，任何人不得出入山门半步。”

    万法象一声惊吼，传遍了整座地底世界。

    谷狎

    这句话既是对周道等人所言，也是在告诉所有暗中窥伺的人。

    如今这個节骨眼，如果谁敢跑到灵脉找晦气，那便要承受不可想象的代价。

    “我们走。”姚青河招呼道。

    “好。”

    周道点了点头，这次他算是赚大发了，帮助地王尸陀度化数百真境弟子，镇压领主会两大元老，还获得大日神轮，灭了楚神，可谓是收获颇丰。

    这一日，龙虎山传出不小的动静。

    灵脉首座【万法象】，道脉首座【虚凌空】，祖脉首座【寇天官】齐聚龙虎山乾坤大殿，只为了灵脉一位新晋弟子。

    也就是这一日，王元的凶名传遍了龙虎山。

    以新晋之姿横扫数百真境，力战三大元老，夺取灵脉祖器……桩桩件件所引发的波澜如江海泛滥，影响深远。

    ……

    “王元……此人什么来头？能够压服我领主会三大元老！？”

    苍梧山上，一位青年盘坐古木之下，周身云气缭绕，身后清光闪烁，显得宝象庄严，不威自神。

    “此人神通了得，将屠狂生，封入夜以及丘明一一压服，逆夺了楚神的大日神轮。”

    古木前，一位银衣男子弓着身子，诉说着地底世界发生的一切。

    “无常大人，自林戒以后，领主会还从来没有吃过这么大的亏。”

    “有意思，想不到林戒之后，灵脉还有如此高手。”古木下，那神异青年缓缓睁开了双眼，黑白流转，孕育法藏。

    【无常】古全真，领主会【十三元老】之一。

    他的实力可比屠狂生这些人要高出太多，同时他也是最早跟随在王通身边的高手之一。

    “无常大人，此人败退我领主会三大元老，也没了周天玄宗的楚神……如果王通师兄知道……”

    话音未落，古全真凌厉的眼神一扫而落。

    银衣男子发出一声闷哼，嘴角溢出鲜血，连退了三步，不再多言。

    “王通师兄如今真正闭关，修炼三世法，他要全神贯注，准备与林戒的大战，这时候不允许有任何事情让他分心……”

    古全真冷冷道：“至于楚神……”

    “无需在意那个怪物……周天玄宗将宝全都压在了他的身上，接连的失败或许才能让他们拿出足够的诚意，共享那真正的秘密。”

    “真正的秘密！？”银衣男子心头微动，却不敢多问半句。

    “周天玄宗本就是上代元王所留……那个男人想要打造出……”

    古全真轻声一叹，话未说尽却是戛然而止。

    “王元……锋芒太甚，必折其锐……领主会的面前不允许有任何人如此高调。”

    古全真的话表明了态度，银衣男子的身子压得更低了。

    他知道，这个叫做王元的后起之秀很有可能会步林戒的后尘。

    ……

    龙虎山，玄女峰。

    明月皎皎，映入早已空荡的碧水池塘之中。

    自从金鲤【嘟嘟】离开以后，这玄女峰顶倒是显得冷清了不少。

    苏玲珑青丝垂落，坐在池塘旁，赤足轻点，泛起一阵阵涟漪，向着远处扩散。

    “师姐，今日门中发生大事了，一个叫做王元的弟子横空出世……”

    莫玉姝兴冲冲地跑了过来，诉说着地底世界发生的一切。

    如今，整座龙虎山都已传开，上上下下议论最多的便是【王元】这个名字。

    此人如迷雾横生，来得莫名其妙，一朝出世，却是惊天动地，直接惊动了三大首座。

    据说在乾坤大殿，道脉首座虚凌空寸步不让，直言此子如妖，来历必定不明。

    可是灵脉首座万法象却说那是他灵脉呕心沥血培养出来的传人，他们道脉全家都来历不明。

    最后，还是掌教弥觉罗这种调停，才平息了纷争。

    “王元……”

    苏玲珑看着池塘内明月的影子，脑海中浮现出周道的身影。

    她和周道总共见过三次，每一次都仿佛重新认识了一番。

    这个男人便入水中明月，看似真切，却虚无不定，难以捉摸。

    “真是个有意思的男人。”苏玲珑突然道。

    “嗯！？”

    此言一出，旁边的莫玉姝美眸轻凝，发出一声惊疑，有些不可思议的看向苏玲珑。

    这位高高在上的天之骄女，清冷如傲的道境强者竟然会说出这般带着三分轻佻的话来！？

    “师姐，你不会……”

    “乱想什么？”苏玲珑玉手轻抬，给了莫玉姝脑袋一记弹指。

    自从林戒远走，王通闭关，苏玲珑踏入道境之后，已经很久没有见过能够让她感到有趣的人了。

    此刻，心生好奇也在所难免。

    更不用说，此人还欠她一样东西。

    “师姐，你见过此人？他欠你什么？”莫玉姝有些不解问道。

    苏玲珑站起身来，赤着脚走向灵府。

    “红烧鲤子！”

    话语轻盈，如一丝涟漪化开，荡碎了水中明月，在玄女峰上缓缓流淌。

    ……

    当晚，万法象从乾坤大殿回来。

    周道怀着忐忑的心情早已恭候多时。

    可是，令他奇怪的是，这位灵脉首座既没有单独召他谈话，也未探查他的来历，只留下了一句话。

    “最近安分一些。”

    说完这句话，万法象便独自一人前往后山。

    古老的山道早已被荒草掩盖，在那深处藏着一座古老的洞府，古旧的通道好似真龙的脊骨，嶙峋峥嵘，一眼见不到头。

    这是灵脉禁地，历代以来只有首座可以踏足。

    在这洞府的最深处，穹顶空洞，月光垂落，化为一束，映照在斑驳的祭坛之上。

    那里供奉着一尊牌位，上面空空荡荡，一字未刻。

    万法象来到祭坛前，上了一柱清香，恭敬行了一礼。

    “落日宗的弟子……”

    他口中喃喃，眼中闪烁着晶莹的异彩，多少年了，这一脉终于等到了。

    “祖师爷，宗家来人了。”

    万法象的声音在祭坛前缓缓响起，应和着万古岁月前的因果。

