    瘦猴突然下跪，现场一片死寂！

    什么情况？

    堂堂青龙会会长为何下跪？

    “干爹……”

    李庆龙吞咽一口，山寨版的大胡子动了一下。

    “猴子拜见老大！”

    瘦猴毕恭毕敬道。

    卧槽——

    老大？

    青龙会会长的老大？

    唰唰唰——

    众人的目光第一时间集中在林隐脸上。

    此时此刻，众人心中都有同一个疑问，此人…到底是谁？

    莫非他刚才没有说大话，青龙会会长真是他摇来的人？

    就在众人心中满是问号时，林隐瞥向李庆龙，突然开口道：“李庆龙，我这个臭乞丐就是个装比犯，根本摇不来人，就算摇来的人，那也是跟我一样的臭垃圾乞丐，是——吧？”

    我草草草草——

    李庆龙身子向后退了两步，脸上惊惧交加的表情无以复加。

    “好你个李庆龙，你竟敢辱骂我老大是臭乞丐？还说我是臭垃圾乞丐？我看你是想造反！”瘦猴目光如刀，悬在李庆龙的眉间。

    咕噜！

    李庆龙吞咽一口，当下跪地求饶，他干爹的脾气他太了解了，犯一点小错，都有可能被干掉，更遑论现在了。

    “干爹饶命啊……”

    李庆龙吓得瑟瑟发抖。

    “这就完事了？”瘦猴冷哼一声，“马上向你爷爷磕头认错！”

    “爷爷？”李庆龙战战兢兢道。

    “还特么废话？信不信老子现在就劈了你！”瘦猴扬了扬染血长刀。

    李庆龙浑身一哆嗦，连忙朝林隐磕头，诚惶诚恐道：“对不起，爷爷，对不起，我错了，求爷爷绕过孙子吧……”

    这……

    如果不是亲眼看见这一幕，肯定没有人会相信，堂堂青龙会副会长李庆龙，会给一个名不见经传的小子下跪叫爷爷！

    “还有你们！”瘦猴朝身后那些青龙会成员怒瞪双目。

    所有人都犹如潮水般跪下。

    “爷爷饶命！”

    “嗯？”瘦猴眉毛倒竖。

    众人一愣，随即改口道：“太爷爷饶命——”

    我去——

    舞会里面其他人无一例外全部瞠目结舌！

    这可是青龙会啊！

    燕城第二大帮派！

    如今却跪在地上叫爷爷，叫太爷爷？

    他……到底是谁？

    众人的目光再次聚焦在林隐脸上。

    李诗诗也十分好奇地望着林隐，一种非常熟悉的感觉再次缭绕心头，像，太像了！

    如果不是林隐在地心监狱里关着，那么这个人一定就是林隐！

    只可惜……

    瘦猴凑到林隐跟前：“老大，您觉得怎么样？”

    “猴子，你是在盼我死吗？”

    林隐冷冷道。

    瘦猴闻言吓得一哆嗦。

    “老大说得对，猴子，你是怎么搞的？你把你的徒子徒孙都变成老大的孙子重孙子，那老大岂不是该进棺材了！”万强冷着脸走了过来。

    “老大，猴子不是这个意思，请老大千万不要误会！”瘦猴当下跪在地上。

    “算了。”

    林隐摆了摆手，“别人我就不追究了，但是这个李庆龙，他调戏了这位小姐，还扬言要弄死我！”

    “这笔账不能不算！”

    瘦猴点头道：“老大说得对，李庆龙这小子胆大包天，必须受到严惩！”

    “啊？！”李庆龙脸色变得极其难看。

    “也不必严惩。”林隐淡淡道。

    李庆龙闻言松了一口气，心想，这便宜爷爷好像也没多么狠毒嘛！

    “那老大您的意思……”

    “阉了吧。”林隐风淡云轻道。

    我草草草草——

    李庆龙差点当场吓尿。

    这特么还不算严惩啊？

    瘦猴也是抽了一口凉气，比起狠来，他跟老大还差着一大截呢！

    “是！”

    瘦猴点了点头，当下扬起染血长刀，便朝着李庆龙的裤裆砍去——

    众人已经脑补接下来血溅当场的画面了！

    一个个闭起眼睛，不敢看。

    李庆龙更是魂儿都快吓飞了。

    就在这时。

    楼上突然传来一声喝止！

    “住手！”

