    铁甲舰的想法在李承乾的脑子里转了不是一天两天了，自从有人琢磨出了爆破压接的方式之后，他就在一直考虑这个问题，直到汽轮机被搞出来，他才最终确定要搞出史上第一艘铁甲战舰。

    幻想着成千上万艘钢铁巨兽咆哮于万里海疆，碧波之上大唐龙旗飘扬的影像，躺在摇椅中的李承乾竟不知不觉竟然痴了，亮晶晶的口水垂在嘴角，看着说不出的滑稽。

    “老师，老师！”狄仁杰有些无奈的扯了扯李承乾的衣袖，将他从YY中拉回现实。

    对于李承乾这个师父，除了思维过于跳脱之外，狄仁杰还真没有什么可挑剔的。

    可就是在过于跳脱的思维让狄仁杰简直深恶痛绝，明明刚刚还在讲解算学上的东西，可不知怎么就说到了三国，等你想要听听他对于三国人物的具体评价时，他又开始讲玄学，什么盘古开天，造化玉碟，好不容易你把思路捋顺了，话题又变成了天体宇宙。

    如果不是狄仁杰本身就有强大的理解能力和分析能力，在李承乾这种教育方式下，非得被整成精神分裂不可。

    “哦，刚刚说到哪了？”好不容易回归现实，李承乾抹去嘴角的口水恍然问道。

    “老师，弟子刚刚说，想要亲自主持铁甲舰的建造工作。”见李承乾终于回魂了，狄仁杰鼓气勇气将自己心底的想法说了出来。

    李承乾正色看着狄仁杰，沉默片刻问道：“为什么会有这样的想法？你知道，如果你亲自主持这件事情，会有什么后果么？”

    之所以李承乾会这样问，也是有原因的，试想那船只建造的工作一般属于船泊司，考虑到铁甲舰的特殊性，研究署参一脚也没啥问题。

    但如果狄仁杰进去插一脚，凭借李承乾弟子的身份固然不会有什么问题，但这多少会有争功的意味。

    也就是说，狄仁杰还没有进入官场，就已经将一部分官员给得罪了，甚至还会给那些与此事无关的人留下狐假虎威，仗势欺人的印象，这对他来说是十分不利的。

    狄仁杰到底还是太过年轻，十多岁的他虽然聪明，但对于官场上的事情还是了解的有些不足，为防止他在这方面吃了大亏，李承乾不得不提前与他讨论些官场上的规矩。

    不过眼下这位未来的大唐栋梁实在太年轻了，对知识的渴望和好胜心完全胜过了一切，李承乾的问题他根本没有听懂便点了点头，十分肯定的说道：“老师，弟子知道！”

    “知道！”李承乾略一沉默：“好吧，既然你这么有信心，那就去吧，回头我给你一份手书，不过你只能给小唐做副手，而且没有任何职务。”

    “什，什么？”狄仁杰见老师点头很是开心，但听到后来发现似乎与自己想的有些出入，再想反驳却发现李承乾似乎并没有给他任何解释的机会。

    “去吧，小唐那里正是缺人的时候，到了那边少说话多做事，记住了么？”

    狄仁杰抿着嘴，他并不清楚为什么李承乾会对他有这样的安排，但却知道老师一定不会害自己，想到这里微一躬身道：“是，弟子记住了。”

    “嗯，带上双胞胎兄弟去吧，他们两个性子活泼，与你也谈得来。”李承乾把事情交待完，摆了摆手，示意狄仁杰可以离开。

    ……

    唐善识无论如何都没有想过，狄仁杰那小子只离开了一个晚上，第二天便又带着两个又胞胎兄弟回来了，好奇之下有些兴灾乐祸的问道：“怎么了？难道你师父对你的数据不满意？”

    “小看人。”狄仁杰孩子气的瞪了小唐一眼，随后有些得意的说道：“铁甲船被提上日程了，估计一会儿我老师就会给命令下来。”

    “啥？这是真的？”唐善识惊讶的看着眼前的小娃娃，有些不敢相信自己的耳朵。

    “善识叔，快把口水收起来，丢人！”作为对刚刚小唐瞧不起自己的回报，狄仁杰鄙夷的看着小唐说道。

    这小子跟着李承乾数年时间已经学坏了，报复心那是一天胜过一天，再加上李承乾现在恢复了太子之位，权势一天天见涨，更是让狄仁杰这小东西有些忘乎所以。

    不过唐善识已经顾不得追究这个问题了，‘铁甲舰’三个字已经占据了他的全部思维。

    目前大唐的海船已经可以纵横万里海疆所向无敌，如果再搞出铁甲舰，这简直就是大唐所有敌人的恶梦。

    想着无数钢铁巨兽冒着滚滚浓烟在大海上驰骋，周围国家的水军望风而逃的样子，小唐觉得这一切似乎都有些梦幻。

    这一切发展的太快了，记得十年前大唐的海船还是平底，还要靠着拍杆在水面航行，出海的话更是只敢在近海走一走，远海那是想都不要想。

    可是后来随着尖底海船的出现，大唐的造船工艺便开始飞速提高，风帆的出现慢慢淘汰了原有的拍杆，靠人力驱动的螺旋桨更是给战船提供了另外的动力。

    这些变化让大唐的战舰可以远行外海，在南洋、在倭国打的那些敌人望风而逃。

    可这才几年啊，战舰竟然又要换代了，不说新一代战舰的动力系统如何，单就‘铁甲’两个字就足以碾压一切。

    当然，这需要看到实物，铁甲舰必竟只是一个传说，就目前来说还只是一个小娃娃随口说出来的一个想法。

    想到这里，唐善识下意识伸手在嘴角抹了一下，结果却发现似乎上了狄仁杰那小子的当，当下毫不客气的在他的小脑袋上弹了一指，在某人自食恶果之后怪笑着说道：“小子，看在你跑来送消息的份上，你善识叔给你一个提条件的机会，说吧，你到这里来想干啥。”

    “给你当副手，主持铁甲舰的研制工作。”年龄并不大的狄仁杰梗着脖子，揉着被唐善识弹的生疼的额头气鼓鼓的说道。

    “呵呵，看不出来，你小子心还满大的嘛，竟然想一口吃个胖子！”听完狄仁杰的回答之后，唐善识突然笑了，在其肩膀上拍了拍说道：“不过虽然你小子聪明，知道很多连你叔我都不知道的学问，但叔不得不告诉你，造船的事情绝不是你想的那么简单，不信你可以试试。”