    　　下车后，厉漠谦客气在前领着陈旭进入奢华会所，两分钟后，两人出现在某个宴会厅门口。

    　　临到门口，厉漠谦手机忽然响起，到旁去接电话。

    　　陈旭扫眼宴会厅，此刻已来了不少人。

    　　而厉漠谦简单的吩咐了几句后，回来抱歉望着陈旭：“陈大师，真不好意思，本来应该全程陪同您的，可临时有点事儿，我得去一趟！”

    　　陈旭不以为意的点头答应，厉漠谦接着说：“鉴赏会还有两个小时，这宴会厅内是玄门弟子私下的交流会，您可以随便瞧瞧，当然，里面的东西一般，估计入不了陈大师法眼，大多是比法器低一级的术器，假法器都难见到，陈大师可当闲逛打发下时间！”

    　　陈旭道：“去忙你的，无妨！”

    　　厉漠谦这才谦卑鞠躬后匆匆而去。

    　　陈旭则缓步进入会场，会场很大，周围有不少人聚集攀谈，各个衣着不凡，一看就是世家子弟。

    　　而场正中则有些玄门中人摆摊进行物件交易。

    　　一圈逛下来，陈旭就对这交流会有了大概了解，里面九成九是比法器低端的术器。

    　　不过，这些东西在陈旭眼中是垃圾，但前来参会的家族子弟们却都惊奇不已，不时会有震惊的声音传入他耳内！

    　　陈旭意兴阑珊准备去休息区时。

    　　忽然背后一个声音传来：“陈旭？”

    　　陈旭闻声扭头，就见到了个意想不到的人。

    　　“周筱若？”陈旭意外道。

    　　不远处盯着他的周筱若，漂亮的脸颊上尽是惊喜。

    　　这次相见，这好看到陈旭都印象深刻的姑娘，今儿个一袭紫色长裙，完美凸显她那绝佳身材，养眼白皙脖颈上配了条典雅的白金项链，漆黑的头发带着自然起伏的弧度搭在肩上，不可方物。

    　　“真是你呢！我还以为看错了呢！”周筱若到陈旭跟前后，笑着道。

    　　陈旭淡笑为回应，扫眼便看到周筱若身旁还有个女伴。

    　　这女人模样还算可以，只可惜站在了周筱若身边，原本算美女的她此刻却显得黯淡无光！

    　　“我给你介绍，这位是陈旭！这位是我闺蜜王芸！”周筱若见陈旭目光落在王芸身上，赶紧给双方介绍。

    　　王芸从周筱若惊呼出声时就已注意到了陈旭，原本她以为让周筱若这么惊喜的男人。不是世家阔少至少也该是钻石王老五！却没想到是这么个穿着土鳖的野小子！顿时意兴阑珊起来。

    　　“你好！”陈旭打招呼的同时礼貌伸出了手。

    　　王芸只是轻轻沾了沾，勉强挤了点笑容算回应，心里却尽是对陈旭的奚落，这种场合都不知道穿好点，土鳖！

    　　“筱若，我们先去逛吧！我第一次来这样的场合，咱们好好转转，我爸说了，在这很可能会淘到宝贝！难得一次，别浪费时间！”

    　　王芸眼里跟陈旭这种人交际纯属耽误时间，被熟人看到了还丢人，所以想结束这意外的相遇！

    　　陈旭听出王芸话语里的淡淡轻视，并不在意：“你们先逛！我去休息室了！”

    　　见陈旭转身要离开，王芸撇嘴不屑，算你小子识相，耽误本小姐时间，你赔得起吗？

    　　这念头落下，王芸去拉周筱若，谁知没拉动。

    　　一转脸，她就见到周筱若眼神盯着陈旭背影犹豫什么。

    　　几秒后，周筱若叫住陈旭：“陈旭，你等等！”

    　　话音落地，周筱若抱歉看了眼王芸：“王芸你先去逛，我跟朋友聊几句！”

    　　说完，周筱若就撇下王芸而去。

    　　王芸一愣，不明白周筱若为什么这么看重一个土鳖，虽心头尽是问号，却也没跟周筱若去浪费时间，这次能来参会，她可费了不少功夫，哪能浪费在个土鳖身上。

    　　陈旭见周筱若丢掉闺蜜，笑问：“怎么不跟朋友去看那些术器？”

    　　周筱若一笑：“我是被家里逼来的，我对这些东西不懂也不感兴趣！”

    　　两人闲聊间，不远处，几个衣着不凡的二代看着某摊上的铃铛赞叹惊呼起来。

    　　铃铛居然能虚空漂浮，而且还散发淡淡的光芒。

    　　周筱若感兴趣的问：“这就是术器？”

    　　“嗯！有灵力加持，所以这些术器与众不同！”陈旭道。

    　　“没想到你对画有研究，对这些你也懂？”周筱若惊奇看着陈旭。

    　　陈旭无奈一笑：“只是见过而已！”

    　　“那你能带我转转吗？”周筱若问。

    　　陈旭心想闲着也是闲着，有个美女作伴时间打发起来也不会那么无聊，就领着周筱若在现场转了起来。

    　　而此时，一名衣着华贵的男子出现在正门，还跟着几个跟班。

    　　王芸正扫眼周围，正好见到此人，笑盈盈就上来了，跟刚刚对着陈旭的嘴脸截然不同。

    　　“徐少，你来了？”

    　　徐少微笑点头，潇洒的不像话：“筱若不是同你一块来的吗？人呢？”

    　　被提起周筱若，王芸想起了周筱若为哥土鳖将她一人扔下，心里有气。

    　　同时，王芸也觉得这是挑拨离间的机会，她一直嫉妒周筱若，觉得老天不公，好男人都惦记周筱若，还得她无人问津。更新最快

    　　于是，王芸就将状况说了出来，还添油加醋：“被个不知哪蹦出来的癞蛤蟆哄走了，徐少，你可得当心咯！现在的凤凰男可坏着呢！筱若又单纯，很容易被骗！”

    　　徐少一扫眼就见到远处正有说有笑的陈旭和周筱若，顿时脸色不好看了，眼里有嫉妒闪耀。

    　　王芸见到这幕，很是得意！

    　　这徐少全名徐子涵，州郡徐家大少爷。

    　　徐家是州里是仕商合体的巨无霸家族，只因为家族从仕的人不少，所以一直低调，怕惹人蜚语，寻常人只知文周武米，却并不知道徐家其实从各方面都不逊于这两家！

    　　而这徐子涵本人不仅是徐家未来的接班人，更是某玄门大师的弟子！

    　　也因为徐子涵的出色，所以文周武米里的周家一直都惦记着他，想徐子涵同周筱若缔结良缘，两家结亲后双赢！

    　　跟着徐子涵来的两个跟班，一个是凌家的少爷凌少宇，另一个是张家的少爷张耀，都是州郡的二流家族。

    　　凌少宇见状道：“不自量力的杂碎，居然敢跟徐少抢女人，简直找死！”

    　　王芸继续挑唆：“就是啊！一个土鳖哪点比得上徐少，在徐少面前这家伙卑微的连尘埃都不如，什么玩意儿！我要是他，早找个地缝钻进去自惭形秽了！”

    　　这时，张耀也说话了：“徐少，你发个话，我上去将这货灭了，特骂的，放眼咱们这楚州谁能跟徐少比？这货自取其辱！我就成全他！”

    　　徐子涵这会儿反而冷静下来，邪邪一笑：“打这种小蚊子需要用大炮？我会让他知道自己有多卑微的！”

    　　话音落地，几人便往陈旭和周筱若的方向而去。

