    神机营反了？

    听了这消息，所有人都大惊失色，简直不敢相信。

    神机营乃是三大营之一。

    太祖高皇帝时所建。

    到了文皇帝时，横扫大漠，曾经大放异彩，可谓拱卫京师的精锐。

    一旦他们开始作乱，引发的后果，将会是致命的。

    可又谁曾料到。

    这才刚刚造反不久，神机营的指挥张然，便已人头落地。

    看着杀气腾腾的太子，还有张然那血淋淋的人头。

    许多人，一下子什么都明白了。

    所谓的宗亲，所谓的神机营，在太子殿下的绝对武力面前，简直就是笑话，本是令人闻之丧胆的力量，此刻，却成了笑柄。

    朱厚照环视了众臣一眼，便慢悠悠的道。

    “儿臣听闻了神机营可能作乱的消息，立即带着西山书院诸生，前往神机营平叛，这神机营，倒还算是识趣，也亏得他们不敢妄动，因而，儿臣便取了指挥使张然的首级来，至于这张然背后，还有什么人，儿臣就一概不知了，不过想来，父皇明察秋毫，张然的余党，很快就会水落石出。“

    话音落下，已有几个宗亲站不住了，啪嗒一下，跪倒在地。

    张然都完蛋了，只要顺藤摸瓜，谁都跑不掉。

    这牵连下来，可是要抄家灭族的啊。

    他们本是听了朱寘鐇的怂恿，认为可以借此机会逼宫，其实他们未必有什么野心，只是心里不满而已，觉得朱寘鐇的计划可行，因而安慰自己，这并不算是造反，不过是清君侧，可直到现在，才意识到问题的严重。

    “陛下……陛下……臣冤枉啊。”嚎叫的乃是安溪郡王朱表椈。

    朱表椈一面磕头，一面哭诉道：“臣是冤枉的啊……”

    弘治皇帝冷冷的看着朱表椈，眼眸锋利的犹如一般刀子，可杀人于无形，可开口却是淡淡的道。

    “朕没有说你是乱党，你何来的冤枉。”

    朱表椈顿时明白过来，他瘫在地上，瑟瑟发抖，却是一个字也说不出来了。

    朱厚照看到朱表椈害怕的样子，竟是在心里摇头。

    这造反的人，真是一代不如一代。

    当初自己的祖宗朱元璋，那就是造反的祖宗，从一个乞丐，举起反旗，从而定鼎天下。此后自己的另一个祖宗文皇帝，那更是了不起的造反家，专业的，一路从北平靖难，辗转数千里，杀进了南京城里，夺取了的大位。

    再看看现在这群既愚蠢且还无脑的怂货，智商堪忧啊。

    朱厚照甚至冒出了一个念头，要不，西山书院里，招募宗室子弟，成立一个屠龙书院，专门传授屠龙之术，什么王侯将相宁有种乎，还可以教授如何喂养可以在半夜学人叫的野狐，学习雕刻石人，学习如何在鱼腹中藏点什么。又或者，传授一些符箓之道，荒年时，治病救人，赐予人符水什么的？

    朱表椈哪里想到，太子殿下心里想的是那般恶趣味的事，只是此时，他也顾不得这个了，只是嚎哭。

    许多人心里生怯。

    朱表椈这狗东西，自己不打自招了，天知道，到时会交代出多少人来。

    与其现在在这里死扛着，还不如老实交代，争取留一个全尸。

    啪嗒……

    有人跪下：“陛下，臣吃了猪油蒙了心，臣被安化王所骗，他……他……臣万死之罪。”

    “臣……万死……这都是安化王……”

    弘治皇帝只淡淡的扫了殿中一眼，这些人，倒是一个没有拉下，似乎也知道，事情到了无可挽回的地步。

    只好自招了，弘治皇帝仁德，也许自招不会涉及亲眷。

    接着，弘治皇帝目光落在了安化王朱寘鐇的身上。

    朱寘鐇脸色惨然。

    他没想到，率先捅自己一刀的，恰恰是这些平日里和自己称兄道弟，襄举大义之人。

    他咬唇，连连摇头，心知已是死无葬身之地，只好苦笑：“事到如今，大势已去，臣无话可说，成王败寇，请陛下处置吧。”

    他倒是硬气了一些。

    朱厚照听到此处，却是哈哈大笑。

    朱厚照道：“什么成王败寇，王就是王，寇便是寇，你也配说成王败寇这样的话？”

    朱寘鐇叩首，匍匐在地，身子紧张的发抖。

    弘治皇帝铁青着脸。

    看着这些宗亲。

    这些人，可都是自己的亲人啊。

    人方继藩，千年前是一家的亲人，尚且如此看重。

    而这些宗亲，却和自己相隔不过数代而已。

    可哪里想到，这些人竟是如此胆大妄为。

    他冷笑：“很好，现在你们既是一个个来领罪，来，先拿下安化王朱寘鐇，命有司查其罪状，明正典刑。”

    谋逆大罪，足以让人死无葬身之地了。

    朱寘鐇方才还硬气，可想到即将到来的可怕处境，却还是脸色惨然，昏厥了过去。

    弘治皇帝看着其他的宗亲，目光流露出厌恶之情，狠狠一甩手。

    “统统拿下，诛之！”

    诛之二字出口。

    殿中顿时哭成了一团。

    这些牵涉此事的宗亲们，个个磕头如捣蒜，嚎哭着求饶。

    “陛下，饶命，饶命啊。”

    方继藩看着这一切，心里为他们默哀。

    太祖高皇帝对于宗亲的恩养之策，直接让这些宗亲们彻底的成了一群废物。

    连造反，都反的如此的可笑，被皇上和太子父子二人，玩弄于股掌之中，这……真的很可悲啊。

    一群禁卫已经要冲入殿中来。

    其他宗亲和庙堂中的重臣个个沉默，他们冷眼旁观着这一切。

    却在此时，方继藩却是开口了。

    “陛下……”

    方继藩响亮的声音，打破了奉天殿里的嘈杂。

    弘治皇帝面色冷峻，目光落在方继藩身上，方才缓和了一些。

    方继藩沉痛的道：“陛下啊，除贼首安化王朱寘鐇之外，其余的宗亲，可都是陛下的亲人哪，倘若陛下今日将他们诛杀殆尽，天下人会如何看待陛下呢，儿臣有个不情之请，希望陛下能够宽恕他们。”

    “什么？”弘治皇帝目光一冷，有些不解的看着方继藩。

    他固然知道，这等兄弟相残之事，无论是不是这些宗亲愚蠢的缘故，依旧会引发后世的非议。

    可又如何，为了以儆效尤，这些人非死不可。

    可现在，如此谋逆大罪，方继藩竟还为他们求情。

    弘治皇帝皱了皱眉，厉声道：“继藩，你这是何故？”

    涉事的宗亲们，也愣住了。

    卧槽，大家本是要除去方继藩而后快，这狗东西……居然为自己人等求情。

    他们以为自己听错了，俱是一脸错愕的看向方继藩。

    方继藩却是义正言辞的道：“陛下，儿臣和他们，非但没有任何的交情，反而与他们有大仇，儿臣此举，完全是出于公心，陛下，朱寘鐇固然是死有余辜，可是其他人，不过是被朱寘鐇所蒙蔽而已，若是陛下大加杀戮，这兄弟相残，难免引发天下人的非议，陛下乃是天下人的表率，自当宽容为怀，儿臣请陛下免了他们的死罪，就算要罚，那也罚儿臣吧。”

    百官侧目。

    纷纷诧异的看着方继藩。

    这狗东西，出息了啊。

    居然能说出这么一番话出来。

    弘治皇帝目光本是冷峻，可见方继藩诚惶诚恐的样子，心里却不禁也吁了口气，继藩，还是太老实忠厚了，他们这些人，可是在一炷香之前，还想将方继藩置之死地的，可哪里想到，方继藩他……

    弘治皇帝心中很是欣慰，看着方继藩的目光中露出赞许之意，他这种人善良，忠厚的人天下在难找到了。

    弘治皇帝在心里感叹了一遍，旋即便开口道。

    “朕不罚你，你说这些话，并不是没有道理，可如此大罪，岂可轻饶。”

    “儿臣以为，当务之急，乃是诸王就藩，这些人犯了错，当然应该处罚，陛下不如撤了他们原有的封地，改封到其他地方。”

    还改封……

    殿中所有人的目光，都看着方继藩。

    就算免死，那也是活罪难逃，最少也该废为庶人才是，一个庶人，有资格拥有封地嘛？

    方继藩继续道：“儿臣看天下舆图，见这天下之极北，有一洲，曰北极洲，此地物产，也算丰饶，盛产许多奇珍异宝，不妨，就将他们，封至北极洲，不知陛下以为，可否？陛下啊，杀戮是不能解决问题的，而宽仁，方才是四海归心之道，儿臣乃方家之后，儿臣的父祖们，虽是跟随历代先皇，东征西讨，杀人盈野，可是，方家历来以善良为本，臣父曾时时教会，做人，要心怀慈念，万万不可随意大开杀戒，诛杀朱寘鐇已经足够以儆效尤了，若是再行株连，实在有违陛下安天下的本心啊。”

    北极洲……

    许多人要窒息了。

    有的人脑海里有了疑问，北极洲在哪里。

    可有一些人，却似乎略知一些，顿时脸色骤变。

    方继藩这狗东西，还真不是本色不改。

    似这样的藩王谋反，而且还只是从犯，肯定是要诛杀的，可是因为是皇亲，却不会祸及家人，这方继藩更狠，直接让人一家老小统统去北极洲了……

