    

    电影票补一共两个月。

    这两个月的时间，国内电影总票房一共九十多亿，其中单是票补就一共贡献了十五亿。

    而且这两个月的时间，观影人数增加了18%。

    从这里就可以看出票补对于电影行业的影响。

    可能是因为刚开始陈骁和这些网络售票平台的协议，所以之后的电影公司也拿出了票房用来参与票补。

    这15亿的份额，其中有一半都是制片方补出来的。

    这点和前世还是有不同的，很大程度上还是因为沿用了《石头》策略导致的。

    而且这两个月还涌现了一批高票房的烂片。

    票补成为恶性竞争的工具，哪部电影票补多，观影人数多，影院就会考虑给予多排片，因此导致烂片高票房的事情屡屡发生。

    其中两部综艺电影分别获得4亿元、6亿元的高票房，电影评分却仅不到三分。

    这是严重扰乱市场的。

    可以想象，如果以后人们拿着摄像机随便拍一部电影，放到影院里，接着用大量的票补来作为诱惑，诱使人们去观看电影。

    看过之后的人们肯定是失望的，一次还好，如果是经常发生这样的事情，恐怕人们连9.9元的电影票都不愿意买了，那时候可能就是电影产业的真正落幕。

    不过好在这种投机取巧的人终究还是少数，认真一点的导演都不会这么玩的。

    而政府的动作也是很快的，现在取消了票补。

    取消票补，预售票房势必会直线下降，重要档期的大盘或许大幅缩水。

    但是从长远来看，用工匠精神打造中国电影，这无疑利于中国电影行业健康持续发展。

    天启院线的彭久江就此事公开作出了表示：“电影票补的取消对影院可以算成是好消息，尤其是已经有了票务能力的院线，票补的取消从一定程度上加强了影院发展的自由度，影院可以着手重建会员系统，发展属于自己的购票体系，不会再被第三方绑架，并且未来院线方面可能会给出更大的补贴。”

    老牌导演蒋苏平也说道：“票补整体来说就像是一场闹剧，取消票补首先从整体来说拨正了影视制作的初衷，制片方不会在一味的依赖第三方平台，另一方面，制片方日后在剧本、演员的选择上会更加谨慎。”

    群众们是很容易被说服的，往往看到这种很有道理的话就会觉得似乎就是这样，然后本来的不快就会转变成拥护电影市场。

    只有电影市场一片良好的情况下，才会源源不断的产生优秀的作品。

    就像是之前的那两部综艺电影，如果是知道那么难看，别说是9.9元，就算是给他们钱现在都不会看。

    但是为什么那两部电影的票房那么高呢？

    还不是因为观众们爱贪小便宜的心理。

    但这是他们自己的问题吗？

    没有观众会觉得这是自己的问题。

    那么问题出在哪里呢？

    肯定是这两部电影啊，谁叫你们拍这么烂的片子。

    于是在微博上，就发起了一场讨伐烂片的行动，不断的数落着这两个月之内上映的影片，其中被骂的最惨的就是那两部综艺电影了。

    什么“渣滓”、“史无前例的烂”、“看得我双目失明”之类的话刷满了电影的官方微博之下。

    上一秒，官方发布了一条声明。

    下一秒就直接被口水给淹没。

    接下来的时间，这两部电影的官方根本连话都不敢再说一句，生怕引起公愤。

    陈骁是看的胆战心惊。

    不过还好，有这两部电影顶锅，《石头》虽然是发起者，但是并没有几个人骂的，毕竟这部电影的评分是在那里放着的，口碑也是有目共睹的。

    但是陈骁还是觉得不能大意，说不定什么时候祸水就引到了他的身上。

    想要从票补这件事情中脱身出去是不可能了，这个时候，他一定不能装死，必须得说点什么来表达自己的立场。

    于是陈骁编辑了一条微博发出去：“电影是一门艺术，而艺术又是纯粹的，正如一些经典的电影，这样的电影是值得我们走入影院来仔细体味的，而国内电影现在也正是应该沉下心来，好好做电影，用心做出让人喜欢的电影。”

    至于票补两个字？

    陈骁闭口不谈。

    很快这条微博就获得了大量的点赞。

    “说的对，电影就应该是纯粹的，但是现在市场上却总是烂片横行，硬生生的把电影文化变成了偶像文化，电影市场也变成了资本圈钱的地方。”

    “基本上每个导演都拍过烂片，有些是拍摄的问题，例如节奏过快，但是当局者迷，所以并没有看出来问题，不过某些专拍烂片的导演实在是让人看不过去，一连拍了五部烂片，为什么还没有滚出电影圈？”

    “我倒是觉得是市场决定了需求，人们喜欢偶像，于是就出现了这么多青春偶像电影，为什么没有几个偶像明星去参演文艺片，这是因为文艺片只是小众电影，对自身的话题并没有太大的效果，所以这些偶像明星不会去参演文艺电影。”

    “如果要拍好片的话，我觉得还是得看文艺电影，基本上现在市场上就没有口碑差的文艺片，只不过就是票房太不理想了，所以拍的人也少，让我们这种喜欢看文艺片的人等的好不辛苦。”

    “文艺片的春天也不知道什么时候才能够到来，没看到电影协会现在一直在搞文化杯的征稿嘛，就是为了扶持文艺片，为什么这样做？还不是因为剧本少吗，其他类型的电影根本就不用这么搞，全靠市场自行繁衍。”

    陈骁在屏幕上窥屏，也亏得这些人都凌晨四五点了还不睡觉，一个个的还在刷着微博。

    不过网友们说的文化杯倒是引起了他的注意。

    陈骁最近还真的没有想过要拍文艺片，他现在拍的都是商业片，主要是用来赚钱的。

    文艺片赚不到钱，自然不在他的投资范围。

    但是如果自己不拍的话，倒是可以把剧本拿出来给别人拍。

    他打开了中国电影协会的网站，找了找，果然找到了征集活动。        

