    “难道幽州王的气运真的这么强？”

    自己不想沾碰这自行车，老天爷就让他不得不用这自行车？

    没两天，来向他请安的家中小辈，就绕来绕去的，将话绕到了自行车上。

    本来都是挺有爱的小辈们，竟为了一辆自行车，弄得有点气氛紧张。

    这可让魏征越发的不高兴了。

    “玩物丧志！”

    “为一个外物，居然连手足之情都忘了？实在是枉读圣贤书！”

    “都回去抄书！好好反省！”

    教训了他们一番后，魏征自顾自生闷气。

    但随后又一想，这事倒也不能全怪他们。

    这几个小辈都是十岁出头的年纪，正是喜欢新鲜事物的岁数。

    平日里又跟着他们的爹娘生活，并不与他住在一起。

    魏征虽对着儿子们比较严厉，对着小孙子们，反倒宽容了许多。

    他想了想，就打算再多弄几辆自行车，好让家中小辈别因为这么一件东西就小家子气的搞出矛盾来。

    结果他让人一去查，才知道就这么两天时间，自行车这物件竟然就在长安城内风靡了起来！

    “什么？根本买不到？不是说带回一千多辆车吗？”老管家问着派出去的魏忠。

    魏忠苦着一张脸回道：“是带回来一千多辆，可整个长安城，达官贵人、有钱的公子哥儿、小姐们，加起来可比一千多多了！这不！现在一辆自行车已经被超过了五十两银子，还有市无价！”

    五十两银子一辆，还根本买不到？

    老管家将这事禀报给魏征后，魏征顿时沉默下来。

    这个价格，他可承担不起啊！

    倒不是说买不起，只不过，五十两能做的事情实在是太多了。

    让他用五十两银子去买辆自行车，而且还不能只买一辆，需要同时买几辆，这真是比杀了他还可怕！

    但回想一下孩子们眼巴巴的模样，魏征又有些心酸。

    他为官清廉，根本拿不出这么一大笔银子，索性，就另辟蹊径。

    “我不如去问问皇上。”

    只要他肯舍下这张老脸，未必不能再求来一二辆车。

    结果他去求见李世民时，却正好遇到了同样来求李世民的房玄龄跟杜如梅。

    彼此一问，三人来的目的竟是一致的！

    竟都是为了小辈们来求自行车的！

    倒不是说其他人就不眼馋，只不过他们三个劳苦功高，在皇帝面前一向有脸面，也就是他们敢来求一求，问一问，其他人那是连问都不敢问。

    如程咬金等几个敢来问的武将，此时恰好并不在京中。

    三位老臣又一次踏入了御书房，这次是来求李世民再多赐几辆车的，心境不同，脸上的表情自然也就与之前的云淡风轻不同了。

    李世民坐在龙椅上，看着之前还劝说他对幽州王提高警惕的三个老臣，苦着一张脸，向自己恳求着赏赐。

    这其中还包括魏征这老头！

    李世民可是真的心里爽啊！

    他平时玩个鸟儿，都要防着被魏征看见！

    魏征也有今天！

    李世民故作无奈地说道：“自行车嘛，朕这里也仅有几辆了，这样，朕再匀给三位爱卿一人一辆，若是还要更多的，就只能等幽州王的商队再次来京了，听说这次会有至少五千辆自行车运过来，到时候，价格也能下来一些，你们盯着一点大唐商超，相信一定能抢得过整个京城的百姓。”

    也只能是这样了。

    三个老臣又各自带着一辆自行车出了宫。

    出去的路上，魏征就叹着气说：“幽州王可真是下得一手好棋！”

    房玄龄跟杜如梅看向他。

    魏征就说：“看看，才多久，又搞出了自行车！只要年年月月出新品，长安与幽州的联系只会不断加强。”

    “但这其实是好事，不是吗？”杜如梅忽然说道。

    魏征倒也跟着点头，道：“也的确算是好事。”

    他们三个跟幽州王可没有什么利益纷争，幽州王与皇上的关系好，幽州与长安这边联系紧密，也未必全然是坏事。

    但魏征还是提醒道：“但长安与大唐内陆，绝不能落到有一天要靠着幽州来支撑经济的结果。”

    房玄龄跟杜如梅都忍不住听笑了。

    这怎么可能？

    “放心吧，不会有那么一日的。”

    “大唐幅员辽阔，物资丰富，幽州那边再好，也是边陲之郡，苦寒之地，只能靠着幽州王出些点子，造些东西。只靠着这些外物，是不可能成长成那样的，莫说是幽州，便是南方几个富庶的郡，几朝几代下来，也达不到这个程度，你啊，过于杞人忧天了。”

    魏征听着两位同僚的话，也觉得自己是杞人忧天了。

    他轻叹一声道：“但愿吧。”

    若真有那么一日，就只能盼着幽州王足够有良心了。

    随着三个老臣一起出宫的，还有送往幽州的礼物。

    李世民此人，一向是爱之欲其生恶之欲其死。

    看谁顺眼，那就真的顺眼，恨不得将好东西也统统送给对方！

    幽州王是李世民准女婿，李世民如今正将幽州王放在心上，送去幽州的的东西，那都是他私库里的好东西！

    “也不知道下一批自行车何时能到。”李世民有些望眼欲穿地想着。

    只因为这次到手的自行车是真的很好用！

    他的准女婿在信里提到自行车成本不高，下次还能送他更多。

    而这东西，目前用来赏赐朝臣，他高兴，朝臣也高兴。

    京城内已是掀起了自行车风潮。

    他悄悄带着太监出宫看过，发现街上已能看到贵女跟纨绔子弟们骑着自行车满街跑了。

    自行车这物件一出现，在长安城就被贴上了昂贵的标签。

    一想到这东西的成本价，李世民就越发期盼起来。

    毕竟大唐商超里，也有他的股份呢！

    每个月光拿到的分红，就够李世民填满小金库了！

    “对了，大唐周报最近话本存稿告急，没有挑大梁的啊，还是要催催幽州王，让他多产稿子。”

    “来人，摆笔墨纸砚！”

    “朕可不能让他真躲了去！”

    李世民想到自己看到一半的话本，忍不住起了催更之心。

    他让人将笔墨纸砚摆上，这次是写了一封类似家书的私人信件，写完封好，让人送去幽州。

