    不过，明华里这一片也是有讲究的。

    只有华家人自己和外面一小部分人知道。明华里划了四个区域，最中心的祖宅以及在它前后左右的四座院子直称祖宅，这是华家主和几位华家长辈住的地方，也就是最直接的华家人。

    再往外一圈，他们叫一巷子，然后是二巷子，三巷子。

    基本上，住得越接近祖宅，就是华家血脉越亲近的人。到了外面的三巷子，已经有些人不是姓华的了，只是跟华家论起来有血脉关系，然后又还在替华家做事。

    要是真正论起来，华心月就只是住在一巷子的，不过她自小就得了华老夫人的眼，很受宠爱，所以从小就得以住进祖宅。

    现在她又跟那么一位有钱有能力的周郁深订了婚，在华家她的地位更是水涨船高。

    一进祖宅，华心月便直冲老夫人那边。

    华老夫人正在听几个儿子说着这两天的事。

    她已经不主事，华家早就已经是华家主在说话了，不过华老夫觉得自己就算不管家，也不能完全断了外面的信息，不能睁眼瞎，华家有什么事情她还是得了解的，所以她偶尔也会旁听。

    “依你们看，若青会答应这些条件吗？”

    说话的是华老二，他是比较悲观的，一直觉得他们答应得好好的事，临到关头突然反悔，会激怒华若青。

    而且华若青这个人心眼比针都还小，激怒了他之后以后要再那么谈可能就难了。

    不过其他人对他这担忧不以为然。

    “老二，你觉得他现在有什么资格不答应？周郁深不是说了，那些铺子他不是救不回来，我们不管他最后能不能救回来，反正只要把铺子卖给了他，以后生意救不救得回来就不是我们的责任了。”华家老四说道。

    “老四说得对，我们现在能把那些铺子高价卖给周郁深，就能不亏本，还赚了一大笔钱，咱们拿着这笔钱再另外投资，华家便会依然稳稳地站着。要是把那些产业给了若青，那我们就等于是被咬下了一大块肉了。”华家老三。

    华二爷虽然觉得他们说的有道理，但是他这心里总是有些不安感，好像要是这么做的话会出了什么差错。

    这时，一直没有怎么开口的华家老五犹豫着出声说道：“其实，我觉得咱们把月儿许给了周郁深会不会太着急了？咱们对周郁深还不是很了解。”

    “老五，你就是太过小心了，我们还不够小心吗？我们当时也没有全信了周郁深，还是专门打了几次越洋电话找那边的朋友了解过周郁深的。到现在你还怀疑他吗？”

    “就是。他要是购下咱们那些产业，那是得真金白银拿出来的，否则你当我们几个都是傻的吗？”

    “我看他对月儿也挺好的，这两天他们也是出双入对，感情一日千里，哈哈。”

    华心月进来的时候正好听到华家老三说这一句话。

    她咬了咬下唇，本来想要退出去的，华老夫人已经看到了她。

    “月儿，怎么站在那里？快进来。”华老夫人是真的宠爱华心月的，刚说完就看到了她的一身狼狈。

