    第829章我压力很大

    廖校长跑过来之后，一眼就看到了盛廷泽和盛漾面对面的场景，他眼眸一转，也是个精明人，于是便开启自问自答模式，“啊，盛先生，您居然认识盛漾同学？盛漾同学可是个好苗子啊。”

    “盛先生和盛漾同学同姓盛，一个一表人才，一个才华出众，难道……难道你们是本家？是兄妹？”

    看两人的表情，廖校长顿时全明白了，盛廷泽却蓦地扯住他，声音低沉，“你不是找我有事要聊吗？”

    廖校长被他大力扯着，却急扭着脖子，“盛先生，等一下，我还没说完呢……”

    他简直像是不甘于落幕的小角色，倒也不卖关子的，急咻咻地冲着盛漾透露出重要信息，“盛漾同学，你哥哥给我们学校捐了三栋楼！三栋楼啊！我就说这位盛先生为什么突然来我们学校捐楼呢，现在看来，原来如此……原来如此……”

    “盛同学，你大哥很爱你，真的很爱你啊……”

    盛廷泽的脸色肉眼可见的绿，他的性格又使得他不可能破天荒地给这多嘴的校长来上那么一拳，堵住他的嘴，所以他的脸色只能越来越难看……

    廖校长生怕盛漾不懂她大哥的深情厚谊，沿路走，沿路在说。

    他这样跟大喇叭似的，周围路过的学生顿时都听到了。

    “三栋楼！”

    “天呐，我哥要是给我一根棒棒糖的话，恨不得都敲锣打鼓让我知道。”

    “这是人家家的哥哥……多么隐忍又深沉的爱啊。”

    愈发把盛廷泽不想让盛漾知道的种种神话了，而且一传十，十传百，传得众人皆知，现在学校论坛的贴吧上都知道了！

    盛漾同学不仅有一个音乐才子的二哥，而且还让人恨不得嫉妒得跌出眼珠子，有一个“散财童子”的大哥，为了妹妹，挥霍金钱如粪土。

    盛漾听罢，默默扶额。

    她这大哥，她回村，他便修路办厂，她去学校，他就悄悄给学校捐楼。

    这种钞能力，大哥的爱真是无形啊……

    盛漾侧过头，看向易隽承，“你怎么看？”

    易隽承懒洋洋地笑了，似笑非笑地总结精准，“我压力很大。”

    “同。”

    只是易隽承和盛漾的压力却不是同一种，易隽承是觉得她的哥哥们一个个都对她这么好了，他哪还能有用武之地？他还能有出其不意？

    不过他倒是很欣慰的，偏头看着盛漾，目光柔柔，漂亮的桃花眼里好似盛满了碎金。

    他庆幸他的漾漾回来了，以前有刘奶奶，有他，而现在则是多了这么多人去疼她，爱她。

    **

    盛漾跟方朵打电话说起这事的时候，方朵听罢，差点笑岔气，“哈哈哈，不愧是廷泽哥，这就是他的作风！财大气粗！漾漾，你想不在你们学校出名都难！”

    盛漾表示微微苦恼，她上高中的时候有一段像是动物园里被围观的生活，本以为来到了全是厉害人才的帝都大学，就可以终结掉，谁想到又开始了……

    “漾漾，你知道吗？你这样的想法相当凡尔赛诶！不过幸好是我知道的性格，你是认真的。”方朵说到一半，突然转到另一话题，“对了……”

    ?  ?身体渐好，在逐渐恢复更新，感谢大家这些时日的等待。

    ?  

    ????  

    (本章完)

