    第701章醋意

    “我不觉得苦啊，我就只担心一点，你小弟弟这么小一点，一路周舟车劳顿，要是路上有个事，怎么办？”

    谢知微道，“过了三岁应当就没事了,无论如何，也要明年开年了，他们才会动身，到时候小弟弟又长大一点了。我备点小儿用的药，送到京城去，四婶来的时候带上，也能应急。”

    如此说，袁氏方才放心了一些，她双手合十,道了一声佛号，“太好了，这里越来越热闹了。”

    谢知微便拉了袁氏的手，“母亲，您不是时常与潞国公夫人来往吗？不知道您有没有见过潞国公府的二公子，他这人如何？”

    袁氏知道是为衮国长公主的所托之事，想了想道，“我向来看人不准的，且这婚姻之事事关重大，你都不知道，你当年没有被赐婚的时候，我日日为你的婚事担忧得睡不着。倒不是怕别的，怕给你挑的人不好，眼看你一天天长大,我紧张极了。”

    “依我说，你先瞧一眼,若是还算看得上眼,你不妨邀请黎阳郡主亲自来看看,黎阳郡主如今也及笄了，要换了我，有个这么大的女儿还没有定亲，我也着急了。”

    谢知微觉得她母亲是真聪明，连说好，还没有想好要怎么想办法看看潞国公府的二公子，国公夫人让人送了信来，说是摩耶法师将国公府要开凿的卧佛的像已经画好了，约谢知微明日一块儿去观摩。

    谢知微便明白，必然是衮国长公主府说了要她帮忙相看，潞国公夫人这才喊上自己，必也是让她亲眼看云敬轶一眼，便让玄桃去给送信的人回话，“就说明日白马寺见！”

    袁氏走后，萧恂从城外校场回来了，他先去前院沐浴一番，换了一身便服进来了。

    萧恂从安西都护府回来后,抓紧时间前往北地和北契打了一仗,将北地的边防线朝北面推了两百多里地后，这才赶回来过年。

    年后，湄湄就能跟着他去北地了。

    “阿恂，我问你个事儿。”谢知微看到萧恂进来，忙朝他招手。

    萧恂爱极了谢知微这般模样，似乎，不管她在什么地方，她总能让自己和身边的人生活得格外舒服，甚至，看到她这般安逸的样子，就觉得是生活是一种享受。

    桌上摆着精致的糕点，飘着香味的茶，阳光透着窗户斜洒进来，窗上的剪纸是喜鹊登枝，屋子里的几盆盆栽生机勃勃，暖暖的气息，根本就让人感觉不到，外面是寒冬。

    萧恂站在熏笼前，将手和身上的寒气去了，这才走过来，将谢知微拢在怀里，“什么事要问我？”

    他边说，已在谢知微的唇角落下一个吻，他的姑娘如今正在慢慢长大，如同一株被他精心照料，期待已久的花树，如今终于到了抽花苞的时候了。

    萧恂的目光偷偷地掠过谢知微微微隆起的胸口，想到那里在慢慢长大，便不由得心旌荡漾。

    谢知微感受到了他的目光，不由得脸颊一红，假装不知道，问道，“你见过潞国公府的二公子吗？”

    萧恂不答反问道，“你打听他做什么？”

    谢知微没有察觉萧恂语气里的醋意，反而道，“就问你见没见过啊，若是见过，就跟我说说，云二公子生得如何？”

    “我呢？”萧恂气恼不已，磨着牙问道。

    谢知微终于后知后觉地察觉出不妥来，喜欢一个人的时候，是如此轻而易举地就能感知这个人的喜怒来，她不由得掩嘴一笑，“宸王殿下自然是‘美人晓折露沾袖，公子醉时香满车’，丰神如玉，风流出尘的翩翩佳公子！”

    谢知微说完，自己都忍不住笑起来了，她看到萧恂恼羞得脸都红了，便越发觉得他有趣。

    萧恂低头就朝谢知微的唇啃了去，微微用力，在她的唇瓣上咬出了浅浅的压印，以示惩罚，没好气地道，“怎么我，不是芝兰玉树宸郡王吗？”

    这话，是当日，谢知微重生后，第一次遇到了萧昶炫，挤兑他，而说的一段话，“芝兰玉树宸郡王，笑如朗月沐世子，沈腰潘鬓四皇子，九春悦怿郑四郎”，谢知微不由得瞪大了眼睛，她没想到，萧恂连这都听了去。

    谢知微呆萌的样子让萧恂很有成就感，觉得自己扳回了一局，他用手指轻轻地刮了刮谢知微的鼻子，趾高气扬地道，“想瞒着我？哼！”

    谢知微被逗乐了，她双手环过了萧恂的脖子，“我哪有想瞒着你啊，你说，当日你是不是瞧出了什么，才非要把我诳到南书房去，就是想让我看萧昶炫出丑？”

    “你还没有告诉我，我从赣州回城的时候，你是不是正好就在南熏门门口？还偷偷地朝我瞅了一眼？”

    是啊，那时候，她还想过，她重生而来，那么多的有缘人中，谁会和她的缘分最深呢？

    原来，上天都安排好了一切！

    想到这里，谢知微心头一片柔软，“阿恂，我们之间是上天的安排，那时候，正好我回来了，正好你也回来了，我们就在城门口相遇了，你知道吗？看到你的时候，我真的好安心。”

    那时候，她不知道自己和萧恂会走到这一步，但看到萧恂，她有种旧友重逢的喜悦。

    萧恂紧紧地搂住了谢知微，在她额头上落下一吻，“湄湄，那时候，我看到你，我就在想，这个姑娘我是不是哪里见过呢？你知道吗，我从来都记不住女子的脸，在我眼里很多人都长一个样，穿裙子，戴很多钗环，唯有你，我一眼就看到了你的眼睛，只觉得好熟悉！”

    他欢喜不已，“我如今才知道，原来，我在你的梦里出现过，曾经见过你。幸好，那只是个梦，以后有我在，你再也不会做那样的噩梦了。”

    “嗯，好！”谢知微也紧紧搂住了萧恂劲瘦的腰身，她的手缓缓上移，只觉得，他的肩背越发宽厚，让她极有安全感。

    次日，谢知微和两位母亲还有妹妹，在萧恂的护送下来到了白马寺，谢知微才下了车，便看到一道熟悉的身影跪在山门前。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

