书先生等人刚被水韵蓝从神殿中放了出来并解除了封印，第一眼看见的自然是水韵蓝，在心中恐慌之下，根本就来不及看清周边的形式，便第一时间向水韵蓝解释。

    水韵蓝的实力之强，在第十二层空间时他们便亲眼见识到了，生怕五皇子趁乱逃走，会引起水韵蓝的误会，从而给自己等人引来杀身之祸。

    因此，他们根本就没有察觉到剑尘也在这里，直到剑尘的声音传来时，书先生等人才一脸吃惊的发现，令他们恨之入骨的剑尘，竟然也在这里。

    “剑尘，你...你...你怎么会在这里？”书先生脸色微变，一声惊呼之后，看向剑尘的目光，顿时变得凌厉了起来，强烈的杀意毫不掩饰的迸射而出。

    “剑尘，你坏了五皇子的好事，让五皇子与太始传承失之交臂，我们碧落皇朝是绝对不会放过你的。”书先生咬牙切齿的说道，本该顺利获得太始传承，从此一飞冲天的五皇子被剑尘从天堂打入地狱，这让他心中对剑尘恨之入骨。

    因为剑尘毁去的，不仅仅是五皇子自身，同时还有碧落皇朝从不朽皇朝晋级到永恒皇朝的希望，并且也毁去了书先生的前途。

    因此，在书先生的心中，已经将剑尘当成最大的仇敌来看待。

    “剑尘兄，你真的没死？”在书先生身后，云连庆也是一脸惊喜的盯着剑尘。

    站在云连庆身边的云家小姐云心，一双美目也是波光闪动，一瞬不瞬的盯着剑尘，虽然没有说话，但神情间同样流露出难以掩饰的激动。

    剑尘微微含笑的冲着云连庆和云心二人微微点头，没有与他们二人寒暄，目光落在书先生身上，不以为意的说道：“我剑尘在沧海神宫内得罪的人当中，不乏来自于圣界顶尖大势力大家族，你们碧落皇朝也不过是不朽皇朝而已，与那些名动圣界的顶尖大势力相比，也只能算是小角色而已，你认为我会惧怕？”

    书先生脸色阴沉，他看剑尘一副有恃无恐的样子，心中便明白剑尘是真的没有将碧落皇朝放在眼中，然后又脸色难看的看向水韵蓝，道：“这位道友，不知你与剑尘之间，究竟是什么关系？”此刻，书先生已经逐渐的冷静了下来，他目光缓缓扫向四周，将汇集在这里的人一一收入眼底。

    瑞迪和止夜他并不认得，可当他看见盘膝坐在地上疗伤的鸣东时，心中顿时一沉。

    “剑尘，这些人你自己看着处理吧。”水韵蓝习惯性的用那冰冷的语气说道，说罢，便转身离去，并未理会书先生等人。

    书先生和仅存下来的那些护卫，脸色瞬间变得苍白了起来。

    从这句话中，他们便已经知晓，剑尘已经与这名掌握寒冰之力，实力异常可怕的绝代神王走在了一起。

    “这位道友，若是我没有看错的话，你与另一位道友之间因该有恩怨才对，不知剑尘许诺了你多少好处，才让你们两位暂时的放下了个人恩怨，与剑尘进行合作？你如果肯帮助我们的话，剑尘能给你的，我相信我们同样可以给你。”书先生对着奥利多娜说道，眼中燃烧着最后一丝希望之火。

    奥利多娜不像水韵蓝那般冷漠，她用同情的目光看向书先生等人，道：“剑尘是我们神族尊敬的战神陛下的朋友，我也是奉命战神陛下之命，前来帮助剑尘而已，你们选择与剑尘为敌，一开始就错了。”

    “什么，神族....战神陛下的朋友...”书先生心神大震，怔怔失神的盯着奥利多娜，心中一片苦涩。直到这一刻，他才终于意识到，选择与剑尘为敌，是一件多么愚蠢的决断。

    “事情到了这一步，你们后悔也没用了。”剑尘冷声说道，拿出九星天道剑，绽放出星辰般的光芒，毫不留情的斩向书先生等人。

    顷刻间，书先生连同五皇子身边残存下来的神王护卫，便尽数被剑尘诛杀，只有云家的几人存活了下来。

    云家之人望着书先生等人的尸体，神情都变得有些恍惚，他们所有人都还清晰的记得，当初剑尘，凯亚和缠龙刚踏上云家的虚空飞船时，是如何的不受他们待见，特别是当他们得知剑尘他们竟然占去了云家三个进入沧海神宫的名额时，更的引起了大多数人的不满。

    因为那个时候，仅仅主神境的剑尘和凯亚，根本就没有被他们放在眼中。

    可谁又能想到，当初被他们不屑一顾的剑尘，却在沧海神宫内掀起了一场惊天波澜，就连压得他们喘不过气来的五皇子和书先生，都死在了剑尘手中。

    看着此刻手握神器九星天道剑的剑尘，云家仅存下来的所有神王，心中都是嘘唏不已。

    “云庆兄，如今的沧海神宫并不太平，你们还是尽早离开这里吧。”剑尘对着云连庆说道，在云家的这些神王中，唯一被他认可的，就只有云连庆一人了。

    云连庆目光极其复杂的看着剑尘，道：“沧海之月的出现，让沧海神宫成为了那些绝代神王的天下，实际上，若非是五皇子不肯离去，我们云家早就想撤离沧海神宫了。如今没有五皇子约束，我们自然不会久留。剑尘兄，我们就先走一步，告辞。”话一说完，云连庆便带着云家几位神王离去。

    云心走在最后，在与剑尘错身而过时，身躯微微一顿，心绪复杂的望着剑尘，低声道：“谢谢你对我的帮助，你的恩情，我一辈子都不会忘记，只是...只是希望你能原谅我曾经犯下的错误。”

    云心和云连庆走了，他们一同离开了这里，离开了沧海神宫，提前结束了沧海神宫之旅。

    “你与她之间，是什么关系？”上官幕儿目光直视着剑尘，一副兴师问罪的摸样。

    “没什么复杂的关系，只是我们与云家之间的合作罢了......”剑尘神色淡然，将自己与云家之间的约定简单解释了一番。

    “奥利多娜，此物，是我在五皇子的空间戒指里找到的，里面蕴含有激起澎湃的生命气息，不知对你可有帮助。”这时，剑尘又从空间戒指里拿出一颗核桃般大小的绿色珠子出来。

    就在这珠子刚一出现时，顿时有一股浓郁的生命之力弥漫而出，仅仅是吸上一口，都令人有一种体内生命之力在增长的错觉。

    奥利多娜眼睛一亮，道：“这是生命星核，我先前为五皇子出手，也是因为他们愿意以一颗生命星核为报酬。没想到这生命星核并非如他们所说，被放置在碧落皇朝内，而是被五皇子随身携带。”

