    看到‘小淘气’宠兽店的招牌，苏晏颖感觉有些亲切，再次来到这个神秘小店，她有些兴奋和期待，同时还有些想念。

    阔别三天，她已经迫不及待想要抱抱自己的那些小家伙们了。

    虽然……

    它们有些体积巨大无比，只能仰视。

    但在她眼里，这些宠兽就是自己的孩子，其中有些宠兽更是从幼年期就买来了，是她饲养大的，有的宠兽成长较快，三五年就成长到壮年，体积也从能够轻易抱起，到自己可以骑在对方身上了。

    “不知道这老板有没有好好照顾你的宠兽。”

    蓝乐乐跟在苏晏颖身边，这次依然是陪来护驾的，顺便监督，毕竟上次出了不少钱，可不能被那老板糊弄过去。

    看到这二人进店，苏平停止了修炼，面无表情地道：“在这等着吧。”

    说完，起身来到后面的宠兽店，将那三只寄养的宠兽和雷光鼠一一唤醒。

    “出来吧。”

    苏平让它们离开寄养结界。

    几只宠兽感受到苏平的强硬意念，有些恋恋不舍，磨磨蹭蹭地从寄养结界中出来。

    刚离开寄养结界，它们与苏晏颖的星力契约便连接上了，感知到彼此的存在。

    “是它们。”苏晏颖眼眸一亮，有些欢喜，感觉到自己的宠兽就在这店的后面，只有一墙之隔。

    她踮脚望着，满脸期盼。

    但过了好几分钟，她才看到几只宠兽慢吞吞地走出后面的宠兽室，动作极其缓慢，还不时停顿下来，回头张望，似乎背后有什么极其吸引的东西在那里，万分不舍。

    苏晏颖有些错愕。

    通过星力契约，她能清楚地感受到几只宠兽强烈地不舍意识，阔别几日，它们见到自己居然没有丝毫兴奋，反倒只剩下不舍的眷恋？！

    在眷恋这里？

    “走吧走吧。”苏平不耐烦地挥手。

    几只宠兽都有灵性，水汪汪的大眼睛看着他，满是恳求。

    但苏平却懒得看，催它们走快点。

    几只宠兽有些伤感，垂头丧气地回到苏晏颖身边，看到自己的主人，象征性地蹭了蹭她的身体，便闷闷不乐地趴在地上。

    苏晏颖能感受到几只宠兽的沮丧情绪，不禁愕然。

    这跟她想象中的见面完全不同。

    难道不该是欢天喜地跑过来么？

    难道不该是在自己身边雀跃跳动的么？

    怎么看到自己的主人，反倒十分郁闷了？

    苏晏颖看向脚边的雷光鼠，上次它看到自己可是十分兴奋的，但现在也是垂头丧气，没什么情绪地样子。

    “这……”苏晏颖一时不知该说什么，感觉很委屈，想哭。

    苏平也感觉到几只宠兽的沮丧和不舍，有点惊讶，不过也在意料当中。

    初级寄养位可是用灵石构造，时刻受到灵气温养，宠兽待在里面的感受，不亚于冬季浸泡在温泉里，现在忽然被人拉出来了，没有暴跳发怒就已经不错了。

    “老板，它们怎么一个个无精打采的？”

    蓝乐乐也看出几只宠兽有些奇怪，立刻向苏平质问道。

    苏平脸色一冷，道：“我怎么知道？”

    “它们是你照顾的，你不知道？”蓝乐乐脸上浮现怒容。

    苏平冷笑，“要不我照顾你两天，我也应该知道你的喜怒哀乐么？”

    “你！”蓝乐乐气得跺脚。

    苏晏颖回过神来，急忙拦住了争执的二人，向苏平道：“老板对不起，我朋友性子急。”

    “颖颖，这明显有古怪。”蓝乐乐连忙道。

    苏晏颖微微摇头，“我只感觉到它们眷恋的情绪，它们会这样，是因为十分眷恋这里，说明老板非但没有亏待它们，反而对它们照顾的很好，我应该好好感谢老板才是。”

    “啊？”蓝乐乐愣住，“眷恋？它们眷恋这里？”

    她感到不可思议，这才寄养几天啊，宠兽居然就产生眷恋的情绪了？

    别说苏平没有跟宠兽签订契约，就算是有星力契约的情感传递，主人和宠兽之间一开始也是没什么情感的，只是保持基本的听令而已，一旦解开契约，就毫无关系了。

    “是真的。”

    苏晏颖苦笑，她也觉得很难理解，除非苏平对待宠兽极好，才有可能会让宠兽留恋，那也说明，这是一家非常良心的宠兽店了！

    蓝乐乐愣了愣，她相信苏晏颖不会骗她，没道理不帮她反倒帮这老板说话，可见真是自己误会了。

    看了苏平一眼，见对方依然冷着脸，蓝乐乐想道歉的话也立刻停在了嘴边，当作无事发生，转头打量起几只宠兽。

    “它们的伤好像都痊愈了。”

    仔细看了几眼，蓝乐乐发现苏晏颖的确没有骗她，这几只宠兽除了情绪不佳外，身上的伤势都已经恢复了，而且身体比先前似乎更健康，毛发的色泽更鲜艳，落凤羽毛上的火焰也更炽烈，可见照顾的极好。

    苏晏颖微微点头，她先前就注意到这一点了，虽然治疗师说三天后会康复，但这三只宠兽的伤明显不是今天才康复的，可见在这里真的得到过治疗，并非单纯的寄养喂食。

    至于苏平说的提高悟性和改善体质，她一时之间也没法检测，能疗伤就已经很满意了。

    “不知道它的培育情况怎么样？”

    苏晏颖的目光转到脚边的雷光鼠身上，蹲下来摸了摸它的小脑袋，安慰它郁闷的情绪。

    在抚摸时，她发现雷光鼠身上的毛发颜色，更为深沉了，并非是深紫色，而是泛黑。

    而且，不知道是不是错觉，她发现自己的另外几只宠兽，似乎都不太愿意靠近雷光鼠，以至于她身边距离最近的便是雷光鼠，而其它三个，都在两米之外，不愿靠近，似乎对她并不亲密，但往常可不是这样。

    “老板，它跟之前的变化大么？”苏晏颖抬头问道。

    苏平淡漠道：“比之前至少强好几倍吧。”

    虽然战力数字只翻一倍，但那是数据上的数字，而非战斗力！

    三阶到七阶的跨度，至少是原先实力的十几倍提升，甚至更多，上百只三阶宠兽，在七阶宠兽面前都是不堪一击的！

    这也是系统任务坑的地方……

    “强好几倍？”苏晏颖愕然。

    旁边的蓝乐乐也是瞪大眼睛，怀疑苏平说错话了。

    短短三天的培育，能提升好几倍？

    你当自己是顶级培育大师吗？

    甚至，即便是那些顶级培育大师，都不敢说出如此大话，除非是用一些秘术，但谁又会在一只雷光鼠身上大动干戈呢，而且她们出的钱，也不值得这么做。