    “树旗，擂鼓，鸣金，聚兵！”副将司马错一脸冷意地一字一顿地下达着将令。

    “诺！”孟琥不再犹豫，立即应诺道。

    司马错何尝不明白此时擂鼓聚兵，必将遭受重大的损失，但损失总比全军覆没的好, 既然败局已定，那么为将者能做的也就是把损失压缩到最小。

    战场之上，正与赵、魏联军厮杀的秦军闻听号令，当即向着周王畿的方向开始撤退，但来得容易，去可就不再容易了。

    且不说大部分的步卒根本跑不过赵军的铁骑，就算是为数不多的骑兵们，经过一夜的折腾, 已是人困马乏，哪里还能躲得过赵军的箭雨。

    而信陵君自东面袭来的围堵大军，更是让秦军新生绝望之情。

    因为兵力的分散，往往一个秦兵要对上三至五个敌军，若是平常或许还能招架一二，可是经过一夜的大战，气力也好、精力也罢早已到了极限！

    打是打不过的，逃也逃不过，如何是好？似乎除了坐地挨宰再无他法，怎能不让人心生绝望！

    但秦军到底无愧于天下强军！

    面对如此如此绝望的情形，愣是让秦军给想出了办法。

    办法也很简单：壮士断腕！

    先是受伤的秦兵主动留下，阻击赵魏联军，接着是老弱的秦兵，再接着是壮年的秦兵，直至年轻的秦兵们……

    无数的秦兵主动放弃了生的希望，只为给大秦留下些许火种。

    但即便秦军祭出了“壮士断腕”的手段，却也没能将那主帅保住，数万大军在赶回周王畿的路上被赵魏联军给屠戮一空。

    一个多时辰后, 副将司马错再度整顿军队，十余万秦兵只剩下了不到四万三千人，其中骑兵部队因为冲得最快，损失也是最大的，原本三万铁骑只剩下了不到三千多人，可谓十不存一也。

    看着手中的数据，司马错的心都在滴血。

    但司马错来不及悲伤，因为他面临着一个绝世的难题——朝哪边突围！

    从返回的败兵口中，已经得知北边乃是赵骑所控制，南变的部队未知，按理说应该从南向突围才是，可是那平静的南面，怎么看也不像是易与之辈。而且即便从南面突围，也还需要经过韩魏土地，才能回到秦国，此事风险太大。

    反倒是北面，虽然有赵国骑兵，但人数总归是不多, 若是趁其不备，极有可能突围成功。一旦突围, 自己可溯着泌水河北上回到河内, 河内尚有一万守军，再加上完备的工事，应该足以抵挡住联军的攻势。

    至于西面，不仅要进入韩国境内，更是有河流阻隔，一旦渡水不畅，定然会被联军尾随而击之，故，此乃死路一条。也正因为如此，信陵君也并未在此方向上布置兵马。

    不得不说，能看出巴蜀之重要的将领到底战略水平不一般，一眼就看出了信陵君在南方布下的陷阱，更是很快地找到了联军的薄弱环节。

    兵贵神速，司马错随即下令，暂代主将之职位，全军向北，并以以孟琥为先锋，统帅所有骑兵，为大军打开回程的通道。

    骑上战马，孟琥没有丝毫的犹豫，便带着刚刚稍作休整的骑兵再度踏上征程。

    可是秦军在变，信陵君也在变阵。料想到秦军集结的目的在于尽快地突破包围圈，信陵君随即调整了兵力布置，给北面的赵军增加了一万大军，又从南面调来了一万精锐充实东面防线。并且整个联军由攻转为防守，试图困住秦军。

    如此，就看谁能快过谁了！

    一边是有备而来，但是联军之间调动尚需时间；

    一边是训练有素，但整合败军也需要耗费时间！

    时间呐！在这战场之上，时间不仅是金钱，更是人命！每耽搁一刻，便不知需要耗费多少秦军士卒的生命去填补。

    前方孟琥的骑兵眼看着就要与赵骑交战，可是狡猾的赵国骑兵，却远远地绕开了与孟琥的纠缠，转而攻向了孟琥身后的秦兵。

    秦军不察之下，不仅大量的秦兵被赵骑给屠戮，整个大军前进的步伐也被拖慢，而更严重的是前方孟琥所部的骑兵并没有察觉到后方的异常，依旧自顾自地猛冲猛打，很快便陷入了赵、魏步卒的包围之中。

    众所周知，在平原之上，骑兵之所以能够对步兵形成单方面的图上，一方面是依仗着自己身形的高大，所谓一寸长一寸强，但这方面容易被长矛等兵器抵消，故而更多的依仗其实是骑兵的速度。一句话，我能打着你，你却打不到我，单方面的屠杀也就形成了。

    但显然，陷入包围的孟琥所部的骑兵已经失去了他们最有利的武器——速度。

    面对失去了速度的骑兵，赵魏的步卒显得异常的兴奋，长盾抵住骑兵刺出的长戈，盾牌之后一根根的长矛，齐刷刷地刺向了临近的骑兵。

    平均一个骑兵便要面对至少三至四根角度刁钻的长矛突刺，坐在高头大马上的骑兵往往顾头难顾腚，不一会儿便或是被刺死当场，或是被迫掉下马来，而失去马匹的骑兵更难以招架数倍于己的步卒的进攻，也很快饮恨当场。

    后方秦军副将司马错见大军脱节、骑兵陷落，心中也是急躁了起来，随即下达将令，令大军不顾伤亡立即加速上前与骑兵回合。

    精锐的秦兵顶着疲惫的身躯再次很好地完成了司马将军的指令！

    不过盏茶的功夫，秦军步卒便已赶上将联军驱赶，从而将骑兵解救了出来，只是就在这盏茶的功夫，三千骑兵已经损失了大几百人，甚至孟琥的身上都带上了伤，若是再晚来一刻半刻，恐怕骑兵就要全军覆没了。

    而没了骑兵，想要从赵魏联军的包围圈中突围？难如登天！

    尽管暂时将骑兵解救，但司马错知道，恶战才刚刚开始！

    站在战车的高处向后望去，东面、南面的联军已经缓缓地朝着自己移动过来，北面的联军已经开始收缩防御，最为危险的赵国骑兵也不时地从大军身旁擦肩而过，顺便带走一片秦军的生命。

    情况可以说是万分的危急！

    “兑子！”

    这是司马错想到的唯一能够救秦国大军于水火之中的办法！

    大军稍作停顿，司马错将孟琥叫来，问道：“君死，国存，何如？”

    孟琥毫不犹豫地回应道：“纠纠老秦，共赴国难！”

    司马错随即下令：“所剩骑兵一个不留，皆尽划归孟琥，目标只有一个，粘住赵军的骑兵，为大军突围争取时间！”

    “诺！”虽明知此举自己将必死无疑，孟琥还是毫不犹豫地应诺道。

    随即孟琥将军中所有马匹集中，硬生生又凑足了三千之数，到了现在，无论骑兵还是步卒，显然都已明白如今的处境。

    孟琥也没再多说什么，跨上战马，高声喝道：“纠纠老秦，共赴国难！”

    身后各个带上，神情略显疲惫的骑兵将士们也纷纷跨上战马，怒吼道：“纠纠老秦，共赴国难！”

    紧接着，秦军最后的三千骑兵发疯似的追着赵军骑兵狂咬！一时间虽有兵力优势的赵骑，却也拿着秦兵无可奈何，而对于秦军主力的骚扰也随着减少了起来。

    司马错没有耽搁一分一秒，随即下令大军呈锋矢阵，不惜一切代价向北突围！

    一线的秦兵们随即爆发出他们最后的战力！

    秦军长剑挥舞，对面的赵魏联军也不甘示弱地挥舞长刀，几乎是以命换命，只是一个照面的功夫，双方便有上千人饮恨当场。

    赵军的将领见此情形，虽然明知撤退是对友军的出卖，但面对如此大的战损，赵军的将领还是不由自主的稍稍产生了保存实力的心思。

    虽然没有明发将令，但而这样的心思很快以一种隐蔽的方式传达到了一线赵兵的心中，随即可以明显地感受到赵军，尤其是赵军的步卒没有之前拼命了，甚至不惜放弃掉阵地，也要保全更多赵兵的性命。

    而战场之上，你弱他便强！更何况是久经战阵经验老道的秦军！

    一线的秦军很快捕捉这一战机，几乎不需要将军指挥，凭借着老兵们的本能，秦兵们便纷纷向着赵魏结合部猛攻，在赵军的不断退却下，秦军很快撕裂了一个又一个的结合部。

    小的结合部连成了大块结合部，大块的结合部又最终成了一个偌大的缺口！

    秦军主力随即冲着这个缺口猛攻而去！

    眼见着秦军就要钻出了自己的口袋，信陵君在东北方向是看在眼里急在了心里。他明白这是赵军保存实力的后果，但他能怎样呢？毕竟赵军本就是借来的，逼急了人家直接撤了，那可就大不妙了。

    既然指挥不动始作俑者的赵军，那便只能用自家的兵力去填补空隙！

    随即信陵君严令增援北面的魏军，不惜一切代价收拢缺口，将秦军重新堵回口袋之中！同时南面、东面的魏军加快速度，迅速攻破当面之敌，尽快攻击秦军主力侧背。

    信陵君的想法是美好的，策略更是完美的。

    魏军的士卒更是爆发出了本不属于他们的勇气与战力，北面的魏军悍不畏死地阻挡着秦军的突围，几乎以命换命般地跟杀红眼的秦军展开着最为血腥的肉搏。

    但战场形势从来不会因为某位将领的意志或是士兵的想法而改变，秦军之败亡如是，秦军的突围也如是！

    虽然秦军经过一夜的奔波大战，其战力已经到了危殆的边缘，但凭借着惊人的意志，秦军依旧压制着魏军，只是这样压制的代价却是秦军大量士卒的生命，随着魏军士卒的倒下而急速的消亡。

    终于，在付出了上万人的生命后，秦军主力终于突出了赵魏联军的重重围困，向着北面山林逃窜而去。

    联军部队刚想要追亡逐北，却被不知从何冒出来的秦军骑兵给拦住了去路，正是那刚刚还在与赵骑纠缠的那只骑兵。

    这倒不是赵骑故意放水，纯粹是将领的骑兵战术不如孟琥。孟琥虽然是在纠缠赵骑，但目光始终没有脱离主力，这不，就在主力最需要的时候，孟琥便出现在了殿后的位置。而这也是司马错留下孟琥的原因。

    赵军的将领显然有种被羞辱的感觉，明明是自己占据优势，却被敌人给秀得团团转，更兼丢失了秦军主力，怒不可遏的赵军随即表现出一流战力该有的水准。

    左右两边的军队迅速前出，如同两只臂膀将这数千秦军骑兵环抱在内。随即，盾牌在前，长矛在后，一步步地便开始缩紧包围圈。

    孟琥看了看渐渐远去的主力，他明白，自己不能撤，一旦自己撤离，赵国的骑兵就能撵上秦军的主力，接着便又是一场包围和屠杀。

    自己和麾下的秦军骑兵，必须钉在此地，如同一颗钉子一般，钉在此地，牢牢地吸引住联军的注意力与战力，用自己的死换取更多战友的生！

    随即，孟琥指挥着麾下的大军开始和赵军兜起了圈子，既不完全脱离赵军的包围圈，也不让赵军彻底地完成包围。

    直惹得赵军将领捶胸顿足！——明明自己才是赢家啊！

    只是常在河边站哪有不湿鞋，多次在刀尖跳舞的秦军也难免为刀尖所伤。

    如同小刀割肉一般，三千秦军铁骑被赵军十几个十几个的斩杀，不多时就只剩下了两千人许。然而更让孟琥意外的是，在信陵君的指挥下，魏军居然完成了战略大迂回，在更大的地域对自己形成了包围。

    但孟琥依旧没有选择突围，因为孟琥明白，魏军如此作为实际上也就是放弃了对秦军主力的追杀，而这正是自己想要的。

    随着时间的推移，赵魏联军的包围圈越缩越小，而秦军的骑兵也是越战越少越无力，当然秦军主力也是渐行渐远渐无影。

    终于，在秦军骑兵即将失去腾挪空间之时，孟琥再次冲天怒吼：“纠纠老秦，共赴国难！”

    身后仅剩的不到一千五百骑兵也随即跟着怒吼了起来，一时间，原本激烈的战场都为之一静！

