    第667章 陈梦：他太有魅力了！

    窗外，知了叫个没完。

    卧室里，玉人犹自酣睡。

    她侧躺着，身姿微微蜷曲，一条轻薄的毯子，只盖住了小半的身躯，遮住了肚脐处, 掩住了半边的臀，另外一半显露了出来，曲线饱满而又浑圆。

    蜷曲的姿势，让这曲线更加凸出，将那一条紫色的蕾丝，都撑得紧绷，似要裹缚不住了。

    一双修长的美腿，笔直，光洁, 匀称结实，惹火极了。

    一抹香肩，亦是露了出来，肌肤葱白，皎洁如玉，顺着藕臂往下，是被挤压的半球，呈现微微的流体壮，但仍能看出，那颇为傲人的规模。

    以及，那一抹深深的沟壑。

    她一头乌黑莹润的长发，在枕上披散开来，遮了半边容颜。

    五官如雕刻一般，精致无暇, 白皙的肌肤，如欺霜赛雪，弯弯柔顺的黛眉, 天然就透着一丝温婉，琼鼻虽是翘，但没有太过高挺，一切都是恰到好处的柔和。

    昏暗中，这张玉颜温婉，明媚，有种惊心动魄的美。

    “嗡！”

    突然，床头的手机一震，将她唤醒。

    睁开一双美眸，嘤咛一声，她舒展了一下身姿，困倦地打了个哈欠。

    “谁啊？”

    抿着唇，嘟囔一声，她伸手去拿手机。

    打开一看，是学生。

    她迅速回复了。

    不管什么时候，收到学生的消息，她都会尽可能地回复。

    “九点了！”

    瞥了一眼时间，她放下手机，继续眯了一会。

    又一个学期结束了！

    过两天学校还有些事要去处理，但这两天, 却是闲的很, 一放松下来，她都不知道去干嘛。

    “要不……去看看他？”

    忽然，她猛地睁眼，却是想到了那个学生。

    虽然，他曾是自己的学生，但如今，她却很难将他当学生看，有时候，莫名会想起来，让她辗转反侧，睡不着觉，总觉得一颗心有些乱。

    “去看看吧！顺便看看宝宝，我都没专门去看过，倒是李宇鹏他们去过好几次了。”

    贝齿轻咬一下红唇，犹豫许久，她还是下定了决心。

    “先问问他吧，不一定有空的，他那么忙……”

    她拿起手机，发了条消息。

    再是一翻身，用手肘撑着，双手托着下巴，紧紧盯着屏幕，等待起来。

    这个姿势下，她优美的背部线条，惊心动魄的腰臀曲线，都凸显了出来，一双修长的玉腿亦是紧紧并拢。

    等了一会，不见回复，她略有些焦急，玉足抬起，轻轻摇晃。

    “有了！”

    两三分钟后，才有了回复，她定睛一看，美眸登时亮了。

    拿起来，回复了一下，她便是翻身起床。

    玉足落地，踩上一双粉色凉拖，蹬蹬往浴室走去。

    葱白的五指探向背后，轻轻一拧，再是一扯，便是解下了束缚。

    她的身段颇为高挑，曼妙有致，该瘦的地方瘦，没有一丝赘肉，该胖的地方，却又是丰盈饱满。

    虽是二十七八的年纪了，但，一点都看不出，只是让她显得更成熟一些，就如完全熟透的蜜桃般，浑身都散发着一股可口诱人的味道。

    简单冲了个澡，洗漱一下，她从浴室走出，拿着毛巾，擦拭着雪白娇嫩的肌肤。

    “穿什么呢？”

    拉开衣柜，打开抽屉，她挑了挑，都是些比较性感的内衣，有些款式还颇为大胆。

    她一向很喜欢这样的款式，单纯觉得好看而已。

    哪个女孩子，不喜欢漂亮的衣服！

    因为是老师，外边她不能穿的太惹眼，要得体一些，可以穿的并不多，但穿里面的衣服，又不会有人看到，自然是随便穿。

    挑了一套黑色的，她穿了上去，再是抹了一点身体乳。

    再翻翻衣柜，她挑出一件T恤，一条牛仔裤，穿了上去，牛仔裤并不是紧身的，但穿在她身上，却有种紧身的效果，尤其是臀处，被绷出浑圆的曲线。

    穿上后，她站起来，往上提了提，再是抚了一下臀。

    套上T恤，她拢了一下秀发，对着镜子照了照，夏天这身打扮，还是有些过于性感了，经常会有些学生偷瞧她，如果不是太热，她都会罩一件风衣外套，来遮一下曲线的。

    “再……化个妆！”

    稍一迟疑，她还是坐下，简单给自己化了个淡妆，戴上一对时尚的耳坠。

    再提上包，来到门口，换上一双水晶高跟，她出门了。

    “好热！”

    一出家门，便是一股热浪袭来，令她黛眉禁不住皱了起来。

    这个时节，正是一年最炎热的时候。

    “对了，还得去买点东西，好像一岁了吧！一岁的宝宝，买什么呢？还是得买玩具，不不不，得买画本这些学习的东西，从小学起。”

    她琢磨着，下了楼，上车开出小区，先去找了一家母婴店，买了一堆画本这类的东西，再开去了叶默给的地址。

    “陈梦老师！”

    来到工作室门前，按了一下门铃，片刻后，门开了，熟悉的面庞探了出来，轻轻一笑，便看得人有些炫目。

    陈梦看得怔了一下，眸光有了一瞬的失神。

    继而，她反应过来，低下头去，略有些窘迫。

    眼前这个青年，真不是以前记忆中，那个青涩的大男孩了，而是一个极富魅力的成熟男人了，光是这一眼，又让她一颗芳心，略微悸动起来。

    “进来吧！外边热！”

    叶默拉开门，让她进来，“怎么还买东西了，买这么多，跟李宇鹏他们两口子似的，这些东西啊，没什么用，我都有。”

    见她提着两大袋东西，他便无奈数落道。

    每个人来看他，看宝宝，都得买一堆的东西，真的太多了。

    “李宇鹏？他们最近来过吗？”

    陈梦走进去，说道。

    “最近倒没，我来拿吧！”

    叶默关上门，伸手接过了她手中的袋子，往里走去。

    “哇！你这地方，挺不错的呀！”

    陈梦跟着走去，美眸四下顾盼，扫视一圈，不时绽出惊叹之色。

    这地方，她早李宇鹏说起过来了，但，还是第一次来。

    “哇！”

    等看到两个宝宝，她又是惊叹一声，“感觉又长大了不少，更好看了！”

    她快步上前，蹲下来，将正在玩耍的两个宝宝，挨个抱了起来，搂在怀中。

    (本章完)

