    ;

    仙月族的这些弟子个个惶恐害怕，心中不安。但是他们如今显然是想多了，典型的以小人之心度君子之腹。不过，姜小凡如果知道这些人现在的想法，他说不定真的会给上那么一巴掌。

    “走了。”

    他对着仙月舞轻声道。

    “嗯。”

    少女点头。

    因为仙月舞才刚刚破入觉尘境界，所以飞行起来肯定不是很顺畅。也正是因为如此，姜小凡将速度放的很慢，过了很久才从仙月族内飞了出去。

    直到两人离开了很远后，仙月族的诸多弟子才彻底松了一口气。面对着有姜小凡在身边的仙月舞，他们全部感觉到了巨大的压力，压抑和心悸的喘不过气来。

    “终于走了。”

    “不会再回来吧？”

    “你……你不要说这样的话！肯定不会再回来了！”

    有人小声的低语。

    就在他们还是担心少女会报复他们的时候，姜小凡已经带着她离开了仙月族数千丈。因为两人都是在虚空上腾飞，速度自然要比走路快上很多。

    姜小凡对仙女星一点都不熟，就如同刚到紫微星的时候一样。这个时候就由仙月舞当起了向导，两人越过了几座山头，出现在了一个略显繁华的小镇中。

    “丝糖，绵绵的丝糖……”

    “蛋花糕……”

    “冰糖葫芦，又甜又脆的冰糖葫芦。”

    小镇上的叫卖声罗逸不绝。

    两边来来往往的行人很多，其中有普通的凡人，但是更多的都是修行者。姜小凡带着仙月舞在小镇上漫无目的走着，仙月舞则是好奇的东看细看，眼睛很亮。

    “小舞喜欢那个？”

    姜小凡停了下来，指向一位老人家举着的冰糖葫芦。

    “我，我……”

    少女脸蛋有些发红。

    虽然是这个世界的人，但是她也很少走出家族。望着鲜红玲珑的糖葫芦，女孩子的天性还是被勾了起来，她的确很喜欢，很想要一串。

    看着少女这个表情，姜小凡不用想也知道她的心意。他也没有多说什么，径直取了一根糖葫芦递到少女手中：“来吧，想要什么，这里的东西随便选。”

    “真的吗？”

    少女有些娇弱的道，伸手抓住了姜小凡递过来的糖葫芦。

    “当然！”

    姜小凡点头。

    少女出乎意料的很乖巧，虽然姜小凡说出了这样的话，尽管她很欣喜，可是最终却也只是又选了一块棉花糕而已，这让姜小凡又是无奈又是心疼。

    半个时辰后，两人走上了一座酒楼，靠着一个窗户口坐了下来。少女的模样太美了，一路走来自然吸引了很多人的目光，连一些同为女子的修士都嫉妒。

    有些自持修为强大的男性修士想过来搭讪，但是在接触到姜小凡冷淡的眸光后，无一不是止住了脚步。这些人敏锐的察觉到，这个男子，他们招惹不起。

    “好多人啊。”

    这些事情少女都没有察觉到，对外界，她表现出了充分的好奇。

    不过就算如此，她也非常的安静，只是偶尔会朝着四周瞧一瞧，而后又小心的望向自己面前的桌子。这让姜小凡不得不叹息，这个女孩乖巧的惹人怜爱。

    “听说了吗，平青崖下方的陵寝终于要彻底出世了。”

    “当然听说了，这事早就不是什么秘密了吧。那座陵寝据说是上古时代流传下来的，传言里面葬着一尊古代的神祗，有着令人超越神的宝藏！”

    “超越神？！”

    不少人瞪眼，眼中精光闪动，一个个蠢蠢欲动。

    “哎，有着超越神的宝藏又如何，那个地方早就被凌家，太水族和古灵教给圈住了。能够进入那里的只有这三个庞然大物和仙月族等五个超级大势力而已。”

    “不错，这些个宝藏都是那些大势力的囊中之物。”

    “我们就算知道了又如何，到时候最多在外围尝点剩菜残羹而已，真正的好东西绝对没有我们的份，绝对会被那几个超然大势力吞的一点也不剩。”

    不少人都摇头。

    靠着窗口的地方，少女小心的咀嚼着面前的食物，时不时会为姜小凡夹一点放到碗中，温柔的像个妻子。对此，姜小凡总是会报以柔和的微笑，将少女夹到他碗中的东西一点不剩的吃掉。

    这让少女很开心。

    一边吃着少女夹到碗中的食物，姜小凡眼底深处却也在闪烁着点点金芒：“古神的陵寝，是和神族有关吗……”

    他觉得自己应该有事可以做了。

    两人在这个地方呆了一个多时辰，一个多时辰后，姜小凡和少女离开。不久后，两人离开了这个小镇，朝着远处走去。

    一路上，姜小凡在想那座古神陵寝的问题，没有说话。见他不说话，少女也显得很沉默，安静的跟在他身边，一语不发，仿佛是怕自己打扰到这个男人。

    “对了小舞，平青崖你知道吗，在什么地方？”

    姜小凡问身边的少女。

    “恩，虽然没有去过，但是月舞知道在哪里。”少女点了点头，似乎因为能帮到姜小凡，她显得很开心：“平青崖很有名的，月舞大概知道在什么地方。”

    “好。”

    姜小凡点头。

    他望着身边的少女，笑着道：“我们接下来就去平青崖好不好？”

    “小凡去哪里，月舞去哪里。”

    少女道。

    姜小凡笑了笑，牵着少女的手朝着远处走去。因为少女称平青崖距离这个地方还有很远，所以姜小凡也就不急于一时，和少女如同凡人般一步步行走。

    两人简单的在山林间迈步，在平原上慢行，像是一对懒散的旅游者。期间仙月舞表现的很开心，对林间小鸟和水中游鱼都表现出了好奇和热情，像是一个从来没有见过世面的小女孩般。

    “我，月舞很少出来……”

    见姜小凡望向她，少女有些不好意思的低头解释。

    “没关系，现在的你是自由的。这片世界，你想去哪，我就带你去哪。”

    姜小凡笑道。

    “真的吗？”

    少女双眼很亮，看得出来她很向往。

    “真的。”

    姜小凡肯定的点头。

    少女脸上洋溢着幸福的笑，她感觉自己从来没有像现在这样开心过。

    不久后，两人从山林间走出，出现在了一片平原之上。距离平青崖还有一段不小的距离，而且姜小凡从那酒楼上得到的消息，那座疑似为古神陵寝的所在还有半个月才会真的开启，所以他并不急。

    “嗯？”

    突然，姜小凡停了下来，淡漠的朝着后方望去。

    他嘴角勾起一抹冷笑，不过很快就有隐匿了下去。他微微偏头，望向旁边的白衣少女，轻笑道：“小舞，到我身后来……”

    “哦。”

    少女点头，非常乖巧的小跑到姜小凡身后。

    她手中握着一株长长的狗尾巴草，像是一个小姑娘般拿着摇啊摇。站在姜小凡身后，她伸出一只手拉着姜小凡的衣袖，好奇的盯着前方。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音响起，十数道身影很快射了过来。

    足足十八人，他们全部身着金精铁衣，散发出的气息非常惊人，个个都在玄仙领域。一行人与姜小凡身前五丈外驻足，个个眸子冷淡，杀机不加丝毫掩饰。

    其中一个中年人扫向白衣少女，淡漠道：“仙月家，仙月舞？”

    “你，你们是谁？”

    见有人叫出自己的名字，少女下意识的就开口。

    这等若是变相承认了自己的身份，一瞬间，问话的人知道了自己的答案。他的眸子依然冷漠无比，双手背负着立在原地：“拿下，带走。”

    看得出这个说话的中年人是十八人的领袖。

    “唰！”

    “唰！”

    他的话语刚刚落下，顿时就有两个人朝着姜小凡身后的少女冲了过去。

    他们的速度很快，依稀间只能看到一个残影。

    但是……

    “想死吗？”

    姜小凡淡淡的开口，眸子中寒芒一闪。

    “噗！”

    “噗！”

    冲上前的两人直接倒飞，同时咳血，脸色一下就变得惨白起来。两人滚落到一行人身后数十丈远的地方，将平原上磨出了两条清晰的痕迹。

    “你！”

    这个场景让中年人当场变色，瞳孔微微一缩。

    他身边还有十五个人，个个都是玄仙级数的强大人物。但是此刻，面对着前方的白衣青年，他们神情都微微变了变。

    “凌家的人？”

    对面，姜小凡神色淡然。

    “你知道？”

    中年男子又是一惊。

    他没有想到眼前这个人如此简单就猜出了他们的身份。

    知道这些人的身份后，白衣少女微微抖了一下，眼中有些害怕。不过当她看到身前的男子时，那一抹小小的害怕顿时烟消云散。

    她相信他。

    姜小凡面无表情，但是眸子却有些冷淡，扫视对面十八人：“我应该警告过你凌家的那个老东西了，不过现在看来，他似乎没有吸取教训。”

    “你！”

    中年人脸色又是一变。

    这些人自然都是凌烨派出来的人，姜小凡从仙月家的藏经楼内也知道了凌烨的身份，是凌家这一代家主的三叔，在凌家的地位可谓是非常崇高。也正是因为如此，仙月家才会不遗余力的讨好他。