    四目对视之中，爱也好，恨也罢，所有热烈的过往和情感都凉了，就只有无言的叹息。

    此时，婉妍虽然面上不动声色，心中却也漏跳一拍，脚下下意识地后退一步，整个人都防备起来。

    虽然不了解净释伽阑，但就看净释摩诃那个疯批的样子，他儿子又能精神正常到哪里去。

    婉妍此时已经虚弱之极，如果净释伽阑搏命式的反扑，婉妍也有些担心。

    然而，等净释伽阑终于艰难地站了起来，只是重重看了婉妍一眼，然后把骨刃拍在婉妍身上。

    婉妍下意识地接住。

    “既已送出……我又何有收回之理。”

    净释伽阑虚弱的气声，听到都很难，根本听不到任何情绪。

    说完，净释伽阑转身就走，一步一步地挪动着。

    婉妍退回结界内，看着净释伽阑的背影，心中的情绪复杂得根本理不清。

    身侧，婉妍把沾着血骨刃握得越来越紧。

    那是他的骨头，沾着他的血。

    还真的……是他给我的……

    。。。

    回到亡生大殿后，婉妍看着重伤的同伴们，无助感再一次涌上了心头。

    不论是管济恒、宣奕、乙虔子，还是淳于涟和姚锦，都受了极重的伤，又因为巨大的悲痛郁结于心，一个个都是奄奄一息。

    婉妍虽然学过一些基础的医术和药理，但此时她也是重伤到命悬一线、自身难保，也没有丝毫决力可以用。

    更何况这里还是西北无人境，百余里内就只有荒漠，就连一根枯草都没有，想采药都没得采。

    此时，管济恒、乙虔子、淳于涟在短暂的醒转后，又晕了过去。

    婉妍给他们把了脉，做了简单的包扎止血，确定他们短期内不会有生命危险。

    而一向最是孱弱的宣奕，或许是因为继承了宣郢毕生的决力，此时的他相较之众人，情况竟然还要稍微好一些，起码是清醒的。

    而在几个人之中，病的最重的是姚锦。

    或许是因为平日里娇生惯养，实在没吃过丁点儿的苦，姚锦自从在管府昏迷过去之后，就因为伤口溃烂而始终高烧不退。

    宣奕他们这一路上还都是醒一醒、昏一昏，而姚锦几乎就没有醒过来过。

    纵然醒来，也是迷迷糊糊的，根本没有意识。

    要不是婉妍一路采药煎药，姚锦甚至都到不了亡生大殿。

    一到亡生大殿，宣奕和婉妍就立刻先把姚锦安顿下。

    此时夜幕已深，兄妹两人都是一刻不离守在姚锦身边。

    尤其是宣奕，急得短短一个时辰嘴边就起了一排水泡。

    “还是没退烧吗？”

    宣奕一边在凉水中投洗手巾，一边向婉妍问道。

    婉妍探手到姚锦额前摸了摸，沉重地摇了摇头，接过宣奕递来的手巾，重新贴在姚锦的额头上。

    一入夜，姚锦就烧得愈加严重，不一会就烧得满脸通红，整个人就是一块发热的火炭。

    此时姚锦头发散乱，短短几日丰润的小脸就已经瘦的脱了相，嘴里还不断喃喃着胡话，看着就令人心疼。

    婉妍回忆起曾经姚锦叽叽喳喳、嚣张跋扈的样子，非但不觉得可恶，反而让她更心酸了。

    宣奕看着姚锦的病容，只觉得心都碎了。

    “对不起，姚锦……”宣奕颤抖得捧住姚锦的手，已经干涸的眼眶中还是落下泪来。

    如果当初姚锦没有跟着宣奕去管府，那就算应龙家族内部分裂内斗，姚锦的好日子一样结束，但作为公主的姚锦，顶多就是毒酒一杯，到底少些煎熬，多些体面。

    但锦衣玉食、荣华富贵一生姚锦，在离家千万里的荒漠之中，一座连灯都没有一盏的荒屋之中病得奄奄一息，却连一碗药、一个郎中都没有，着实是太过狼狈。

    不过宣奕的道歉，姚锦已经听不到了。

    两兄妹就这样一直守着姚锦，一直到凌晨时分，昏昏沉沉的姚锦在一阵剧烈的颤抖之后，突然猛地睁开眼睛，把围在一边的宣奕和婉妍都吓了一跳。

    “姚锦！姚锦！”宣奕赶忙扑过去，连声唤她。

    可姚锦仿佛已超然物外般，一双凹陷的大眼睛盯着天花板，空洞得像人偶一般。

    “……”

    姚锦干涩的嘴唇微弱得动了动，却什么声音都没发出来。

    宣奕立刻把耳朵贴到姚锦嘴边，强忍着泪声道：“你说……姚锦你说，我在听。”

    宣奕听了好久，才终于分辨出姚锦在说什么。

    她说：

    “父皇……母妃……哥哥……我想回家……我想回家了……”

    在姚锦脸庞，是倏然落下的两行泪。

    婉妍已经走远了好几步，才能不让姚锦听到自己的哽咽。

    “好……”宣奕竭力止住声音中的抖，温柔道：“回家好，等你病好了，我们就一起回家……”

    姚锦没回答，她原本空无一物的双眼，缓缓落在了宣奕身上。

    “宣奕……你这个……废物……”她用极微弱的声音道，话还未毕，已是泪千行。

    姚锦看着哽咽得已说不出话的宣奕，嘴角艰难地露出一抹笑意来。

    “可我比你还要废物……”

    姚锦停顿了好久，在终于调匀了气息，能再次开口。

    “你到底……为什么是白泽族人……？”

    “为什么白泽族人……一生只能爱一人……？”

    出气比进气多的姚锦，拼尽全力问。

    宣奕看着她，一个字都答不出，只有一滴、一滴、一滴的泪，砸在姚锦骨瘦如柴的手上。

    “算了……我这一生也不长，耽误给你这废物也不算太亏……”还是姚锦松了口，她又长长出了一口气，嘴角的笑意更浓，眼角的泪更多了。

    “就是好冤的慌啊……明明我这么好……待你这么好……”

    姚锦哭着笑，笑着哭，干柴般的手一点点挪到宣奕的手边，无力到只能握住他的一根手指。

    最后的最后，姚锦已经眼睛都睁不开了。

    她用微弱的气声让宣奕靠近，在宣奕耳边轻轻道：

    “废物……姚锦是我的封号……我不叫姚锦……

    我叫仲怀愫，乳名媛媛……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是2000字咯～以后都恢复2000字一天啦～

    姚锦会有番外，应该会在最后发啦

