
　　三万两金票？风波楼免费一个月？

　　萧沙这话一出慕容天封还没什么反应，一旁的慕容天河却忍不住露出几分不忿，就算之前被萧沙修为震慑也无法抑制心底爆发出的愤怒。

　　风波楼是慕容家最赚钱的产业之一、给萧沙的朋友们免费一个月倒也没什么、毕竟那地方豪华是豪华实际上本身材料要不了几个钱，就算全部免费一个月也没关系更何况只是给他朋友们免费。

　　可三万两金票可就不同了、那可是三千万两银子，足足抵得上整个慕容家好几年的总收入、放到别处足以买下五百万人口以下的大城好几座。

　　现如今慕容家经过妖魔兵之乱、铁山一战、以及之前萧沙到处捣乱、无论是重新建设、补充燕军兵团在战中损失的人手铠甲兵器都需要大量的钱，这个时候怎么能够拿出三万两金票？

　　这些钱慕容家财大气粗不是拿不出，只是实在太多了！

　　‘这个萧沙实在过分了，我慕容家这么多年何曾对一介散修如此低声下气过？这还不满足？’

　　就这一瞬间，他对萧沙的敬畏转眼就烟消云散、再度看向萧沙的目光充满了怒火，怒极之下连呼吸都变得粗重了不少。

　　萧沙当然能感受到他气息的变动、也能理解他的不满却根本不去在意，说完就看向慕容天封等着他的答复。

　　在他看来自己和寒雨几个想出来的赔偿方式表面上或许有些过分，实际上却还有后招对彻底化解慕容家和自己的恩怨很有帮助、甚至对慕容家也大有好处，前提就是他们真有足够的诚意化解、否则他可以降价、相对的慕容家的好处也就没了。

　　“可以……”

　　在他注视下慕容天封的脸上肌肉轻微的抽搐了两下、虽然脸上的笑容淡了几分却也一口答应下来。

　　慕容天河一听顿时大惊：“家主……”

　　“安静”

　　慕容天封瞥了一眼想要劝他的慕容天河，向萧沙道：“三万黄金虽多我慕容家却也还能拿得出来，若能交一个阁下这样的朋友倒也不亏，风波楼免费更不在话下，只希望能以此让过去的那一段不好的回忆在我们记忆中消失，不知阁下以为如何？”

　　他没有问萧沙如何得知风波楼是慕容家产业、毕竟是个人用脑袋都能想得出能在大燕城开出如此规模的高档场所没有慕容家点头是不可能的、能打出如此全国皆知的名气更是非本地势力推动不可，此时的他只是希望能彻底化解这种恩怨，其余可以不论。

　　当然，因为涉及太多钱财、他对萧沙原本的雷神敬称也变成了阁下、在某种程度上算是一种疏远，因为他此刻已经不大想见到萧沙了。

　　他是慕容家家主目光比很多人都长远、很清楚这千年来进步快速得如萧沙这一群人绝无仅有，三万两黄金以慕容家家底五六年就能赚回来、如果能彻底化解和萧沙这些连赢家都弄翻、眼瞅着可能是天底下最有可能短期内进入天人合一的的家伙的仇怨也并不亏。23sK.com

　　“哈哈……”

　　听到这个回答萧沙笑了，直到这一刻慕容家展现出割肉断恩怨的决心他对慕容家的那种厌恶才从心里消失、因为他确实看到了慕容天封和慕容家的决心和诚意、也从他们的态度里面看出自己和自己这些人现如今在各大家族势力眼中的分量。

　　慕容天河看着朗声大笑的他脸上神情变换、似怒似悲很有种被欺负了的感觉、却又碍于家主和萧沙本身的实力不敢发作，一张脸憋得是忽青忽红。

　　“家主果然不愧是一家之主”

　　朗声笑罢萧沙夸上一句，看着虽然没翻脸、脸上笑意却比刚才少了许多的慕容天封道：“其实要这么多钱也是最近开支比较大，这点钱还不够用……”

　　去你妈的不够用，三万黄金还不够用，简直欺人太甚！

　　慕容天河肝都快气炸了、有这么说话的吗？

　　慕容天封脸上的笑意是彻底的没了！

　　他能理解因为自己家人害得萧沙差点丧命萧沙心里的那种怒、可三万黄金对整个慕容家来说都是一笔巨额赔款。慕容家如此服软、萧沙竟然还当面大笑嫌不够着实有种欺人的感觉、要不是确定可能打不过、而且萧沙今时今日的身份和背后牵扯的势力太多，他也有种把这小子当场拿下的冲动！

　　然而就在他心里怒火蔓延的时候，萧沙下一句话却让他一愣、随后大喜！

　　“因为不够用，所以我想借风波楼开一个月的神兵大会”萧沙一句话说得他们两人的怒气戛然而止、纷纷看向他。

　　却见萧沙面带微笑的继续道：“我们初来乍到人员不够消息也传得慢，既然很不巧的遇上定海盟正式结盟招兵、我想不如就请家主帮我宣传一下不知可否？这也算是家主帮我解决燃眉之急了。”

　　神兵大会？风波楼？

　　肃水大师又要开神兵大会了？

　　古墓派、终南山……

　　提起神兵大会、慕容天封和慕容天河两人脑子里瞬间闪过许许多多的讯息，如古墓派趁此大赚一笔、如终南山古墓派和全真教因为名声大振。

　　如如果萧沙在大燕城开神兵大会、慕容家和定海盟在其中可以得到的好处！

　　如消息传出更能巩固萧沙和慕容家恩怨已经化解、让有心人无法借题发挥之类！

　　许许多多的想法如走马观花让他们越想越愉悦，本来因萧沙的笑声升起的怒气瞬间荡然无存、取而代之的是一种得到巨大好处的大喜。

　　慕容天封比慕容天河想得更多，势力到了慕容家这个地步钱财反而是次要的、神兵大会一旦在大燕城召开、其中的种种好处慕容天封很有自信比古墓派那帮子穷门派做得更好、利用得更到位。

　　“自然可以”

　　种种闪过的念头不过一瞬，下一刻慕容天封就笑了、很开怀的笑，笑得那一口洁白的牙齿都露了出来。

　　他萧沙拱拱手笑道：“堂堂冰雷神来我慕容家一趟还开神兵大会，这个面子我慕容家当然要给，却不知雷神打算何时开始、老夫也好去准备？”

　　“冰雷神不过是江湖人的抬爱罢了，嫌隙既然不存在、按照江湖规矩和辈分家主称呼我一声萧沙就可”

　　萧沙顺着台阶下很有种解决了一桩大事的成就感：“五天以后吧！我们的时间不多、宣传这种事就有劳家主烦心了。”

　　“不麻烦不麻烦……”

　　慕容天封笑得很舒心、难得的谦虚一下，能有想象中的那么多好处怎么会嫌麻烦呢？此刻的他巴不得萧沙能在风波楼待上半年、如果真的如此就是风波楼所有一切都免费又有何妨？

　　慕容天河也笑了、虽然他还不大明白家主具体因为什么高兴、却也知道连古墓派那种小门派都能在神兵大会中声名鹊起大捞特捞，慕容家怎么可能比他们做得更差？

　　说真，如今的古墓派已经不算小了、神兵大会以后甚至坐稳了中型门派的位置，但是在慕容家眼中确实还只能算是小门派。

　　事情既然解决自然是到了离开的时候了！

　　接下来萧沙和慕容天封又借着这和谐的气氛寒暄了一阵、拒绝了慕容天封请他和他在风波楼的那些朋友去慕容府做客的邀请，之后在慕容天封和慕容天河的陪同下出了这处庄园。

　　到了人来人往的街头，他站定转向送他出来的慕容天封两个、抱了抱拳：“家主不用送了，这大燕城我虽不熟却也不至于找不到风波楼，待得有空再来叨扰。”

　　慕容天封笑着点点头、不知道为什么此刻看萧沙竟然全所未有的顺眼、想起当初自己被他捣乱的事情气得吐血、差点走火入魔的那一幕忍不住感慨世事当真无常，当时的自己又怎么能想到会有这么一天。

　　萧沙也很满意这次的结果，说了几声告辞后当即就要离开，不过在离开前似乎想起什么似的突然转向在一旁跟着、已经戾气全消的慕容天河、咧嘴一笑：“我猜当初你的伤口估计没被无双姑娘看过、这件事也没让她参与调查吧？”

　　“啊……是”慕容天河不知道他想说什么，本能的答应一声。

　　萧沙笑得很欢：“那可真是不巧，如果当时让她介入、以她的剑道修为肯定就没有这回事了”

　　慕容天河不明所以，慕容天封眼神一亮：“萧沙贤侄似乎对无双那丫头很了解？”

　　“了解不多，但是我欣赏她”

　　萧沙说上一句，随后转身就走、身法随意展开三下两下就已经消失在人来人往的街道上，留下的话让慕容天河摸不着头脑、本能的看向慕容天封、疑惑的眼神似乎在询问家主萧沙这话什么意思。

　　慕容天封没有理他、看着萧沙消失的方向、脑海中闪过好多年未见的自家绝世天骄、尤其是那不输世间任何顶尖绝色的面容和身段、脸上的笑容更加浓郁了几分、虽对心里的某种想法不自信、喜意却几乎就写在脸上，自言自语道：”欣赏……欣赏就好……呵呵”

　　“家主……”

　　慕容天河不懂家主到底在想什么、当即想开口询问，慕容天封却没理他，转身朝内走去，同时传令道：“天河、命令所有慕容家子弟仆从和护卫快速传讯贴出榜单通告全城、肃水大师将在我大燕城风波楼召开神兵大会。同时传我口谕、所有在家的飞天即刻飞遍全国把这个消息传开，让云衡他们去千门花钱请千门传递消息，三天内务必让国境内的所有地方都得到消息。”

　　“啊？”

　　慕容天河诧异：“所有的……”

　　“对，所有的”

　　慕容天封已经走得有些远、声音却如同就在他身边说话一样的近：“然后从现在开始、风波楼除了和萧沙贤侄有关系的房间和人、其余一切开销翻五倍。城内但凡我慕容家的客栈、贩卖、拍卖的神兵有千年以上历史的价格翻三倍、入城税加倍、把定海盟招兵待遇降低两成……算了、这件事本座亲自去和万通兄他们说。”

　　“这……’

　　大门口、慕容天封目瞪口呆，稍稍反应过来后下意识的低头看向自己手里提着的这柄同样不凡的古剑。

　　三灭剑、传自秦末时期、似乎也有一千三四百年历史了啊！

　　随即他抬头看向蔚蓝天空，春天已经到了、慕容家的春天也来了吗？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1407章 慕容家的春天！免费阅读。https://xs.23sk.com 