    火蛇在洞窟中飞窜而过，转眼间已经整个洞窟覆盖。

    灼热高温从洞窟中散发而出，烈焰火光划破黑夜，将这一方天地照亮。

    玄地毒蝎匆匆看了一眼后面追赶来的火焰，更为惶恐，逃走的速度快到让人不禁咋舌。

    “领主，也不知道哪里来的人类，怎么会拥有地心之火？”这也太古怪了一点。

    “闭嘴！还不赶紧跑！”

    地心之火不是一般的火焰，想要扑灭，一般的水属性武灵元力都不行，更何况是找来水扑灭它。

    现在它们能够做的，就是离开这里。

    再说，面对地心之火，它们总是弱势的。

    毒物的弱点就是火，现在被烈火追逐，它也做不了什么。

    要是遇到放火的那个人类，它一定将她碎尸万段！

    烧了它的老巢，让这断元山脉一百一十三座大山里面的领主怎么看它！

    下次见面，它都不知道会怎么被它们嘲笑！

    “还好领主早就做了准备，安排了另外的出口。”

    否则的话，它们也要被烈焰吞噬了。

    这样的事情，当真恐怖！

    它看到那大火燃烧，就一阵腿软。

    前面就要到出口，八脚蜈蚣惊喜不已。

    “领主，就要到了！”

    它们，就要离开这里了！

    洞窟没了，它们可以再找，命没了那可就不值得了！

    玄地毒蝎看到出口，眼中划过喜悦。

    太好了，终于要出去了！

    两道身影快速越过，跳出洞口。

    就在这时，面前烈焰燃烧，火光飞扑而来！

    欣喜中的两头魔兽看到那迎面而来的大火，眼中欣喜僵住，飞跃而出身影紧急停下！

    它们在空中一阵挣扎，紧接着“吧唧”两声，双双掉落在了地上。

    “痛！”

    “谁啊！”

    两声惊呼响起，玄地毒蝎一脸愤怒从地上爬起来，不满往前面看去。

    少女一袭白衣长裙，白衣上绣着银线暗纹，在周围火光照耀下，流光溢彩，很是好看。

    她覅不急不缓从前面走来，所走之处，火焰之光划破，地上的毒物迅速绕开，来不及绕开化作飞灰。

    紧接着火光张开，迅速将这一方大地包围，玄地毒蝎和八脚蜈蚣都被圈困。

    它们看到燃烧的火光，感觉到火光的温度，同时后退。

    转身看向洞口，它们立刻就要往回走！

    地心之火！

    这就是那个人类！

    她就是那个拥有地心之火人类！

    前面已经被挡住，它们只能往回走，看看能不能想办法找到活路。

    就在它们转身之时，烈焰火光迎面飞扑而来，八脚蜈蚣和玄地毒蝎倒抽一口凉气，立刻爬趴倒在地！

    “轰——”

    头顶灼热巨浪飞扑而过，它们甚至觉得下一刻就要被这温度烤熟！

    火光飞闪，眼看着就要将它们吞噬。

    萧沐凌看着扑到在地的魔兽，抬起双手，双手手结变化。

    飞扑而来的火焰，在她凝聚手结之时，便停止了下来。

    两只魔兽趴在地上，瑟瑟发抖，吓得身体发软。

    时间一点点过去，它们就趴在那，一动也不敢动。

    烛焱看着它们这样，忍不住笑出了声。

    什么领主，胆子比兽域的小多了。

    就这样的魔兽，也能成为领主。

    “喂，你会开口了吧？能说人话了不？是神兽吗？”

    烛焱笑看着玄地毒蝎，嘲弄三连问。

    玄地毒蝎听到身影，这才慢慢抬头，看着前面洞口停下，却依旧在熊熊燃烧的烈火，它身体一软，迅速后退了好几步！

    看到四周包围的火光，它这才停下来，瑟瑟发抖。

    火！

    到处都是火！

    地心之火！

    玄地毒蝎被吓的已经懵了，别说说话，就是什么它都不知道了。

    “我，我会……”

    细微的声音从玄地毒蝎后面传来，萧沐凌抬眸看去。

    八脚蜈蚣瑟瑟发抖从草丛里面伸出头，小心翼翼看着萧沐凌。

    它第一眼看向的地方，是萧沐凌的肩膀，也就是烛焱！

    这头魔兽这么小，竟然能开口说人言！

    难道……是什么高血统的魔兽？

    “你是这里的领主？”烛焱继续问。

    问完这话话，它心里咯噔一下，僵硬着脖子往萧沐凌那看去。

    这些该是萧萧来问的。

    见萧沐凌神情平淡，一如既往，烛焱这才松了口气。

    萧沐凌打量着八脚蜈蚣还有玄地毒蝎，大概看的出来这两头兽谁是领主。

    不过这领主受惊吓不清，连说话都不会了。

    “不，不是。”

    八脚蜈蚣摇头，往玄地毒蝎那看去。

    “你也是神兽。”烛焱若有所思看着八脚蜈蚣。

    能够口说人言，基本上都是神兽级别，再迟说话，就是超神兽。

    八脚蜈蚣迟疑了一下，轻轻点头，“是。”

    它是神兽。

    “一个洞里能有两只毒物，还都是神兽。”

    烛焱说完这话，无声笑了，它看向萧沐凌。

    它们竟然没有相互厮杀，这也是听不容易的。

    八脚蜈蚣听到烛焱说的，立即明白了它的意思。

    “领主救我一命，我愿意跟随领主。”

    “你比它强。”

    冷然的声音穿透黑夜，四周炽热仿佛都降低了几分温度。

    萧沐凌一直在打量它们，现在已经确定它们的等级。

    八脚蜈蚣还更强一点，它是十级神兽，而这玄地毒蝎应该只有五级。

    “你这话什么意思？”八脚蜈蚣看着萧沐凌，语气多了几分不悦。

    对上她的视线，八脚蜈蚣顿时心脏一颤。

    抿了抿嘴，它目光顿时坚定，“人类，不要让我抓住你，否则你只会成为我们领主的盘中餐！”

    她不杀它们，一定会后悔的！

    它们毒物，绝对不会放过任何反击的机会！

    烛焱扔给八脚蜈蚣一个白眼，就它这样看到地心之火双腿发软，还说萧萧是盘中餐。

    省点力气吧。

    “领主！”

    八脚蜈蚣着急看向玄地毒蝎，“领主，你快说句话！我们一起动手！”

    它不想跟这个人类多说什么，现在就动手。

    一头会说话的小兽算什么，看它那么丑，那么小，绝对不是它和领主的对手！

    玄地毒蝎听到这一声立即惊醒，“人类，我愿意跟你契约！”

    啥玩意？！

    契约！

    烛焱看着玄地毒蝎，阵阵凌乱起来。

