    罗修咳了几声，打断道：“屏幕前的诸位也别争了，本人可是明码标价的，又不是拍卖，如果非要决出一个购买者的话，那就用抽签决定吧。”

    ［这……小伙子啊，你听我说，商人不是你这么当的，明码标价是好，但我这也不算是违反规则啊，好东西价高者得之，这是常识，你总不能跟钱过不去啊！］

    ［抽签不太公平吧？我可是先来的啊！不信的话我这里有视频为证。］

    面对每日唯一的名额，这些不知来历的土豪们也都不肯轻易放过。

    他们现在可顾不上什么格调。

    抢到好东西才是正途！

    不过罗修可不会在意这些人的看法。

    说抽签就抽签，做人得讲诚信啊！

    于是，罗修先是简单的估摸了一下评论区的富人数量，然后发布了一个抽签转盘。

    转盘只有七个名额，只有一人能抽到购买资格。

    这里可就全靠运气了。

    毕竟在这里罗修用的是平台功能，又做不到什么暗箱操作。

    转盘一出，评论区也顿时鸦雀无声。

    没有足够财力的人也都不敢在这个时候捣乱。

    这可是专门为大佬们准备的竞争机会。

    他们冲上去捣乱，这不是作死吗？

    要是真的有人这么干了，下场绝逼会很凉凉。

    ［哒！咔咔咔！］

    抽奖转盘很快就人满为患了。

    转盘启动。

    发出的咔咔声让那几个土豪颇感紧张。

    时机就是金钱，要是被其他人领先，或许他们所看中的利益就会慢慢下降了。

    要知道，他们当中的一些人可不是为了买一个显眼的盆栽或是打手才愿意付账的。

    这些富人看重的是更深层次的利益。

    比如克隆或是研究什么的。

    对此，罗修倒也不在意。

    随便他们怎么整，他又不是爱花儿人士。

    卖出去的花就是泼出去的水。

    要是能给他再带来点经验，那当然最好。

    可要是倒霉的被用于研究了也只能怪它们命不好。

    只要别打他们家小花儿的主意，爱咋咋地。

    转盘溜溜地转了十多秒。

    七个购买者的ID逐一从转盘指针上掠过。

    看的那些购买者那叫一个心惊肉跳。

    泥马的小法克儿！

    怎么的还不停啊？

    电子的玩意儿果然都不靠谱！

    指针的转速越来越慢。

    这七位购买者的心也提到了嗓子眼。

    最终！

    指针停在了一位购买者的ID范围里。

    ［哗啦啦啦！］

    一阵虚拟烟花顿时在屏幕里响起！

    ［运气不佳，运气不佳，明天我再来吧。］

    一些购买者的理性还算比较好，对于自己没抽到这种情况也只是有些遗憾。

    可也有一些比较小心眼，让人哭笑不得。

    ［你这运气估计透支了，最近还是少投资吧。］

    ［真是走了狗屎运，我回去就买一条最能拉的狗！］

    ［好主意！而且这你得买二哈呀，傻狗有傻福，你这个主人说不定也跟着沾光呢。］

    “恭喜顾客［本人家里有矿］获得了购买机会！剩下的交易内容请在之后与本主播私聊！好了，今天的直播到此结束，祝各位度过美好的一天！”

    罗修没有废话，留下告别话语后就关掉了直播。

    主播和富人大佬们都走了。

    剩下的人也终于能够喘口气了。

    这一刻，直播间内的讨论声逐渐多了起来。

    甚至比开播的时候还要激烈。

    ［地球大帅比主播先生在吗？］

    一个私聊红点出现在了罗修的眼中。

    正是那个获得了购买权限的富人。

    罗修不打算套什么近乎，一番回复行云流水、斩钉截铁。

    ［现场交易，一手交钱，一手交货，地点可以你选，不过得在东山市境内。］

    ［呃……罗先生还真是个直率的人啊。］

    ［哟，知道了不少，我的信息被你们调查的挺清楚啊。］

    ［还请罗先生不要生气，毕竟是两千万的交易，本人自然是得谨慎一些。］

    ［算了，随便吧，反正能让你们知道的也不可能是什么重要信息，赶紧选好交易地址吧。］

    罗修故弄玄虚地回道。

    某种意义上，他说的其实也算实话。

    毕竟他的情况不可能有人调查的出来。

    三年东山精神病院的经历还能够混淆视听。

    事实也正如罗修所料。

    调查罗修的那个人现在十分懵逼。

    某处豪华的私人别墅内。

    一个肥头大耳身材臃肿的男子正怀抱几个辣妹饮酒作乐，不过他眼神却不在那些穿着清凉的美女身上，而是严肃的盯着眼前女仆装妹子端着的电脑。

    他的确已经将罗修的情况调查的底儿掉了。

    可是调查出的结果却令他大为紧张。

    无父无母，没有任何亲戚关系。

    普普通通的前半生。

    也就中山精神病院三年经历有些奇葩。

    其所在的孤儿院一切正常，有关罗修的各种资料以及信息也都没问题。

    但是没有问题往往就是最大的问题！

    乍一看，这些信息组织在一起好像很正常。

    可是按照逻辑来看却根本就说不通。

    这些都实在太巧合了。

    让人不得不怀疑这些信息的真实性？

    ［你行不行？选个交易地址还这么抠搜？再不选我可就取消你的资格了啊。］

    ［抱歉！地址我已经选好了，请问罗先生是否方便透露一下您现在的住址呢？我们将会有专车来接送。］

    面对此人明目张胆的打探消息的行为，罗修毫不在意。

    以他现在的能力基本上可以横行于都市。

    那家伙要是敢动什么邪念，就别怪他不客气了。

    ［行啊，我住在死地三区……］

    罗修简单了当的报出了自己的地址。

    可是屏幕对面的家里有矿的土豪却懵逼了。

    是他听错了？

    ［等等！罗先生，您是说您住在死地？］

    一听到这个令人惊骇的区域，土豪的回复里甚至都带上了敬称——“您”。

    ［→_→！怎么？不行吗？］

    ［……］

    这一下，对面的那位不由彻底被震惊到了。

    这么一位牛叉的人物居然会住在那种鬼地方。

    难道说这就是传说中高人们都有的怪癖？

    ［可以，没问题，罗先生您想住哪就住哪，今天您太辛苦了，我们明早再派专车过来将您接走，您看如何？］

    ［算了，你也别献殷勤了，还是我自己去吧，让你们的人别作死，死地这地方可不是一般人进的来的。］

    ……

