一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十三章萧晗恢复

    这一天，细雨垂绵，阴云密布，帝罗湾陷入完全的黑暗，理智与人性被疯狂取缔，吞噬了良知，杀戮和哀嚎奏响亡魂之曲，脆弱的生命，缩在角落瑟瑟发抖。

    经过百里挑一的残酷竞争，死里逃生突破海妖堵杀，来到帝落湾的上万武修，其中三成在今天死于非命。

    神宫令下，三个月存活期内，提示武者遗迹之中，有修炼之法，要诸人尽可能变强。但，最终只选一千人为弟子。

    在这期间，征兆者不仅面临饥饿交迫，还面临各方面的杀机。敌人有可能素不相识，也有可能是身边最亲近的人。

    没有亲情，没有爱情，没有友情，更没有主仆之分。

    帝者，当无情。

    若想成为一千名幸运儿中的一员，他们唯一能做的，便是活着。用尽一切方式活下去，不择手段的活下去。

    当这规则一出，秦浩连药材都不顾，直奔山洞，第一时间率众离开，远离这片泯灭人性的地界。他清楚，神剑飞走的一瞬，帝落湾周围武者，便不再是人，而是群恶魔。

    离开，是最好的选择，实力再强，若无元气支撑，也会被瞬间乱刀砍死。

    征兆者当中，没有神宫令的武者究竟是多少，秦浩不知道。但他小队里面，人手一份，当下保存神宫令，先避开第一轮最狂暴的厮杀，有时不争，便算赢。

    寻着郑清池六人的方向，秦浩等人深入东方山地，先与郑清池汇合再说。至于遗迹什么的，没功夫理会。

    帝罗湾周围遗迹很多，照传令者所言，位置越明显的遗迹，存在价值越低。相反，难发现的遗迹，价值更高。

    一个月来，郑清池他们发现不少遗迹，待汇合后，便是驻扎一处隐秘的遗迹，潜心修炼。

    路上，血腥的厮杀随处可见。甚至有些武者嘴里喊着“外孙不要跑”，一边还将长刀捅进身旁人的体内，将内脏搅碎。

    此刻，那些护送后人而来的长辈，皆撕下伪装，恢复成白发苍苍的模样，涂满鲜血的样子像极了魔鬼。面对呼喊而来的求救声，秦浩诸人皆没有动摇，此时不是发善心的时候，若是去了，可能喊救命的人，下一秒会用自己的兵器砍下你的脑袋。

    秦浩的小队人数不少，弱一些的势力自然不敢上前打搅，路上倒也算平静。其实何止他们离开了帝落湾，但凡稍微有些脑子的人，全第一时间避开这场大混乱。

    西方区域，宁天行与魔宪一路厮杀，钻进山谷。

    北部，轩辕桀、长河洛、慕容紫俊和齐元，在大批皇族死侍亡命的守护下，逃进了山林。

    烈阳圣殿、无缺剑宗、罗汉殿等等，诸多势力，同样带伤寻找安身之所，没人会在此时与群疯子搏命。

    日落前，秦浩终于和返途的郑清池相遇，随即，郑二领路，诸人进了一处隐蔽的遗迹当中。

    “疯了，全疯了，清池大哥你是不知道，来时我看见有个爷爷追杀自己的孙子，还有外甥砍掉了自己老舅的脑袋。”齐小瓜绘声绘色的描述。

    诸人一阵沉默，为了夺得神宫令，亲情都不顾了。九星大帝的诱惑，真是令人无法抵挡。但仔细想想，倒也没什么好奇怪的。即便外界时，族人之间为了私利，尚且会大打出手，入神宫，修九星大帝，若放在外界，葬送整支族人，也毫无可惜。

    “这处遗迹远离帝落湾三十里，落于山崖下方，一时半会，绝不会被人发现。”郑二道，现在才弄明白，环绕帝罗湾的大量废墟中，藏有修炼之法，供武者提升境界。早知如此，当初便直接进入修炼，白白浪费一个月的时间。

    “安全第一，大家无事便是福。”秦浩微笑着拍了拍郑二的肩膀，之前他们被帝落湾的传言搞得惊心动魄，不敢涉足遗迹。虽说浪费了时间，也不见得是坏事，起码队伍没有减员。

    “接下来，我们便看一看这处遗迹，藏有何等玄虚吧。”郑清池取出火折子，点燃一盆黄油，将崖下照亮。火盆里光芒不算强烈，藏于崖下，很难被外人发现。

    借着亮光，诸人看清断崖石壁，刻了几副图案，共有四副，当目光凝视之后，给人一种图案会动的感觉。

    “是四种武技。”秦浩淡淡开口，一眼过后，便失了兴趣。武技对他而言不重要，前世阅览群书，各种防御，身法，攻击类等等武技，脑海存有万卷，每种武技的等阶，不弱地品。

    这些全不提，只凭神阶功法不灭轮回诀，便注定秦浩没必要将精力浪费其他武技上。

    当然，石壁上的武技相对外界而言，还是非常珍贵的。毕竟，它由神宫强者所留。而且秦浩还看得出，留下武学自然，修为属帝级。

    “第一幅图，是套磨练肉身的超强拳法，小瓜，很适合你。”

    “第二幅图是套元气运转技巧，若我没猜错，按照它运功路径，聚气速度可比别人缩短俩成，你们自行考虑要不要修炼，个人建议，可修。”

    秦浩眼力何等犀利，岩壁功法的精髓，一目了然，他顿了顿，指着第三幅图继续说到：“这是套戟法，可惜我们当中没有擅戟者，可以忽略。”

    “至于第四副图……”秦浩眉头皱了皱，有点看不穿，上面刻得是个抚琴人，只有一个人静静的弹琴，没有留下任何口诀和曲调，貌似唯有通过观察，揣摩其中的意境，才可领悟图中真谛。

    秦浩不懂琴，更不会浪费精神，揣摩琴师的意境，对他而言，第四幅图无用。当然，在座众人皆不懂音律，即便懂，恐怕也很难领悟其中的意境，所以，都选择放弃。

    “潭庚、白小童，我们修炼聚气之法。”周悟道盘膝坐下，聚精会神盯着第二幅图。

    潭庚、白小童亦是如此。

    虽然置身此地，仍无法动用元气，但是引导一缕于体内运转，众人还是可以办到的。

    夜姚、雀儿，夜罗宫弟子，以及郑清池等人，同样选择修炼神宫强者的聚气之法。

    齐小瓜挠了挠脑壳，坐在第一幅图前方，先感悟对方拳意。

    唯独秦浩无事可做，牵起萧晗的手，避开众人，拿剑在远处石壁凿了个浅洞，俩人坐进了洞内，渐渐，萧晗靠着秦浩的肩膀入睡。

    一连三天，众人皆忙于修行。

    这可苦了秦浩，又是捉野味，又是射飞禽，负责大家的伙食。不过，他也乐在其中。但每次外出，总感觉背后有双眼睛盯着自己。

    “大哥，你来帮帮我，参悟这副拳法吧。”齐小瓜的头发掉了不少，样子看上去显得憔悴，他揣摩许多天，自认领悟，可每当施展总感觉力不从心。

    “有什么问题？”秦浩问到，目光落在第一幅图。

    “我照岩壁打出的拳劲，还不如平时打出的强，感觉被人欺骗了，该不会留下拳法的前辈拿我们取乐吧。”齐小瓜气愤道，他试了很多次。

    秦浩露出一丝疑惑，目光认真盯了图案几眼，脑海之中，把岩壁招式间的动作快速串联，一拳挥去。

    彭！

    震在石壁，石壁裂开。

    “确实有古怪。”秦浩放弃参透的招式，照自己的拳法打出，又一击轰在石壁，石壁震动，碎石滚落，岩壁被击穿，留下一个盆大的凹坑。

    这一击动静不小，引起所有人的注意。

    “你发什么疯？”周悟道跳起来道。

    “没你事，一边聚气去。”秦浩偏不信这个邪，照神宫强者所留拳招，再度轰出一拳，结果仍与第一次效果相同，仅仅打裂岩壁，无法与第二拳威力媲美。

    “究竟哪里出错了？”秦浩思考着。

    难道这套拳法，威力并不体现于肉魄造成的效果，而体现于拳头轰出的元气方面？

    大陆很多品阶高的拳法，杀伤力在于元气。

    若是如此，岩壁上出拳的图案，该绘制条元气才对啊。而对方没留下元气踪影，代表此拳威力，仍然体现于肉魄效果。

    “奇怪，还真是奇怪。”秦浩渐渐来了兴趣，一拳，又一拳，不断演练，他不断的出拳，砰砰砰的声音富有节奏，搞得旁边所有人却都修炼不下去。

    实际上，周悟道他们的情况，没比齐小瓜强多少，一旦运用岩壁所留的聚气路径，腹内便感气血乱窜，五脏六腑异常难受，仿佛裂开。

    他们甚至怀疑，这根本不是聚气功法，而是教人走火入魔的邪功。

    一天，俩天，秦浩仿佛陷入疯魔，彻底进入忘我境界，岩壁捶出上万道窟窿，脚下的碎石累了一尺深，好似他重生时修炼点金指一样。

    他这样乱搞，众人彻底静不下心，根本没办法修炼，最终周悟道领着潭庚和白小童退开十里，郑清池六人也都推开，夜姚一批女孩子负责捕捉小动物。

    望着布满疮痍的石壁，齐小瓜是真着急，他严重怀疑，这不是给正常人修炼了，尤其秦浩现在这个样子，根本已经走火入魔了。

    “大哥，大哥，你还是别练了，拳法是骗人的，要是再炼下去，你就会变成外面的疯子。”齐小瓜阻拦道，心头无比的担忧，如果秦浩走火入魔，那可是非常恐怖的，毕竟疯了的秦浩，可比拟一支军队。他们十几个人恐怖都制不住。

    “不会的，神宫强者没道理骗人，其中必有玄机。”秦浩对齐小瓜的劝阻视而不见，像头不知疲倦的壮牛，仍旧挥拳。

    “唉！”齐小瓜气得直跺脚，咬牙将萧晗领了过来，若说有人制挡住秦浩，唯萧晗姐一人。

    萧晗目光呆滞，尚没有恢复，可她看着秦浩疯魔般挥拳，山崖快被男人轰倒，她的面色出奇的显露一丝颤动，蹙紧的秀眉竟露出心疼之色。

    不过，她并没有阻止，好像潜意识里，她默许了秦浩的做法。更奇怪的是，萧晗的目光也随之落在壁画之上。

    “萧晗姐，你快拉走我大哥啊。”这下齐小瓜真急了，没有令秦浩清醒，该不会萧晗姐进入了疯魔状态吧。

    “一……二……”

    清脆的女声，在此刻打破了气氛，当这声音响起，仿佛穿透了整个世界。

    秦浩挥舞的拳头骤然停止，脖子扭动，瞪大震撼的眼神，缓缓望向身旁的女子，刚才那烙印在记忆深层的声音，分明是晗儿的声音。

    “一……二……”

    不等秦浩确认，萧晗又喊了俩句，伴随与此，她的手指缓缓抬起，顺着第一幅图，移向第二幅图，貌似传达俩幅图是连在一起的。

    “小晗，你……”秦浩脑海一片空白，什么拳法，都忘了，眼中只剩心爱之人。

    齐小瓜双手捂住嘴巴，这一瞬，也忘了岩壁之事。

    “一……二……一起……”萧晗继续道，手指又从第二幅图，移向第一幅图，扭过脑袋，朝秦浩露出甜甜的微笑。

    刹那间，秦浩眼睛湿润，他很想冲上去，紧紧抱住她，不过，他克制了冲动，他喉咙发颤，点头表示自己理解：“好，我知道了，第一幅图的拳法，需要第二幅的聚气路径灌输力量，你是不是要告诉我这个？是不是？”

    “嘻嘻……”萧晗歪着头，笑出声音：“是。”

    “萧晗姐恢复了，萧晗姐恢复了……”齐小瓜大喊大叫，流着眼泪奔了出去。