    “事已至此，担忧无用！珈蓝仙舰也不是没一拼之力，大不了动用上品和极品仙晶。就不信地级中品仙晶，连四五阶妖兽也挡不住，那就太废了……”

    想通后，萧影倒没跟天地钟计较的心思，迅速摆正情绪。气势一变就要下令动手……

    “大祭司！”

    感应到萧影杀心战意，归海沧澜连忙阻止，语气急促提醒道：“四五阶妖兽虽未化形，却具有较高智慧。没立刻发起攻击，说明它们只是暂时被……被大祭司秘术迷惑，不一定会出手，毕竟珈蓝仙舰威势不弱！若是我方先动手，很可能惹怒它们！”

    “咦……”

    归海沧澜提醒，萧影、离火王等仔细观察，便发现事实如此。

    此时，四大五阶妖兽、八大四阶妖兽，明显有些疑惑和忌惮瞪着珈蓝仙舰，只是妖兽本性凶残暴戾，加上体型容貌狰狞凶恶，倒是容易让人忽视其想法。

    萧影寻思片刻便明白过来，天地钟只是一响，只是把这些妖兽引来，就再没下一动作，估计是天地钟之灵吓唬萧影和表示抗议的孩子气手段。如果天地钟持续响起，这些被引来的妖兽则会心神迷失疯狂冲击，而不是此时的用意难明关注！

    “以妖兽体型之庞大，力量之磅礴。同一境界的修士和妖兽，修士自保有余却难以真正抗衡，便是牵制也极难。己方玄仙之境者就烟雨二玄，连一只五阶妖兽都难以牵制，使之不攻击仙舰，更别说了四只了……”

    萧影沉默不答，心中却是活络开了，最后无奈叹息：

    “伤不起啊！黑塔部落仅仅九千族人。主持珈蓝仙舰已经有些勉强，实在经不起伤亡！可惜，仙晶缺乏，否则光凭阵法倒也可以斗一斗，四五阶妖兽固然强横，却也代表着横财……”

    认真说来。其实这还是萧影第一次亲自面对妖兽，以前只是道听途说或相关资料，终究没亲身面对明确、深刻！

    最明显的一点，因为特性的巨大差异，妖兽虽然同样分为九境，却不能把妖兽和修士混为一谈，很难分出个强弱。若是真要精细划分，便是修士偏向个体，单打独斗略强；妖兽偏向群体。群体混战更强。

    十息、百息、千息……

    凝重压抑的氛围弥漫海域，双方剑拔弩张，大战一触即发，却哪方都没率先出手。

    “不行！时间紧迫，不能继续等下去了！残酷战斗也能尽快锻炼族人……”

    看妖兽群围绕不去又无退走迹象，萧影终于忍不住郑重说道，顿了下，无视焦急忧虑众人。严厉吩咐道：

    “拖下去，若引来其他势力。比激战眼前兽群还严重！四只五阶妖兽若未退走，百息后，发起全面攻击！”

    众人恍然大悟，才明白大祭司失去耐性的主要原因，却无法反驳，便迅速把吩咐传达下去。

    揣摩应对之法。萧影看向烟雨二玄问道：“突袭的话，你们联手能否击杀或重创五阶妖兽？”

    蓝雨俏脸一跨，明显的信心不足，有些娇怯。

    蓝烟沉思着措辞应道：“可以尝试！不过，一击致命不大可能。重创而失去战斗力的难度也不小，击伤应该没问题，却要防止其发狂！”

    “嗯！尽力便可！”

    萧影体谅应了声，又朝归海沧澜、离火王等人吩咐道：“离火王祭司协助本座掌控阵法，沧澜长老统筹全局，部署有效应对之法，巫士尽皆出手，各自找好目标，尽快灭杀四阶及以下妖兽，无需理会五阶妖兽！”

    众人领命，详细应对之策很快定下，主要还是巫士和战台的目标选取，阵法则掌控在獠牙大祭司和离火王祭司手中。

    三十息……

    五十息……

    眼看时间流逝，妖兽群依旧没多大异动，四只五阶妖兽也没退走的迹象，气氛不由绷得越来越禁。

    萧影缓缓沟动阵法，蓄势待发，并朝离火王吩咐道：“你负责仙舰两大主阵、引灵类型和防御类型阵法，全力防守便可。本座负责攻击类型阵法，对付四大五阶妖兽……”

    顿了下，大手一翻，一个储物袋入手，递出说道：“这些预防万一，已经是最后财富，如非迫不得已，尽量别动用！”

    离火王接过储物袋，神识一扫，不由得脸色微变讶异莫名，却没多问，而是郑重点了点头，默默沟动诸多大阵准备！

    五十息……

    八十息……

    似乎感应到珈蓝仙舰气势的变化，或者妖兽本能感应大战将近，或者是开始失去耐性，阵形开始躁动，更有各种低鸣兽吼声隐现。

    百息……

    “动手！”

    时间一到，萧影果断下令，率先激活三大攻击类型大阵，轰向三个目标。

    “大日普渡大阵”瞬间抽取磅礴灵气，凝出一轮刺眼炙热的烈日横空，光线灼烧天地和万物，坠落，渡化一切般轰向深海古鳄；

    “业火焚天大阵”燃烧磅礴灵气，凝出一片内黑外金，对**和神魂都有强大伤害的“佛火”，席卷海域，瞬间净化无数鱼类、数只低阶妖兽，铺天盖地卷向地底龙蚯；

    “八部浮屠大阵”耗费磅礴灵气，凝出八尊强横庄严佛像，以八卦方位从天而降，急剧旋转中狠狠镇压向深海离龟，意图一举炼化！

    “美人戮！”

    烟雨二玄反应最快，出手最快，两女施展同一攻击手段，化为一道彩色长虹划破长空，速如迅雷分别刺向蓝血龙猿眉心和喉咙，炫美得令人陶醉。

    一道肉眼可见的蓝色光罩浮现，却被彩色长虹瞬间贯穿，精准刺在龙猿眉心和喉咙！

    蓝色鲜血如喷泉激射，飘洒半空，蓝血龙猿却纹丝不动，稳若泰山，似乎要害处只是被蚊子叮了下，很疼，却不致命。

    “啪、啪、啪……嗷……”

    踏海擎天的蓝血龙猿受创，巨大双眸瞬间转红，千丈巨臂搅动风云，声若擂鼓拍击胸膛，威若天怒震慑，激射蓝血瞬间止住。

    仰天咆哮一声，猿啸龙吟声震荡海域，震耳嗡鸣，激起千重巨浪连绵拍向仙舰，更有肉眼可见的龙形波纹卷向烟雨二玄，威若龙息。

    与此同时，蓝血龙猿的咆哮，成了妖兽群激战的号角！

    连绵千余里的数千妖兽群，纷纷妖气狂暴，悍不畏死疯狂冲向珈蓝仙舰……

    “珈蓝无量万佛镇世大阵！”

    离火王祭司冷静仅仅激发主阵，一尊千丈之巨的珈蓝古佛法相呈现仙舰主峰之巅，无数数米到数十米不等的佛陀法相浮现在仙舰各处，状若万佛护舰，瞬间梵音大作，佛光普照。

    原本依稀可见的稀薄护舰光罩，金光流转如金光罩，变得更为凝实、厚重。

    珈蓝仙舰主阵一起，不只净化黑塔族人心神，使之清心明神，思维敏捷冷静，加强己方攻防和恢复力；也净化了冲击的妖兽群，使之心神被夺，戾气消散，战意大减，疯狂气势瞬间消散小半。

    “砰、砰、砰……”

    数百座战台也紧随爆发，海皇刺带着刺耳破空声，威能洞穿一切；浮屠塔凝聚浩瀚力量，化为一片片凌厉光芒，威若巨大浮屠刀芒斩落，无坚不摧。

    三百多一阶妖兽被战台攻击击毙当场；一百多二阶妖兽遭遇重创，力量大减；十几只三阶妖兽甲破骨断，皮开肉绽。

    潮水般的嫣红鲜血瞬间浸染海域，把整片海域染成血腥红色！

    与此同时，深海古鳄、地底龙蚯、深海离龟也被三大攻击大阵打了个措手不及，除了深海离龟毫无伤痕，深海古鳄鳞甲破碎，肌肤焦黑，连鲜血也被瞬间蒸发；地底龙蚯则鸣啸火海之中，浑身焦黑且痛苦挣扎。但是，身躯扭动间如万丈巨鞭狂舞，风云相随，巨浪咆哮，拍得焚天业火溃散小半，空间震颤，万力难近。

    第一波攻击，珈蓝仙舰占据先手，狠狠压下了妖兽群气势，并取得不小战果。但是，仅仅主阵和三大攻击大阵的全力激发，便使得珈蓝仙舰弥漫的浓溢灵气消耗小半，连薄雾般灵气也明显稀薄许多。

    “嗷……”

    猿啸龙吟般的咆哮，剧痛愤怒而狂暴的蓝血龙猿，浑身蓝光绽放护卫全身，震退外力侵袭。千丈双臂卷动猛烈劲流，左右拍向珈蓝仙舰，猛烈劲流凝为两条巨大风龙，更添威势。

    “美人戮！”

    突袭无功，烟雨二玄却毫不在意，依旧是同一招式，分攻蓝血龙猿背部和腹部，竟是放弃了致命之处的攻击，选择不易抵挡的部位。

    “托天法相！”

    “法天象地！”

    维持阵法牵制住三只五阶妖兽，萧影果断化为三头六臂八翅的托天巫身，极大增强**力量，又激发巫道天赐神通，再加上磅礴图腾之力的增幅。

    数个增幅效果极佳的手段相续施展，使得萧影力量狂飙！

    图腾之力和帝皇之力对比，共同点是都要以势力为基础。不同的是，图腾之力不会抽调族人力量，仅靠平时积累和族人信仰力度。但是，增幅效果却不如帝皇之力！

    百丈……

    千丈……

    体型依旧远不如蓝血龙猿，但居高临下，却也威势惊人，**力量瞬间飙升数百倍，目如星辰，吸气如风，吐气化云，威慑战场直逼五阶妖兽！(未完待续。。)u