    这是个陷阱。

    是的，现在的伦敦是个陷阱。

    专门为萨诺斯设下的陷阱，赫敏纠结了一批英灵组成了军团，除了保护欧洲地区之外，还肩负着一个重要的使命。

    洛基一直都知道这一点，也是她在悄悄引导超巨星把灭霸送入这个陷阱中、

    这一点洛基早就和梅林讨论好了。

    赫敏要在此地阻击萨诺斯！

    为此，地狱大君几乎是不计成本的，支持赫敏在亚特兰蒂斯之战后，召唤出了两位冠位英灵。

    但要对付萨诺斯，要绝杀疯泰坦，仅仅是两位冠位英灵，还不够！

    冠位是个什么概念呢？

    这是只有最强大的英灵才能获得的称号。

    哈桑是冠位暗杀者，强大到可以轻易弑神。

    而骑士王阿尔托莉雅手持圣枪，圆桌表决十三重封印彻底解除后，也有可以灭星的力量。

    但在冠位之上，还有更高级的英灵吗？

    答案是...

    有！

    伴随着沉重的压迫，恍若群星之王的威严在维度镜像中溢满，女巫赫敏用光了自己的符咒，进行了一次要命的恐怖召唤。

    这次召唤并不完全。

    至于此时正在世界之外浮现出的群星倒影，只是一个幻象。

    赫敏呼唤的英灵实力实在是太强了，强到就算渡鸦亲自出马都不一定能召唤他的完全体，那家伙已经不能称之为常态的英灵了。

    祂的存在已经超越了英灵这个词的概念。

    “朕，乃始皇帝！”

    在古老语言响起的瞬间，地球之外的群星被替换。

    就如改天换地，在星光投影的摇曳中，一座孤独的悬停于群星中的恢弘城市露出了自己的投影。

    它就如一座纯金和宝石制作的超巨星飞船，被塑造成了精美的莲花的外形，仅仅是投影的体积，就要比整个地球还要大出一圈。

    无数个宫殿的群落在那投影上显现，而在这座恐怖飞船的正上方，在宫殿顶端的尽头，有一个傲立在那里的身影。

    身披玄色长袍，头戴通天宝冠，白色和蓝色交织的长发在脑后飘扬，头发里有如鹿角一样的器官，或者是装饰，手扶古朴佩剑的剑柄。

    祂被召唤而来，无法以实显现，但依然能观察这个正在被入侵的世界。

    这个幻影的出现，甚至干扰了正在进行的天球交汇。

    让地球错乱的维度在那么一瞬间恢复了正常，而这只是祂的力量无意识扩散的结果。

    因为是投影的缘故，所以看不清楚具体的面容，但在那模糊的脸上，能看到一双睁开的绯红色的双眼。

    在额头处，还有特殊的三道银色竖瞳。

    两只在外，一只在中。

    五只眼睛看着眼前的地球，看着召唤祂而来的女巫，看着女巫的对手，看着那在自己的注视中摇曳不休的维度景象。

    这是个祂从未见过，从未来到的世界，这似乎让祂很好奇。

    但可惜，赫敏哪怕是汲取了整个维度镜像的魔力，也不足以让祂停留的更久，30秒...

    这已经是极限了。

    时间在快速的推移。

    这让这召唤的意识遗憾的叹了口气。

    作为被强制召唤的英灵，祂是必须完成御主命令的。

    于是，祂伸出右手。

    “万里长城，何在？”

    祂问了一句。

    但更像是命令。

    在宽大的黑色衣袖摇摆之间，跳动的星光在地球轨道之外飞速的聚散。

    在那些等待着进入地球疯狂掠夺的齐塔瑞人茫然的注视中，那些跳动的星光飞快的在地球之外，重组出了一样诡异的东西。

    一道星环！

    机械的星环，无数的模块于星光中闪现。

    不可计数的零件飞快的活动，在那闪耀光晕的恐怖机械星环之内，一台造型古怪的发射器瞬间被组装完毕。

    它环绕着地球，长度在十三万一千四百二十四里，也就是六万五千七百一十二公里。

    完全由精密到不可思议的机械制作，每一个模块上都有独立的能源系统以及武器发射系统。

    这是不可能在现实中制作出的武器，只存在于幻象中灭世之器。

    它被这位自称为“始皇帝”的英灵之王称之为“万里长城”。

    紧接着，这万里长城，就从群星之外，瞄准了维度镜像中的萨诺斯。

    发射器顶端的光晕开始聚集，在刹那间就压过了太阳的光芒，成为了这片群星中最耀眼的流光之源。

    那种被锁定，被瞄准的感觉让灭霸头皮发麻。

    这不是天父！

    见鬼！

    这是个单体宇宙！

    最少是单体宇宙！！！

    这个女巫...

    她到底召唤了一个什么样的鬼东西？

    “危险！萨诺斯...躲开！”

    这动静直接惊动了死亡神国中的死亡女士，她对萨诺斯发出了示警，这意味着，这一击是完全有可能干掉萨诺斯的！

    哪怕有无限手套和三颗宝石的保护，疯泰坦一旦被击中，依然...

    依然会死！

    “嗡”

    萨诺斯反应也极快。

    他挥动无限手套驱赶身边的骑士王和李书文，接近着蓝色的光芒亮起，空间之石的力量要将他从即将被毁灭的地区转移出去。

    但下一秒...

    “嗯？”

    那个英灵的投影发出了一声冰冷的鼻音。

    似乎在为灭霸的躲闪而感觉到不满。

    君要臣死，便如雷霆雨露。

    这叛逆者，居然还敢反抗君命？

    而紧随不满而来的，就是恐怖的压迫力，那力量就像是无形的手，在瞬间掐灭了无限手套上宝石的光辉，就如掐灭了一根燃烧的蜡烛。

    “不死鸟啊...坠落于大地吧！”

    祂轻声说了一句，下一秒，银色的星光如歼灭世界的光柱，从群星中激射而出。

    耀眼的光，遮蔽了所有人的眼睛。

    忤逆王令者...

    死！

    而那个身影，在下达了命令后，似乎就对接下来的一切失去了兴趣。

    祂也不看结果，祂已经完成了御主的命令，现在该离开了。

    不过，在离开之前，祂又注意到了萨诺斯带来的那些要入侵地球的齐塔瑞掠夺者们，那些家伙的外形完全不是人类，丑陋的长相让祂非常厌恶。

    在消散之前，祂又挥了挥手。

    夷狄者，坑之！

    万里长城立刻改变攻击模式，在星光伴随着帝王消散的前一秒，数以万计的能量光束从环地球轨道向四面八方的群星发射。

    就像是无数只锋利的刀。

    一轮齐射，齐塔瑞舰队，全军覆没。

    死的渣渣都不剩了。

    这一幕让消散投影中的祂非常满意，祂最后回望了一眼那个陌生的世界。

    紧接着，伴随着沉重宫门缓缓关闭的声音。

    这庞大的，扭曲了星光的投影，就如从未存在过一样，消散在了星海之间。

    ————————

    “嗡”

    从群星中降下的银色流光消散了。

    虚弱到昏迷的赫敏被骑士王带着离开了现场，李书文护卫着她们，留在原地的只有至尊法师杜姆。

    神君阁下自诩见多识广，但之前发生的那一幕，还是超出了他的想象。

    赫敏唤来的英灵用特殊的宝具，用于歼星的“击坠神之弩”最低出力的发射中，至尊法师亲手布下的维度镜像被彻底粉碎。

    这一击甚至影响到了现实，仅仅是逸散的能量，就让大半个伦敦都被夷为平地，幸好这座城市的人都被提前转移了，否则这绝对会是恐怖的大屠杀。

    神秘的始皇帝英灵从出现到消失，只有短短30秒，但它造成的成果是极端可怕的。

    萨诺斯带来的，足以毁掉一个星系的掠夺者舰队，就被恐怖的“万里长城”彻底消灭。

    连带着灭霸酷炫的黑色飞船，也在嬴政陛下的冷哼声中化作坠落天际的尘埃。

    “咳、咳”

    在那万物皆亡的光芒中心，在杜姆冷漠的注视中，以无敌姿态登场的萨诺斯，正以一个狼狈的单膝跪地的姿态，停留在被击穿数公里的地面凹陷中。

    他周围的一切都被那一击歼星炮抹平了。

    他身上已经布满了焦痕，就像是被整个丢入太阳里灼烧了一遍，又在临死前被重新拖了出来。

    到处都是烧伤，身上残留的盔甲甚至有了融化的征兆。

    但那恐怖的一击未能奏效，实际上，灭霸看起来颇为凄惨，他受了重伤，但距离真正的死亡还有些距离。

    装备了三颗无限宝石的无限手套毕竟不完整，在空间宝石被压制的情况下，他几乎是以肉身硬吃了一记可以毁掉星球的饱和攻击。

    这场绝杀的陷阱只差一点点就会奏效，高天尊那边扔下的棋子也只差一丝就会被报销。

    在地狱酒店最高层，梅林看到了高天尊在那一刻的愕然，以及他握紧的拳头，显然，梅林在游戏刚开始就露出的这一手，真的吓坏了他。

    但萨诺斯没死，并不是因为他足够强大，只是在最危急的关头，他得到了帮助。

    死亡女士出手帮了他，让萨诺斯免去了死亡的厄运。

    但躲避死亡的厄运需要付出代价，他现在却很虚弱，这是个好机会！

    杜姆眼中寒光一闪，他知道自己一旦错过眼前这机会，就再难以寻觅到杀死灭霸的可能。

    神君的反应极快，抬起双手，在十指挥舞中，十道黑色的光线就跳动着轰向虚弱的灭霸。

    死亡一指，十连发！

    “嗡”

    灭霸虽然虚弱，但他反应还在。

    在杜姆丢出死亡一指的瞬间，疯泰坦手中的无限手套就举了起来。

    之前被神秘的始皇帝压制的空间宝石闪耀着蓝光，在萨诺斯身前数十米的空间聚起，就如最坚固的无形壁垒，将十道黑光尽数阻拦。

    被扭转的并不只是魔法飞舞的空间，还有至尊法师周身10米，一个大环形的方位被同时置换。

    神君杜姆眼前一花，在破碎空间的利刃切割中，他整个人都被从高空抛下，入眼之处，皆是一片冰雪荒土，他被萨诺斯从伦敦置换到了南极点。

    最糟的是，空间宝石叠加了封锁，让杜姆短时间内无法再使用空间魔法。

    但杜姆毫不迟疑，他催动时间宝石，将时间调转，在下一秒，神君又出现在了伦敦被夷平的废墟中。

    然后，杜姆就看到了让自己永生难忘的一幕。

    羽毛...

    白色的羽毛缠绕在半跪于地面的疯泰坦周围，那是某种意念力量的塑形，代表着阿拉伯传说中关于死亡到来的不详寓意。

    之前被所有人认为逃避了战斗的冠位暗杀者哈桑并没有逃离！

    他只是在等待机会！

    最可怕的刺客，永远在等待那一个稍纵即逝的机会！

    而现在，他抓住了！

    杜姆看到萨诺斯那张紫薯一样的脸上露出了愕然的表情，在毫无预兆的情景中，面着骷髅假面的暗杀者悄无声息的出现在灭霸身后。

    漫天飞舞的纯白羽毛就像是告死天使的双翼拍打，在那骷髅假面之下，只有一双冷漠到如寒冬深渊的双眼。

    他身穿散发蓝色微光的铠甲，披着暗红色的长斗篷。

    在斗篷飞舞的边缘布满了伤痕与破洞，他屹立于飞舞的羽毛中，手中握持的并非暗杀者们最喜欢的匕首。

    完全不是！

    他手握一把装饰简洁的大剑，双手的重剑，完全不像是暗杀者应有的姿态，反而像是一名沉默而孤寂的骷髅剑士。

    在骷髅假面之下，那双眼睛直视着萨诺斯。

    哈桑看到的并非是萨诺斯，而是站在萨诺斯身旁，那与他一样带着骷髅假面，身穿一袭黑色长裙，手握凋零玫瑰的女士。

    死亡！

    死亡本尊！

    “你所执掌的，乃是我的力量！”

    死亡的幻影护在灭霸身前，她呵斥道：

    “践行者，退下！”

    “死亡吗？”

    哈桑冰冷而沙哑的声音从假面之下传来。

    冠位暗杀者双手倒提重剑，朝着死亡的幻象行走一步，就如驱散阴影般，任由死亡的影子化为光点消散。

    他手中锋利的重剑从背后横置于疯泰坦的脖颈。

    直到这一刻，萨诺斯才意识到，自己身后居然还有个暗杀者！

    “死亡的注视亦将被吾斩杀，并非忤逆，乃是诠释...死亡，亦会死去！你...乃伪神！！！”

    哈桑摆动手腕，在自我灵基的破碎中，那把骷髅大剑横行划过萨诺斯的脖子，并没有切开他的血肉。

    却把更危险的刻印，刻入了萨诺斯被死亡庇护的存在之中。

    “追逐死亡者，于此...”

    “交出首级吧！”

    PS：

    交出首级...呃，不，交出手机！给在父亲的节日里，给父亲打个电话吧~~~

    