    秦北身受重伤的消息，如插了翅膀一般，一夜之间传遍了整个上京城！

    秦家。

    “哼！郭家的那一群废物！一个重伤的秦北，竟然也能让他跑掉，郭家的战尊，是吃屎的吗？”秦钊听到秦北逃走的消息后，满脸怒气冲冲！

    他本以为设下如此大网，郭家能够就此斩杀秦北，没成想，竟然还让他跑回了南域！

    南域是秦北的地盘，他一旦跑回南域，事情就得变得棘手不少！

    “呵呵，郭天叙是个聪明人啊。”这时，秦嗣岳突然笑了笑。

    “嗯？二叔，您这是什么意思？”秦钊有些不解的问。

    秦嗣岳解释道：“呵呵，那秦北贵为南域军主，麾下手握八十万重兵，郭家，显然是不想独自一人承担杀害秦北的罪名，他们这么做，就是为了一切和秦北有仇的人，一起出手！”

    “不过好在，秦北结怨的仇家不少，郭家这消息一出，怕是有不少人要响应。”

    毕竟整个龙国，想要杀秦北的人，实在是太多了！

    “也是，有那么多人的话，还怕杀不了一个重伤的秦北么？”秦钊的脸上出现了一丝笑容。

    随后，秦钊看向秦嗣源，说：“父亲，此次秦北重伤的消息传出，必定有多方势力趁势想要了秦北的命，我请求带两名战尊，也去一趟南域！”

    秦钊的脸上闪过一丝残忍的笑容，无论如何，他也要亲眼看到秦北死在他的眼前，以泄他心头之恨！

    “好，钊儿，有件事，你需要记得。”秦嗣源突然说。

    “什么事儿？父亲？”

    “杀秦北的事儿，你不要露面，等其他人杀了秦北之后，你在出面，如果他们双方两败俱伤，你趁势灭了杀秦北的势力，以此来拉拢南域大军的军心，如若秦北不堪一击，南域大军内，但凡有反抗的秦家的分子，一个不留！”

    “好，父亲！”秦钊闻言，若有所思的点了点头。

    京畿军总部。

    穆成天听说秦北受了重伤的消息，不禁大喜！

    之前有龙战天约战秦北，他本以为凭龙战天的实力，斩杀秦北是轻而易举的事情，没想到那个老家伙也是个银枪蜡烛头，输了决斗不说，还白搭上他的祖传绝世好剑！

    不过这一次，他为穆元洲报仇的机会来了！

    秦北被他最信任的兄弟捅了一刀！又接连遭受郭家重创，此刻必是强弩之末！

    此时不杀，更待何时？

    “来人！”

    穆成天立刻喊来了副官：“传我命令，挑选一千名京畿军中最精锐的高手，今天就跟我去南域！”

    这一次，他无论如何也要斩杀秦北，报血仇！

    那家。

    那家家主那铁木闻言，也是一阵激动！

    “好！好啊！这个该死的秦北抢走了我那家八十多亿！这次机会来了！”

    “我早就听说那个秦北手底下有好几座矿脉！杀了他！我那家若是能够分到一座矿脉，倒也不亏！”

    武部！

    冰冷的钢铁建筑内，清一色的武部高手列阵于大堂内！乍一看，得有数百之众！尽皆是顶尖战皇级强者，为首的几个，更是达到了战尊级！

    “弟兄们！龙老死于秦北手中的仇，我们不能不报！现在，郭家传出消息，秦北重伤，我们为龙老报仇的机会，来了！”为首的一名武部高手冷冷说道！

    “杀秦北！报血仇！”

    武部总部内不时传出阵阵冲天的喊杀声！

    诸如此类的一幕，纷纷在上京各地上演，皆是与秦北有着深仇大恨的势力！

    而此时，上京，乃至整个龙国的权利最中心！

    红砖绿瓦的建筑中，这里守备森严！不止地面上有大量的安保二十四小时守候，甚至天上的卫星也不间断的监控着这里，以防止有人闯入！

    这里发出的每一道命令，都是足以影响龙国，乃至整个世界的格局！

    这里是紫禁城！是龙国的朝堂！权利的最中心！也是只有龙国三老这三位龙国最顶级的存在，才有资格居住的地方！

    紫禁城的深处，有三名老者正围坐于一张紫檀桌前，四周尽皆是深不可测的高手！

    “二位，外面发生的事情，你们可曾听说了？”

    三人中，一名胖老者笑眯眯的说道，他的脸上始终挂着一丝淡淡的笑容，看似祥和，然而，只有了解他的人，才知道这位老者的实力有多恐怖！

    姜老！龙国三老之一！

    深不可测的绝强者！从未有人见过他真正的实力！

    “你说的，可是关于秦小子的？”

    另一名老者在慢悠悠的倒着茶水，只不过令人惊讶的是，老者并没有用手，整个茶壶便慢慢腾空而起，缓缓倒出茶水。

    以气运物！没有高深的实力，根本就做不到这一步！

    “呵呵，吕老，你常年隐居，没想到消息也挺灵通啊。”姜老似笑非笑的看向那名老者。

    “不关注不行啊，毕竟秦小子，可是有着那位大人的血脉。”吕老缓缓说道。

    那位大人！

    三人一提到那位大人，面色纷纷凝重！

    龙国三老即使已经强大到如龙国的擎天巨擘，然而，在那位大人的面前，也不过是沧海一粟！

    毕竟是那位大人，仅凭一己之力，将整个龙国拉出了最为黑暗的时代！

    “姬老，你和秦小子的关系最近，这一次，秦小子着实是大意了一些，竟然被身边人给重创了，他万一要是出了什么差错，那位大人要是怪罪下来，恐怕秦家，郭家，武部之流，一夜之间，怕是要血流成河！”姜老看向姬老，目光始终带着一丝凝重。

    “急什么？”

    姬老半躺在太师椅上，双目微闭，似乎是在闭目养神。

    “哦？你就不担心？”吕老问。

    “担心？呵呵，秦小子既然是那位大人的后代，区区一群战尊之流，也想杀他？”

    “他们以为这样就能杀了秦小子，简直是异想天开，我现在最担心的，便是秦小子和秦家的矛盾一旦彻底爆发，会引得那个势力的人出手。”

    “那要不要你出面干预一下？防止矛盾提前激化？”提起那个势力，姜老脸色微变。

    “不必，一切都在那位大人的掌控中，前两天，那位大人已经找过我了，我们只需静观其变即可，无需插手。”

    对于这一切，姬老早已是洞若观火！

