    黑锋巷，福旺楼顶层。

    王峻刚刚走上楼梯，便看见李悬尘迎了上来。

    “阿峻，你总算来了，再慢点我的骨头非得被扒掉不可。”

    李悬尘囧着脸，小声轻吐苦水。

    这时，王峻穿过李悬尘的肩膀，看到孙不悟站在不远处。

    孙不悟一语不发，目光幽幽，仿佛深渊凝视者，就那么盯着李悬尘的背部。

    悟哥怎么跑出来了……王峻眉毛上挑，暗示李悬尘。

    李悬尘没有察觉，还在叨叨：“哎，你是不知道，里面来了个老家伙，真的是吓死个人。”

    王峻轻扯嘴角，再次委婉地提醒道：

    “来到黑锋巷几天，还从来没有看过尘哥你摆出这个表情，包厢里有很恐怖的人物？”

    “何止恐怖，简直就是……如山岳天神镇压凡间，那股压迫力，”李悬尘故意翘起兰花指，捏着腔调道：“奴家真的受不了啊。”

    尘哥做大死，拦都拦不住……王峻干咳一声，按住李悬尘的肩膀，用力旋转。

    “阿峻，你别扭我身体，”李悬尘拍开王峻的手掌，“你是不知道啊，刚才我正在捣鼓赵志轩那档子事，恰巧看到老爷子的侧脸，本来是不敢相信的，索性就凑了过去，想着多看一眼，确认确认。”

    话到此处，他的脸色酱紫，仿佛一口气憋在胸腹，无法喘息。

    呼~~~~~~~~~~~

    吐出一口浊气，李悬尘继续道：

    “这不看不知道，一看吓一跳，我家师父居然回来了！”

    “他……他还帮那位看着非常面熟的老爷子倒茶。”

    说着，他双手捂住裤裆，浑身泛起激灵。

    “阿峻，你要是看到那一幕，肯定会理解我，当时好悬没给我吓尿了！孙家的老不死居然……”

    “你他娘说谁是老不死？”孙不悟一步迈出，缩地成寸，站到李悬尘身后，五指张开，手掌青筋鼓起，整体宛如虎爪。

    李悬尘后腰软肉被牢牢扣住。

    “疼疼疼！悟哥，你别像个鬼一样，突然出现在别人身后啊。”

    李悬尘一边求饶，一边化作阴影。

    阴影似水，流泻地面，转眼抵达三米开外。

    咻！

    阴影臌胀，从二维图案变成三维的门户。

    李悬尘从中走出，连连摆手。

    “我不是那个意思，悟哥你千万不要误会，你家老爷子是何许人也？妥妥的人类英雄，至高无上的偶像，我崇拜还来不及呢！这不是心情太激动，讲话有点语无伦次嘛。”

    孙不悟淡然收手，“下不为例。”

    李悬尘连连点头，旋即看向王峻。

    “阿峻，你兜着点儿啊，在孙老爷子面前，千万要顶住，不要因为压力太大就不敢说话。”

    王峻眉梢微微扬起，像是有所联想。

    这时，他的裤兜里，智能手机屏幕自动亮起。

    屏幕里面的柒歪着嘴巴，嘿嘿坏笑。

    “联邦第一人，人类最强者，刚刚才说道，没想到小峻峻马上就能见到，肯定很有意思。”

    “同种族的生物间，地位差距若是非常明显，那种由然而来的压迫感绝非一般人可以承受的。”

    “希望小峻峻不会丢丑才是。”

    画面的角落，阿遥一边训练镰刀使用法，一边说道：

    “主人或许内向，但做人做事非常坚定，他不会丢丑的。”

    “难说。”柒耸耸肩膀。

    智能手机屏幕暗淡下去，与此同时，孙不悟领着王峻走到包厢门口。

    笃笃笃~~~~

    他敲了三下门，门内传来中气十足的中年男子声音：“进来吧。”

    孙不悟转过头，按住王峻肩头，用力捏了一下。

    “我爷爷和叶真老板都只不过是更强一些的人类，不要太有压力。”

    旁边，李悬尘双手环胸，“两个都是变态级别的怪物，正常人谁能不怕？”

    孙不悟：“……”

    王峻摇了摇头，轻声说道：“尘哥，你的胆子是真的大。”

    李悬尘斜着脑袋，眼睛里面满是问号。

    王峻解释道：“”

    李悬尘：(っ°Д°;)っ惊了！！！

    这一刻，他连想死的心都有了，脑海中已经出现无数组画面，每一组画面都是自家师父施予的惩罚。

    称作训练，实则地狱酷刑，只有亲身经历过，才能知道有时候死亡真的是一种幸福。

    开门前，三人的交流说来慢，实则快。

    伴随咯吱一声，木门开启，孙不悟当先走入包厢。

    “他就是王峻。”孙不悟的介绍简单而直白。

    餐桌主位，一名老者看向王峻，笑呵呵道：“好，小伙子看起来精神头不错，小叶老板，你们黑锋巷又得到一根好苗子。”

    被称之为“小叶老板”的是一位中年男子，面相看起来大约40岁出头，满头火红色的缭乱长发，分外醒目。

    他身材匀称，面容刚毅，身穿洗到发白的灰色中式排扣长袍，背后背着一柄剑。

    王峻只能看到剑柄，以及上面雕刻的凶兽。

    华夏的神话传说中，龙生九子。

    第二子——睚眦！

    豺身龙首，性格刚烈、好勇擅斗、嗜杀喜战，刻镂于刀环、剑柄吞口。

    睚眦的本意是怒目而视，所谓“一饭之德必偿，睚眦之怨必报”，报则不免腥杀，睚眦就此变成克杀一切邪恶的化身。

    骤然看到熟悉的前世文化，王峻眼瞳猛然收缩，半天说不出话。

    旁边，李悬尘腹诽道：

    “阿峻真傻，真神明明是孙老爷子，怎么看着我家师父发呆呢？”

    “该不是他的实力太低，对两人的实力有错判。”

    “确实有可能的，孙老爷子气息内敛，浑然看不出异样，阿峻多半是以为我家师父更强……”

    孙老爷子就是孙鹿棠，喜穿白色背心，五分灰布短裤，老式人字拖，乍眼看去确实不像高手，反而更像普通的邻家老头。

    就类似随时可能因为某些鸡毛蒜皮的小事和你唠嗑的那种。

    相比之下，“小叶”一丝不苟，面无笑意，眉头始终凝成一个深厚的“川”字，再加上穿着与古剑，高手气度足得无与伦比。

    李悬尘微不可查地摇头，心底疯狂哔哔：

    “啧啧啧，阿峻到底还是年轻……”

    “不过，这也很好地给了我一个提醒，高手就得有高手的逼格，要不然吃瓜路人容易弄错啊。”

    “要是咱的装逼没人关注，那多尴尬？！”

    他忽然感觉蛮好，有个比自己更“弱”的人，自己就不用承受那种排山倒海般的压力。

    “叫阿峻过来，果然对了！！！”李悬尘心底暗笑。

    随后，王峻等人落座，经过孙不悟的介绍，王峻知晓了白发老者就是孙鹿棠。

    这个名字背后的意义都不简单。

    孙鹿棠，武道登顶，达到超凡路之尽头，全人类公认的最强者。

    王峻之前才听到他的传说，没想到这么快就能见到真人。

    “孙老爷子。”王峻拱手作揖。

    孙鹿棠眼现诧色，旋即恢复正常，抱拳还礼。

    紧接着，孙不悟继续介绍中年男人。

    “黑锋巷的幕后老板，叶真，叶大老板。如果王峻你要留在黑锋巷，从今以后就是在他麾下做事。”

    王峻再抱拳：“叶真老板。”

    来到黑锋巷这几天来，柒挖掘出了叶真的少部分隐秘。

    王峻知晓此人惯用古剑，曾经用剑逆伐红伞公司的半神超凡者——神户无道，并且将之击伤。

    因此，武评榜称叶真为半神之下最强武力。

    全联邦武评十强中唯一的一位LV4！

    除此之外，他的过往基本就是空白。

    叶真凝视王峻，沉默三秒，他没有调动任何超凡能力，但是眼睛中充盈着压迫感。

    那并非虚无缥缈的感觉，而是来源于一位LV4的巅峰强者的精神力。

    常年探索超凡之路，生命层次得到进化，精神力早就已经完成跃迁，拥有了触碰现实的能力。

    他的眸光沉寂如渊，仿佛能够吸走所有的光芒。

    突然，叶真唇齿开合，说道：

    “尘仔已经告诉我了，你来到黑锋巷时，一并完成了绑票。”

    “按照黑锋巷的规矩，现在的你随时都可以成为黑锋巷的核心成员，但是有一个问题，你需要想清楚。”

    王峻点头，“叶老板请说。”

    叶真右手竖起大拇指，指腹托起下颌，微微点了一下脑袋。

    “黑锋巷需要的是志同道合的朋友，所以，我们不会成为你永远的避风港。”

    师父脑袋抽风……李悬尘瞪大眼睛，双手死死捂住嘴巴，生怕自己不小心说出心里话。

    孙鹿棠若无其事，端着茶小口啜饮。

    他的嫡亲孙子有样学样，饮着茶，貌似不在意。

    然而，墨镜后面闪耀一点金红光辉，刹那消失，仿佛没有存在过。

    孙鹿棠瞥了一眼孙不悟，凝音成线道：“不悟，收敛你那不断扫来扫去的目光。”

    孙不悟这才知道，自己观察周围众人的反应的样子暴露给了自家爷爷。

    孙鹿棠再度聚音成线，说道：“小叶老板有他自己的想法，安静听着就好。”

    爷爷根本不知道进化规划师对于黑锋巷有多重要……孙不悟想要反驳，奈何不会聚音成线，无法说悄悄话。

    这就像是打电话时，你只能听，不能说，恰好对方还在指着你的鼻子破口大骂，你还挂不断，难受不难受？

    王峻道：“叶老板，我王峻自出生以来就知道一个道理，无论是公司，还是社团，又或者是学校，有人的地方就有江湖，一个个小的江湖形成了一个无比庞大的江湖。”

    “江湖中最要紧的就三条！”他竖起三根手指。

    放下第一根手指——中指，王峻道：“第一，实力。”

    放下第二根手指——无名指，王峻又道：“第二，朋友。”

    放下第三根手指——小拇指，王峻再道：“第三，靠山。”

    略作停顿，他幽幽道：“然而，无论是朋友还是靠山，首先都得需要自己拥有实力，足够的能力实力，朋友和靠山不求自来，没有足够的能力，什么人脉都无关紧要。”

    话到此处，王峻突然收声。

    包间内，无人说话，没有人发出声音。

    喝茶、夹菜的动作同时停止。

    叶真，孙鹿棠，孙不悟，李悬尘，以及角落里才苏醒不久的赵志轩……目光通通落在王峻身上。

    空气仿佛在这一刻凝固，窗外的风儿自觉当个安静的乖宝宝。

    一秒，两秒，三秒……

    叶真不言不语，面无表情，眼瞳中潜藏的深渊似动非动。

    突然，孙鹿棠鼓掌连拍三下，笑道：“后生这话说的在理啊。”

    吸溜~~~~~~

    手掌扶着胡须，孙老爷子啜嘴猛吸，把满杯的茶水吸入口腔。

    咕噜咕噜，咕噜咕噜……

    他像是故意弄出声响，然后仰头喝掉茶水。

    老爷子饮茶似喝酒，好不豪爽……王峻眼睛轻微眨动，对孙鹿棠点头致谢。

    这时，叶真清了清嗓子，说道：

    “王峻，你的实力自然不是问题，一名优秀的进化规划师是很有发展前途的。我可以明确告诉你，红伞公司非但不会杀你，还会给你更好的职位，或者去赵家、林家，他们同样会给你更好的待遇，这些都是黑锋巷暂时给不了的。”

    “黑锋巷，只收留志同道合者。我不会因为你完成了绑票，就立刻给你黑锋巷的核心身份，相反，我会给你一个冷却期。”

    “三个月！”

    “这段时间里，你可以在黑锋巷来去自如，想走，随时可以，想留，黑锋巷保证你的人身安全。”

    “三个月之后，我希望你能找到留在黑锋巷的理由。”

    略作停顿，叶真郑重道：“届时，你肯定会明白加入黑锋巷意味着什么。那时候才是你最终决定是否加入黑锋巷的时机。”

    “我明白叶老板的意思，”王峻颔首，眼眸闪过锐利光芒，“黑锋巷需要的是同道而行的人，是能够生死与共的同志。”

    同志，好一个用词，很准确……叶真点头，端起茶杯，遥遥对准王峻：“黑锋巷三月游，正式开启，希望你玩得愉快。”

    “会的。”王峻端茶示意，然后一饮而尽。

    一席话毕，凝滞的空气再度流动，餐桌上很快摆满茶点。

    虾皇饺，手打牛肉丸，干炒河粉，萝卜糕、黄金糕……

    大大小小十几道菜，香气扑鼻，引人口舌生津。

    王峻虽然吃过了午饭，但还是感觉到肚子里的蛔虫闹意见。

    筷子伸出，一夹，二夹，三夹……

    他吃东西的架势宛如风卷残云，丝毫不在意旁人目光。

    “卧槽！！！”

    李悬尘喉头干咽，看了看自己碗里的墨鱼粥。

    不是吧，不是吧。

    阿峻这会儿是咋了？自暴自弃吗？

    师父不肯直接收留，这就闹上情绪了？

    他可千万不要引起师父的反感啊！

    念及于此，李悬尘起脚踢向王峻的脚踝。

    王峻撇头，问道：“尘哥，踢我干什么？”

    靠北，提醒你你还当众说出来，没救了……李悬尘额头冒汗，边擦边说：“没，没有，新买的鞋，底板有点滑。”

    孙不悟的双眼隐藏在墨镜之后，不着痕迹地打量王峻。

    心态果然很好……可惜了，他才是觉醒者，无法治疗爷爷的旧疾。

