    很快，全场比赛结束。

    曼联队，在欧洲冠军杯的决赛中，以8：0的高比分，血洗了死敌利物浦队，成功获得了比赛的胜利，赢得了冠军奖杯。

    在这一场比赛中, C罗表现极为的出色，打进了五个进球。

    鲁尼，孙麒，还有斯科尔斯，各自打进了一球。

    而孙麒，更是在比赛中送出了五次助攻。

    尤其是最后补时阶段的倒钩助攻，完全超乎了所有人的预料，帮助C罗顺利打进了最后的一球。

    这样一来，C罗在这赛季的冠军杯决赛之中, 总共打进了九个进球，一举超越了卡卡，登顶射手榜的榜首，赢得了冠军杯的金靴。

    同时，C罗在决赛中连进五球，也将载入史册。

    等主裁判吹响了全场比赛结束的哨声之后，曼联队全体队员们，包括主教练弗格森，助理教练奎罗斯等人，全都在场上兴奋地庆祝了起来。

    在死敌利物浦的跟前，他们大肆地庆祝着。

    而利物浦队的球员，本想直接离场的，他们实在是不想看到曼联队员们的的疯狂庆祝。

    8：0的高比分，让他们颜面尽失，成为了耻辱的背景板。

    只不过，他们还得悲催地继续留在球场这里，接受亚军的颁奖，这, 真的是让他们更加的难熬。

    这样的高比分，全场都完全被压制住，如今还要去厚着脸皮去领取亚军的奖牌，他们宁愿不去参加，赶紧地离开。

    可规矩如此，他们只能先匆匆地返回了更衣室去，等到时间再出来，避免再被刺激到。

    现场，利物浦队的球迷，绝大部分都已经离场，只有少数几个铁杆还留着，或是黑沉着脸，满是茫然，或是哭得不能自已，伤心欲绝，跟狂欢的曼联球迷，形成了极为鲜明的对比。

    曼联队的球迷，高声唱着《We are the Champion》, 唱着曼联队的队歌，大肆庆祝着球队获得了冠军杯的冠军。

    曼联队员, 也是在场上继续庆祝着，回应球迷们的支持。

    孙麒，俨然成为了队友跟球迷们的新宠，突然被鲁尼跟奥谢一起抬了起来，队友们一拥而上，将孙麒高高地抛起，接住，再抛起，再接住……

    孙麒，在这一场冠军杯决赛中，发挥了关键性的作用。

    正是有了孙麒的超强暴走，曼联队，才能够早早取得了领先，且是大比分的领先，将比赛彻底掌控在自己的节奏中，完胜死敌利物浦队，给了利物浦队一次强烈的羞辱。

    孙麒，是他们曼联队新崛起的核心，凭借着这一场比赛的发挥，更是赢得了队友们的绝对认可。

    享受这样独一无二的庆祝，孙麒实至名归。

    就连一向很高傲的C罗，也是满脸含笑地跟着一起庆祝，他同样对孙麒充满了感激。

    好在，孙麒并不恐高，被队友们这样抛来抛去的，也是乐呵呵地享受腾空的快意。

    曼联队的主教练弗格森，以及助理教练奎罗斯等人，则是站在了边上，笑呵呵地看着。

    他们，也为孙麒的表现感到震惊，更为能够拥有孙麒这样的球员而自豪，庆幸。

    很快，工作人员在观众席那里处理好了颁奖场地了。

    曼联队的队员，也是在通道那里先聚集着，分开两边，等待他们的颁奖时刻。

    这个时候，利物浦队的队员，垂头丧气地从更衣室出来，再从这里经过，连看都没有看曼联队员，只是急匆匆地跑过，上台，接受欧足联普拉蒂尼的颁奖。

    走完了各个流程后，利物浦队的球员跟教练，便匆匆地离开了这个伤心耻辱之地。

    他们得回去，好好地舔舐自己的伤口。

    他们更不希望看着死敌曼联队登上欧洲的最高领奖台。

    等到利物浦队的颁奖结束之后，曼联队的球员，在主教练弗格森，以及队长加里·内维尔的带领下，开始走上了台阶，朝着领奖台走去。

    现场的曼联队球迷们，在这个时候爆发出了热烈的掌声，欢呼声，口哨声，将现场的氛围，再一次推向了新高。

    走在队伍里，孙麒满脸都是笑意。

    他终于跟着站在了欧洲之巅了。

    有了好的开始了，今后，他将会赢得更多。

    对于未来，孙麒充满了期待。

    而在队伍之中，因为在之前获得了出场的机会，董昉晫，同样能够领取一枚冠军奖牌。

    对此，董昉晫同样激动，但心情还是多了些复杂。

    看着在前边万众瞩目的孙麒，董昉晫由衷地为他感到高兴。

    毕竟，孙麒的天赋实力，他真的没法比。

    只不过，他跟曼联队还有三年的合约，只希望，在这一次休赛期国家队的比赛中，他能够跟孙麒形成更好的默契，取得更大的进步，让他在新赛季，能够拥有更好的表现。

    走上了领奖台，曼联队球员们一个接着一个，由普拉蒂尼给戴上了冠军奖牌。

    普拉蒂尼对于曼联队今晚的超强发挥，也是震惊不已，一一地向曼联队员拍肩膀握手祝贺着。

    尤其是对打进了五个进球的C罗，普拉蒂尼更是热情地多聊了几句，语气中满是赞赏。

    等到孙麒走了过来，普拉蒂尼也是笑呵呵地给他戴上了冠军奖牌，伸出，手拍了拍他的肩膀，朝着孙麒说道：“小伙子，你很不错！”

    虽然是祝贺着，但普拉蒂尼其实也是有着自己的担心，只是不那么明显罢了。

    对于普拉蒂尼的赞赏，孙麒自然是笑着道了谢，便继续朝前走去，将位置让给了其他的队友。

    最后，曼联队队长加里·内维尔，从普拉蒂尼手中接过了冠军奖杯，在球迷们的簇拥之下，把奖杯高高地举起。

    刹那间，现场烟花燃起，炸开，球迷们跟着激动地爆发出了最高分贝的欢呼声。

    奥林匹克球场，顿时陷入了欢乐的海洋之中。

    曼联队，带着奖牌，带着冠军奖杯，重新回到了球场上，继续庆祝着。

    孙麒，再次成为了队友及球迷们争相争取的合影对象，也是香槟的重点关照对象。

    等到集体的庆祝活动告一段落，孙麒跟董昉晫一起，披着国旗，继续着他们的庆祝。

