    

    
第2328章

    
苏墨染脸色狂变：“我的平平安安不见了？”

    
“是的师姐。”李冬月急道：“早上喂完吃的，带着平平安安出去逛了一圈，见他俩想睡觉，我就给他俩放床上，哄他俩睡下。”

    
“之后就传来，乐妈被茅山派所抓，茅山派要处死乐妈的消息。”

    
“这个消息传到家里来，家里的人全慌了，乐爸也赶去茅山救乐妈，大家都都着急死了，一直在等乐妈的消息，我也是一时心急，忘了平平安安，没想到两个宝宝消失了！”

    
“会不会和上次在苗寨一样，那个什么狗屁王，趁我们不备，把平平安安抓走了啊！”

    
听完李冬月这一番话，苏墨染顿时急的不知所措。

    
一边是穆如雪落入茅山手里，性命垂危，萧战去救，也是危险重重。

    
另一边是宝宝消失，要是落入鬼王宗的人手里，后果不堪设想！

    
三重打击于她身上，使得她都慌到凌乱，在那手舞足蹈，不知所措。

    
但很快，她就努力的让自己镇定了下来，连忙问道：“如雪姐现在的情况怎么样？还有乐爸呢？去救如雪姐会不会有危险？茅山派为什么要处死如雪姐？”

    
她一连问了几个问题，都顾不上自己的儿女了，觉得兹事体大，先问清楚再说。

    
因为孩子要是被鬼王宗的人抓走，需要萧战帮忙救，萧战要是出事，孩子恐怕就没救了！

    
李冬月将穆如雪被抓的经过，大致的说给苏墨染听，然后又说道：“现在龙虎宗的张天师，已经赶到茅山，和茅山的人打起来了，龙虎宗的综合实力，比茅山稍微强些，乐爸要是赶到，帮忙一下，不出意外的话，应该是能救下如雪姐的。”

    
“现在问题的关键是，平平安安没了，得先救平平安安要紧！”

    
苏墨染都急哭了：“也不知道宝宝什么时候被抓走，抓宝宝的人往哪个方向跑，这个一点都不知道，我都不知道该怎么去救了！”

    
她急的像热锅上的蚂蚁，在那来回踱步，可谓是心急如焚。

    
“对了师姐！”李冬月突然道：“这个家的周围，都装有监控，咱们下楼，让秦川查查看，就知道平平安安什么时候被抓走，被什么人抓走。”

    
“那快去查！”苏墨染催促。

    
然后两人，快步冲到楼下，李冬月下楼就喊：“平平安安不见了，秦川快查查监控，看看什么人抓走平平安安，什么时候不见的！”

    
“什么！”

    
萧永仁和沈书卿身躯一颤，脸色狂变：“我的小孙子和小孙女不见了？”

    
“是的叔叔阿姨，咱们刚才都忘了平平安安，刚刚和师姐上楼，才发现平平安安不见了！”李冬月说道。

    
然后一群人，火速进入监控室，查起了监控。

    
经过一百倍的速度播放监控视频后，秦川说道：“从监控视频来看，没有外人从窗户进去把平平安安抓走，唯一的可能性是，兰姨托着行李箱离开，极可能平平安安被兰姨放行李箱里拖走了。”

    
听闻这话，李冬月猛地一拍额头，气呼呼的说道：“如雪姐出事后，兰姨就说物极必反，平平安安在这个家，导致这个家不平安，给这个家带来灾祸，提出要把平平安安抱走，被穆叔叔骂了一顿，然后她就上楼，拉了个行李箱离开，说是要回娘家避难。”

    
“看来就是兰姨，太过于迷信，认为如雪姐出事是平平安安带来的灾祸，把平平安安送走了！”

    
苏墨染一听，顿时急哭了：“我的宝宝怎么可能会是灾祸，她讨厌我的宝宝，可以和我说一声，我把宝宝带回去自己养就是了，怎么可以把我的宝宝放行李箱拖走送人啊，万一宝宝在行李箱内窒息了怎么办？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->