    ————————————————————————

    桃生：“……噗呲……”

    云姒深深地叹了口气。

    “学习……学习……”

    “他到底想让我学会什么啊？”

    她气得捶桌子。

    ……

    ……

    过了一会儿，

    “叮铃——”

    门口的风铃声响了。

    又有客人走了进来。

    云姒没心情卖花了，正想说本店打烊了，

    只是刚一抬眼，

    就看见穿着白衬衣的一个男人，走了进来。

    云姒瞳眸一缩。

    九……九歌？

    男人个子很高，身形清瘦，穿着休闲的白衬衫，以及笔直的黑色西裤，

    西裤不算长，刚好露出了他白皙的脚踝。

    稀碎的软发下，他清隽的眉眼温文尔雅，笑意温润。

    狭长的眼尾，微微扬着，像只狐狸，却不露一丝危险的气息。

    唇瓣纤薄，色泽瑰丽，看起来宛若梅花般，柔软至极。

    他缓缓走来，一举一动，都展现出标准的贵公子气质，

    矜贵儒雅，绅士款款。

    云姒眯了眯眸子，没有说话。

    只见他手里提着一份小礼盒，走到收银台前，垂眸看着她，笑意温和，

    “你好。”

    云姒：……？

    “你不认识我？”

    她眨了眨眼，有点懵。

    ……等等，

    他，是九歌么？

    云姒感觉好像有点不太对劲。

    这个人身上的气息明显是九歌的，

    所以按理来说，

    他不就是……九歌么？

    云姒看着他那明显陌生平淡的眼神，微微沉默。

    男人听到她的话，顿了顿，似乎有些不明白，

    “我应该，认识你吗？”

    云姒不说话了。

    盯着他，仿佛在思考着什么。

    男人微微勾唇，将小礼盒放在她的桌子上，开口，

    “我叫慕寒言，是对面蛋糕店的老板。”

    “以后邻居之间，请多多指教？”

    他的嗓音很清冽，又带着几分温柔。

    小礼盒内，

    蛋糕独特的奶香味飘了出来。

    洋溢在了花店内。

    蛋糕似乎是刚刚做出来的，甜甜的味道还很浓，

    钻到云姒鼻尖时，就像是小钩子一样，让她忍不住看了过去。

    “蛋糕店？”

    她好奇地碰了碰，“蛋糕很好吃吗？”

    慕寒言笑意温润，“你可以尝尝看。”

    云姒迟疑了一下。

    她看了他一眼，

    越看越觉得，他就是君九歌。

    虽然样貌变了，

    但气息没变。

    他身上的味道，她曾经在轻薄他的时候，有很认真地嗅过。

    不可能认错。

    云姒越想越觉得奇怪。

    “你真的，不认识我？”

    她又试探性地问了一遍。

    慕寒言垂眸看她，眸底清然，“你是？”

    “……”云姒微默。

    论，狗男人失忆了，怎么整？

    她摸了摸下巴，看着面前温和儒雅的男人，眯着眸，若有所思。

    过了几秒，

    她蓦然一笑，艳丽的小脸忽然凑近，抓住他的手，语气悠长，

    “我叫云姒。”

    “很高兴认识你，慕先生。”

    她指尖像是不经意般，慢悠悠地划过他的掌心，

    娇媚的小姑娘，直直地盯着他，唇角上扬。

    狗男人要是真的失忆了，

    那可就……好玩了。

    慕寒言神色不变，像是没有感觉到她的撩拨般，

    礼节性地握了一下她的手，动作温和，“云小姐，很高兴认识你。”

