
　　大好的神豪人生，他才不要吃海鲜一个不慎中招。

　　那么多高质量的妹子，何必饥不择食？

　　陈默不会在一棵树上吊死，更不会在红灯树上自杀。

　　那样对他的其他女性朋友来说也是一场灾难。

　　保护好自己，就等于保护好了全世界！

　　“文哥，默哥，跟我去看看玛莎拉蒂？”逗比郑乐天讨好地说。

　　霍修文自然没有意见，他看向陈默，陈默点点头，“好啊。”

　　三人走到玛莎拉蒂的展台。

　　玛莎拉蒂在跑车界的段位不如兰博基尼，但性价比很高，比如郑乐天看中的玛莎拉蒂mc20，只需要不到300万的价格，造型看起来比600多万的兰博基尼大牛不遑多让。

　　不得不说，玛莎拉蒂mc20真的很帅，不然不会是海王和海后的标配座驾。

　　当然了，这和玛莎拉蒂的车标是海神的三叉战戟有一定关系，这就是个为海王海后量身定制的超级跑车品牌。

　　玛莎拉蒂是意大利跑车品牌，全球知名度很高。

　　就在前一年，有网络第一炫富女之称的郭美美便因为开价值240万的玛莎拉蒂gt引发大量质疑。

　　陈默没记错的话，郭美美再蹦跶两年，便会因为开设赌场罪，被抓起来，判处5年有期徒刑。

　　这个时候，网红鼻祖凤姐在国内混不下去，已经移民到了漂亮国。

　　想到这些前尘往事，陈默一阵唏嘘。

　　收起凌乱的思绪，他专心看玛莎拉蒂的车以及车模。

　　挨个凝视三秒，都是绿灯和黄灯，他松了口气。

　　没有红灯就好，不然挺膈应人。

　　玛莎拉蒂展台空间很大，摆放了好几款车，每辆车前都站着一名搔首弄姿的美女车模。

　　车型很齐全，有中大型豪华轿车ghibli，豪华大型车总裁，中大型suvlevante，跑车gt，gt跑车的敞篷版grancabrio，还有郑乐天心心念念的mc20。

　　郑乐天对其他车型不屑一顾，直奔mc20而去，是实打实的渣男。

　　他跟车模小姐姐撩骚了一会，恋恋不舍地钻进去试乘，车展上不能试驾，是他巨大的遗憾。

　　陈默为了保险，再次凝视玛莎拉蒂mc20车模小姐姐，看到车模小姐姐是绿灯，紧绷的神经放松下来。

　　买跑车，肯定要自己开，不会雇佣司机。

　　玛莎拉蒂mc20中置发动机，让车子有更好的操控性，只有两个座位，副驾驶毫无疑问属于漂亮小姐姐。

　　更是有两种驾驶模式，有近乎疯狂的corse模式，这个时候需要方向盘后的你具有更高的驾驶水平和技巧。m.23sk.net

　　但是一旦你进入gt模式，那么这台车就像遥远的海王星那样安静，可以在深夜舒适的、平顺的滑过街道，这是对城市新时代超级跑车最大的褒奖。

　　逗比郑乐天看了又看摸了又摸，最终还是从车里走出来。

　　如霍修文所说，他买不起。

　　玛莎拉蒂mc20的车模是个国内的小姐姐，身材高挑，一米七五往上，腰肢纤细，修长的大腿让人垂涎。

　　玛莎拉蒂有跑车皇后之称，车模的水准也非常了得。

　　可惜，陈默已经买了埃尔法和库里南，暂时没有再买玛莎拉蒂的需求，不然他真要问问买mc20送不送车模。

　　逛完玛莎拉蒂的展位，三人对剩下的区域兴趣不大，该买的都买了，还没买的也是买不起的。

　　除了再多看两眼车模，似乎没有什么好处。

　　在会场入口有一家星巴克，走路许久，三人有些疲乏。

　　其实陈默嘛事没有，他练习秘传健肾术又健身，走一天都不会累。

　　主要是被酒色掏空身体的郑乐天扛不住，嚷嚷着要去坐一会。

　　“我请客。”霍修文主动说，“你们喝什么？”

　　郑乐天白嫖霍修文习惯了，大大咧咧点了卡布奇诺。

　　陈默看了看菜单，迟迟没有做决定。

　　“默哥，别客气，文哥很大方的，一杯咖啡不是事。”郑乐天咋呼着说。

　　霍修文笑了一下，“没有喜欢喝的？”

　　随手掏出1000万全款买车的人，自然不会在意一杯咖啡的价钱。

　　陈默点点头，“确实没有我想喝的。”

　　“我不喜欢喝这种正经的咖啡，我喜欢喝速溶三合一的。”

　　emmm···对于陈默奇特的嗜好，霍修文和郑乐天有些无语。

　　很多人花大价钱，为的不就是喝手磨咖啡？

　　他可倒好，指名道姓要喝速溶咖啡。

　　星巴克的小姐姐听到陈默的需求，尴尬而不失礼貌地一笑，“先生，这个我们店里真没有呢。”

　　霍修文从包里掏出来5张红票票，“这个可以有，麻烦帮我兄弟弄速溶三合一咖啡来。”

　　星巴克的小姐姐略微有些为难，但看在5张红票的份上，她咬牙道，“好。”

　　跟同事说了一下，小姐姐跑去超市买速溶咖啡。

　　陈默对霍修文竖起大拇指，“文哥666啊！”

　　他凝视小姐姐背影3秒，嗯，绿灯，松了口气。

　　自从有了红绿灯，他看到年轻漂亮小姐姐就下意识地想要凝视，控制不住。

　　感觉有些奇怪。

　　【叮！恭喜宿主，忘了告诉宿主，道具红绿灯的使用有代价，代价就是增强繁殖欲望，看到年轻漂亮小姑娘就想上。】

　　陈默：“？？？”

　　怎么不早说？！！

　　不过他旋即释然，就算早说，他也会选择使用红绿灯。

　　多看两眼，也没什么大不了。

　　没多久，星巴克小姐姐买了一盒雀巢速溶咖啡回来，给陈默冲泡好端上来。

　　三人开始享用咖啡，看着玻璃墙外路过的大长腿小姐姐。

　　随意地闲聊。

　　郑乐天和霍修文早就大学毕业，没有去为别人工作，而是负责管理部分家族产业。

　　像他们这种含着金钥匙出生的人，就算是坨屎，也比普通人过得好。

　　说实话，陈默有些羡慕这些可以拼爹的人，他很庆幸自己拥有了系统，可以让孩子成为可以拼爹的人。

　　有的时候，城市阶级很难跨越，除非你的财富已经从量变发生了质变。

　　还需要两到三代人的努力。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第61章 先生，这个我们店里真没有呢免费阅读。https://www.23sk.net 