    “农家、墨家的弟子出现在新郑？”

    “韩国孱弱，百家又能够如何，不思图强，欲要请外力助之，甚为荒谬。”

    秦国上卿姚贾仍在新郑之内，以为后续之事，罗网秘传消息，农家、墨家之人的踪影出现，虽然人数不少，但观手中密信，姚贾不以为意。

    以韩王的性子，就是百家全部出现在新郑，又能够如何。

    如今紧要之事，乃是秦国吏员尽快将韩国割让之土收拢，以待秋日之机，步步推进，那时，秦国大军压境，韩国将没有任何希望。

    “大人，百家谋秦，大人或有危险！”

    身侧一人闻声轻语。

    困兽之斗，一切皆有可能。

    “危险？”

    “韩国与百家还没有那个胆量！”

    “如今只消耐心等待便可。”

    姚贾轻轻一笑，危险自然是有的，但韩国还不敢对自己动手，而那些百家若敢动手，等待他们的就真的是灭顶之灾。

    距离秋日不远了，不知道接下来新郑又会有什么好戏。

    ******

    今日！

    韩国新郑之内，乃是喜事而出，韩王膝下红莲公主下嫁血衣候白亦非，以为一族，共通亲密，对于新郑近月来的恐慌来说，倒是一件上佳之事。

    辰时之起，整个王城通向东城府邸上的道路便是戒严，重兵看护，巡逻警戒，一匹匹装载锦缎、钱财、玉器……物件的马车一辆辆从王城内驶出，前往东城大将军府邸处。

    一切都是按照周礼所述，血衣候白亦非，红衣银发，尊荣的侯爵冠服着身，跨乘白马，腰腹长剑，发丝精致的梳拢在身后。

    身侧不远处，则是一架驷马高车缓缓行进，礼仪所至，天子六驾，而今周礼略改，诸侯之王为六，公子、公主、重臣为四。

    珍贵的名木香车再四匹骏马的牵引之下，从王城而出，奔向东城大将军府邸之内。

    马车镂空的木雕纹理浮现，喜意的红色纱幔垂落，一位静怡的少女端坐其内，浑身散发尊贵之气，眉目精致无双，只是眉宇之间一丝丝愁容忽闪。

    腰腹环绕链蛇软剑，秀手轻轻握持，脑海中翻滚父王于自己所言诸般，韩国如今局势堪忧，血衣候白亦非不能够出任何差错。

    是故，下嫁自己，以为一族，坐拥十万大军，韩国方可有一战之力。

    自己应下了。

    自己身为王族中人，理应为王族利益着想，但……心间浮现着另外一道身影，如今两年多过去，也不知道他现在何处，如今自己都要嫁人了。

    自己一个弱小女子，又能够做些什么？

    白亦非是如今韩国最有权势的人，父王都不得不依靠他，自己又能够如何？

    难道自己就真的和他没有缘分了？

    泪珠垂落，胸口疼痛，听说九哥哥回到新郑了，但自己被困于王宫之内，也未能够一观九哥哥，他是最疼爱自己，他应该会有办法的，但现在……！”

    马车徐徐的前进着，左右传来一阵阵的呼喊之声，美眸忽闪，透过旁侧的纱幔，看向左右，他们都是韩国内如今仅存的人儿了。

    自己身为公主，应该替他们着想的。

    可是……！

    “我该杀了他吗？”

    马车前方远处，看着那跨乘白马的白亦非，红莲口中喃喃低语。

    “是他！”

    目光凝视再白亦非身上数息，轻叹一声，收回视线，忽而，不知是不是错觉，眼角的余光似乎……似乎看到了一位自己在梦中常常念叨的那人身影。

    刹那间，红莲心神震动，再次看向刚才那个方向，却是发现，已经消失不见，是自己的错觉吗？还是……自己真的太过于想念他了。

    “卫庄先生，今日酉时，当是动手良机。”

    “期时，我将施展手段，让你在一个时辰内，不受封眠咒印的侵扰，合我等之力，必可以将白亦非镇杀。”

    主道一旁酒肆雅间之内，农家神农堂堂主朱家看向此刻已经从国狱走出的卫庄，听着窗外的管弦之乐，淡淡一笑，今日之谋，必须功成。

    “你不必动手！”

    神容冷酷，言语冷然，白发修长，垂落身侧。

    “……，哈哈，也好，那夜若非封眠咒印之力，卫庄先生己身便可功成，即如此，我等当静待卫庄先生佳音。”

    朱家神色一滞，虽然觉得卫庄一人前去不妥，但也是明悟对方之意，那夜被擒拿，想来于对方来说，绝对是一件耻辱之事。

    话虽如此，但该准备的诸般，到时候，一个都不会少。

    这个时候，想来田虎、墨家的他们应该在准备了。

    “侯爷，罗网传来消息，农家、墨家的人近来新郑之内活动的很是频繁，今夜是大喜之日，他们是否会弄出什么乱子？”

    午时。

    血衣候白亦非已然归于大将军府邸之中，一切事物的准备，自然交由下属，前厅的诺大场地之上，一张张条案陈列，一张张软榻频出，以备接下来韩国王公贵族、重臣军将诸般。

    这一次，翡翠虎倒是花费不少的钱财，不过今夜过后，一切都将十倍、百倍的还回来，口语罗网密信，说道白亦非。

    “罗网可有助力？”

    白亦非神色不变，农家与墨家的实力，自己自然是知晓，但新郑之内，这里还轮不到他们做主。

    “只有密信！”

    翡翠虎摇摇头。

    罗网若是肯派遣些许高手来，自是好事，但如今涉及韩国内的一切事物由南阳武真侯管辖，怕是要看看侯爷的能力。

    “传我令，夜幕降临！”

    农家的人、墨家的人、流沙的人……，他们欲要今日谋自己，今日，未必不是自己预谋他们，语落，也该调动夜幕真正的力量了。

    “是，侯爷。”

    翡翠虎神色有些凝重，看来侯爷对于今夜之事，也颇为看中，夜幕降临，可就不是简单之事了。

    当即，没有任何迟疑，便是传令。

    一个时辰过后。

    大将军府邸之内，已然是宾客而至。

    如今的韩国新郑之内，若言真正权势所属者，当为血衣候白亦非，寻常太平时候，区区一个武将侯爷自然不算什么，但存亡之际，一切当截然不同。

    手握十万大军得白亦非为如今新郑最后防线的守卫者，若非如此，区区一个重臣武将，焉得令韩王这般重视，下嫁最为宠爱的红莲公主。

    富丽堂皇的大将军府邸前方庭院之内，早就已经布置完毕，流水一般的醇香佳肴陈列而出，归于一张张条案上，一位位新郑内残留的韩国文武之臣入内，王公贵胄也是不少。

    “盗跖统领，我们下一步该如何？”

    人员混杂的数百人庭院所在，除却衣着华丽精美的贵人，便是来往的奴仆、侍女，立于各处，静观眼前这一幕，不觉间，一道道暗音流转。

    “临走之前，巨子有吩咐，我们这次入新郑，乃是尽可能存韩。”

    “若要存韩，自是要解决白亦非，农家的人已经在做的，我们就预防夜幕的其他人。”

    清朗之音回应，缓缓而出。

    近年来，秦国罗网的人对于农家、墨家的打击很大，尤其是罗网顶级的武者出动，使得原本墨家内就不多的化神武者，更是寥寥无几。

    反观农家，不知为何，倒是存留相当大的力量，再加上农家同齐国、楚国的渊源，非墨家所能媲美，既然农家愿当领头者，墨家也不介意。

    “是。”

    一道道暗语传递下去，随即，巨大的庭院四周，平静祥和、欢闹非凡一片。

    然则，俯览而下，整个堪称新郑内最为恢宏的大将军府邸之上，一位位身法灵巧的身影出现，跳跃一处处屋檐、院角所在。

    一道道目光甚为警惕的看着大将军府邸各处，其内一条条道路之上，精兵汇聚，兵戈齐备，严密的巡逻着，防止有任何意外情况而出。

    盛大的酒宴持续深究，申时而入，酉时快要过去的时候，仍旧在不断的持续，夜幕降临，月色高声，一只只红色的灯笼挂起，光芒闪耀。

    侍者仍旧忙碌不断，将诸般事物从尚食所在，搬运而出。

    “侯爷，看来他们真能够忍得住！”

    翡翠虎与血衣候夜幕一行高层位于大将军府地的中央厅殿之内，其内自有天地，繁闹丝毫不弱前院，酒色歌舞，管弦之乐，应有尽有。

    “忍得住？”

    “不，他们已经进来了。”

    “流沙也就罢了，墨家、农家也来插手，无怪乎秦王嬴政甚喜韩非之法，本侯也不喜他们。”

    “这里交给你了，本侯去给他们一个惊喜！”

    区区一个流沙，新郑之内已经翻不出什么花样，但有着农家、墨家，倒是有些看头，但这里是韩国，还是新郑所在，更是大将军府邸。

    他们也翻不出什么花样！

    从上首的华美软榻上起身，对着翡翠虎轻轻颔首，踏步之间，周身浅浅的血红色玄光隐现，消失在厅殿之内。

    见状，翡翠虎轻笑以对，挥手间，歌舞不存，妖娆的侍女避退，夜幕诸人尽皆起身，微风而动，一道道身影亦是消失不见。

    今夜过后，新郑之内，当为夜幕之天下！

    秋日过后，夜幕定当迎来崭新局面。