    很快安家的人就会想办法来救走安思律的，接下来就是找到安晴儿，让安晴儿来陪他的好哥哥。

    他们来到客栈歇脚，安思律借口去安顿马车。

    凤挽歌知道他是想要去和安家的人通风报信，不过她也装作什么都不知道的同意了。

    等到安思律一走，季如雪就拉着凤挽歌，小声分析，“姐姐，你这个小奴隶，从来到这里之后就开始浮躁，他这个时候借口出去肯定是想要和人通风报信，说不定会带着人来对付你的。”

    “没关系，让他去就好了，区区一个安家，我还不在乎。”

    说着，凤挽歌的视线扫过大街上的人群。

    也不知道云北宸现在怎么样了，自己当时离开有没有连累到他。

    “你看看你，你又开始想那个男人了，你还不承认你喜欢上他了。”朱雀一点都不留情面的戳破凤挽歌的小心思。

    “麒麟，我跟你说说，我才开始修炼的时候的一些事情吧，那时候我才和朱雀契约不久，就看到了被打成……”

    不等凤挽歌说完，朱雀赶紧暴躁的打断凤挽歌的话，“你这个女人我不就说了你一句吗？你还揭人老底了？再说了怕他的人又不止我一个，你就不怕吗？”

    “……”

    行吧，伤敌一千自损八百。

    季如雪看凤挽歌坐在那里许久都不曾说话，不由的有些好奇，凤挽歌到底怎么了？

    难道这里是姐姐的伤心地？

    “姐姐，你这是怎么了？难道想起什么不开心的事情了吗？”

    “没事！你先吃东西，吃了东西之后去修炼，我可不想带着一个拖油瓶，在大陆上四处游荡。”

    最开始结识这个小孩的时候她也没有多想，只是这一次再见面后她才打起了这个主意，要是凤家能有的幻兽师的话，那家族的灵兽就不用愁了。

    季如雪半信半疑的哦了一声，低头吃饭。

    过了一会儿，安思律回来了。

    “主人，我的家人也在和都，不知我可否回家和家人相见？”

    “给你放假，我有什么好处呢？”凤挽歌随口一问，那态度仿佛就是在说一件可有可无的事情，根本就不在意安思律是去是留。

    季如雪一眼就看出这个安思律这打的什么主意？一直想借着家族的力量逃离他们身边，不过他也很不喜欢这样一个人跟着他和姐姐。

    不过他有些好奇，这个人会找出什么样的理由离开。

    安思律似乎早就料到了，凤挽歌会这样问，把早就准备好的答案说出来，“刚才我已经见到了家里的人，只要主人愿意放我离开，再多钱我家里都可以给。”

    “钱？”凤挽歌无意识的重复了一句，就在安思律和季如雪都以为凤挽歌会答应的时候，突然凤挽歌就挥了挥手，“滚吧，带一个废物在身边我也嫌弃很碍事。”

    凤挽歌如此轻松的就放他离开，他们都没有想到，就连安思律都不知道凤挽歌究竟在想什么，当时自己想要逃跑，这个怪物可是逮他一次打他一顿，每一次都把他打的半死不活，现在居然如此轻松的就放过自己，他不由得怀疑这个怪物是不是再给自己设圈套。

    “主人真的愿意放我离开？”安思律小心的问。

    凤挽歌不耐烦的放下手里的筷子，“不想走那就去死吧。”

    “主人告辞。”几乎是凤挽歌刚刚说完，安思律就马不停蹄的跑出了客栈，那样子生怕凤挽歌会后悔一般。

    看着他逃跑的背影，凤挽歌轻笑出声。

    季如雪不明所以，“姐姐，你为何这么轻易的就放过他了，就算问他们家里拿钱，他们家也是拿得出的吧？”

    “他们家的钱我不感兴趣，我对他们家的人感兴趣。”

    “啊？”

    季如雪激动的站起来，睁大双眼看着凤挽歌，“姐姐，你对他们家的人感兴趣？你不会是想要……”

    看他这副想多了的样子，凤挽歌赶紧打断他，“停止你的思想！我只是想要收拾他们家其他人而已，他要是不回去的话，我倒是没有借口找上门的。”

    “……”

    果然还是姐姐更牛批。

    晚上等到季如雪睡一下之后，凤挽歌把小青留下保护季如雪，然后就自己趁着夜色到了安家。

    他悄悄的来到安家议事厅的房顶，静静的听着下面讨论的声音。

    安思律跪在安盛的面前，“父亲，那个怪物他的实力应该是在灵帝级别，是木系的力量，但是他的那一只灵兽实在太过诡异了。”

    安盛和安巳云听着他的汇报脸色十分的难看，他安家的子女居然沦落到去给别人当努力，这件事情传出去的话，简直是丢尽了他安家的脸面。

    “那你怎么会惹上这样的人物？如你所说，此人如此年轻就可以达到灵帝级别，这恐怕是放逐之地某些势力中的重点培养对象，这样的人物你也敢招惹？”安巳云看着这个不男不女的弟弟，要不是看他这几年修为还算可行，他早就把这样丢人的东西丢出去了。

    “我当时正在突破修炼，谁知道这个怪物突然就杀出来我，她不分红皂白的就要我做他的奴隶，我不同意就再三折辱我，我好几次想要寻死，她却把我从死亡的边缘救回来，她又折辱于我。”

    说起这些丢人的事情，安思律越说越丢人，到后面声音都听不到了。

    安巳云和安盛互相看了一眼，都从对方的眼中看到了一丝怪异。

    为什么他们听着此人的作为有些耳熟呢？

    这和曾经的凤挽歌真的好像，这股气死人不偿命的感觉如出一辙。

    安巳云问：“你确定那个人不是凤挽歌？”

    安思律摇了摇头，“那是个怪物，一头红的滴血的头发，特别是那双眼，如侵血一般，而且她不是雷火双灵师。她虽是木系，但是能力十分的诡异，让人防不胜防。”

    “血眸血发？”安巳云愣了一下，看向安盛，“父亲可有听说，元武大陆上有哪个势力出现过这样的人物？”

    如此奇特的外貌不可能一点消息都没有的。

