    呼啸的狂风自西北吹来。

    宛如一柄柄刀子，不断吹刮在王五的脸上，让王五下意识的眯缝起来了眼睛。

    看着前方排期的长长队列，王五也站在队列中，队列如同一条长蛇，蜿蜒的蔓延到远方天边，一眼看去根本看不到尽头，不知道排了有多长。

    在王五的认知中，只要是自己认识的人，皆是排在这一条队列中，身旁的人能够清晰叫出名字，但有更多不认识的人。

    身旁三三两两的议论声，不断开始响起。

    王五看着前方队列，自己距离神庙已经不是很远了，大约过去了两个时辰，王五终于来到了神庙中，看着屹立于神庙中的神祇。

    望着那缥缈的神像，身旁却是被人拉扯了一把，是隔壁的李四，王五收回心神，今日祭拜的对象已经变了，不是前段时日的黄神老爷了，现在是城隍老爷。

    祭拜的对象尽管变了，但具体的仪式未曾变，王五熟练的接过一旁庙祝递交过来的香烛，然后直接跪拜在地面上的蒲团上面。

    上一次还柔软的蒲团，现如今已经变的僵硬起来，直接连连磕头起来，态度较为的虔诚，嘴中更是念念有词，然后把手中的香烛，插入到前方的香炉中。

    香烛插入到香炉中后，香烛开始快速的燃烧起来，不足一个呼吸的时间，香烛就以肉眼可见的速度，焚烧殆尽，连烟灰都未曾留下。

    王五祭拜完后，下一位开始上前继续，王五走出神庙后，刚刚来到神庙外面，看着一旁常常的队列，他们较为肃静，越是靠近神庙，一股肃穆的气息影响下，无人胆敢喧哗。

    一位浑身散发着浅浅金光的人，站在神庙之外，双眸如同大海，让人凝视一眼，就会产生一股压迫，不敢直视对方。

    看着走出的王五，对方伸手一抓，一袋粮食直接放入到王五手中，自始至终未曾有一句废话。

    王五接过后直接离去，下一位依然如此。

    自烈日高悬，一直到日落，天色开始暗淡下来，这一位不断颁发粮食的日游神，这才松了一口气，能够干此等活，自然是没有品级的日游神。

    日游神和夜游神都是相差悬殊，厉害的八九品层出不穷，但那都是统领了，不入流的如他们更多。

    也正是不入流的日夜游神多了，才能够把一座城市，完全的监视起来，不留下任何的死角。

    这一幕，发生在除了齐地外的所有地方。

    为了这一场举国祭祀，可是酝酿了良久的时间。

    而收获却是匪浅，此时位于神国中的窦长生，看着丝丝缕缕的香火之气，自四面八方汇聚而来。

    香火之气在半空中汇聚，化为了一道道洪流，源源不断朝着神国冲撞。

    到了神国附近，已经化为了一片海洋，完全由香火之气组成的汪洋大海，一浪接着一浪席卷着神国。

    神国如同礁石，在海浪的冲击下却是岿然不动。

    各种杂乱的念头，不断被神国开始剥离，纯粹的香火之气涌入到神国中，然后开始化为一滴滴神力，出现于封神榜一旁。

    本来高傲对于神力不屑一顾的封神榜，现如今也开始微微颤动起来，遍布于封神榜一旁的红色海洋，现在开始朝着金色蜕变着。

    一片的红色已经有着三分之一演化为了金色，并且此等情况随着时间流逝，正在不断开始变化，金色正在开始侵蚀红色。

    窦长生把这一切全部都看在眼中，感受着金色神力的增长。

    心中倒是无多少欣喜，为了这一次举国祭祀，窦长生付出的代价可是不小，其中组织全天下祭祀，这样的举动唯有官府能够做到。

    而且很多地方，为了能够顺利施行，不得不做出一些妥协，甚至是补偿，也因为时间短暂，窦长生直接简单粗暴的用粮食，要是给的时间多一些，窦长生能够用更加细腻的手段。

    粮食这里为了不出现差错，清一色用的都是神祇，这完全是大材小用了，不过此举必须要有。

    这普通的粮食对于神祇无用，哪怕是没有品级不入流的预备神祇，也是看不上这一些阳世粮食的。

    但他们看不上，阳世的官吏看的上，为了不出现差错，从而影响到窦长生，非神祇出面不可。

    等等的事情还有很多，彻底的是放下了面子，没办法，如今这年头要接地气。

    不过事情难办，眼前终于的算是成功了。

    祭祀一次黄神到底不足，外加祭祀了一次福明灵王，这才成功完成。

    要是这样还不行，下一步窦长生就要让楚王带头，再举办一场大祭祀，到时候黄神和自己，一起属于祭祀的对象。

    反正就是他俩轮流登场，开始获得香火之气。

    最后一点稍微有一些丢脸，能够不做，还是不做的好，毕竟他窦长生也是要面的。

    香火之气不断被转化为红色神力，而红色神力转化为金色神力。

    天下间要是按照着多年前的方式计算，就算是连续两次大祭，也是做不到获得几十万滴神力的地步，但谁让这么多年过去，人间界早就已经不同了。

    灵气的提升，普通人在灵气的熏陶下，体质不知不觉已经获得了增强，现如今他们的体质相比较几年前，都相当于外功有成的水准了。

    不过天地灵气复苏，不光是他们产生了变化，天下间都有变化了，所以这才让他们变化不明显。

    正是信徒实力增长，贡献出的香火之气增多，窦长生也敢间隔半个月，就举行另外一次大祭。

    不会对他们的身体造成负担，从而影响到他们的健康。

    为了获取神力，窦长生直接耍流氓，拉着天下一起忙碌了许久，这才成功获得了足够晋升神位的神力。

    看着封神榜满足了晋升要求，窦长生心中一松，自己是一个文明人，这等下作手段，可不是自己为人。

    一定是黄神影响到了自己，才如此无耻。

    看着已经凑足了神力的份上，就不去追究了，选择晋升神位，杜绝隐患。