    等走进来，张策这才发现柯凡的独立办公室里面还坐着好几个人。

    看着张策并没有注意这里有没有其他人，就高兴冲入自己办公室的张策，柯凡并没有在意，反而是笑眯眯的看着张策问道：

    “是啥好事呢？让你兴冲冲的跑进来。”

    张策看着还有两个陌生人在这里坐着，一时半会还在犹豫。柯凡补充了下：

    “这两个人，是我家里的亲戚，听说我创业了，就过来参观下。既然是好事，也没啥怕不好说的。”

    张策居然说这是好事，那柯凡就更不怕。直接说出来了。这次就完全无关炫耀了。而是对他来说，既然是好事，那让更多人知道一起分享。其实是会让人更开心的。

    张策想了想，觉得也没啥不能说的，他找了个位置坐下来，直接开口说道：

    “智库数据出了最新一期的第三方数据调查。这次说的是心理行业、和互联网心理产业的数据。”

    智库数据是一家在国内非常有名的第三方数据。公司专门评价国内各行各业的数据和分析。因为其数据权威且公正。所以智库数据，每次发布的数据都会被作为，对行业、对企业的重要评判依据。影响着人们对整个行业和企业的判断。

    听到这里柯凡赶紧问了声：

    “这些大数据平台也开始看好互联网的心理咨询了吗？”

    虽然柯凡一早就断定这是一个有前景的行业。但是有更多的人的认同，可以让这个行业发展的更加顺畅和快速。

    “是的。”张策先是回答了柯凡的提问，接着又补充：

    “智库数据看好心理咨询，以及互联网线上心理咨询。而且还对心理行业中的公司，进行了一个数据上的分析排名。”

    说到这，哪怕是旁听的，四舅及就表妹、乐明明都来了兴趣。

    特别是舅表妹，她现在学习的就是这个专业。那这个行业的未来对她的自身也是并密切的。他们都专注的听着柯凡和张策的对话。

    而当听到张策说，对行业公司还进行了排名。这时柯凡也坐不住了。

    他从沙发上站了起来，充满期待的看着张策：

    “有没有我们公司，我们公司是排在第几名呢？”

    虽然柯凡对整个行业不算是非常深入的了解。但是柯凡知道，按照公司现在的流水和用户数据。那么只要数据公正和齐全，自己的“用心心理”肯定是能排上名的。

    只是这个时候张策反而按下了心中的激动之情，不慌不忙的来一句：

    “你猜猜看。”

    脸上那嬉皮笑脸的神情，让柯凡很有一拳打过去的冲动。

    柯凡没好气的说：

    “猜你个毛线啊，赶紧说。不然你待会就去行政部办理离职吧。”

    虽然明知道柯凡是在开玩笑，不过这里还有其他外人，张策就不再耍宝了，直接公布了谜底：

    “我们公司的心理产品，现在是互联网行业心理咨询的绝对领先，属于TOP1的公司。也就是互联网线上心理咨询，咱们现在是第一！”

    语气中的自豪和激动，让张策在说这句话的时候，更是抑制不住自己的语调，声调不断抬高，到了最后，甚至是用喊出来的。

    也是，任谁创业几年，把房子卖光，投了几百万，甚至负债累累，却没有获得任何投资人的一分钱投资，甚至破产。那心里肯定会多少憋着股气，以及想要重新获得成功。以此来证明自己。

    “行业第一！”柯凡大出意外，他完全没想到，这就成了行业第一了。

    四舅和舅表妹同样在震惊之余，连忙拿起了手机，查询“智库数据”的官网，想要印证张策的这份话语。

    柯凡也顾不得其他，跑回自己的办公桌面前，打开电脑，就去网上查询了。

    智库数据，这种知名的权威数据网站并不难找到它的官网，而且由于是最新报道，所以关于心理行业的数据分析报告，被指定在了官网最上面，而且还在官网首页的顶部放了巨大的显示标注。

    柯凡阅读了几分钟或，确认了张策所说无误，自己的“用心心理”，居然在短短的几个月内，从无人问津的谷底，直接飙升到了行业第一，并且在权威的数据机构和行业同行中都获得了认同。

    打开办公室内的投影仪，柯凡将这份报告数据直接投影到了书桌对面的幕布上，将这份资料都展示出来。

    他兴奋得瞧着桌子上的鼠标，对着正看着幕布上数据傻笑的张策喊了声：

    “这种大喜事，应该让全公司的人知道啊！赶紧去全公司公布一下，然后今晚定个酒店，咱们全公司一起去庆祝下！”

    张策虽然早就看过这份数据了，现在再次看到，依旧是高兴得手舞足蹈。听到柯凡这话，他才转过头来：

    “好的，这个肯定要庆祝一下的。让大家都乐呵乐呵。还有就是，智库数据那边的工作人员联系过来，说想采访我们公司。”

    柯凡想了一下：

    “采访这个事情稍后再说吧。到时咱们在看什么时间比较好。我看智库数据上也列举了一些我们的合作方，作为数据依据。这里很多合作的合同还是我签署的。”

    “用心心理”的心理咨询服务，一直也有和专业的线下机构、心理医院、医院心理科室合作，以保证专业和服务质量。

    “是啊，怎么了？”张策对柯凡忽然提到这点，有些迷惑，正如柯凡所说的，这些合作的合同，好些还是作为董事长的柯凡所签署的。这些事情柯凡既然是知道的，怎么现在又突然提起来了。

    柯凡边回忆着自己签署过的合同，一边说：

    “我记得，中部、东部、南部、北部、西部，各大区域的头号线下专业机构，也是我们合作伙伴。”

    张策很肯定的点头：“是啊，如中部第一心理医院、南方十三心理……等。我们都签署了长期战略合作。”

    张策一连说了好几家专业线下机构的名字，都是在国内心理行业中知名的机构或者企业。对于行业中的人，以及舅表妹来说，都是如雷贯耳的存在。

    柯凡敲击着自己的办公室桌面，想了想，突然转头对四舅说：

    “四舅，我记得舅表妹还要一年多就要毕业了对吧。”

