    可秦云正好出来，看见了她脚踝的梅花印记。

    顿时，秦云眉头一皱！

    李慕乃大家闺秀，亭亭玉立，又怎会学江湖女子，刺青？

    这在正经女人的眼中，可是不守女子德行的行为，当初萧淑妃因为伤疤想要刺青，但最后她都自己打消了这个想法。

    李慕的刺青，跟她的人，完全不是一个世界！

    “怎么回事？”秦云扶起她，问道。

    完了！

    被陛下看见了。

    李慕如晴天霹雳，俏脸瞬间惨白。

    脑中有无数的念头闪过。

    怎么办？陛下看见了，他会不会觉得我不是正经女子？他会不会觉得我是不守德行，会不会因此不再理我？

    突然！

    她唰的一下，两行清泪就流了下来。

    秦云眉头一拧，意识到不对劲，李慕太反常了，而且从一开始见面的时候，脸色就不太好，眼中有阴霾。

    “到底怎么回事？”他一手抓住李慕，追问道。

    李慕哭的更凶，低着头，哽咽道：“没，没什么。”

    “陛下，学生身体不舒服，先告退了，还请恕罪。”

    说完，她扭头挣脱，一边擦眼泪，一边跑远。

    秦云愣着原地，许久都没想清楚到底怎么回事。

    他脸色凝重，确定李慕一定是有什么难言之隐！

    “丰老，立刻给朕派人去查，尤其是那朵梅花刺青，不对劲，很不对劲！朕要立刻知道到底怎么回事！”

    “是！”丰老感觉到了他的急切，弯腰赶紧派人去办。

    秦云抬脚，去追李慕。

    但她跑的很快，似乎不想提这件事，把自己关入了闺房，不再出来。

    秦云也不好硬闯，盘问了她的贴身婢女之后，也没有问到什么有用消息。

    只是说自从李慕去了璋玉码头，回来之后，就变得有些病怏怏的，吃不下饭，整天都担惊受怕。

    得到这个消息，秦云眼中寒气逼人，打定了主意必须要了解始末。

    一个时辰后。

    秦云留下一名锦衣卫秘密看着李慕，然后跟李山告别，带着李知妙就回了皇宫。

    一路上，他显得都很低沉，脑中不断的回想李慕刚才的离奇表现。

    她为什么脚踝，会有刺青？

    又为什么那么怕自己知道？

    临近傍晚。

    丰老来到御书房：“陛下，查到了，藏花邪僧说他知道内情，要求见您。”

    砰！

    秦云从龙椅上直接站了起来，不安的情绪更甚！

    一个刺青，怎么藏花还知道些内情？

    他脸色难看，直冲天牢。

    来到幽暗监牢。

    秦云一句废话没有，脸色沉冷道：“说，那个梅花印记到底怎么回事？”

    藏花被他的脸色吓的不轻，知道内情的他，预感大事不好。

    跪在地上惶恐道：“陛下，那……那就是泥儿会十三太保，梅花公子的手笔！”

    砰！

    恍若惊雷炸响。

    秦云眼前一晃，李慕跟十三太保还有关系？

    不对！

    他眼中射出犀利的芒，只不过一瞬间就否决了这个猜测。

    李慕知书达理，乃是大家闺秀，而且心地善良，怎么可能是泥儿会十三太保的人！

    “说清楚！朕的一个朋友脚踝有这个刺青，到底是怎么回事？”他怒吼，急切想要知道真相。

    藏花邪僧的表情更加紧张，吞咽唾液：“陛，陛下，您的那位朋友可是一位女子？”

    秦云脸色难看：“是！”

    藏花擦了擦冷汗：“那您那位朋友可是去过大运河的璋玉码头？”

    咯噔！

    秦云心猛然一跳，脸色骤变，一种不好的预感酝酿！

    捏拳出汗，嘶哑道：“是去过，你在天牢之中是如何得知的？快告诉朕！”

    藏花邪僧面色一凛。

    吞吞吐吐道：“那就对了，我确定是十三太保梅花公子的手笔。”

    “此人堂口便在璋玉码头，他是十三太保里面最为变态的一个太保，他经常会在河上徘徊，狩猎……一些貌美女子。”

    “任何被他看上或玷污的女子，都会被他加上一个梅花印记。”

    轰隆！

    如晴天霹雳！

    秦云的双耳一麻，什么叫狩猎貌美女子？

    难道，李慕被？

    他脸色难看，胸中立刻有一股滔天的怒火在燃烧，岁间双眼密布血丝，如同野兽一般！

    无法想象李慕那么大家闺秀，亭亭玉立的女子被十三太保这种畜生玷污！

    砰砰！

    他的手指骨在暴响，脸色通红，嗜血而狰狞。

    一旁，丰老脸色亦是极度难看，杀机浮现。

    秦云黑发狂舞，嘶吼道；“给朕调十万大军，包围璋玉码头，一只苍蝇也不准放出去！！”

    “十三太保，老子要让他们死无葬身之地！”

    “现在！马上！立刻！”

    “快！”他声音几乎要喊破。

    天子之怒，恐怖如斯。

    整个天牢狱官，侍卫纷纷匍匐在地。

    “是，陛下！”陶阳颤抖到腿软，惊恐的往外冲，奉旨调兵。

    “啊！”秦云纵天嘶吼！

    他一想到李慕哭的那么伤心，那么害怕自己知道，那么忌讳莫深的逃离。

    他的心就在滴血！

    无法想象她经历了什么？更上不敢想下去！

    虽李慕并非他的女人，但几乎就是他内定的女人，这等耻辱，秦云焉能不报？

    他被愤怒吞噬，前所未有的愤怒。

    那怕是杀光泥儿会，都不足以解开心中愤恨。

    “啊！”

    秦云一脚踹开牢门，目光杀伐，剑眉倒竖，欲冲到璋玉码头乱杀一通，泄愤报仇！

    此时。

    藏花邪僧顶住压力，颤抖道：“陛，陛下……事情可能不是您想的那样，您先消消火，让我把话说完。”

    秦云脚步一滞，狰狞的回头：“你什么意思？”

    藏花吓的屁滚尿流，结巴道：“陛，陛下，这个梅花公子我认识，此人极度变态，是个心理上的病人。”

    “他喜欢给自己的猎物留下一个梅花印记，是特殊药粉研磨，并非刺青。”

    “然后再告知自己的猎物，自己会在某一天降临，将她捕获，占有身子……”

    “他喜欢让猎物无助恐惧的等待，眼睁睁看着时间的到来，却无能为力，这是他的行事风格。”

    “如果您那位朋友身上有这个印记，而且还活着，那就说明肯定没有遭到毒手。”

    “只是已经被标记，那梅花公子欲要行玷污之事……”

