    第248节起程回归

    第二百四十八节

    李天大步往场地上一走，就这几步走，又引来不少公子少爷的冷嘲热讽。

    “就这架势，怎么看也不象是有文采的学子，到象个下海的渔夫。”

    “叫他抚琴作诗？可别把要饭的莲花落搬上来。”

    也摊上李天脸皮厚点，根本就不在乎，三公主听着也是直摇头。

    “李天大人，既然您对音韵非常有研究，那叫人把我的那面琴拿来，请李天大人鉴赏一下。”

    “哦！原来三公主殿下也是一位琴技高手，那有空咱们正好可以切磋一下，在月色下赏花抚琴，也别有一翻情趣。”

    李天到是没怎么在意自己说的话，但三公主脸色一红，小声说了一句，“轻薄之徒！”

    李天听的莫名其妙，心说我又没招你哪个地方，轻薄你什么了？李天也不想想，在这种封建年代，你约人家公主月下赏花抚琴，这不是在调戏妇女吗！按现在的话来说，整个就一流氓。

    唉~轻薄就轻薄吧，反正是你家的地盘，你爱怎么说就怎么说，李天倒也想的开。

    不一会儿，一名宫女双手捧来一面琴盒，两名太监也搬来一面琴桌。三公主上前，小心的把琴拿了出来，看来她对这把琴非常的喜爱。

    这东西李天可是非常有研究，走到跟前一看，不用上手就知道这琴非同凡品。此琴杉木面板，螺细徽，象牙轸；岳山、承露、龙龈、冠角、雁足等均以硬木制成。面为栗壳色间朱漆，底为栗壳色漆，发蛇腹、流水及冰裂断纹。不用看底款，李天就知道是一把名贵的古琴。而且还是一把七弦琴，这年代一般都是六弦琴，七弦的不但增加了难度，而在技巧上变化更为复杂。

    “好琴，难得的好琴~”李天抚摸着琴面，也赞不绝口。

    三公主听到李天的称赞，脸上也露出得意的笑容，“琴虽好，但知音难寻，不知道李天大人用的是否顺手。”她是怕李天驾驭不了七弦的琴，专门提醒了一下。

    李天微微一笑，“多谢三公主的好意，那我就用这把琴弹奏一下试试吧。”

    李天坐在琴桌前，双手抚琴，闭着眼睛在想着弹奏什么曲目，微微试了一下琴音。

    “铮”的一声，一股要撕裂空气般的声音响彻云霄，震的李天耳鼓都疼，赶紧双手压下琴弦。

    整个御花园的人，都被震的心惊肉跳，不少上了年纪的人都捂着胸口。天啊！这哪个演奏，整个是想要人命。三公主吓的心嘭嘭直跳，还担心李天是不是那她那心爱的古琴给报废了。

    “不好意思，不好意思，刚才是试一下音。”李天赶紧站起来尴尬的说了一句，又慢慢的坐下，微闭着双眼。

    “老天啊，刚才是哪位老大再做怪，声音太响了。”李天赶紧用灵识问着镇灵珠里的老怪。

    “哼！还不是这个老妖惹的事。我说我来，他非常抢着帮忙，鬼界和妖界幻化出的声音，是最难听的，他还不信。”仙界的君帝气哼哼的传音道。

    黑魔帝也笑着传音说道：“哈哈，这话说的对，论音律来说，只有我们魔界和仙界最拿手。他们鬼界和妖界，根本就不能听，所以人类都说他们是鬼哭狼嚎。”

    “放屁！”鬼帝和妖皇同时骂道。

    “行了行了，那就君帝来帮忙吧，我可没工夫听你们吵架，我想要的只是把声音微微放大一点，起到个混响作用就行。”李天赶紧制止了四个人的吵闹。

    这一次李天可接受了教训，又轻轻的试了一下音。这一次，和刚才那声是天壤之别，声音清脆而悠扬，颤音婉转而缠绵。

    李天一听，心里也是非常佩服，君帝不但放大了声音，还细化了一下音质。这仙界的君帝还真有两把刷子，难怪人们一说到好听的音乐就说是仙乐，看来也不是乱说的。

    四周有的人开始不耐烦，“他在搞什么东西，可别是不会吧，装神弄鬼的半天也没弹奏出什么！”

    大公主和二公主，更是对加纱进行临场教育，对李天是怎么看都不顺眼。非要加纱改变心意，坚决不能要这样的夫君，而且要加纱重新认识一下李天丑陋的嘴脸。加纱也不说话，只是难过的看着李天，从内心里为他默默的加油。

    “就是，不行就下去，叫本少爷来。”有人又跟着起哄。

    “人长的丑点就算了，竟然还冒充才子，特别是冒充一个会弹琴的才子，我要鄙视他一辈子！”

    李天气的真想上去抽说这话的两巴掌，我认识你是谁啊，就要鄙视老子一辈子。不过李天还是忍了下来，双手一抚，一阵悦耳的声音流传出去，立刻压制住喧哗的吵闹声。

    伴随着琴声，李天低沉而略带伤感的声音也唱了起来，“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年…….人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    一曲苏轼的水调歌头，正好符合现在的场景，还显现出李天孤高旷远的境界。在君帝的帮助下，琴声悠扬歌声飘逸，真可谓绕梁三日余音不绝。

    一阵沉寂之后，三公主首先带头鼓起掌声，四周的人群才反应过来。山洪般的掌声，一下子爆发出来，这时候御花园里的人们，都被李天这迷人的音韵和歌声所倾倒。

    人就是这样，只要是看着你对眼了，脸上长个麻子都觉得漂亮。刚才还对李天那些冷嘲热讽，转眼间变成了无限的赞美之词。

    三道关已过，最高兴的当然是小公主加纱。特别是最后李天的精彩表演，加纱恨不得跑上去扑到李天的怀里。不但是加纱，李天还当场就俘获了不少少女的心，连很挑剔的大公主，也对李天的印象大为改变。

    “纱儿，你这李天看来也不是一无事处，最起码文采和琴技，不输于你三姐。”

    听到大姐的称赞，加纱哼了一声，高傲的仰起了头，“也不知道刚才是谁说我家李天一无是处，现在怎么改口了。”

    “死丫头，还没出阁就敢和大姐顶嘴，看我不打你。”那边三姐妹在闹，这边神棍也没闲着。

    三道测试完毕，不用宣布大家也都知道结果。神棍赶紧跑到皇帝陛下那里，以李天家长的身份，与陛下和皇后娘娘洽谈着嫁妆的问题。

    当晚，李天喝的是不醒人事，不过他心里却是很高兴，因为李天终于知道了加纱床上的人是谁，一块心病也算落了地。

    两日后，李天等人办完所有的事务，开始浩浩荡荡的起程。这次和来的时候可不同，里海的海防船队，专门护送里天等人回大陆的江夏国。

    码头上真是人山人海，挤都挤不动。这两天里，神棍去了一趟知府衙门，假传圣旨命令知府全力打击黑恶势力。不管是谁的公子，只要有事实证据，就当场诛杀。

    知府大人看着神棍手里一卷黄澄澄圣旨，也不敢怠慢，赶紧传下命令。只不过神棍手里的可不是皇帝的圣旨，却是皇后给李天所下的那道懿旨。神棍身上有虫族人造的消字药水，被他一改，成了打击黑社会的圣旨了。

    神棍亲自带领大胡子等人，该抓的抓该杀的杀，也算为百姓办了一件大好事。所以，今天来送行的百姓，大都是为了神棍而来。

    四条大海船缓缓开动，李天和神棍向岸上的人群不断挥手致意。加纱靠在李天的身边，看着码头上的父皇和母后，也有点伤心难过。

    大船一离开码头，神棍和郭静两人就钻进了船舱。这一次他俩可有了准备，为了防止晕船，神棍专门买了两包蒙汗药。反正这里海的大船航行也快，三四天就能到，干脆两个人就呼呼大睡。

    江夏国的一处大宅院里，一名渔夫打扮的人，正向一个老者汇报着李天的行踪。

    “龙老爷，潮都李天已经动身来江夏了，预计四日内就能赶到这里。他们一共四男一女五个人，女的还是里海的小公主。”

    “这消息准确吗？”

    “龙老爷放心，我家海龙王海老大一直派人盯着那边，一有动静就用三条鱼鹰前来报信，这消息绝对准确。”

    “好！回头告诉海龙王，今年的私货，我提高一成的价钱收购。”

    那渔夫一听，赶紧点头道谢，“谢谢龙老爷，回去后小的就给我家海老大汇报，相信海老大一定会高兴。”

    老者点了点头，叫人送走了这名渔夫打扮的送信人。这人刚走不久，从外面进来一个身材魁梧的青年。

    “爹！您找孩儿？”

    “嗯，杀你弟弟的仇人就要到了，这次绝对不能叫他们活着离开江夏，为父决定由你亲自去安排，而且我已经派人去请三位龙家的供奉。不过，这事情要做的秘密一点，最好不要惊动官府，要干脆利索。到时候，叫四海帮的人出来抗着，就算报复，也找不到咱们龙家的头上。”

    “爹！您放心，这次孩儿亲自出马，一定要为弟弟报仇。咱们龙家三位供奉一出手，他们绝对不可能活着。”

    老者点了点头，长叹了口气，恶狠狠的说道。

    “李天啊李天，你杀了我的小儿子，以为就这么完了吗！哼！我江夏龙家也不是吃素的，这次就叫你们五个，一起为我儿子陪葬吧！”

    远在新月的司徒影，这时候忽然心里灵魂契约一动。

    “啊！天哥要回来了！月儿，我要去江夏接他，给天哥一个惊喜！”

