    凌霄被嫣红点晕之后，自然就是由着嫣红了，可是嫣红满心的担心着凌霄，就是没敢慢下来，嫣红自己想的是赶紧回去，有夜寒庄和叶飞几个一起照顾，凌霄可能会安全一些。

    所以嫣红奔跑的时候，公主抱了一会，就又把凌霄背在了背上，凌霄好在晕过去了，不然肯定会羞死了，自己装成受伤的样子，居然劳累嫣红背着跑。

    嫣红经过长途的奔跑后，在和大队伍会和的时候，队伍已经在路边的树林里休息，大家都在起锅做饭。

    一组一组，一队一队，按着早就分好的人数一起做饭，互相照顾。

    嫣红远远而来的时候，夜寒庄他们几个就看见了，一股脑地都迎了上去，接过来凌霄，抱在怀里，就呼天抢地地喊上了。

    嫣红喘了口气，说道:“都先不要着急，就是受了些内伤，我往回来背的时候，有些难背，我就点了他的晕穴，你们让一下，我把他点醒来。”

    嫣红说得很平常的样子，大家却都瞪大了眼睛。

    “连霄霄都受了伤，可见这一次的地震是很厉害的，多亏嫣红公主去寻找凌霄了，不然的话结果很可怕。"夜寒庄说着，自己先让开了。

    嫣红赶紧地伸手过去，轻轻一下解开了，凌霄的穴位。

    凌霄缓缓地睁开了眼睛，他反应有些迟钝，配合他蜡黄的脸，等着他看清了眼前的人，他的眼睛里流露出了不可思议的惊慌，似乎受到很大的惊吓。

    这样的神态在凌霄来说是从来没有过的，于是大家更加相信，凌霄去到的那个地方，地动山摇的厉害，很恐怖，不然凌霄不会受伤，也不会有如此惊恐的眼神。

    围着凌霄的几个都没有大声说话，都静静地看着凌霄，看着他的反应和变化。

    凌霄眼睛一闭，沉默了一会儿，他使劲儿地回想了一下整个过程，自己本来是装做了内伤的样子，结果被嫣红来了一个公主抱，然后，似乎是自己吃了媽红的豆腐，被嫣红给点晕了。

    凌霄想到自己晕过去之后，被嫣红抱着回到了这里，就满心的温柔甜蜜，因为嫣红天生的力气，所以大男人凌霄居然脸厚到就那么幸福的享受了。

    啊啊啊，软香如玉，公主抱，一个男人的被如此待遇了，想想凌霄真想继续晕着。

    "就这样养养伤吧！反正这一路上，很是太平，反正水泥石和山林树木，都已经安排好了，我这个受了内伤的人，就让艳红照顾我几天吧！"

    凌霄默默的想着，他的脸上渐渐的回过神来。

    "地动山摇的太厉害了，差点被飞石砸着，没想到躲过了飞石，却撞到了树上，挣扎着往回走，好在是嫣红去找我了，不然啊，我一时半会儿还回不来。"凌霄声音虚弱地说道。

    “凌霄，你怎么样？吃药了没有？”夜寒庄着急地问道。

    "吃药了，就是需要休息一下，路也不是很远了，再有十天半个月就到了。"凌霄的话给了大家安慰。

    夜寒庄几个刚要扶起凌霄，想给他找块地方躺一躺。

    只见嫣红走了过来，轻轻一个公主抱，就抱起了凌霄，凌霄很乖地一动不动地让嫣红抱，他生害怕嫣红一抬手又把自己给点晕了，乖乖地听话的才能安全地被公主抱。

    嫣红抱着凌霄轻轻松松地去了一辆马车，马车是敞棚的，大家眼睁睁的看着嫣红把凌霄轻轻松松的舒舒服服的放平在了马车上。

    一尘的眼睛都瞪圆了，嘴巴也张大了，他使劲地揉了一下自己的眼睛，说道:"七公主的力气好大啊！公子好有福气哦，这才是真正的公主抱。"

    夜寒庄一向斯文冷静的人，这一会儿，也瞪大了眼睛，夜寒庄结结巴巴的说道:"她就这样抱走了，是不让我们照顾凌霄吗？"

    叶飞打一下夜寒庄，说道:"你傻啦，人家是怕我们扶着让凌霄受累，所以就抱起来走了，放在马车上平躺着舒服，又没说不让我们看。"叶飞虽然这样说着，却并没有率先走过去。

    魔音怔怔地发愣，有些失落地问道:"那我们做什么？"

    子童征求意见说道:“我们过去看看总行吧！"

    一尘:"怎么觉得公子就像个小媳妇！被人金屋藏娇了。"

    夜寒庄:“一尘，给霄霄端些热水喝，我们过去看看，看他需要什么帮助。"

    几个人正往过去走着，就听见嫣红公主喊道:"一尘，端一些热水过来。"

    一尘立刻撒腿跑去烧水的那边，端了一盆热水，而叶飞端了一罐喝的开水过来。

    凌霄看着大家着急地样子，就说道:“我再用开水服一粒药，我没有关系的，我自己能感觉到，嫣红，你不要太紧张。用热水给我擦一擦脸就行。"

    凌霄知道自己喝的那个药丸，擦一擦脸，遇热后过一会就会减轻一点。

    凌霄本来打算还要再装一阵，多装一会儿就可以多享受一会儿嫣红的呵护，但是他看着嫣红紧张的眼神，而且他感觉到嫣红的心跳都加快了，所以他不忍心再装下去了，于是他就想开始减轻吧，反正大家也都看到自己受了内伤。

    嫣红一直很紧张凌霄，她一会擦一擦凌霄的脸，一会儿给凌霄喂一些稀粥，真的是细心周到，精心呵护。

    五公主过来了几次，也是帮着拿一些吃食，可是凌霄只是喝了几口粥。

    嫣红看着凌霄虚弱的样子，真的是很心疼，眼睛一眨不眨地盯着凌霄，过了一会儿，她看见凌霄的脸不是那么黄了，她的嘴角露出了一点笑。

    嫣红低声地说道:“凌霄，你觉得怎么样？我看着你的脸色稍微好了一点。"

    凌霄就温和地一笑安慰她说道:"本来就没有什么，我的药也非常好，喝了这个药休息一会儿就好了，你也不要太担心。"

    嫣红就有些自责，说道:"我应该陪你去，我的力气大，那些石头一挡就飞了！"

    凌霄一听就紧张地不成了，赶紧说道:“你别犯傻了，这就是个意外，我怎么可能让你去挡石头？

    你放心，我医术很高明，吃了药，这样躺一躺，你再用热巾给我擦一擦，敷一敷，我也就好了。“

    凌霄说着还用手握了一下嫣红的手，并且用了点力量，还说道：“你看看我的手上很有力气吧。”

    嫣红知道是凌霄为了安慰自己，不让自己太紧张，才这样的，嫣红也就安慰凌霄说道：“你的脸色好多了，我给你补充一些真气，治疗一下。”

    凌霄一听，吓得要死，这不是要露馅吗？

    凌霄赶紧说道：“我吃了这个药，不能再用真气，就这样子躺一会儿，现在在野外不方便，只有用热水擦一擦，要是可以泡个热水澡，好得更快。

    不过，嫣红，我真的没什么，我也不想很快的好，你就让我休息一下，长这么大，我就没有这样休息过，我想让你好好地照顾一下我。“

    凌霄说的可怜兮兮的，完全忘记了自己一路长大是被展玉痕精心照顾的，即便是在诸暨的小时候，也是有着各种宠爱的，凌霄为了享受公主抱，选择了睁眼说瞎话，用上了长这么大四个字，装可怜，来博取嫣红的同情心。

