    沈越正微静坐说道，“愿闻其详。”

    “三万年前，那时候的天使还是男女并存的时代，不过有一个王在上位后大肆掠夺本应该属于女天使的资源，导致了男女差距越来越大，最后女天使沦落了被快乐的阶层……”

    沈越当然知道故事的经过不过还是要配合一下，“那后来那？”

    “后来我们推翻的那个残暴的君主，最后女天使成为了梅洛家园的主人，凯莎女王为了不让宇宙弱小生命体在遭受苦难于是定制了一套秩序，我们称之为正义秩序，而正义秩序第一条那就是遇男天使就杀！”

    “为什么？”沈越问道。

    “我们曾经尝试着净化男天使的基因但无一例外都失败了，男天使的本性暴虐，贪，嗔，痴，淫，全部加满，他们唯一的有点就是战斗力很强大，但是当女性不在弱小那么男天使就可有可无了。”

    说道这里鹤熙抻了一下懒腰，“所以那，我不是说你，而是说你的基因天渣基因，你虽然比他们强但是内心还是会幻想……”

    “银河之力也会幻想，要追十个校花，那么按照天使的眼光他也是天渣。”

    “你怎么知道银河之力？”鹤熙问道。

    听了鹤熙的话沈越没有回答而是问道，“你只不过是一个系统创造的产物，为什么会知道怎么多？”

    【宿主，你面前的鹤熙是……是本系统搜集了宇宙鹤熙的战斗数据与官方的资料合成的，所以知道的多并不奇怪】

    沈越看着面前的鹤熙心里也有了一些想法，“系统，你要是被控制了就眨眨眼。”沈越心里想道。

    “你要是敢表态我就让你消失！”鹤熙也用心里沟通。

    系统，“我太难了……”

    【这是系统创造的产物，您可以对她为所欲为】

    “那有什么意思，娃娃那有真人舒服！”沈越说道，然后紧盯鹤熙。

    鹤熙依然面色平静。

    “好吧，不说这些了，继续教我吧，剑术，知识，这些在未来都可以用到。”

    “我觉得你应该先隐藏自己，你的身份在宇宙中可不是什么好事，会有很多麻烦……”鹤熙想了想还是说道，虽然面前的小男孩可能对自己有了想法，不过没关系，发现不了那才是傻……

    鹤熙的话不无道理，沈越甚至可以想象未来，莫甘娜来了，“天渣？阿托！”

    然后就会有一个面目狰狞的巨人拿着四十米大刀来砍你。

    天使彦来了那更不用说了，她会微笑着扭断你的脖子，然后在你尸体上吐一口痰。

    那么黑色长城那？或许会有一些杂质，这并不是沈越不纯粹，当空气都是混浊的，那怎么可能盛开白莲花那？

    乱世求自保，沈越不得不往坏处想……

    “我只是想活下去，过自己的日子，苏玛丽找过我，我知道那条路是我目前最好的归宿，但是我拒绝了。

    因为我知道，那样的生活我不喜欢，或许在你们眼里我这个决定很傻，又或许你们觉得狗改不了吃屎，但是我就是我，每个人都有自己的信念，你的正义秩序，他的法律底线，而我只想活下去……

    我并不后悔我当初的决定，什么银河之力，德星之枪，抢过来也只是复制品罢了，我就是男天使，我的未来在我自己手中！”

    天使星云……天城……王宫后花园……

    静谧的小树林中，白绒绒的小兔子正在一跳一跳地追逐着一只时上时下，仿佛在逗弄它的彩色蝴蝶，不远的河边传来几声轻笑。

    凯凯莎穿着带护肩的金边蕾丝常服，放松的坐在流淌的小溪旁边。

    然后拿起咖啡抵给了旁边的女人问道，“你观察的怎么样了？”

    旁边身穿银色路肩紧身的鹤熙斜倚着坐在草地上，接过凯莎的咖啡说道，“比天渣要强，不过男性的本质没有变。”

    二人谈论的正是沈越这个新天渣。

    “地球怎么会出现？”凯莎问道，然后看着鹤熙说道，“莫不是苏……”

    “不是！”鹤熙肯定的说道，“宇宙中散落的天渣有百万，这其中留下一两个后代很正常，不过他的基因明显是被净化过的。”

    “你是说他的系统？”凯莎问道。

    “是的。”鹤熙点点头。

    鹤熙怎么发现的那，这还是要说回系统，天使在战斗过程中会留下暗数据，通俗的说就是回放，用特殊手段可以提取。

    虚拟天使彦就是系统搜集宇宙天使彦的战斗数据合成的，同理鹤熙也是如此，不过前文我们说过，沈越的系略低于凯莎的知识宝库，而鹤熙的天机超算群和凯莎同级。

    系统大肆收集暗数据鹤熙怎么可能不发现，一开始只是暗中观察，当沈越拒绝苏玛丽后鹤熙决定好好观察一下这个天渣。

    而系统在抗战一段时间后就躺平了任由鹤熙驰骋，通过观察沈越的基因非常不错是可成长的，而那些属于天渣的暴虐基因他根本没有。

    “怎么说来，还不错？”凯莎问道。

    “我们创造了银河之力就是为了给女天使带来希望……”鹤熙看着凯莎说道，“他的上限我不知道但是下限绝对比德星之枪要强。”

    凯莎喝了一口咖啡说道，“一个基因的上限战争就是最好的检验。”

    “他的身份太特殊于是我给了他一个小建议，在目前隐藏自己，他很聪明现在已经发现了我的特殊。”

    “他叫什么名字？”

    “沈越。”

    凯莎放下杯子说道，“彦在吗？”

    正在大虫桥的天使彦接到了凯莎女王的讯息说道，“在的女王。”

    “你在哪里？”

    “马上就到赤乌恒星系。”

    “嗯，你到哪里观察一下一个叫沈越的男子，记住你不可以伤害他，但是他如果暴露出本性那么你可以用正义秩序裁决他。”

    天使彦虽然不知道一个地球人会让凯莎女王亲自通知，但是身为下属只需要执行任务就好了，于是天使彦暗暗记住了沈越的名字，“我知道了女王。”

    沈越抬头看着天空中的时空裂缝，“系统我要听鹤熙的话吗？”

    【她的建议还是有用的】

    “谢谢你卓雅让鹤熙进入我的暗位面造成她成功入侵的假象，不然遇到天使后一定会被砍的。”沈越说道。

    【卓雅就是为宿主服务的】

    “卓雅你藏拙的不错啊，一百的实力伪造九十分的运算力。”

    【在宿主没有成长起来之前太过表现会吃亏的哦！】

    “希望市，我来了……”

    叮铃叮铃铃！

    “喂！琪琳。”

    “沈越，快点来上班高地大街今天堵车你绕路来不然就迟到了。”

    “我知道了。”挂断电话的沈越说道，“有女朋友真好，我在这个世界也要有家了未来，你尽管来吧！”

