    等待的时光，总显得漫长而难熬。

    出嫁这一日，穿着嫁衣，盛装等待新婚夫婿前来迎亲。这个中滋味，更是微妙至难以形容。

    谢明曦略吃了一两块点心垫饥，之后，端坐在床榻上。含笑聆听好友们轻声说笑。

    时间一点点地滑过，终于到了正午。

    迎亲的人还没来。

    这个盛鸿，今日怎么这般磨蹭！

    顾山长忍不住略略皱眉，看了谢明曦一眼。想说什么，又忍了下来。

    罢了！大喜的日子，还是别当着众人的面数落盛鸿了。

    顾山长忍得住，颜蓁蓁却忍不住了，低声咕哝道：“迎亲的人怎么还没来？再不来，可就误了吉时……”

    身畔的秦思荨轻轻咳嗽一声，打断了颜蓁蓁的话头：“瞧瞧你，倒是比谢妹妹还着急。”

    “可不是么？”方若梦也笑着打趣：“没见过你这般性急的。待你出嫁的时候，可得叮嘱赵公子一声，早些到颜家去迎亲。”

    众人说笑打趣，很快岔开话题。

    谢明曦微微一笑，心里却涌起一丝淡淡的阴云。

    以盛鸿的性子，定会早早到谢家来迎亲。到现在都没踪影……莫非是出了什么事？

    ……

    门忽地被推开。

    迈步进来的，竟是谢钧。

    女儿出嫁为皇子妃的大喜日子，谢家宾客如云。谢钧不忙着招呼客人，为何到她的闺房来？

    谢明曦心里一沉，笑容微敛，轻声问道：“父亲，出什么事了？”

    谢钧心如油煎，满面惊惶，声音有些颤抖：“明曦，你听了别着急也别心慌。七皇子殿下……在迎亲途中，被一伙刺客刺杀，伤势不明，迎亲不得已被中断……”

    轰！

    短短两句话，如晴空霹雳，骤然炸响！

    众人面色俱是一变，齐刷刷地看向谢明曦。

    谢明曦依然安静端坐，并未惊慌失态。精致的妆容，遮掩住了神色间的微妙变化。

    在众人眼中看来，谢明曦竟是神色未变平静如常。就连声音，也显得格外冷静：“父亲先别急！刺杀之事到底如何，还不清楚，先别惊慌失措，自乱阵脚。”

    “是谁送的信至谢府？让人立刻进来，我要亲自问上一问！”

    ……身为新嫁娘，不是应该安安稳稳坐在闺房里待嫁吗？新婚夫婿遇刺，伤势未知，不是应该惊惶失措，六神无主吗？

    众人用复杂之极的目光看着冷静得不似常人的谢明曦，一时无人吭声。

    就连谢钧，也呆愣在原地。

    谢明曦又看了谢钧一眼，明亮得近乎逼人的眸光，如刀锋一般：“我说的话，父亲可听见了？”

    谢钧全身一个激灵，反射性地应道：“听见了，我这就让人过来。”

    来送信的是七皇子的贴身侍卫，这等身份，进谢明曦的闺房显然并不合宜。不过，此时此刻，无人顾及这些许小事。

    顾山长深深呼出一口气，似要借着这个举动，将心里的惊骇慌乱都吐出去：“李湘如，尹潇潇，你们几个先暂时退下。”

    贵为皇子妃的李湘如尹潇潇对视一眼，一起应下。

    两人率先退出了谢明曦的闺房，紧接着，林微微等人也一并退了出来。

    ……

    “这到底是怎么回事？”尹潇潇一把攥紧李湘如的胳膊，俏脸上满是震惊：“到底是何人，竟敢在这一日行刺七皇子？”

    李湘如心中同样惊疑不定，脑海中不其然地闪过四皇子阴沉冷厉的脸孔……不，不可能是四皇子。四皇子再气再怒，也做不出手足相残的事情来！

    李湘如定定心神，低声应道：“我也不知是怎么回事。你我都别慌乱，耐心等候片刻。此事绝非等闲小事，自有父皇母后定夺！”

    是啊！

    堂堂皇子，在大婚之日被行刺！简直是对天家尊严的践踏！

    不过，此事也不是第一回了。

    三年前的西山春猎，不知从何处冒出来的刺客行刺天子。盛鸿挺身而出，为建文帝挡下致命的一箭。之后，建文帝严令彻查。结果，竟未查出刺客的身份来历。

    今日这一伙刺客，又是从何而来？受何人指使？

    林微微和方若梦神色沉凝，颜蓁蓁一脸惊惶，秦思荨也是一脸慌乱。众人低声商议数句，说来说去也没个章程。

    换了自己是谢明曦，现在不知何等焦灼难耐。

    谢明曦呢？真如表面那般镇定吗？

    ……

    谢明曦的右手缩在宽大的衣袖里。

    无人窥见，她的右手一直在颤抖！

    冷静！一定要冷静！此时此刻，慌乱哭泣都无济于事。盛鸿早有防备，刺客手段再多，盛鸿也能保住性命！

    谢明曦在心底不断重复着这几句话。

    她整个人似被生生地分做两半。一半在心中焦虑急切，另一半露于人前，却冷静如冰雪。

    顾山长忧心不已地上前，轻轻握住谢明曦露于袖外的左手。

    这只手凉得令人心惊。

    出嫁当日，偏偏遇到这等事！换做别的少女，怕是早已惊惧交加昏厥了过去。

    顾山长心中痛惜不已：“明曦，你别怕。吉人自有天相，盛鸿是有福之人。三年前那么重的伤势，他都撑了过来。今日纵然遇刺，他也一定会安然无事。”

    顾山长的手分外温暖。

    谢明曦定定心神，抬眼看向满目忧虑的顾山长：“师父放心。盛鸿定能撑过这一劫！我也能撑过去！”

    这一场刺杀，对盛鸿是生死之劫。对谢明曦这个没正式过门的七皇子妃来说，亦是一场劫难。

    尚未过门，夫婿在迎亲途中遇刺。身为公婆，难免会迁怒儿媳，觉得儿媳命硬克夫。更何况，建文帝对谢明曦本就有些心结。经过此事，怕是对谢明曦再无半分好感，只有嫌恶不喜。

    谢明曦尚未进天家之门，便已面临尴尬难堪的境地。

    这暗中设局之人，手段实在阴狠。

    顾山长握紧谢明曦的手，咬牙怒道：“到底是谁？为何要这般害你们？”

    还会是谁？

    谢明曦的脑海中闪过一张阴沉冷厉的俊脸，心底涌起强烈的骇人杀意。

    四皇子盛灏！

    ……