    

    闪电一道道落下，滚滚的闷雷就在头顶回响。

    永平帝很快出了乾天殿，毕竟君子不立危墙之下。

    乾天殿有过被雷劈的前例，为了安全起见，永平帝也不能一直待在乾天殿内。

    万幸，这一阵闷雷闪电，并没有波及到皇宫内的任何建筑。

    只是等雷霆散去，有内侍匆匆而来，带来了消息：定北侯徐硕携大长公主于侯府后花园散步时，有雷击侯府后花园的桂花树。

    桂花树崩折，断枝抛洒，定北侯和大长公主均有不同程度的受伤。

    “这是又做了什么遭雷劈的事情啊？”

    永平帝一下想起了上次的事情，不由自言自语了一番。

    等他察觉自己这番言语有些不妥，话都已经说出口了。

    不过，永平帝瞄了眼旁边守着的内侍，内饰们瞬间明白，这些话是绝对不允许外泄的。不然的话，他们这些人可就等着被清算吧。

    永平帝顿了片刻，缓声道：“去查查，朕这位姑姑和姑父最近又做了什么事情？嗯，主要是跟我那姑父的元配发妻有关的，重点关注下！”

    “是！”

    内侍领命而去。

    也就一刻钟不到的时间，消息就传了回来。

    等永平帝知道他娘背着他传了一道给徐老爷子，还是一道将毓颜郡主过继给赵氏为女的懿旨，永平帝的表情，甭提多难看。

    良久，克制了很久的永平帝，才缓声开口，道：“摆驾仁寿宫！”

    内侍们闻声而动。

    ……

    当永平帝前往仁寿宫与他的母亲进行沟通时，定北侯府，正是一片肃静之态。

    定北侯徐硕和大长公主夫妇俩都被雷劈桂花树给伤到了，可守在他们身边的丫鬟、妈妈们，一个都没事儿，连一点儿小伤口都没有。

    如此状况，任谁都难免会多想。

    定北侯世子徐怀智接到消息，急匆匆赶了回来，几乎于赶来定北侯府诊治的太医是前后脚进门的定北侯府。

    “父亲，您跟母亲无恙吧？”

    徐怀智入门，先去拜见定北侯。

    而那前来定北侯府的太医，却是先去诊治大长公主了。

    “无恙，只是些皮外伤！”

    定北侯徐硕淡淡地摆了摆手，于他而言，的确是皮外伤。毕竟，他曾纵横沙场，身经百战，负伤数十处，对这些小伤，早已见多不怪。

    可对于大长公主而言，这可是要命的伤，因为伤在脸上。若是不小心留了疤，她还怎么见人？

    这也是为什么太医入府，会被大长公主先抢了过去的原因。

    “父亲，儿子早说，后院就不该种什么桂花树！”

    “让儿子现在喊人去砍了它！”

    “胡闹！”

    一听徐怀智如此说，徐硕当时就是一声厉喝，“子不语怪力乱神，你也曾读圣贤书，怎地还如此愚昧？”

    徐硕很是愤怒地望向他这二儿子。

    “父亲，您舍不得这桂花树，不过是因为她是大娘曾经亲手种下的。可是，大娘早已经不在了，您还念着大娘，您让我娘情何以堪？”

    “在这府里，我娘是女主人，又是大长公主之尊。可是，她对您，百般迁就，您难道都看不见吗？”

    徐怀智看到自家父亲这个样子，很是为他的母亲感到不值。

    一片真心付流水，何其可悲？

    “为父的事情，还轮不到你来费心思！”

    徐硕冷冷地望了二儿子一眼，“做好你自己的事情。若是要去探视你娘，现在就可以过去。至于旁的事情，都不是你该管的，也不是你该问的！”

    “父亲！”

    徐怀智猛地提高音量，“人生苦短，你已经错过一回，难道还要错第二回吗？”

    “出去！”

    听到徐怀智如此说，徐硕猛地提高音量，抬手指向房门口。

    徐怀智望着暴怒的徐硕，最终转身大步而去。

    ……

    大长公主的房间，太医诊治过后，当时就开了敷脸的药膏，又开了清热散，以防备伤口感染化脓。

    至于伤口会不会留疤，这得等伤口恢复了才知道。

    太医离去，徐怀智也赶了过来。

    “拜见母亲！”

    徐怀智进门，先给大长公主见礼，然后凑到近前，询问大长公主的伤势如何。

    “无妨，养一养便好。”

    不管心里多么的忧心，在儿子面前，大长公主都是一脸的从容淡定。

    “母亲，不如，您跟父亲分开住吧！”

    “您的大长公主府一直空着，岂不是浪费了？”

    徐怀智这一开口，大长公主就是脸色一变，“怀智，你给娘说，是不是你爹他说什么了？”

    “母亲，父亲什么都没说！”

    徐怀智沉声开口，“儿子只是觉得，您这样的付出，父亲都不领情。那您何必还要付出？倒不如离开这里，离他远着点儿。”

    “老话说，远香近臭。”

    “您整天在他的面前晃，他都对您视而不见。你何必呢？倒不如远着点儿，等父亲一个人孤零零的，您看他是不是还会这个样子？”

    “要儿子说，您就是太把父亲当回事了！”

    徐怀智一开口，便是惊雷之言。

    大长公主呆呆地望着眼前的儿子，咽了口唾液，缓声开口，道：“怀智，你跟娘说，可是有人跟你说了什么事情？”

    “母亲，没人跟儿子说什么！”

    徐怀义哼了一声，“您此番受伤，乃是因为那后院的桂花树。那可是，乃是那赵氏种下的。要儿子说，您就该早点儿铲了那棵树！”

    “儿子刚才跟父亲说这个，父亲就生气了！”

    “母亲，您到底在坚持什么？在争什么？”

    “活着的人，永远争不过死去的人！”

    徐怀义恨铁不成钢地望着大长公主，“母亲，您听儿子一句劝，不要再围着父亲转了。您这样的，他根本看不到！”

    “你不懂！”

    大长公主苦涩一笑，“娘知道你是为了娘好。可是，这其中的事情，你不知道。”

    “母亲，有什么事情能比得过您的快乐？”

    “这样的日子，有什么意思吗？”

    “若是您为了儿子的世子之位，儿子宁可不做这劳什子的世子，儿子只想您高兴点儿！”

    “对了，还有小妹，您也别再纵着她了！”

    “您受伤这种严重的事情，她来都不来一下，这说得过去吗？”

