    孟氏和贺娟笃定贺岩嘴硬心软，还能真看着那些肉在那里放坏不成？这么多肉，这里要糟蹋浪费了，只怕老天都看不过，要劈道雷下来呢。

    倒是仔仔细细的在那剩下的肉里，挑了两块肥多瘦少的肉单独放在一旁，打算着明儿个托人给送到王家和马家去。

    张春桃安安心心的一觉睡醒，外头天已经要黑了，院子里静悄悄的没有动静。

    打了个呵欠，爬起来正穿衣服，就听到院子门响了，没一会子，贺岩顶着一身寒气走了进来。

    见张春桃醒了，露出一点笑容来，他知道张春桃起床习惯要喝一杯温茶水，顺手就倒了半杯凉茶，又去隔间兑了热水，掺成温茶了递给张春桃。

    张春桃喝了茶水，整个人才算彻底清醒过来，略微收拾了一下，就要去做饭。

    贺岩跟在后头一起进了灶屋，只道：“就做咱们两人的，今天也累了一天了，随便做点吃的就行了。咱们早点歇息，明儿个三婶子家杀猪，让咱们俩去帮忙呢，得早点去——”

    张春桃看贺岩这架势，是要给孟氏和贺娟教训了，也乐得少做点。

    既然孟氏说这猪都是她和贺娟养得，贺岩也说了这猪肉他们夫妻一点都不沾，张春桃也就没动灶屋里用水泡着的猪血块。

    让贺岩在灶屋里揉面，她将中午剩下的一点黄花菜和干蘑菇用温水泡发上了，又趁着天没黑透，去旁边菜园子里拔了几根青蒜。

    等她摘洗干净青蒜，蒜白切成了段，蒜叶切成细细的碎末备用。

    家里有前几天帮忙，人家送的一点五花肉还没吃完，切了巴掌大一块，剁成碎末，然后起锅烧油，先煎了两个鸡蛋，然后剩下的油将五花肉下进去炒，再放入酱、蒜白段和各种调料。

    炒香后放入一瓢水，大火烧开后，那香味顿时就蒸腾起来，再将泡发好的黄花菜和干蘑菇丢到锅里一起煮着。

    贺岩闻着这香味，手里揉面的速度就越发快了，面揉好后，摊在案板上，擀成薄薄的面饼，然后切成了手指头宽的面条，再撒上一层薄薄的面粉，免得面条粘连。

    另外一口锅里的水已经烧开了，将面条丢入锅里煮熟捞出。

    那先前锅里的臊子已经熬得差不多了，张春桃找来两个大海碗，先捞出两碗面来，然后将臊子浇在面条上，又将煎好的鸡蛋铺在上面，撒上切成青蒜叶沫，香得不得了。

    贺岩自从吃过张春桃自制的辣椒油后，就一发不可收拾，只要吃面总会淋上一勺子。

    所以张春桃已经习惯了，将辣椒油给端出来，贺岩舀了一勺子浇在面上，搅拌了一下，就大口吃了起来。

    张春桃和贺岩在灶屋动静，正屋里的孟氏母女自然没错过，闻着灶屋里传来的香味，贺娟忍不住吞了吞口水：“娘，嫂子在做晚饭了，今天咋没喊我去帮忙？会不会真不做咱们的饭啊？”

    孟氏心里也打起了鼓，抽动了一下鼻子，闻着那香味，好一会子才说：“这可是有肉味呢！到底是那新媳妇眼皮子浅，没见过肉，馋肉呢！你大哥是个要脸面的，先前说了他们不动那猪肉，现在你嫂子动了肉，只怕之前说的那话就做不得数了。”

    贺娟听了孟氏的话，倒是也安稳了些，不过想了想又道：“可是娘，咱们下午盯着那院子，可没见嫂子去割肉啊？”

    孟氏摆摆手：“那有什么好稀奇的？指不定就是中午剩下的被她藏在灶屋里了呢。管那么多做啥，我倒是要看看你大哥，他前脚说的话，后脚就被他当宝贝的女人给打脸了，一会子怎么好意思来见我们！”

    两母女端坐在屋里，闻着院子里飘来的香味，等着贺岩进屋来请。

    贺岩是没好意思去见孟氏和贺娟，因为他吃得太撑了。

    一锅的面条，配上半锅的臊子，张春桃吃了一海碗就放下了碗筷，剩下的全被贺岩给包圆了。

    若是之前他说不得吃个七八分饱就会住了筷子，想着省下些给孟氏和贺娟。

    可今儿个，他敞开了肚皮，都撑到喉咙口了。

    因此吃了饭，就让张春桃在一旁坐着，他忙活着将锅碗都刷干净了，这才牵着张春桃的手出了灶屋。

    还肚子撑的有些难受，贺岩也不敢进屋去，只拉着张春桃在院子里转圈消食。

    孟氏和贺娟等了半天，也没见人来喊她们吃饭，也没见贺岩和张春桃将晚饭端到正屋里去。

    实在忍耐不住了，透过窗户往院子里望去，就看到贺岩和张春桃手拉手的在院子里散步呢。

    孟氏急了，一推贺娟，让她到灶屋里去看看，给她们母女俩留了饭菜没。

    贺娟跑到灶屋里一看，别说饭菜，连刷锅水都没了，锅碗都被洗干净收拾整齐了。

    顿时急了，出来也顾不得去寻孟氏，先冲着贺岩嚷嚷道：“你们做了晚饭怎么没喊我们？也没给我跟娘留饭？”

    贺岩停住了脚步，看着贺娟的眼神泛着冷芒：“我下午就已经说过了，大家分就分个清楚干净，我们单独开火，自然不会给你们留饭，你们要吃自己做去！”

    贺娇跺脚道：“可大哥还说了不沾惹那些猪肉的，我跟娘都闻到肉香味了，你们是不是偷吃肉了？”

    张春桃忍耐不住了：“不要自己做贼，就看别人也是贼！说了不动你跟婆母养的猪，自然不会动！我跟你哥要脸，说话算话！干不出那自己打自己脸的事！还有，我晚上做饭用的肉，那是这几天去给人帮忙，人家送的！你要不信，数数这院子里的肉，看少了一块不？”

    “再说了，说这话之前过过脑子好吗？下午我在睡觉，你大哥出了门，这院子里你跟婆母守着，偷没偷肉，你们心里没点数？要实在不放心，把那肉都搬到你们屋里去，晚上睡觉也搂着，别老疑神疑鬼的！”

    贺娟被张春桃骂得灰头土脸的，不甘不愿的道：“嫂子，你就真不给我们做饭了？”

    张春桃冷笑道：“我做给外人吃，还能得两句好听的话呢。倒是做给你们吃，一句好话没有，还被当贼一样防着，我又不犯贱，又不手欠，为啥还要做饭给你们吃？”

