    顾老太太打开盒子，里面确实没什么东西，就一张纸。

    气氛忽的有点安静。

    她们以为里面是珠宝什么的，毕竟女人嘛都喜欢这个。

    可万万没想到里面只是一张纸。

    某些人脑洞大开，想到网络上流行的梗，秦家没这么抠门吧？送个礼难不成还写欠条？

    那个公主裙女生轻笑一声，打破这诡异的安静：“秦小姐，你这是送的顾奶奶什么呀，这么重要的场合，可不适合开玩笑哦。”

    她语气娇软温柔，看上去是在提醒初筝，可每个字都带着针对的意思。

    公主裙女生起身，从身后拿出一个包装精致的盒子，走到顾老太太跟前，软言软语的道：“顾奶奶，我听说您最近身体不好，这块玉您带在身上，能养身体。”

    女生打开盒子，里面躺着一块玉，仅从外观上看，就给人一种有温润的感觉。

    “乔薇就是贴心啊，这种细节都能想到。”立即有个妇人接话。

    乔薇笑一下，十分谦虚：“也没有，就是正好瞧见，想着顾奶奶可能需要，就买回来了。”

    “这种东西能少见？乔薇肯定没少费心。”

    “这种好东西可难得呢，还是顾老太太服气好。”

    “对对对……”

    这群人很给面子的附和，不管乔薇这玉值钱不值钱，人家这心意都送到了。

    当然像乔薇这样的身份，也不会送太廉价的东西。

    再反观初筝，送的也不知道是什么……

    乔薇看一眼初筝，嘴角隐隐带着几分挑衅。

    顾老太太手里还拿着初筝盒子，她只是让后面的人接过乔薇的盒子，脸上笑呵呵的看上去十分喜欢。

    乔薇再将东西递过去的时候，明显有点迟疑。

    她更希望顾老太太亲手接过她的礼物。

    可是顾老太太完全没这个意思，乔薇只好笑着递给后面的用人。

    “小初，你这是什么呀？”顾老太太没戴眼镜，也看不清这张纸上写的什么，她也不相信初筝会送一张没什么用的纸给自己。

    所以此时顾老太太主动给初筝一个解释的机会。

    顾老太太这一出声，刚才还夸乔薇的妇人们心底就有了数。

    得。

    看来人家顾老太太还是喜欢那位。

    初筝冷淡的吐出一个字：“岛。”

    顾老太太：“什么？”

    “一座小岛。”初筝很平静的道。

    “……”

    房间瞬间安静得针落可闻。

    她们没有听错吧？

    她送了一座岛？

    岛啊！！

    那不是说你有钱就可以买到的东西！

    呸！

    那就不是东西，那是岛，私人小岛！！

    顾老太太都吓一跳，赶紧让人拿眼镜来，拿着那张纸看了好几遍，除了震惊还是震惊。

    顾老太太好一会儿道：“小初，你这太贵重了。”

    “不贵重。”正好还想好怎么处理，非常感谢您呢。

    不给顾老太太的话，她就只能想办法塞给好人卡了。

    那边震惊完的贵妇太太们，立即开启夸张的表演模式：“哎哟，顾奶奶您这未来孙媳妇可不得了啊。”

    “出手就是一个岛，不愧是做房地产生意的。”

    “我要是有这么一个孙媳妇儿，我做梦都要笑醒了。”

    “你得先有孙子吧，哈哈哈。”

    顾老太太当然喜欢自家人被夸，让人将东西收好，拉着初筝笑呵呵的说话。

    乔薇站在那里，看着不断凑上去的人，表情有些难看。

    她那点心意，在需要巨额才能买下来的私人小岛上，完全不够看。

    秦初筝……秦家这么有钱吗？

    -

    初筝好不容易从顾老太太那里脱身，这个时候顾御还没现身，就在初筝以为这位长孙要缺席的时候，她在走廊上看见顾御和乔薇。

    初筝靠在走廊的扶手上，也不避，就那么平静的看着那边的两人。

    顾御背对着她，乔薇正好面对她，一眼就看见她站在那边。

    乔薇倒是没想到初筝会大咧咧的直接靠在旁边看，既然她想看，那她也不介意。

    乔薇不知道和顾御说了什么，她突然蹲下身体，手放在顾御轮椅扶手上。

    这下初筝就看不见乔薇的脸了，但是从她这边看上去，两人有点亲密的样子。

    啧。

    初筝指尖在扶手上划过，气势汹汹的朝着那边过去，握住顾御轮椅的扶手，猛地往后一拉。

    乔薇几乎伏在轮椅扶手上，初筝这一拉，她整个人都狼狈的扑地毯上。

    顾御扭头对上初筝冷淡的视线。

    “顾先生，注意您未婚夫的身份，不要丢我秦家的脸。”

    顾御：“……”

    这话怎么听着有点耳熟？

    初筝说完，又看向还趴在地上，处于震惊中的乔薇，不紧不慢的道：“乔薇小姐，也希望你和我未婚夫保持距离，你可以喜欢他，但是你不能碰他。”

    毕竟喜欢一个人是别人的权利，她不能剥夺。

    可她也拒绝别人触碰她的好人卡。

    初筝微微颔首，推着顾御就走。

    等离开那条走廊，顾御这才出声：“你发什么疯？还真把自己当我未婚妻了？你忘记自己说过什么了？”

    顾御这语气里带着明显的讽刺。

    初筝：“……”

    原主说过什么？

    她很明白自己什么都没说过，所以最有可能是原主曾经说过什么。

    初筝迅速将原主和顾御在一起的画面过一遍，终于找到某个画面。

    那是原主搬到别墅一周后。

    原主拍完戏回来，本来就很累，结果回来就遇上大半夜还没睡，杵在客厅的顾御。

    两人没说两句就针锋相对起来。

    “你以为我会喜欢你这个残废吗？我告诉你顾御，这辈子我都不会喜欢你！！”

    之后原主还好几次故意用顾御的腿刺激他，想要他解除婚约。

    而这些……都是年月那个狗东西教她的。

    原主没说自己未婚夫是谁，只说自己被家里人逼着订婚，还说未婚夫后半辈子可能只能在轮椅上度过。

    于是年月以为她，不能看着她葬送一辈子为由，开始给她出各种馊主意。

    说实话，顾御算得上脾气好了，虽然被气得不轻，可都没和原主动手。

    换成初筝都想抽原主两巴掌。

    年月那货就是没安好心，想要搅黄她的所有事，这傻子不但觉得年月好，还真的去干。

    现在给她留下这么个烂摊子……

    原主这个猪！

    气到杀人！！

