    一路上的前行颇为艰辛。

    各个探索队多是用自己的车，虽然道路上的雪被基地提前清理过，但每辆车上司机的驾驶水平参差不齐，打滑、侧翻、溜车等等问题接连出现，简直可以出一个年度车祸锦集。

    金灿他们车上，西哲三人轮流开车，自己到没有发生什么意外, 但架不住猪队友多，他们走的尽量靠前，但还是避免不了后车的碰撞。

    这时候他们车上厚厚的金属壳的作用就体现出来了，就算被碰上，他们车顶多瘪了一块，但后车可就要哭了，裂了一大块, 然后祁航下车用手一模，他们凹陷的那块恢复平整, 看的后车都快羡慕哭了！

    后来开在金灿他们车后的车主们有了一个共同的意识，那就是他们一旦打滑情愿猛打方向盘，一头扎进路旁的雪堆中，也不愿碰到前方那位大爷！

    开了一天的车，临近傍晚的时候最前方的军用大卡终于停了下来，基地离研究院有两天的路程，今天估计就是在这里安营扎寨。

    这一路全是异能者，清理出一片营地也不过是分分钟的事，土系异能者再平一下地面，就可以开始扎帐篷了。

    大家认识的都选在一处支帐篷，金灿和肖意向来比较独，唯一认识的探索队就是叶渊和赵凯，他们要是把帐篷支在一处，今晚怕是都不要睡了！

    好在陈雷也跟来了，他热情的招呼金灿他们在兵哥这边支帐篷，唯一的缺点就是兵哥们的帐篷是支在营地边缘处，有点潮湿。

    但他们也不在乎这个。

    现在轮到祁航出手了, 西哲从空间把他的金属块给他拿出来，很快一大一小两个金属房子就慢慢成了型，看着就比帐篷好上千百倍！

    他如此大出风头，自然十分引人注目！

    例如叶渊这边的薛星星就没忍住，手一偏就把一盆清水浇在了炉子里，引得旁边辛苦生火半天的傲世成员敢怒不敢言！

    祁！航！

    薛星星直直的盯着对面正在玩金属的男人，心中大骇！

    他竟然没有死？

    这不行，她爸爸可是死在他的手中，他不能活着。

    她把手中的水盆一扔，站起身钻进了帐篷。

    祁航笑着站在金属屋前，看着还剩下一块，直接走到陈雷他们那边，问他们需不需要一块金属地板。

    答案自然是需要！

    金灿躺在小点的那个金属房子内，对坐在她旁边的人感叹道：“这样就算叶渊够胆包天，敢用他那个破异能电我们，也要想想跟我们连在一起的军人，除非他不打算回基地了！”

    身旁那人不说话，学着她和衣躺下。

    金灿的目光顿了顿, “我说，肖意, 两个金属屋, 不应该是你们男的睡一间，我和秦雨睡一间，我们两个人住一间倒也没啥，就是秦雨和三个大男人睡一间不太好吧？”

    肖意偏过头，对她微微一笑，“没事，她不会介意的。”

    就你这样她敢介意吗？

    好像事情就这么定下了。

    帐篷支好，众人开始做饭，大多就是煮方便面，有面又有汤，条件好的还能加根火腿肠，节俭点呢就多掺点水，喝不完装保温杯里慢慢抿。

    所以把金灿他们这一队忖托的格外清奇，小鸡炖蘑菇再一人一碗冒尖的白米饭，同样有汤有主食，可就是把别的小队馋的羡慕的泪水从嘴角流下！

    手中的方便面顿时就不香了！

    陈雷同样馋，他们晚上的伙食还不错，方便面配火腿肠，末了还一人分了一块压缩饼干磨牙，可是他们离金灿他们太近，受到的冲击也就最大，那小鸡汤就跟一把钩子似的，勾的他们肚子里的馋虫全都冒了出来。

    金灿就笑了，看他背过猛吸气，心中一时五味成杂。

    这时刚好肖意放下了碗，金灿递给他一张纸巾，“肖意，我们走人情去！”

    肖意站起身，走到金灿的身边，细心的为她挪开身前的椅子，手臂微曲，方便她挽住他。

    “胡梦烟，看见了吗？那才是肖意喜欢一个人的样子，他对你呢？他知道你在我手上，可他来找你了吗？你知道的，我可打不过他！”叶渊阴恻恻的声音在一个被绑住四肢的女人耳边响起。

    他把胡梦烟按在帐篷的窗户前，让她亲眼看着肖意对着一个看不见的女人殷勤周到。

    胡梦烟不能说话，唯有眼角的泪水像断了线的珍珠不断滑下。

    她心中说不出的感受，明明她根本说不上喜欢肖意，对他更多是想掌控和征服，但真的看清肖意对她没有丝毫情谊时还是忍不住哭泣！

    她这是什么命啊！

    穿越过来做什么都不顺，男二对她虚心假意也就罢了，男主这又是发什么颠？性情大变不说，关键是囚禁她干嘛？要说叶渊喜欢她，可她可是亲眼目睹他和别的女人滚床单，而且还不止一个！要说不喜欢，可他又不让她离开他！

    “渊哥，你出来吃饭吧，我来看着胡老师。”何惠的声音从帐篷外传来。

    叶渊把胡梦烟往睡垫上一扔，什么话都没说，转身出了帐篷。

    何惠进来后，看着眼里满是哀求的胡梦烟，幽幽的叹了口气，也是个可怜的。

    又来了又来了！

    胡梦烟在心底大大的翻了一个白眼，刚被叶渊抓住的那几天，明明何惠也就当她不存在，可是前几天开始，她就用一种特别怜悯的目光瞧着她，要不是她现在的确处于弱势，她非得打的她不敢再看她！

    叶渊帐篷里的热闹，金灿他们自然是不知道的，就算是知道也只有看热闹的份！

    金灿带着肖意走到陈雷他们那边，陈雷立即站起身，“肖先生，有什么事吗？”

    金灿笑道：“陈雷你们领导呢？我们去你们的帐篷说。”

    很快金灿他们就见到了这次任务的领队。

    “二位过来是有什么特殊情况吗？”领队是个高大的军人，说话直接。

    金灿也不废话，一抬手，几人面前就出现了一小山堆高的饭团，保守估计有两百来个，这也算是她空间的存粮，另外再加上大米白面五十斤装各五袋。

    陈雷傻了眼，领队目光微动，“两位，这是什么意思？”

    金灿张了张嘴，还没说话，就被肖意接了话：

    “酬劳，守夜的酬劳！”

