    婢女吓得嘴巴直哆嗦，话都要说不清楚了。

    听到王妃问她，忙调整了一下自己，飞快说道：“奴婢看到一男一女在，在床上。”

    婢女倒是想瞒着不说，但是眼下的情况，不说肯定是不行的。

    听婢女这样说，贵夫人们倒吸一口凉气，如宁吓得更是直接推开婢女，自己冲了过去。

    诚郡王妃一想到里面的情况，生怕再有什么脏东西污了如宁的眼，马上示意婢女婆子：“把县主拦下来。”

    婢女婆子齐上阵，倒是让如宁暂时被困住了。

    而诚郡王妃并不想辣了众贵夫人的眼睛，所以示意两个婆子说道：“进去，让他们把衣服穿好了。”

    虽然诚郡王妃恨不得现在就冲进去，把这两个人揪出来怒骂一顿。

    但是，暂时还不行。

    婢女说得隐讳，但是诚郡王妃却听得明白。

    那两个人在床上，多半衣衫不整，这个时候冲进去，最后恶心的只是自己的眼睛。

    两个婆子年纪不小，孙子辈都有了，自然不怕看这些。

    所以，大大方方的进去了，怒喝一声之后，床上还迷糊的两个人，终于清醒了。

    也是因为，两个婆子把门窗都打开，冷风吹进去，把房间里那一股子甜腻又透着微腥的味道冲散了，所以两个人的头脑也终于恢复到清明的状态。

    只是那一股子味道啊……

    就这么直白的散了出来，与房间里特意点的香一起，倒是让贵夫人们闻了一个彻底。

    除了如宁和两个庶女这样未出阁的小姑娘，什么也不懂，其他贵夫人，那都是过来人，会不清楚，这甜腻中夹杂的那一股子气息是什么味道？

    因为闻到了，所以众人才微微变了面色。

    这……

    这是谁家的公子荒唐成这样？

    贵夫人们总觉得自己摊上事了，但是吧，她们几个身家都不低，所以其实也不怕惹事儿，此时想看八卦的心思，倒是胜过了其他的。

    所以，大家脚步没动，一个个竖着耳朵，悄悄听着，眼睛也都不再多看其他地方，就盯着门口，生怕错过了什么细节。

    而房间里的男女在惊醒之后，先是女子一道长长的尖叫，嗓音都叫劈叉的那种：“啊啊啊啊啊……”

    一连串的叫声，凄厉且惨。

    竖着耳朵的贵夫人们，差点被这一声送走了！

    “吵什么，烦死了，睡了一觉而已。”女子的尖叫之后，是男子不耐烦的声音。

    “啊啊啊啊啊……”结果，男子的声音之后，女子又是一阵的尖叫。

    男子似乎又不耐烦的低嘀了几句，然后便下床穿衣服。

    他因为药物的作用，这会儿还迷糊着，眼皮也没怎么抬，还以为计划没有问题，自己睡的也是那个计划中的人。

    当然，他是不可能有怜香惜玉之心的。

    他房中美人那么多，也不差一个风一吹就倒的夏汀。

    如果不是为了算计夏府，其实他还不愿意呢。

    万一过程中死了，多晦气啊！

    “怎么会这样？怎么会这样？”宋七姑娘这会儿已经傻了，她根本没想到，自己后颈一疼，眼前一黑，再醒来面对的就是这样的结果。

    原本应该是夏汀的位置那里，躺着一个她！

    最后应该跟齐王世子在诚郡王妃生辰宴上荒唐的那个人，居然也变成了她！

    宋七姑娘不敢相信，也不愿意相信，所以她不穿衣服，坐在那里不住的低喃：“怎么可能，怎么可能呢？怎么会？不应该是这样啊！”

    “你烦不烦啊！”齐王世子这会儿已经被念叨的没有耐心了，他觉得对方是真的烦，所以怒吼一声，转过头看了一眼。

    然后，目光就定住了。

    齐王世子自然是认得宋七姑娘的，就算是他不认得，但是他知道夏汀的那张脸。

    说实话，如果不是那张脸，这计划他都不愿意参与进来！

    可是，此时那张脸并不是他记忆里，明艳无双的那一张，而是十分普通，或者说是在见过无数美人的齐王世子眼里，这张脸甚至是没有特色，寡淡无味的。

    这让原本就不太乐意的齐王世子，心头一哽，说不清心里是什么感觉，反正就是觉得自己太亏了。

    “你，你是……”齐王世子瞪大了眼睛，想问一句，你怎么跑到本世子的床上了？

    结果，话还没说完，便听到之前催他们的那个婆子，高声说道：“世子和宋七姑娘若是穿好衣服，便出来吧，王妃等着你们呢。”

    王妃？

    诚郡王妃来了？

    计划没有变，但是人却变了！

    这个时候，不说宋七姑娘了，齐王世子也意识到了事情不太对劲！

    但是，为什么不对呢？

    他又想不明白，但是宋七姑娘已经反应过来了：“对对对，是夏汀，一定是夏汀，是夏汀害我，是她！”

    宋七姑娘念叨几句之后，险些就这么衣衫不整的跑出去。

    好在跑到一半，微凉的风吹回了她的理智，让她一个缩瑟，又退回去，飞快把衣服穿好了。

    等到两个人整理好衣服出来，诚郡王妃的面色已经很不好看了。

    只是两个人哪怕是整理过衣衫了，但是发髻散了，头饰也掉的到处都是，齐王世子一惯是个风流形象，也不在意自己此时的放浪不羁。

    但是，宋七姑娘就要拘谨很多，或者说是她终于知道羞涩。

    可惜啊，两个婆子一直盯着看，根本不给她后退的机会。

    想也知道，在人家主家的生辰宴上干出这种事情，诚郡王妃能放过她才有鬼！

    宋七姑娘想为自己辩白，这个时候她的脑子已经不听使唤了。

    她觉得自己只要供出来夏汀，她应该就没事了吧？

    所以，等到宋七姑娘在齐王世子之后好半天这才出来之时，诚郡王妃还没说什么呢，宋七姑娘已经披头散发的冲到诚郡王妃面前，声音尖利的叫道：“是夏汀，是夏汀，一定是她害的我！”

    诚郡王妃都要被她这副模样气笑了！

    诚郡王妃又不傻，这个时候，该看明白的也看明白了，正因为看明白了，所以看着像个小丑一样的宋七姑娘，诚郡王妃心下冷笑，正欲开口呢，就听到身后响起少女诧异的声音。

    “宋家姑娘何出此言？”开口的自然是掐着时间赶回来的夏汀。

