    楼上2601包厢。

    慕容静刚向北冥越汇报完工作，便隐约听到窗外传来救护车的声音。

    北冥越顿时蹙眉：“怎么回事？怎么有救护车的声音？”

    正常在这包厢中以楼层的高度与隔音是听不到外面的救护车的声音的，无奈三人都是高手，听力敏锐，虽然声音不大，但还是听到了。

    慕容静随即想到刚刚楼下那一幕，以及那个额头流血的男人，大概是那家伙叫的救护车。

    慕容静暗暗吐糟，就那么点伤，自己都能走，竟然还叫救护车，有病吧。

    北冥越吩咐道：“去看看怎么回事？”

    慕容静看着北冥越，犹豫片刻开口道：“门主，是楼下酒吧刚刚有人打架，不过没打起来，就是有人单方面挨打，并没有砸毁我们什么东西！”

    “打架！什么人打架！”闻言，北冥越脸色更不好了：“我这俱乐部才刚开几天，就敢有人闹事了！”

    慕容静立刻解释：“门主大人，不是闹事，就是一个富二代把另一个富二代给打了。”

    北冥越看着慕容静这极力解释的模样，眯了眯眼睛，蓦然质问：“慕容静，打人的人你是不是认识？”

    慕容静点点头：“认识。”

    北冥越端起酒杯，悠悠的问：“是什么人？”

    “呃......”慕容静余光悄悄看了眼商司湛，回答道：“是江氏家族那位江二少。”

    刚把酒杯凑到唇边的商司湛动作微微一顿，转瞬又若无其事的张口喝酒。

    当初时浅帮江辞躲避暗杀，江辞感动抱了她一下。

    却被商司湛发现，并且非常生气那一幕，慕容静可是当场看见的。

    所以，她断定商司湛知道江辞喜欢时浅，不知道他会不会多想。

    慕容静心里暗嘀咕，浅浅对不起了啊，我也不敢对门主撒谎啊。

    北冥越轻嗤一声：“江家又怎么了？敢在我的地盘上放肆，天王老子也不行。刚开业没几天就闹事，这根本就是不把本门主放在眼里！”

    慕容静：“......”

    人家谁也不知道这俱乐部是您开的呀。

    不然，哪个家族的人敢来这闹事。

    商司湛忽然开口：“算了吧。”

    不用问原因，他也知道江辞忽然打人十有八九是因为时浅。

    嗯？

    北冥越和慕容静满是疑惑的同时看向商司湛。

    商司湛捏着手里的酒杯，缓缓开口，语气决然：“他是浅浅的朋友，不能动。”

    北冥越：“.......”！

    商司湛看向慕容静，吩咐道：“你先出去吧。”

    慕容静看了眼北冥越，北冥越没说什么。

    她随即道：“属下告退。”

    慕容静出去后，北冥越看了商司湛一会，再次开口：“怎么？你这是爱屋及乌？”

    商司湛狭长深邃的眸子睨着他：“不行么？”

    北冥越噎了半天，最后来了句：“靠，服了！”

    完了，商司湛彻底完了。

    彻底被那时浅那小妖精迷晕了！

    商司湛垂眸看了眼腕表上的时间，随即放下了酒杯。

    拿起旁边的手机给时浅打了电话过去。

    “浅浅，十点了，该回去了。”

    “好，我现在下楼。”

    挂了电话，商司湛站起来：“你慢慢喝，我先回去了。”

