    “哎哟……”

    少女跌跌撞撞，不小心踩到一个圆形石头摔倒，滚落深坑之中，正正撞了叶天一个满怀，小脑袋不偏不倚的犹如一块圆石撞在叶天的心口之上。

    本就身受重伤，动弹不得的叶天，被撞得暴吐了一口鲜血，直翻白眼。

    噗嗤……

    不少围观者笑喷，本来这是一个十分严肃的时刻，发笑是十分不妥的行为。

    但，还是有很多人忍不住。

    同时也有不少人为叶天感到悲剧。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    哪怕万天云，嘴角都忍不住抽搐了一下，一脸戏谑的嗤笑道：“来了一个送死的！”

    “哎呀……叶天，你怎么吐血了？”

    少女爬起来，脑袋这才恢复清醒，急得手忙脚乱，用肥嘟嘟的小手，帮叶天擦血。

    “你是魔鬼吗？你要帮我擦血，你也别骑在我身上，我都要被压死了！”

    叶天心中咆哮，奈何受伤太重，喉咙里填充了血块，根本说不出话来。

    这个不靠谱的少女，自然不是别人，正是吃货白灵。

    看到她来，本来叶天还很激动的。

    现在……欲哭无泪！

    “你怎么这么傻呀，我不借你防御铃和御剑铃，是怕你打不过紫炎宗的人啊。我这不是回去搬救兵了吗，你怎么不耐心的等等我呢？”

    不一会儿，白灵便哭成一个泪人。

    “大姐，你能不能从我肚子上爬开？”叶天瞪着眼睛，可惜就算眼睛会说话，白灵也读不懂。

    白灵一边嘴中叽叽喳喳的说个不停，一边取出一个兽皮酒壶，打开塞子，壶嘴插进叶天嘴中，便是一阵狂倒。

    “这是我爹爹酿制的‘烈火焚身’，你多喝一点，对你的伤势有用！”

    “别吐出来呀！快喝快喝！”

    叶天的脸色，从苍白变成了涨红，而后变成暗紫、铁青。

    他要被呛死了！

    被酒呛死！

    这所谓的“烈火焚身”，是烈酒！

    如果还能动的话，叶天绝对会毫不犹豫的一脚把这个傻货踹飞。

    围观的人都有些不忍直视。

    心中嘀咕，这傻妞难道是来杀叶天的？

    万天云都有些懵逼，心想要不要阻止这个傻货，别把叶天给杀了，那他可就什么都得不到了！

    吨吨吨……

    一兽皮酒壶烈酒，被白灵全部灌到了叶天的体内。

    “呃……啊……咳咳……”

    叶天宛若诈尸一般，浑身颤抖起来，不知哪来的力量，抬起双手掐着自己的脖子，眼睛瞪得跟死鱼眼似的，脸色铁青加暗红，看上去颇为瘆人。

    啪！

    突然，反手一巴掌，把白灵抽飞了出去。

    白灵脑袋插入地中，来了个倒插葱，双脚在空中乱蹬，好不滑稽。

    不过，大家还来不及取笑。

    突然……

    嘭！

    深坑底部炸开，已经身受重伤，动弹不得的叶天，突然犹如炮弹发射，冲到了半空，嘴中发出惊叫。

    “好热好热好热……吃货，你给我喝了什么？”

    “难受死我了，难受死我了！”

    叶天上纵下跳，宛若猴子一般跳来跳去。

    原本变为铁青的皮肤，快速变得通红，浑身上下好像要燃烧起来似的。

    身上大汗淋漓，整个人宛若火炉一般，散发着恐怖的高温。

    “那少女给他喝了什么？”

    现在，谁都意识到，白灵给叶天喝的“烈火焚身”绝对不是一般的东西。

    万天云瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    叶天受了多重的伤，他比谁都清楚。

    身上多处骨头碎裂，经脉尽断，五脏裂开。

    连说话都说不出来，怎么转眼就活蹦乱跳，好像浑身有着用不完的力气？

    轰隆……

    突然，叶天每一个毛孔都在向外冒着妖异的红色火焰，散发着恐怖的高温，焚天煮海，烧天烤地。

    他身上的伤势，竟是在以肉眼可见的速度痊愈。

    “这……怎么可能？”

    万天云难以置信。

    唰！

    目光快速扫向还在倒栽葱的白灵，神色第一次变得严肃起来。

    他意识到，这个看上去有点傻的小姑娘，来历绝不简单。

    因为以他的见识阅历，都没听说过这世上，居然会有如此起死回生的灵丹妙药。

    “不能拖延，得速战速决！”

    万天云目光一凛，快速扑向叶天。

    刚才这傻姑娘不是说去搬救兵吗？或许救兵马上就会赶到。

    滔天的杀意让叶天迷糊的意识清醒了一些，毫不犹豫的朝着杀来的万天云撞击而去。

    轰！

    一个携带着紫色火焰，一个携带着红色火焰，宛若两个巨大的火球撞击在一起。

    顿时火焰四渐，坠落山间，不一会儿山间便是大火熊熊，化为火海。

    叶天被撞得倒飞而去，宛若陨石一般携带着一道长长的火尾，撞击在地面之上，撞出一个巨大的陨石坑。

    万天云也被撞得向后倒飞出去数千丈才停下，脸上露出惊讶之色。

    此时的叶天，比全盛时期还要可怕三分。

    万天云倒也不惧，他知道这是那个傻姑娘喂进叶天体内的液体爆发出的恐怖能量，只要叶天把能量消耗完，便不堪一击。

    这时，白灵在大笨鹅的帮助之下，从泥土之中拔了出来，蓬头垢面，双手叉腰，气呼呼的骂道：“臭叶天，坏叶天，我好心来帮你，你却这么对我！”

    “咦……叶天，你人呢？”

    轰隆！

    远处，地面炸开，浑身冒着滔天巨火的叶天冲了出来，快速朝着白灵扑去。

    这一次撞击，让他完全清醒了过来。

    “吃货，快把御剑铃给我！”

    “烈火焚身”太恐怖了，不但让叶天的伤势快速痊愈，还让他消耗殆尽的天道元力迅速恢复。

    但叶天心里清楚，就算他恢复巅峰，也不可能是万天云的对手。

    万天云也不可能任由他恢复！

    “哼，打了我，还想要我的御剑铃，做梦！”白灵生气的别过头去，不理叶天。

    “别闹，现在不是耍大小姐脾气的时候！”叶天吼道。

    “你居然吼我？”白灵翘着嘴，眼泪汪汪，暴跳如雷，从储物铃中取出一把菜刀奋力的扔向叶天。

    “砍死你这个没良心的！”

