    别的人喝醉酒后会说胡话，会打架，会骂人，可谁的酒品也不会像他这样啊！

    竟然喝醉酒后非要抱着人睡觉，而且还非要靠的这么近！莫挽真的快要抓狂了！

    突然，莫挽听到耳旁传来一句似是沉重而柔软的呓语，完全没有了往日的冰冷，倒有几分情人间的缠绵；“...左蓝....”

    颈间都是他呼吸的热气，不知道那温度是太炙热还是怎么，刹那间，她怔在了原地。

    左蓝，那肯定是他喜欢的女人的名字.....

    她深深地呼吸着，没有再动，只是微微颤了颤睫毛，慢慢的睁开眼睛望着天花板，心中安静地犹如水流一般流淌着。

    左蓝是他爱的女人.....

    柳如苏是他爱的女人.....

    而她没有人爱......

    这个世界对她总是有些苛刻的，而那些东西对于她来说，的确也是一种奢望....

    一整夜，两人便以这样亲密的姿势睡了一晚上，只是心中各有所思罢了。

    翌日清晨。

    莫挽起的很早，不，更抑或说，她一夜没有睡。

    身边躺着一个并不熟悉的男人，他的气息一直在她的鼻间胡乱流窜，即便是她想睡，却也不可能。

    一直到窗外的天色有些微亮，裴亦桓的身子才动了动，他的眼眸依然闭着，只是挪了挪位置，并未醒来。

    莫挽心中舒了一口气，缓缓地，缓缓地从床上爬起来，然后悄无声息的出了房间。

    天色还没有大亮，只是空中微微露出了一抹鱼肚白，顺着街道跑了几圈，直到身上出了汗，她才走回别墅。

    一边吐着气息，她一边上着楼，走到楼梯的拐角处，裴亦景也正好走了下来。

    他穿着白色的毛衣，围着浅蓝色的围巾，配着黑色的休闲裤，手中拿着摄影机，不经意间看到那抹身影，他站在原地，淡淡地看着莫挽.....

    莫挽自然也留意到了，只是不知该如何打招呼，也不知该如何面对他，只好大呼小叫着，装作没有看到他；“哎呦！手机，手机，我的手机呢！”

    话一说完，她将裴亦景当成空气一般就要一闪而过....

    眼眸微微一动，他修长的手指空中一伸，就已经握住了莫挽的肩膀....

    莫挽的身子有些僵硬，没能逃过去，反而被当场捉到，她只好抬起头，然后一脸夸张震惊地看着裴亦景大叫；“咦！裴摄影师，你怎么会在这里，我刚才都没有看到！”

    松开她的肩膀，他看着她脸颊上的红润，淡淡地问；“去运动了？”

    “是啊！”她哈哈哈地大笑；“裴摄影师也起的好早呢！”

    “昨晚睡的好吗？”裴亦景再淡淡地问。

    身子又是一僵，莫挽立即说；“好，很好，很舒服的！”

    “你便真的没有什么和我说吗？”裴亦景看着她；“你和我二哥之间到底是怎么回事？”

    她再次哈哈哈大笑；“裴摄影师可真可爱，还能怎么回事啊，他娶，我嫁，就这么简单呗！”

    “你是一个好女孩....”他淡淡地开口。

    “是啊！是啊！我一直都是一个好女孩！”莫挽重重地点头，然后细数着；“我不抽烟，我不喝酒，而且不赌..博，不喜欢逛街，谁能娶到我，真的是谁的福气！”

    她依然哈哈哈大笑，眼睛中尽是笑米米。

    裴亦景没理她的嘻嘻哈哈；“作为你的朋友，我想告诉你，裴家不适合你，二哥也不适合你....”

    咬着唇瓣，莫挽幽幽地望着他；“那谁适合我？裴摄影师吗？”

    没有料到她会突然这样问，裴亦景的眉微皱，有些微怔。

    “哎呦！裴摄影师被我给吓到了，哈哈哈，我和你开玩笑的！”莫挽又迅速大笑起来；“裴摄影师可真好骗！身为朋友，你的好意我收到了，但这会儿要去找手机，一会儿再聊哈，再见，裴摄影师！”

    话音落，她整个人迅速消失在了楼道间。

    走过转角处，莫挽的眼中有些微微苦涩，眼看房门就近在眼前，她深呼吸了一口气，想着他可能还在睡，推门的时候很小声，走进去一看，床上却没人，卧室里传来哗啦啦的水流声。

    她还在张望间，裴亦桓已经打开浴室门走出来，眸光连看她都没有看一眼，他直接脱下浴袍。

    莫挽没有想到他竟然就这样直接脱下浴袍，想也没有想的，就直接转过了身子。

    裴亦桓微微侧头，深邃的瞳孔中闪过一丝冷冷的笑。

    “你准备一直站在那里？”

    莫挽又是一怔，随即反应过来后，才横着直接走到了衣帽间，挑了一套西服，衬衫，领带走了出来。

    握了握拳，她站在他面前，头抬起望着天花板，一边把裤子递给他，脖子依然那样仰着，就怕一不小心看到不该看的。

    健硕的身子便那般慵懒的依在沙发上，裴亦桓愈发冷冽的瞥了她一眼，冷哼着；“如果不情愿，你还嫁给我做什么？”

    “我是想要嫁给你，但并不代表我就想要给你穿衣服....”她头依然仰着，有些不可理喻地低喃着，两者之间貌似并没有多大的关联。

    话语一字不落的落进耳中，裴亦桓目光冷如利剑；“你在挑衅我？”

    “没...没有...我是在想先帮你穿衬衣还是先帮你穿裤子....”她突然转变了话语，他，她根本就挑衅不起！

    他的性子她那般了解，如果再惹恼他，她以后的生活真的不用过了，只要不是太过分的事，她统统全忍！

    裴亦桓眯起的眸光落在她身上，薄唇冰冷的抿成一道直线；“不用考虑，我替你选择，先穿裤子....”

    闻言，莫挽怔了怔，愣在原地一动也没有动。

    冷冷地瞥着她，裴亦桓的话语更加冰冷如霜；“你准备愣到什么时候？”

    莫挽心想，反正已经是夫妻了，再说只是穿裤子而已，又不是做什么要命的事！

    暗中握了握拳头，她一咬牙走了过去；“请您先抬脚。”

