    “这须弥芥子，可是佛门至宝，为什么会和阴曹地府这种地方产生联系？”

    秦凌云身上萦绕着莹莹玉光，看着面前的一条羊肠小道。

    按照前世的记忆，这条小道，应该就是大名鼎鼎的黄泉路了。

    而鬼门关后面，则是一座无比斑驳的通天高台，散发着古老而沧桑的气息。

    这应该就是望乡台，可以让来这里的灵魂站在高台上，看一眼阳间亲人最后一面。

    在高台后面，则是一片宏伟到极点的城郭，与封神仙地中的酆都几乎一样，不过，比之更为磅礴恢弘。

    显然，这应该就是真正的酆都了！

    “当初，神帝布下大势，利用假的酆都来坑杀众强，让他们误以为可以寻找到再活一世的契机。”

    “不过看来，面前的这个城郭，才是真正的酆都！”

    秦凌云眼中神光湛湛，他突然想到无边血海那里，那些半帝强者墓碑上所刻下的字。

    “若是真正的轮回开启，吾必将再活一世！”

    他不断喃喃着，一步踏入鬼门关当中！

    困扰他多年的轮回之秘，恐怕在这里将会得到答案！

    “呼呼呼~”

    刚刚踏入鬼门关当中，渗人的阴风便刮了过来，仿佛能吹进灵魂深处，让人不寒而栗。

    这里静悄悄的，没有来投胎的灵魂，也没有阴兵阴将，甚至连传说中的十殿阎罗都没有现身，只有无边的死寂和黑暗。

    不过，秦凌云身上的玉光倒是可以照亮一片区域，让他顺着羊肠小道，来到一座斑驳古老的石桥前。

    “奈何桥吗？”

    秦凌云一步踏了上去，当走到桥中央的时候，身影陡然一顿！

    一个石碗，挡在他的面前！

    石碗中，盛着浑浊的黄色汤水，只是看一眼，便让人短暂失神，仿佛忘记了自己的一切！

    “孟，孟婆汤！”

    秦凌云有些骇然，一下子就猜出来这碗汤的来历。

    令他心惊的是，自己踏上奈何桥前，可以根本没有看到桥上有这碗汤的！

    也就是说，这孟婆汤，是在他踏上桥之前，凭空出现的！

    一时间，秦凌云只觉得毛骨悚然，这实在太诡异了，尤其还是身处在这种地方，不得不让他感到惊恐。

    过了片刻，他才稳住心神，连忙绕开横在面前的孟婆汤，快步向前走去。

    此时，他还好奇的回头看了一眼。

    孟婆汤，消失不见了！

    见到这一幕，秦凌云汗毛倒竖，再也不敢在这里停留片刻，飞速向前奔去！

    “阴曹地府，本来就是鬼物灵魂聚集的地方，没有怪事发生才不正常。”

    一路上，秦凌云不断安慰自己，也不知走了过久，终于来到阴曹地府的最深处，酆都城前！

    此时，呈现在他面前的是十座宏伟的大殿，呈十个方位，将一座更为磅礴恢弘的大殿围在中间。

    “嗡——”

    就在秦凌云不知道要踏入哪个大殿的时候，那最为磅礴的大殿中，突然传出一股冥冥的牵引力，与他的无上神体产生共鸣！

    一时间，他的双腿竟然不由自主的迈动起来，向那大殿走去。

    “这是！？”

    进入大殿后，秦凌云却是不敢动一下了！

    因为，在无比空旷的大殿前方，有一片阶梯，阶梯之上屹立着一个宝座。

    而宝座之上，赫然坐着一个人影！

    就是这个人影，与他的无上身体产生共鸣！

    “既然能与我的体质产生共鸣，应该没有危险吧！”

    过了一会，见人影没什么动静，秦凌云稳住心神，缓缓向他走去。

    这是一个面目坚毅的中年男子，身上气息全无，不过眼睛却是睁开的，正在看着一个方向。

    秦凌云咽了口口水，顺着男子的视线看去。

    可是，除了斑驳的青铜墙壁外，并没有其他引人注意的地方。

    “难道只是随意摆出这个姿势的？”秦凌云摸了摸下巴，但他总感觉事情绝对没有那么简单。

    他低头沉思起来，片刻后，仿佛想到了什么。

    当初，在百龙镇魂大势前，因为他释放了无上神体的气息，才让古岚帮助他进入大势中。

    难道，在这里也需要吗？

    这般想着，秦凌云试探性的释放出一丝无上神力。

    “嗡——”

    就在这时！

    男子的眼中突然射出一道神光，贯穿虚空，打在头顶的青铜墙壁上！

    随后，在神光的照射下，青铜墙壁荡出道道涟漪，在涟漪后，一行行文字，陡然出现在秦凌云面前。

    而他刚看到第一行字的时候，脸色瞬间大变！

    “这怎么可能，这绝对不可能！”

