
        第一百二十二章

    悱恻乐融总缘卿{5}

    程鸿渐欢喜无限，姚蓁蓁悠悠奏起玉笛，其音悠远绵长，与上次不尽相同，正如赋中神女“动雾以徐步兮，拂声之珊珊。望余帷而延视兮，若流波之将澜。奋长袖以正衽兮，立踯躅而不安。澹清静其愔嫕兮，性沉详而不烦”那般，极尽轻柔婉约，梦幻飘逸。

    程鸿渐听着听着，脑海中浮现出小妹妹身着轻纱翩翩起舞，绰约无极，纱裙飘动之际，又携来微风徐徐以及阵阵清凉。鸿渐身受重伤，原本炙热难耐，这当儿竟自舒适许多，又瞧着蓁蓁弄笛之际，朱唇轻启，玉指柔拈，惟觉宛在清逸柔云中。如此这般过得须臾，蓁蓁观瞧鸿渐酣然入梦，方才怡然睡下。

    “他娘的，追了老半天连个鬼影儿都没瞧见！要是被老子逮到，非扒了他们的皮不可！”蓁蓁忽而闻听洞外嘈杂，便即轻推鸿渐，低声说道：“有人来啦。”

    渐蓁正欲起身戒备，竟均觉晕沉沉的，随之靠于内室石墙上，伤势好似复又加重，原来身中红莲业火掌，伤势若不痊愈，盘踞在伤者体内的真气便会如烈火重燃，端的甚难应付。

    程鸿渐观瞧蓁蓁亦显虚弱，便赶忙将其扶住，关切相询道：“你受伤了？”姚蓁蓁摇首浅笑道：“没有啦，那些魔教的家伙离得不远，咱俩莫要惊动了他们。”

    渐蓁靠着后洞石壁，又听一人阴阳怪气道：“轩辕派全是缩头王八，跑得比兔子还快!”姚蓁蓁俯下身子，使笛写下“魅无常”三字，程鸿渐心头一紧，随之暗忖：“我现下身受重伤，定然不是那家伙的对手，小妹妹似乎也不大对头，她可千万不能有事啊??????”他正作此想，又听另一人阴阳怪气道：“既然是王八怎会跑得比兔子还快，你这头脑凭甚当老二。”

    程鸿渐听这声音亦觉颇熟，只听魅无常干笑两声，随后说道：“好你个魉无信，抢了魍无慧的老三还嫌不够，又来惦记起老子，倒是愈发长本事了。”程鸿渐闻听此言，心道：“真不知洞外到底来了多少高手??????”魉无信自得说道：“那当然，要不在七雅阁那回，我怎会踢到你的裆儿？”

    那魉无信先前踹中对方实属意外，可这当儿他却以此讥嘲，魑无忧直听得开怀大笑，魅无常登感老大不是个意思，当即挺起双叉分刺二人。便在这当儿，柳依依长剑疾出，拨落其手上钢叉，出言断喝道：“再敢啰唣，老娘拔了你们舌头！”

    魅无常赔笑道：“头儿教训的是，我等跟着你违背殿下号令，却无半点战果，不如快回襄阳，日后再找寻轩辕派的人物算账不迟。”他嘴上如此说，心中暗骂道：“老子本来比你早入教，还得给你这疯婆娘当手下，待得我武功高过你，非抿死你这臭biao zi。”

    柳依依念及自己大仇难报，不由苦笑数声，转而变为悲泣，仗剑指天，凄厉怒喝道：“老天爷，你他娘不长眼！轩辕派害得我跟灵均不能相守，为何不给我机会杀光那些畜生!”其音愈发凄厉，又将林惠然及尉迟德开牵扯出来恶骂一通。

    幽冥四鬼观此情形，无不骇然，竟无一人敢上前相劝，渐蓁更觉心惊肉跳，只听她骂了许久，又歇斯底里地怒吼道：“轩辕派的猪狗，老娘跟你们不共戴天！”话音刚落，左近燕雀惊得四散而飞，嘈杂的鸟叫声中竟还夹着一声马嘶长鸣。柳依依闻听骏马嘶鸣，便即心头闪念，亲率手下顺着马叫的方向寻去。

    姚蓁蓁在洞中听得此等变故，心下委实凄楚万分，随之呜咽道：“都怨我??????竟没避过柳依依这茬儿，那些家伙随时都会来抓你的??????”程鸿渐心道：“小妹妹的忧愁欢乐皆因我安危而起，却全未顾及她自身。”言念及此，自是感激莫名，又瞧蓁蓁楚楚可怜，便即愈发疼惜，随之温言安抚道：“小妹妹莫要难过，柳依依未必能发现咱俩。”

    柳依依领手下寻得一阵，便在密林丛中瞧见一辆拴在树上的马车。柳依依登感大喜过望，立时抢上前去，急不可耐地挑开车帘，却见一柄明晃晃的长剑迎面刺来，这一下势头正劲，寻常练家子自是极易殒命，柳依依竟自侧身避过，长剑上撩削断其手，对方惨叫之声未落，便被柳依依强拽下车，猛力掷到地上。

    且说出手施袭这人正是婢女谭娟，她上山寻得吃食后，本欲回车取壶，为主人灌些水去，可她刚将水壶拿出，忽而闻听柳依依等人牢骚之语，便赶忙藏入车内，以免打草惊蛇，却不料柳依依竟自鬼哭狼嚎起来，直将牵车的骏马惊得高声长嘶，招来柳依依及手下幽冥四鬼。谭娟遇此变故，不由心下暗嗔：“那几匹战马太没出息。”言念及此，又将长剑拔出，只待敌人掀开车帘，便即挺剑疾刺。

    这当儿柳依依将谭娟掷到地上，当即厉声喝问道：“车上另外两个人哪去了!”谭娟手捂伤臂，毅然说道:“他们不在这，你抓不到！”柳依依斥道：“你敢骗我！”话音刚落，便即起脚狠踹，又命幽冥四鬼展开搜捕。

    渐蓁耳听洞外呼喝喧闹之声，均觉如此下去，迟早会被搜出，蓁蓁思忖良策，随之玉手执笛，欲待应变拼斗，鸿渐心下暗道：“过会子真被抓住，我便讲小妹妹不是轩辕派的，尽力要柳依依冲我来。”他虽知如此言语，柳依依亦难饶过蓁蓁性命，却又着实寻不出个更好的主意，只得期望会有奇迹发生。

    这正是：侬之安危牵我肠，悱恻乐融总缘卿。欲知后事如何，且看下回分解。
  