    当从杨牧的口中知道了传说中的神明真实的存在于某一个未知之处后。

    会议室中的气氛一下就沉寂了下来。

    过了将近一分钟左右之后。

    大长老才接着问道：“哪位关帝有没有说起其他神明的情况？为何都不见显圣。”

    “这倒没有！当时在了解完事情的原委之后，关公便愤然离开了。”

    杨牧摇了摇头说道。

    “如果是这样，情况至少也不是太坏，若是以后真的涉及到神仙，我们也不会太被动。”

    大长老宽慰的说了一句。

    “不知你们最后化解那两枚核弹的手段是......”

    “我使用的只是一点小手段，那是让物体产生形变的法术。”

    “至于哪位天使，则是打开了一个空间入口，将那枚核弹送到了一片未知的空间之中。”

    “空间的包容性最强，一枚核弹爆炸的动静可能还不如在大海中丢一粒沙子。”

    听到杨牧说的话，几位长老又是默然一片。

    空间，这种目前只是概念般的存在却是真实的被人运用出来。

    这就是所谓神明的力量吗？

    在种花家的神话传说中能够运用空间手段的神仙不在少数。

    最著名的就是地仙之祖镇元子的袖里乾坤。

    还有如来佛祖的掌中佛国。

    而且不管是佛道都一直有着须弥纳戒子的这种说法。

    “杨顾问，不知道你那一瞬间制造出来的大片森林能够长久存活吗？”

    这个时候边上的另一位长老突然问了一个看似不着边的问题。

    “那是木系的遁术，制造出来的树木比起一般的树木生命力更强，木质更加坚硬。”

    听到哪位长老那么一问，杨牧顿时猜到了他是什么意思。

    不过还是实话实说了。

    这位长老姓许，杨牧以前经常在各种环保新闻上看到他。

    “老许，你该不会是想用这种法术来搞绿化吧！也亏你想得出来。”

    听到许长老怎么一问，其他的长老顿时也反应过来了，脸上顿时都不禁有些黑线。

    让杨牧这样一位如同陆地神仙一般的人物去搞绿化工作。

    “对啊！我说老许，你这也实在是太大才小用了吧！”

    “老严说得没错，现在正值多事之秋，正是需要杨顾问这样实力强大的异人的时候。”

    “你要先搞清楚当前的主要矛盾，现在各种鬼怪还在不断的出现，这才是急需要解决的问题。”

    一群长老对着哪位许长老说道。

    “哈哈，是我考虑差了，老毛病犯了，这搞了大半辈子的事，有些情不自禁。”

    许长老倒是哈哈一笑，然后调侃自己道。

    要是之前，杨牧对于自己搞绿化或许满口就答应了。

    毕竟当初自己在使用木遁的第一反应就是给自己的黑影王国搞搞绿化。

    但是现在，杨牧却是没有什么心情。

    “好好，既然这样，那就让宴会开始吧！为杨顾问接风洗尘。”

    “杨牧，这次可是沾你的光了，这种规格的国宴连我也只是参加过一次，没想到有生之年还能再来一次。”

    当向宴会厅走去的时候，司徒无极不禁对杨牧说道。

    “额！总指挥，没有怎么夸张吧！你好歹也是第七科的一把手啊！”

    杨牧感觉司徒无极有些夸张了。

    “你懂什么，九位长老一起出席的国宴几十年都没有几次。”

    司徒无极向着杨牧解释道。

    “原来是这样！”

    杨牧了然的点点头。

    宴会上，一道道看似貌似普通的菜品，吃到嘴中才发现，这种味道简直让人有种流泪的感觉。

    这一次，杨牧没有顾及形象。

    宴会后，杨牧忍不住向几位长老问道：“不知是哪位大厨有这等厨艺，能否见上一见，这真的是我生平第一次吃到这样好吃的菜品。”

    “去请唐老请出来吧！相信他会很高兴的。”

    长老对着一个侍者模样的人说道。

    不一会儿，一个须发皆白的老人从门口走了进来。

    虽然年岁已高，但是精神头却是非常好。

    不过杨牧却是看到老人的身体有了不少的异样，显然已经是迟暮了。

    “小杨顾问啊！唐老今年已经102岁了，作为国宴大厨已经整整84年了。”

    “如果老天师是异人这一道路上的不世奇才，那么唐老在厨道的天赋丝毫不逊色老天师的修道天赋。”

    “这时老天师亲口承认的，当初老天师正是吃了唐老的一道水煮白菜说出了那番话的。”

    大长老显然对这位唐老也是推崇备至。

    “见过唐老！”

    杨牧深深施了一礼。

    “好，真是怀念啊！当初道玄也是这个样子。”

    唐老眼中带着追忆，口中感慨的说了一句。

    “不知唐老的这身衣钵可曾传下？”

    杨牧试探着问了一句，吃过这一顿饭之后，他感觉自己的黑影管家的厨艺还太稚嫩了。

    “老头子这辈子倒是教了不少的徒弟，不过若是说传承我衣钵的却是都还算不上。”

    杨牧能够理解，就像老天师的所有徒弟没有一个能达到他那种高度。

    这个世界上能够被上天青睐的宠儿毕竟只是少数。

    “我有一个不情之请，不知唐老可否答应？”

    杨牧还是将自己心中的话提了出来，黑影管家们需要一个进修的机会。

    “小友难道是想和我学厨不成，那我可不能教，你应该去做更有意义的事。”

    唐老对于杨牧的事情当然了解过，现在用一句神仙中人形容不为过。

    这也是他答应重新操刀准备这一桌宴席料理的原因。

    “唐老，倒不是我和你学，而是我的两位下属，不知可否。”

    “杨牧，唐老的年事已高，身体已经大不如前了，不可太过操劳。”

    这时司徒无极对着杨牧说道。

    “老头子倒是没有意见，能多一个传人也是不错的，你想让谁来和老头子学啊！”

    对于唐老的脾气，其他人都是知道的，现在竟然能说出这番话，想必是对于杨牧真的非常满意。

    作为国宴大厨，想得到唐老指点的人不计其数。

    但是至今为止能得到他教授指点的也不过二十来人，由此可知。

    杨牧一瞬间召唤出了两个黑影管家，然后伸手一指。

    “便是他们了！”

    “杨牧他们不是人类吧！能学得会吗？”

    “他们的学习能力我是最清楚的。”

    杨牧信誓旦旦的说道，目前为止杨牧还没有发现能够难住他们的的。

    “这倒是有意思，老头子这辈子只教过人，现在倒是想试试教教他们。”

    “多谢唐老。”

    只见杨牧忽然握住了唐老的双手，然后一阵蓝色光满闪过，接着又是一道绿色的光芒。

    下一秒，众人就发现，唐老那苍老的身躯上竟然涌现出一股勃勃的生机。

    “这时晚辈的一点心意。”

    杨牧使用马符咒的力量驱除了他身体中的一切病原，然后注入木遁的生机之力。

    以目前的情况来看，至少能够让他无病无灾的再活二十年。

