    当时江六少和石小清风刚回来，正在与江筱说着他们一天的见闻和所吃到的当地美食，石小清果真是高兴得很，说起这些事的时候眼里都闪着光。

    这样的石小清无疑是极美的，尤其是她与江筱有几分相似的眉眼。

    她虽然已经年近四十，但是看着却不过三十出头，这段时间被江筱的药和茶养得极好，气质有些恋爱中女人的娇羞时就显得极为迷人。

    江筱就发现在她说话的时候，六少时不时地微笑着看着她，眼神温柔得能滴出水来。

    难道这二位当真是旧情复燃了吗？

    “爸爸，你就只带我妈去吃，下次是不是也带我去？”江筱故意这么说了一句。

    江六少笑了笑，“那有什么不行？明天我就带你去，不过我觉得你跟昔年一起去也挺好的，那条街有一座幸福门，据说一男一女携手从门下走过，会一辈子幸福。”

    “你跟我妈去了？”江筱挑了挑眉。

    石小清微一低头，不尽娇羞。

    江筱心中了然。

    “小小，咱们明天也去。”孟昔年握住了她的手。

    在这种事情上，他也不能输给岳父啊。

    就在他们聊着天的时候，孙汉过来了。“孟少，外面有个自称郑思远的人找您。”

    郑思远来了？

    孟昔年和江筱都是一愣。

    江筱是觉得有些意外，他们今天可没有跟郑思远提起她住在哪里，没有想到他就这样找上了门，这么快就查到了他们的住址吗？

    看来郑思远还是有些能力的，怪不得孟昔年说要找他帮忙。

    “让他进来。”

    “朋友？”江六少问道。

    石小清已经下意识地站起来准备先躲一躲了。

    江筱看着她的举动，心莫名一酸。

    之前一直让她躲着人，真的是让她躲成习惯了，现在一旦有人过来，她下意识还是会先想着躲起来。

    可是现在不需要了啊。

    “妈，你坐着吧，没事。”

    “真没事？”石小清是不想躲的，刚刚这种气氛她实在是太喜欢了，一家人坐在一起喝喝茶聊聊天的，多好啊。而且她也喜欢江筱喊她和六少时的感觉，就像他们是夫妻。

    “坐着吧。”六少也说道。

    郑思远进来之后就看到了客厅里还有一对容颜极出色的男女，他打量了一眼，猜出这应该是江筱的父母，因为长得像，尤其是江六少，江筱与他太相似了。

    有这样的父母，也难怪江筱长得这么漂亮。

    “郑队怎么来了？”江筱见孟昔年一脸冷酷的表情，只好出声与郑思远打了招呼。

    郑思远现在的神情要比白天的时候柔和多了，而且还有些不好意思。

    他也没有看孟昔年，只跟江筱说道：“江小姐，今天是我有眼不识泰山，对你态度和语气都不好，所以我这是专程上门来向你赔罪的，请你大人有大量，不要跟我计较。”

    江筱还没有说话，孟昔年就已经开了口。

    “我媳妇年纪还小得很，哪里当得起大量的大人？”

    这么一句轻飘飘的话让郑思远的脸又有些黑了。

    孟昔年这个家伙真碍事！

    他太阳穴跳了跳，假装没有听到孟昔年的话。

    