    　　“小兄弟，真不可置信你居然有十五岁了。”

    　　“你可真是太厉害了，羽衣族长都对你刮目相看。”

    　　“虽然不知道忍者的战斗方式，不过你搞出来的动静也太大了吧。”

    　　“小小年纪不得了。”

    　　“为什么你十五岁看起来这么……年轻？”

    　　一路上，川崎族长对着宇智波云喋喋不休的讲着话。

    　　而宇智波云一点都不像理他。

    　　终于，宇智波云爆发了，转过头对着川崎怒目而视：“再说一句话，我就放弃这次的保护任务，再换一个家族合作，你知道，我有这个实力让家族这么做。”

    　　川崎族长一顿，感觉闭上了自己的嘴巴。

    　　心中感觉眼前这个小鬼或许真的能做到。

    　　斑也早就被这家伙烦透了，只是不想破坏家族和贵族之间的‘和睦’关系而已。

    　　对于宇智波云的做法，他不赞成但也不反对。

    　　再也不用听这货的唠叨，斑感觉心中很爽。

    　　当然，空和泉奈他们也一样，只是不敢说话而已。

    　　川崎闭上嘴，一路上异常的清净起来。

    　　宇智波云让砂铁托起自己，一路上就控制着飞在空中。

    　　飞的也不高，离地一米五左右的样子。

    　　本来想飞高些然后让斑他们接受川崎洗礼的，只是这货居然高声呐喊着都要和宇智波云攀关系的样子。

    　　宇智波云很是不明白这货的脑回路。

    　　和宇智波打好关系干什么？

    　　川崎也是数一数二的大贵族，多付一些资金给宇智波自然就能得到宇智波的庇护的啊。

    　　瞥了一眼这家伙，宇智波云感觉事情应该不只是想雇佣宇智波那么简单。

    　　“嗯？”

    　　正无聊，宇智波云的感知当中突然多了几股查克拉。

    　　和斑对视一眼，斑朝着宇智波云眨了眨眼睛，很明显，斑也发现了前面的异常。

    　　宇智波也点点头说道：“斑、空，我后面好像有些异常，我们去看看。”

    　　看到泉奈、青和启那疑惑的眼神，宇智波云接着说道：“那东西有些奇怪，我一个人怕搞不定。”

    　　泉奈好像想到了什么，张嘴想要说话。

    　　没给他机会，宇智波云用砂铁托起斑和空就直接飞走了。

    　　其实也没飞多远，三人只是藏在不远处的一棵树的树顶上。

    　　这棵树很茂密，完全足够藏下三个人且不被发现。

    　　为了保险起见，宇智波云还用砂铁将三人包裹住并将其定型然后撤掉查克拉。

    　　这样外面的人就感知不到他们三个了。

    　　斑茫然的看着宇智波云问道：“云，你这样我们不也就看不到外面的情况了吗？”

    　　宇智波云神秘一笑，右手将右眼覆盖住。

    　　砂铁的表面突然滑落了一部分的碎屑。

    　　碎屑慢慢的组合在一起，形成了一只眼球。

    　　这是我爱罗也用过的术——沙之眼。

    　　眼球漂浮在空中，根据施术者的查克拉情况可以飞离施术者一定的距离。

    　　宇智波云能控制其飞离自己大概五公里左右。

    　　再加上在高处，完全够用了。

    　　这颗眼球将信息传递在宇智波云捂住的那只眼睛上面。

    　　捂眼睛只是防止画面重复看起来比较抽象，这样会让自己看的更加清楚。

    　　空和斑一脸懵逼的看着宇智波云的表演，表示完全看不懂宇智波云在干什么。

    　　给他们解释了一下之后。

    　　斑无语的说道：“云，你这样，我们怎么知道发生了什么？”

    　　宇智波云一愣，自己一个人总归是有些盯不过来，要是有两个帮手的话就不会出现这样的问题。

    　　只是，这个术好像没有办法让别人看到啊。

    　　挠了挠头，宇智波云灵光一闪。

    　　既然这个术是将画面传导在眼球之上，那能不能将画面传递在其他的地方呢？

    　　只是稍稍改动一下还是没什么难度的。

    　　说做就做。

    　　宇智波云分出一部分砂铁将其表面弄的光滑无比，直接可以当镜子用。

    　　他脸上一喜，自己果然是个天才。

    　　手中结印，眼球看到的画面顿时出现在镜子之上。

    　　因为不是很熟悉，也只能通过结印的方式来改变查克拉的流动啥的。

    　　仔细的盯着砂铁上的画面，斑和空都一脸惊奇。

    　　“这玩意儿，是你新发明的忍术？”

    　　想了想，我爱罗还没出世，猿飞日斩也估计还没出生，盗用名字的话，应该没有人来维权吧。

    　　宇智波云怪笑一声：“这个术叫做望远镜之术，可以观察到远方的事情，画质无比清晰，蓝光级的。”

    　　虽然听不懂，但斑和空觉得好像很高大上的样子，都是一脸惊奇的样子。

    　　吃瓜群众很有觉悟的惊叹到：“斯……斯国一，666。”

    　　

    　　(				

