    

    这一刻，陈炫简直就是强势与霸道的化身，周身佛光所至之地，尸鬼尽数化作飞灰。

    杀着杀着，陈炫就觉得不得劲了，“没意思了，拿符箓开路吧，这些玩意生前也都是同行。”

    白豹也不言语，祭出符箓，带领着两人继续向大将军墓的内部走去。

    “穿过眼前的穿过眼前的迷宫，便是大将军的埋骨之地了。”指着那漆黑一片啥也看不清的黑色雾霾，白豹解释道。

    “事情变得有些无聊了，亏我还准备了这么多的法器，结果宝贝只要走过迷宫就到了。”

    “公子，走过迷宫，我们便到了将军墓的内部，在那里各大将军皆有自己的领域，而领域则是一座座小规模的城池，每座城池相隔百里，其内持物仆从为鬼兵，拥有胎藏境界修为；抬棺者为鬼将，拥有夺命境界修为；至于将军与将军夫人，开棺便是鬼王级别的存在，拥有法王境界修为，当然不开棺的话，那便是煞气没有养够，外面多大动静都没事。”

    “这么一听，你们胆子还真是大啊，仆从胎藏境界，抬棺夺命境界，将军跟夫人法王境界，这进去这跟自杀有区别吗！”

    “所以，进入城池的时候一定要低调，不能惊动他们，先动用隐息符箓然后悄悄的把宝物偷出来，当然藏息符只能糊弄鬼兵，至于鬼将，那就不行了。”

    “……”陈炫愣神了几秒，“你这听着就没意思啊，轻手轻脚，只有八天时间，这要错过多少宝贝啊，不然这样，我进去看看鬼王有没有出棺，没有的话，我们强取豪夺，出棺的话，我们就去看下一座，这样如何？”

    “那筱公子要如何靠近棺材呢。”赵霁想了想问道。

    “鬼族是由魂魄异变而来的，属于魂体附煞，我拿武魂附体掩盖自身原本的气息，这样一来看上去便与鬼族无意。”陈炫如此说道。

    白豹与赵霁不懂武魂原理，只得当起了吃瓜群众，默默的点了点头。

    随着武魂附体，陈炫当即便化作了一位柳眉杏眼，红唇皓齿的绝世佳人。

    “早就听闻魂族的秘法非同凡响，今日一见可谓是大开眼界。”白豹赞叹不已，“不过筱小姐，即使鬼王没有出棺，那些鬼兵鬼将也不是好惹的主，一旦打起来。”白豹忧心忡忡的说道。

    “无妨，到时候我自有手段，你们看着就成。”陈炫藕臂一挥，便踏步入城。

    不出片刻，城中便风起云涌，数尊凶兽横空出世横扫整座城池，不出一个时辰，陈炫便满载而归。

    “走！我们去下一家！”

    就这样一连翻了四五座城池后，陈炫开始膨胀了，“走！小城搜着没意思，我们直接去那座最大的。”

    然后，赵霁跟白豹便目睹了陈炫迈着六亲不认的步伐便走进了这大将军墓中的最大的一座城池。

    然后……然后一连几个时辰都不曾出来……

    白豹抓了抓头，“太子殿下，筱公子给的定煞丹快要被咱吃完了，是不是……”

    赵霁看了看手上所剩无几的丹药，点了点头，“筱公子吉人自有天相，我们还是先走吧。”

    说完，两人便是离开了大将军墓。

    至于陈炫嘛……，此时的她，翘臀就跟那放进蒸笼里的馒头似的，肿得老高老高了……

    魔物大陆，大陆西南，慰灵山，大将军墓。

    在大将军墓秘境的中央，有一座不输人间大国的城池，在城市的宫殿之内，回荡着陈炫那娇嫩的求饶声。

    “呜呜呜……我错了，我真的错了，求求您别打了。”双手被反剪在身后的陈炫哭的是涕泗横流，狼狈不堪。

    “嗯？我叫你自称什么？”在陈炫的身旁，一位银发血眸，帅到人神共愤的俊美男子玩味一笑。

    陈炫俏脸一红，皓齿轻颤，声若蚊蝇道，“贱……贱妾。”

    “没长进，大声点。”说罢，俊美男子手臂高台，随即便又落在了陈炫那早已红中泛紫的臀瓣之上。

    这一掌很疼，疼得陈炫顿时没了脾气，大声哭喊道，“啊！贱妾知错，贱妾知错了，夫君饶命啊！求夫君别打了……”

    陈炫彻底是服了，这个红眼恶鬼，打的狠咱先且不说，这一连打在同一个位置上这就过分了吧！肿都不带对称的，我怎么这么可怜啊，肿成这样，以后还怎么见人啊……

    “既然知错了，那么又该如何罚你呢？”把玩着手中那水嫩可口的蜜桃，男子柔声一笑。

    “那……那就罚我滚出家门永远不得回来？”陈炫灵光一闪。

    啪！又是一重掌落下。

    “呜哇，除了打屁股夫君要罚什么都行……”

    “就罚把两边打对称吧。”俊美男子邪魅一笑，一双洁白修长的手便是探了过来……

    惩罚到最后，陈炫哭得嗓子都哑了，那原本整整齐齐的长发，因为挣扎而散开，乌黑的头发因为汗水贴在前额、脸颊和肩头，看上去是那般柔弱娇媚，看上去是那般惹人怜爱。

    心生怜爱的俊美男子用手帕轻轻的擦了擦陈炫的脸，随即毫不吝啬的赞叹道，“娘子，你真美，尤其是……这里。”

    感到身后那狠辣的抽打后的轻柔抚摸，陈炫终于是松了口气，疲惫的合上了眼眸。

    毕竟，在这没有阳光的大将军墓之中，算下来她已经四天没有合眼了。

    俊美男子轻柔的将那熟睡的人儿抱起，向着浴池走去。

    在云雾缭绕的浴池，那位俊美的男子仔细的为陈炫擦洗着。

    只见他动作轻柔，似是在擦拭着一只易碎的瓷器，全然没有方才那股辣手摧花的狠劲。

    陈炫的玉足很美，玲珑剔透，柔若无骨，看的那俊美男子一阵心痒。

    将那精美的物件轻轻抬起，印在了自己的胸口上，俊美男子的心跳便莫名的加快了。

    放了好一会儿，那俊美男子却是突然眉头一皱，随即便握住了陈炫的手腕为其把脉。

    “脉象应指圆滑，好似珠走玉盘……这是……喜脉？”俊美男子眉头皱的更深了，到了最后，他终于是惋惜般的叹了口气。

    “没成想竟是一位有夫之妇，真是罪过，不过还好没有动了胎气，实乃万幸。”

    说罢，俊美男子为陈炫穿好衣物后，便是抱着她来到了秘境之外。

    铺好地毯，将她放在墓室门口，俊美男子随即从怀中拿出了一块令牌，放在了陈炫的手中，随后留音道，“白起无意冒犯，还望姑娘海涵，腹中胎儿康健，无需太过担忧。”

