    来者正是孙玉明，此刻，他站在那里，听到叶凡的话，他也似乎有些意外，不过老狐狸的修养，还是让他脸上露出笑容。

    “这秘境如此之乱，叶少如此胆魄能闯到这里，不愧是天公看重的远亲。”

    话出口，叶凡表情并没有什么变化，毕竟不是第一天认识孙玉明了，只是笑了笑，“孙玉明，你这话我会替你转告天公的。”

    闻言，孙玉明脸色微微有些尴尬，笑了笑，倒是又看向了地上的那颗龙心。

    “怎么，你想要这龙心？”叶凡开口。

    “嗯。”孙玉明点头，客气的道：“这龙心对我来说有大用，希望叶少能高抬贵手。”

    “高抬贵手？”听到这话，叶凡一笑，果真抬手，露出了手心的印记，“手在这里，你应该能够看得到。”

    “噬魂龙的诅咒，你不会以为我不认识吧。”

    “叶少是屠龙者后裔，这等小小诅咒，怎会不认识。”孙玉明回答。

    “你既然知道我认识，又为什么觉得我会把龙心给你呢？”叶凡反问，嘴角带着冷笑，“龙心给你，未来，很有可能会有一头荣耀级甚至王级的龙类遗种来追杀我，我凭什么要担着这么大的风险呢？”

    “你觉得你能付的起报酬？还是说，你觉得你能从我手上抢走这颗龙心？”

    轰隆隆。

    话音落下，一旁，清子展露声势，她是和武惊天不相上下的强者，此刻，那只小小的天幕雀突然长大，一下子，变成了一头巨大的孔雀凶兽，恐怖的气势让山洞巨震。

    孙玉明并没有退，手上的手环亮起了些光芒帮他抵御着这庞大的气势，看着正面的清子，怪异的，他没有半分忌惮，反而，眼中露出了一抹思索的表情。

    他没有退后一步，很显然，他掩藏的实力，或许比叶凡想的还要强大。

    “哼。”

    叶凡也是很敏锐的发现了这一点，微微咪起了眼睛，突然发声。

    “想不到，南川这样的地方，竟然藏着一尊荣耀级的大鱼。”

    声音落下，似乎突然惊醒了孙玉明，他似乎后知后觉，退了一步，这才笑着道：“我哪里称得上是什么荣耀级。”

    叶凡没有回答，只是静静地看着孙玉明。

    气氛微微有些凝滞，好一阵，叶凡才再一次开口，“孙玉明，你要是想动我，大可以现在就出手，要不然，就拿出筹码。”

    “那黑炎蛟已经是强弩之末，我们都没有多少时间，你应该也不想被耄祖子发现什么吧。”

    这话出口，孙玉明有些沉默，看着叶凡，眼中，似乎有一刻的挣扎。

    他既然不惧清子，当然有把握能把这两人都拿下，可此时叶凡的态度，让他不得不慎重。

    这般人物，身上怎会没有什么庇护的宝物，时间急促，若是被挡，拿不到龙心事小，身份暴露，那就不是什么小事了……

    “叶少说笑了。”只是片刻的眼神闪烁，孙玉明已经再一次露出笑容，“我既然想要龙心，自然会付出相应的筹码。”

    叶凡闻言，脸色没有变化，只是看着孙玉明，“我倒是想看看，孙家主，能拿出什么样的筹码了。”

    “这个。”孙玉明开口，伸手，将手上的戒指丢给了叶凡，“来之前并没有携带太多宝物在身上，不过我想，如果是这个东西的话，叶少应该愿意换的。”

    “这般自信？”听到这话，叶凡只是接过了那戒指，这是独有的储物戒指，每一枚，也价值不菲。

    没有废多大的力气，叶凡轻车熟路夺走了戒指的控制权，只是看了一眼戒指之中的东西，眼神，少有的有些惊骇。

    “这种东西，你们也能够搞到吗……”

    “对于御兽师来说，我想，是具有致命吸引力的。”孙玉明似乎早猜到了叶凡的反应，此刻脸上带着一抹轻笑，“不知这样的筹码，能让叶少满意了吗。”

    “嗯。”叶凡点头，倒是没有过多的话语，没去拿地上的龙心，黑剑横扫，像是皮球一样掷给了孙玉明。

    孙玉明的反应也很快，拿出了一个似乎早就准备好的盒子，那盒子上有着各种各样的花纹，龙心落入，瞬间便被无数的光芒牵引笼罩，锁死在了盒子之中。

    “愉快的交易。”关上盒子，孙玉明这才向着叶凡行了个礼，“龙骨我就不要了，叶少可自取。”

    语罢，孙玉明收起盒子，转身准备离开，而叶凡的目光则是一直盯着孙玉明，眼瞧着对方要离开时，突然开口，“孙玉明，我挺好奇的。”

    “你们身后到底是谁，能让你这样的人也甘愿做他的鬼。”

    “鬼？”这话让孙玉明停下了步伐，扭头看向叶凡，张了张嘴似乎想要解释什么，可看到叶凡稚嫩的脸庞时，却又是摇了摇头，“叶少，有些东西，知道的越多，越不是什么好事。”

    “这就是我的事情了，毕竟交易一场，也算是几分交情。”

    叶凡回答，脸上似乎有些意味深长，“那龙心，应该就是给你们身后的那人用的吧。”

    “噬魂龙的特性，注定它有着恐怖的潜力，有合适的宿主，王级之上，未尝不是没有可能。”

    “你们身后的那人，胆魄挺大的，养蛊容易，不怕有朝一日被这毒蛊反噬吗？”

    “你……”听到叶凡的话，孙玉明也是难得露出了一抹意外的表情。

    “孙家主，说句实话吧，当做交易的彩头了。”叶凡回答，摆了摆手，“总是装着，不累吗。”

    这话让孙玉明微微有些沉默，不过良久之后，他最终还是摇了摇头。

    “虽然不知道你一个十多岁的少年窥探这些有什么用，但既然都说了，倒也可以说道两句。”

    “叶凡，有些人的存在，是你难以理解的。”

    说话间，这一刻的孙玉明，似乎完全变了一个人，那圆滑的气质退去，眼神变得坚毅，带着几抹暗潮。

    他身上似乎有一些磅礴的大势，站在那里，就像是深海中的巨鲸，有着恐怖的压迫感。

    “天下大势，没有你想的那么简单，执子者早已超脱，如今的一切，不过是双方的又一次博弈。”

    “你能够看到的，只是他们想让你看到的，你以为你看透的，也只是他们想让你看透的。”

    说了一句，孙玉明的眼中似乎难掩的有一分哀鸣，幽幽的叹了口气。

    “叶凡，我本不应该说太多，话止于此，仅劝你一句吧。”

    “不要和天公勾结在一起了，这个家伙，未来可能会成为最大的灾星，远离他一些，回归你的家族，叶谋还在，或许还能在未来庇佑你。”

    “天公会成为最大的灾星？”听到这话，叶凡则是微微咪起了眼睛，“这句话的凭借是什么？又是什么卜卦吗？”

    “卜卦……”听到这话，孙玉明轻哼了一声，收起了身上的气势，向着山洞外走去。

    “比起卜卦，有些东西，更让人绝望。”

    “叶少听劝就是。”

