
　　这次方毅第一次谈及他与古秋的过去，而过去在仙界的时候，方毅没有谈过这些。

　　毕竟那个时候的罗修境界与层次太低了，就算是和他说起这些，他也不会明白这里面的事情。

　　如今却不一样了。

　　因为罗修此刻所处的境界，与昔日的他相差无几，甚至比过去的方毅更加的强大。

　　从方毅的讲述中，罗修了解到，昔日的方毅也是一个天才，只是与道界本土的天才不同，他是从无尽中崛起，进入的道界，起步比较晚，所以在同代中并不惊艳。

　　但是他的实力却并不弱小，他没有选择使用道种来突破踏入成道，而是参悟与提升自身的真我法，想要走出自己的道路。

　　若无意外，他会成功。

　　但却在寂灭战场遭遇了劫难，那个时候的古秋已经是顶尖的成道者了，却依旧被斩灭了肉身，真灵也遭受了重创。

　　方毅不过是一个祖尊而已，还未踏入成道，仅仅是被波及到，就让他险些飞灰湮灭。

　　生死之际，古秋点燃了真灵，开辟出一方空间护住了方毅的真灵，从寂灭战场逃脱，击穿时空壁垒，从道界进入了无尽，漂泊了无数的岁月。

　　可以说，若无古秋的最后庇护，方毅早已飞灰湮灭。

　　而他也秉承了古秋的遗志，在无尽中漂流，为他寻找合适的传承者。

　　悠久的岁月过去了，始终都没有找寻到合适的人，方毅甚至都已经绝望了。

　　就在那个时候，罗修出现了。

　　按照方毅原本的打算，他是想要一步步的指引罗修去修行，将来进入道界，若能找寻到合适的宝物，便可让他重塑肉身。

　　然而因为过去了悠久的岁月，将来就算是重塑了肉身，他的境界也不会有任何的提升，这一生都将止步于祖尊境，没有希望再去追寻成道了。

　　但是方毅没想到，仙界中竟然出现了灭道钟。

　　那一刻，方毅的心中有了一个想法，他想要赌一赌。

　　“赌一赌？”罗修听到这里，顿时就有些明白了他的想法。

　　同时罗修也很惊讶，因为那绝对是一个疯狂的想法与念头，稍有不慎，就绝对飞灰湮灭，一切成灰。

　　“我以真灵融入了灭道钟，以灭道钟重塑了肉身。”方毅如此说道。

　　尽管罗修已经猜测到了这个结果，却仍是心中骇然。

　　以至强兵器为肉身，这是什么概念？

　　“实际上古秋并不希望我去报仇，因为他知道那几乎是不可能的事情，时隔悠久的岁月，昔日的凶手仇敌，已经是高高在上的巨头，就算当年我没有受创，修炼至今，也无法超越烛焚。”

　　“但是我并不甘心，于是就冒险一搏，若能成功，我可以走出一条不一样的道路，也就有了复仇的希望。”

　　说到这里，方毅的脸上露出了一抹苦涩，“但是我虽然没有死，以灭道钟重塑肉身也远没有想象中的那么简单。”

　　“当初我融入灭道钟后，灭道钟就击穿了时空，意外落入了道界，并且还直接出现在这无渊海中。”23sK.com

　　“这些年来，我一直都尝试着与灭道钟彻底的合为一体，但并不顺利，以至于我的状态很不稳定，所以才一直蛰伏，没有去无尽中寻找你的踪迹。”

　　这样的经历，堪称传奇，让罗修也是内心惊讶与骇然。

　　他自问经历过很多，但若论坎坷，他的那些经历和方毅比起来，简直就是不值一提。

　　“这里已经不能继续呆下去了。”罗修如此说道。

　　焚天道的成道者自认为一切尽在掌控中，所以透露出了惊人的信息，那就是烛焚的身边有篡命师，正因为有篡命师的指引，焚天道的修士才会进入无渊海中来杀他。

　　若继续留在这里，无疑更加的危险，这一次的失败，焚天道必然会派遣更加强大的人降临，甚至于有可能那位焚天圣尊会亲自降临。

　　尽管无渊海的杀劫很可怕，但对于圣尊那一级别的强者来说，未必就真的不敢来。

　　“是啊，离开吧。”方毅点了点头，心中亦很无奈。

　　“前辈不与我一起离开吗？”罗修微微一愣，从方毅的语气中，听出了一些不同的意思。

　　“我们分开走吧，焚天道的人会盯上我，与我走在一起，对你来说会很危险。”方毅如此说道。

　　“我不怕危险！”罗修摇头拒绝，他怎么可能让方毅一个人如面对无休止的追杀。

　　“不要如此的固执，我的状态并不稳定，一旦我失控的话，有可能会连累你。”方毅摇头，按照他的说法，他并没有掌控灭道钟，一旦力量失控，那将是毁灭性的灾难，会对身边的人造成威胁。

　　“不用担心我，我的肉身便是灭道钟，就算是烛焚亲自来了，他也杀不了我。”方毅这样说道。

　　罗修还要说些什么，但方毅却直接化作遁光，一瞬间击穿虚空，消失不见。

　　这让罗修愣在了原地，没想到时隔多年，好不容易再次相见，竟然这么快就分开。

　　很快，罗修就回过了神来，虽然与方毅再次分开，但起码他知道方毅还活着，且成功以真灵融合了灭道钟，尽管状态并不稳定，却还是走出了一条不一样的道路，未来充满了很多的可能性。

　　“我要变得强大起来。”

　　罗修的内心自语，如今他纵然知悉了一切，却也无能为力，因为他太弱小了，根本不足以和道界中的强大传承去抗衡。

　　所以他能做的，就是让自身快速的成长起来，横扫同代中的天骄，以无敌的姿态登临巅峰。

　　身影闪烁，罗修选择了离开。

　　他在无渊海中呆的很久了，而今的外界，应该已经风云变幻，他将成为这片汪洋浩海中的一条鱼儿，鱼跃成龙，搅动风云变色！

　　当罗修从无渊海中出来的时候，他便听说了关于一些特别的消息。

　　在焚天道中，将有一场天才盛会，因为在焚天道内，一座秘境将要开启，传说是古老时代一位道界圣尊级强者开辟的小天地。

　　秘境中存在有诸多的造化，机缘，宝物，传承，据说时隔千万年才会开启一次，因为特殊的秩序规则，过于强大的修士无法进入，每次开启都会是诸多天才争锋的战场。

　　秘境位于焚天道，那么无疑焚天道中诸多传承与势力的天才，必然会进入其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百八十九章 再次分别免费阅读。https://xs.23sk.com 