    爱德华空军基地，一架运输机降落在二十二号停机坪，肖恩和国防部要员走下升降梯，猎猎狂风吹动着他的衣袂，随行的除了罗斯将军以外，还有托尼的好友罗德上校，以及军事委员会的政府官员。

    能量武器研讨会在早上八点举行，肖恩递交了安布雷拉的合作协议，其中充分详细的阐述了能量武器的概念和设计，然后下午他们就来到了附近的空军基地，进行实地测试。

    踏进基地的时候，肖恩还看到了贾斯丁-汉默，这位戴着眼镜，颇具商人气息的军工大亨——自从汉默工业打包了斯塔克工业出售的武器制造工厂，他便以这个名号称呼自己，而一些收取好处的新闻报纸，也添油加醋一通报道，想把对方捧成像托尼那样的天才人物。

    可惜的是，民众对此并不买账，汉默工业长久以来都是军工行业的二流企业，跟斯塔克工业这种屹立顶端的巨头公司相差颇远，而它的掌舵者贾斯丁-汉默也是平平无奇，没有托尼那种值得拿出来炫耀的光辉履历。

    “汉默工业向来跟国防部的采购官员关系不错。”罗斯将军压低声音道。

    肖恩淡淡一笑，类似于这种毫无挑战性的对手，他压根提不起一丁点儿兴趣，哪怕就让伊凡出手，也能轻易搞定对方。

    “我可不记得汉默工业有什么拿得出手的新式产品。”年轻人撇着嘴，语气揶揄道。

    罗斯将军的脸上绽出笑意，作为军方要员，他自然也知道贾斯丁-汉默的真实水平，笑道：“我们总不可能要求每个人都是托尼-斯塔克，比起那个花花公子，至少汉默工业的东西要更便宜。”

    “国防部也需要装点门面的玩意，斯塔克不愿意交出他的钢铁盔甲，那么只能依靠贾斯丁-汉默这种不学无术的家伙，他正在仿制钢铁盔甲，据说造价一亿两千万一套，我看过初代的成品……除了一堆狗屎以外实在找不出其他的形容词了。”

    能让这位将军爆出粗口，足以见得汉默工业的产品确实足够劣质。

    一路谈笑间，汉默以某种自认为很拉风的造型迈进基地大门，身后还跟着两位士兵推着一堆箱子，估计是汉默工业用来展示的新式武器。

    “唔，我认识你，大名鼎鼎的纽约天才，这位是你的保镖吗？”汉默颇为热情的打着招呼。

    可以看出，他极力想模仿托尼-斯塔克身上的浪荡不羁，不过实在过于拙劣，表情做作，略显浮夸，如同舞台上的滑稽丑角。

    “这位是伊凡-万科，安布雷拉的首席武器专家。”肖恩礼貌性的笑着，“听说你即将跟国防部签下二十五年的合约，恭喜你，汉默工业将要登上这个行业的顶端宝座。”

    “我喜欢你的这番话。”

    汉默哈哈大笑，趁着实地测试还未开始，他拉住肖恩压低声音道：“我知道安布雷拉也有进入军购市场的打算，想跟汉默工业合作吗？我远比托尼来得大方，你可以得到更多，市场将会由我们主宰！只要你愿意拿出安布雷拉的股份，当然我也会付出诚意……”

    对方差点没把“在下人傻钱多”写在脸上，肖恩嘴角抽动了一下，敷衍回答了几句，汉默无非是商人习性发作，看中了安布雷拉的大好前景，想要掺和进来分一杯羹。

    只是他殊不知，这无异于触动肖恩的逆鳞，这个看似温和的年轻人，最讨厌别人碰自己的东西。雄性生物的独占欲，在肖恩的身上尤为明显，无论是安布雷拉或是别的，谁敢乱动，他随时都不介意掀翻桌子。

    冷冽的眼光一闪即逝，汉默仍然毫无所觉，他认为凭借汉默工业的庞大体量，向安布雷拉递出橄榄枝，对方应该感恩戴德，或是兴奋不已。

    “该轮到你表演了，汉默先生。”肖恩岔开话题道。

    当着诸位国防部和军事委员会的大人物，汉默打开一个个箱子，拿出里面的新式武器，卖弄道：“克拉里奇半自动手枪，九毫米子弹……M24霰弹枪，手动上膛，每个弹匣五发子弹……四十厘米口径榴弹枪，能发射催泪弹、烟雾弹……M134机枪，六根独立枪管，金属风暴足以把一切敌人打成番茄酱……”

    看着所有人一脸漠然的表情，汉默不禁有些尴尬，虽然他拿出的这些东西，都算不上什么新鲜货色，但是多少都要有点反应吧。

    “看来我得拿出一点真正的好东西。”汉默工业的掌舵人打开一个黑色盒子，“这是响尾蛇飞弹，附装旋风炸药，具有环三次甲基三硝基胺炸药，可以直接炸毁三层楼高的地下掩体，这是我的埃菲尔铁塔，我的拉赫曼尼诺夫第三交响曲，我的最经典之作！”

    “造型优雅，杀伤力巨大，像我的自由女神一般圣洁美丽，我把它命名为‘前妻’。”

    汉默恬不知耻的自卖自夸，国防部要员见惯了这种场合，他们更在乎汉默工业仿制的钢铁盔甲，这些东西都不重要，一个星期以后的军事武器研讨会上，军方至少要拿出亮相的东西，来解释这一年之中的巨额费用，究竟花到哪里去了。

    “这种破铜烂铁也称得上武器？”

    伊凡有些惊讶，他无法理解这种应该摆在二手工厂的垃圾货色，为什么也能拿到这里来。

    肖恩拍了拍俄国大汉的肩膀，笑着道：“把你的得意作品拿给他们看看，这是你想要击败托尼-斯塔克的第一步，告诉那些国防部的大人物，二十年以内无人可以仿制的方舟反应堆，被你轻松解决。”

    伊凡默然点头，他等待这一天很久了，当年霍华德-斯塔克与自己父亲的恩怨，如今延续到下一代。

    谁会知道斯塔克工业这座辉煌耀眼的帝国大厦，背后隐藏着万科家族两代人的辛酸血泪。当托尼-斯塔克被众人捧为天才的时候，他却在西伯利亚的寒风中艰难求存。

    伊凡打开印着红白相间伞状logo的黑色箱子，一把入手颇为沉重的金属枪械端在手中，中心安装着方舟反应堆的能源核心，通体闪烁着银白色冷光。

    俄国大汉单手提着武器，启动能源输送装置，对准不远处用来的厚钢板，一发幽蓝光束喷发而出，强劲的后坐力使得伊凡后退几步，六十毫米的钢板被直接击穿，中心空出一个大洞。

    这种精准的杀伤力让国防部的诸位要员颇为动容，安布雷拉的报告书里，一支能量武器的造价大概在六万至十二万美元左右，相比起昂贵的钢铁盔甲，确实称得上物美价廉。

    一旁的汉默盯着能量武器上的方舟反应堆，目光灼热，好似看到一丝不挂的娇媚美人，尽管他极力收敛贪婪的表情，但还是如同一头饿狼般，恨不得立刻把那个闪闪发光的小玩意夺过来。

    贾斯丁-汉默想通过仿制托尼-斯塔克的钢铁盔甲，来获取国防部未来的长久订单，那是一笔大买卖，足以让汉默工业走上巅峰，可是以目前的研发能力和制造技术，他只能做出几个样子货。

    不过肖恩推出的能量武器让他眼前一亮，尤其是那个能源核心，简直是方舟反应堆的复刻版，如果能添加到汉默工业的钢铁盔甲上，简直是完美契合。

    随手把得意之作“前妻”扔到一边，这玩意已经不适用了，他现在满脑子都是安布雷拉的能量武器。