    悠扬的乐曲声中，一座美轮美奂的西餐馆。包厢里镶嵌着若干块尺半见方的拉利克艺术玻璃饰品。有花鸟屏风，有飞鸽展翅，有鱼翔浅底，置身其中，恍然置身于一个水晶世界。

    品尝着一客奶香扒肉，西村喜一赞叹道：“真是美味。容桑，如果您有机会到东京游玩，请一定要光顾和牛料理店。”

    “贵国的饮食，我还是比较喜欢海鲜类。”

    “说到海鲜，那就有太多了。像……”

    “……”

    容光与西村喜一在闲聊，他也就是过过嘴瘾。目前本子的海鲜确实很不错。但过个几年，谁还敢去吃呢？别一不留神，吃到一头福岛跑出来的哥斯拉？

    那场演讲一结束，容光就得到了软银的邀请。于是晚餐时分，他们就来到了这家西餐馆。

    对于软银的来意，容光早已经是心知肚明。他也不废话，直接就给了一份PPT。

    有一说一，目前国内企业的现代化管理，熊孩纸肯定属于一流的那一档。ISO9000的钱也不能白花，他们早就在企业中，普及了现代化管理的制度和文档。

    在现代化管理中，最为显著的特点就是高效。因此容光就打了个电话，普天科技的PPT马上就传送到了魔都。公司早就准备好了各种各样的PPT，包括这份给投资人看的融资项目PPT，一点儿都不麻烦，无非就是发个电子邮件而已。

    虽说未来PPT会泛滥，甚至会引发不少笑话，但在这个时期，这绝逼让人眼前一亮，特别的高大上，也特别的高效率，给了软银极大的好感。而西村喜一同样也不敢怠慢，他安排手下立刻就发给了总部。现在正等待着软银总部的评估呢。

    “抱歉，我接个电话。”西村喜一点头致歉。他快步离开包厢，应该去接软银总部的电话。

    容光切了块鳕鱼放嘴里，没吃几口，西村喜一就回转到包厢：“容桑，抱歉。请您不吝赐教，普天科技的目标是什么？或者更冒昧的问一句，您的野心有多大？”

    容光露出笑容：“如果只说目标——成功的互联网公司之一。”

    “这么简单？”西村喜一微微皱眉，“容桑，我还以为你有更高的目标呢？”

    容光大笑：“哈哈。西村君，也许您认为这是谦虚，或者信心不足什么的。但我个人不喜欢撒谎。我所说的，那就是真实、符合实际、很明确的目标。要知道，生产内容永远都无法做到垄断。因为成本、渠道变得并不重要。人类的想象力和创造力反而是无穷无尽。所以只能够保证，成功的互联网公司之一！”

    “那你又怎么能够保证成功呢？”

    “西村君，你们国内有五大电视台。他们能容忍出现一个新的竞争对手吗？所以东京电视台只能去播放动画片了。而我们普天科技，目标就是几大电视台之一。而且并不是某个国家，而是整个互联网？”

    “我明白您的意思了。”西村喜一又陷入到沉思之中。其实这就像可口可乐和百事可乐那样，或者说是好莱坞七大，他们形成了竞争垄断局面，彼此之间确实有竞争，但会联手打压新的挑战者。

    所以说，普天科技的目标非但不小，而是还足够大。未来可能就是巨头之一，同样会站到互联网的巅峰。话说回来，这样的目标，反而比较的切合实际，总比胡吹法螺来的真实吧？

    “能否冒昧请教一下，您有何计划吗？”

    “呵呵，商业机密！”

    其实容光根本没那么大的野心，能保住微博的一亩三分地，他已经能够偷着乐了。但面对着软银，那就拼命忽悠吧！

    “抱歉，再失陪一下。”西村喜一依然犹豫不定，他又握着手机出了包厢。

    没想到这次的时间就很短，一分钟不到，西村喜一就回到包厢，把手机递给了容光：“容桑，我们社长！”

    “？”

    容光暗暗吃惊，怎么自己胡乱一忽悠，把孙正义都忽悠出来了呢？

    “您好！”

    “打扰了，容桑。我是孙正义。如果方便的话，能否透露一点您的想法？1500万美元并不是什么小数目，就算在美国，也足够新开几家类似普天博客的互联网公司。请您放心，您要相信我个人的信誉。容桑，您下一步有什么举动？能用到这1500万美元？”

    容光一脸懵逼。不是卖给你软银10%的股权，你就给我1500万美元？至于那1500万美元怎么用？关你屁事？

    其实这里就有个误会。目前几乎所有的互联网初创公司，他们引入投资者，并且拿到资金以后，都会选择继续烧钱。也只有容光这个奇葩，他真准备放入自己口袋了？

    幸好容光灵机一动。他突然想到，未来肯定会有墙，整个互联网将会被割裂成两大市场。既然国内已经有了普天博客，完全可以到美国复制一个？反正现在脸书、推特全都没有，自己完全可以去撒欢啊？再退一万步说，完全可以用这个理由继续忽悠孙正义啊？

    “那好吧！孙君，请千万为我保密。”

    “我保证！”

    “我准备到美国开家类似的互联网公司。”

    “开分公司？抱歉，理由呢？”

    “不，孙君，是新公司，不是分公司！就像雅虎和本子雅虎！”

    手机里安静了几秒，孙正义在消化容光的话。过了好一会儿，他疑惑问道：“为什么不能一家公司？你没考虑过内耗吗？”

    容光露出微笑：“孙君，娱乐业双中心论！”

    “双中心论？”

    “对，由于人种的不同，娱乐业必定会有两个中心。一个就在欧美，另一个就在中国！还有一点同样重要，我们需要考虑政治因素。抱歉，举个可能不恰当的例子，你们的五大电视台，可能卖给我这个中国人吗？”

    “原来如此。”孙正义大笑，“我已经明白您的意思，还能够分成两次上市？真是天才的想法！您的1.5亿美元一点都没有夸张。万分感谢您的信任！”

    “？”容光再次懵逼。拜托，孙大佬，你到底脑补了些什么呢？

