    “让开！”

    他又冲着陈友好吼了一句，周围的人越来越多了，那人明显已经没了耐心，他可不想在机场被人围观！    陈友好也想速战速决，他还要去朱婉淼的拍卖会，不能够一直在这里耗着。

    “小妹妹，你是被他们逼着嫁人，你自己不愿意的吗？”

    陈友好低下头去，问这个眼圈红红的小姑娘。

    那小姑娘赶紧点了点头，“是，我自己不愿意的，他们逼着我，我没有办法了！”

    她看起来很可怜，不知道为什么，陈友好就是愿意相信她说的话。

    “我爸爸妈妈一直在国外，家里的亲戚就想把我嫁给他，然后换取什么项目！我其实也不清楚。”

    陈友好点了点头，看来这小姑娘家里面应该也是那种有钱人的，只不过有钱人也是没有办法，一样还不是有人因为利益会把她送出去。

    “这么说，没有经过你的家人的同意？”

    陈友好抓住了重点。

    小姑娘赶紧点了点头。

    “没有，他们完全就没有告诉过我父母！”

    陈友好点了点头。

    “既然如此，那今天这个闲事儿，我就一定要管了！”

    他慢慢地，一字一句的对着那人说着，可把那刚刚正好想要发怒的人，气了一个半死。

    “你……不要命了？”

    陈友好平静的笑了笑。

    “不要命？

    不会，我当然要命了，但是，你能不能够要我的命，还难说呢！”

    他就是要管一管这种逼迫得事情！    “好好，好的很！”

    那人冷笑一声。

    “朱婉茹，我告诉你，你今天好得很！”

    他冲着那小姑娘大吼了一句。

    小姑娘又瑟缩了一下，一看就是被他吓得不轻。

    “来……你们两个人愣着干什么，还不赶紧给我打！”

    招呼了一句他身后的两个人，那两人就气势冲冲的冲着陈友好过来了，只不过这样的两个人陈友好觉得，他自己还不放在眼里。

    所以，两个人一过来，还没有开打，就被陈友好直接放倒在了地上。

    那人简直觉得不可思议，怎么可能这么容易，他的人就被打到地上了。

    “废物，你们两个这么没用的吗，那干什么还要在我爸面前去吹嘘，说自己能力很好，一个人可以打十个？”

    这样一吼，那两个人赶紧爬了起来，也是凶狠的看着陈友好，大概是也没有想到，陈友好居然这样的厉害，他们好像还没有怎么动手，就把他们还撩到在地上了。

    “还不赶紧继续给我打！”

    那人又吼了一句，大概是因为周围看热闹的人太多了，让他有些受不了了。

    有人就在议论着，说，“这个年代居然还有人逼婚，还是这么一个小姑娘，真是可笑啊！”

    “可不是，这人看起来穿得人模狗样的，可是居然干出这种事情！”

    “唉，你不知道吗，这有钱的人的世界，我们大多数时候是不懂的！”

    众人都在唏嘘，不乏有人在这里积极得看热闹。

    “唉，这人好能打哦，一个人能够打两个，也不知道他跟这个小姑娘是个什么关系？”

    “这么帅，说不定是小姑娘的男朋友，男朋友为女朋友出头吧！”

    “啊……可是看起来不像，两个人还是有年龄差距的！”

    ……    周围到处都有人不断的在说话，不断的在讨论，大多数都还是在佩服陈友好的能打，还有那人的两个人的没用。

    那人被气得鼻青脸肿的，居然对此也毫无办法，最后在他的两个人又被打到地上的时候，他自己亲自上来了。

    唉，这人大概是已经被气疯了，他根本就没有学过功夫，加上胖胖的身体，陈友好稍微一避让，他就摔到了地上。

    看起来年纪也不大，居然这么年纪轻轻的就有了啤酒肚，陈友好想了想，这个样子，他的啤酒肚摔在地上，恐怕有些痛苦吧？

    “我不会放过你的——”    果然，他痛苦的抬起头，对着陈友好一阵放狠话！    陈友好无所谓的摇了摇头，“这话你已经早就说过了！”

    只是话一说完，立马就有保安过来了，那人本想带着自己的人跑了，陈友好也想走的，可是不知道是不是人家特别快，几乎跑不了，陈友好看了看时间，刚好八点。

    还好，应该时间是来得及的，这些保安不容他们说什么，直接把他们送到了警局，这一次，陈友好又进了一次警局，还真是荣幸得狠啊。

    他也没有什么隐瞒的，直接就把自己该说的全部都说了。

    “这么说你是因为怕那个小姑娘受到什么伤害，所以才出手的？”

    “是！”

    陈友好点了点头，“但是，我说过了，我不想动手的！”

    “是他们先动手的？”

    警察又问了一遍。

    “是啊，他们想把那小姑娘带回去，但是我看小姑娘吓得害怕得狠，又是未成年，怎么能够被带回去结婚呢？

    这个年纪，不是应该还在上高中吗？”

    陈友好理所当然的说着。

    “你之前认识这个姑娘小姑娘吗？”

    “不认识！”

    陈友好摇了摇头，“我从来没有见过！”

    他的语气很平静，警察也差不多了解了情况，陈友好想了想，以前他看电视的时候，就知道这种情况，如果没有什么大事儿的话，可以让一个人来吧自己保释出去。

    “警官，您看，我现在也没有什么问题了！”

    “谁说你没有问题了！”

    那警察看着陈友好，有些好笑的问。

    “唉，我也就是路见不平，帮了一下小姑娘，没想打架，再说了，机场里面不都是有监控的嘛，再说了，他们三个人打我一个，我是一个受害者啊！这一点毋庸置疑吧？”

    陈友好口齿伶俐，说出来的话也是很有道理。

    “那你想怎么样？”

    终于说到重点了。

    “我想让人来把我保释出去，本来也不是这么着急的，只不过我今天十点半答应别人要去一个会议，实在是着急，我会让人来保释的，还希望警官能够……”    “按照程序，你是可以被保释了！”

    

