    难道她和徐嘉修还没有在一起么……

    如果不是老陆的提醒，陆珈一时半会还想不起程炀是谁，原来是她高中同桌，以前她和他还传过班级绯闻。有一次程炀和徐嘉修打球，她和孟甜甜一块打水路过，班级有男生故意喊起：“程炀，你女朋友来了。”

    她视线落向徐嘉修，徐嘉修“哗啦”将球投向篮球框，恍然大悟地回过头说：“哦，小阎王啊！”

    她愤愤然疾走回教室。

    陆珈有点不清楚，只觉得时光飞转，脑海浮现一张张脸，孟甜甜、钟进、杨珊妮、程炀……还有徐嘉修。

    她的青春，她的记忆。

    画面感很模糊，一下子又回到了教师家属楼公寓里，她对老陆强调说：“老陆同志，我今天参加同学会，不是相亲哇！”

    老陆已经坐在老藤椅看报纸，优哉游哉地点点头，回答她：“不都一样么？”

    呕血。

    陆珈和孟甜甜约在校园门口见面，两人熊抱在一起，随后孟甜甜对她挤挤眼，凑在耳边问她：“陆珈，你这些年一直单身，是不是还喜欢着徐嘉修啊？”

    “一定不是啊！”她这样回答，心想应该不是的。

    她和甜甜逛起了东洲一中，孟甜甜看到十班这个横幅，又是哈哈大笑：“张沛东他们班还是那么逗啊，十班十班非同一般，应该不是班长徐嘉修想起来吧，好敷衍。”

    “应该不是吧。”她回答孟甜甜，又心想徐嘉修不是这样的性格，可是她怎么对徐嘉修那么熟了。她和他不是没有在一起么？

    九班、十班的学生基本都到了，班级外面走廊热闹非凡，一张张熟悉的面孔穿插而过。陆珈又被班主任卢老师安排着做事，卢老师让她到十班借点茶叶。她来到十班后门，徐嘉修出现在门口，上上下下打量着看她：“陆珈，好久不见。”

    她心里一紧，徐嘉修这样看她，是不是喜欢她？

    就在这时，张沛东拿着一叠试卷走过来，兴奋说：“为了让你们更好回忆青春，大家一起来做一张试卷吧。”

    好吓人，她吓得冒了汗。

    然而更吓人的，两个班级玩真心话大冒险，杨珊妮当着徐嘉修的面，直接提问她：“陆珈，你以前是不是喜欢徐嘉修。”她在心里想着，杨珊妮怎么能问得那么直接呢，不过以为她不敢回答么。

    她正要勇敢回答：“对啊，我以前喜欢徐嘉修呢。”抬起头，视线顺着徐嘉修的脸来到他握着酒杯的手，最后停在他无名指的银色戒指，她张了张嘴，只觉得喘不过气来地难受，她难过地问他：“徐嘉修，你结婚了？”

    ……

    “我还没有结婚啊。”徐嘉修回答说，真实的声音飘入她耳里。

    陆珈流着泪睁开眼，醒来就对上男朋友俊逸的脸，发现徐嘉修正毫不留情地捏了捏她的鼻子，担心地说：“陆珈，你醒醒。”

    好过分！她终于知道梦里为什么会喘不过气了，混蛋！心里骂着混蛋，她还是投入徐嘉修怀里，不撒手地抱着他，伤心又庆幸地说：“我刚刚做噩梦了。”梦到他和她没有在一起，幸好，这是梦而已。

    徐嘉修关切地问：“梦到什么了？怎么我睡在你身边也会做噩梦，大灰狼，掉陷阱？”

    都不是，比它们都可怕。陆珈也不知道自己会在梦里难过到流泪，仿佛丢了生命里最重要东西。她窝在徐嘉修怀里，哑哑道：“我梦到我们不在一起了。”

    所以她在梦里那么伤心？徐嘉修笑了，温温柔柔安慰说：“那不是很好么，我可以再追你一次，怎么会是噩梦？”

    陆珈不说话，心有余悸，她拿起徐嘉修的左手看了看，男人骨节分明的无名指真有一个银色的戒指，素白的珀金在盈盈灯光下散发着浅浅光华。终于清醒过来了，这款戒指他和她都有一个，不过不是婚戒，是情侣戒。

    他和她去s市，在一家全国出名的老牌子珠宝店，心血来潮买来的。

    ……陆珈靠在徐嘉修怀里看了看墙上的钟，凌晨三点；老陆说下半夜的梦是相反的，还真是反到离谱。

    今天周六，她和徐嘉修从s市赶回来又参加了东洲一中的校友会，这两天她在s市玩得开心，不过略感吃力，何太太沈熹精力实在太旺盛了；两天时间里，他们四个人还去了一趟游乐场……回来又是校友会活动，她见到了很多老同学，比如梦里的程炀同学。

    白天精力透支，夜里的梦就乱套了。

    陆珈还抱着徐嘉修，感受着他真实的温度和在一起的幸福，瓮声瓮气地开口：“对不起，我吵醒你了。”

    徐嘉修捏捏她的脸，表示不在意。

    陆珈咧嘴笑了，梦里的难过无法形容。她想，如果她和徐嘉修真没有在一起，她真的会很遗憾很遗憾的。

    世间男男女女，大家都不会知道，老天爷给每一对男女多少缘分，可能很多，两人怎么分分合合都不会散；更多都只有一点点，一场毕业就丢了彼此。

    只有一点点缘分的时候，如果是错的人，两人错过是幸运，don'tcare.

    如果是对的那个人呢，缘分那么少，错过了就是一辈子的遗憾。人这一辈子能遇上几个对的人呢，错过了就真的没有了。

    所以，遇上想爱的人，就应该用力爱，不留余力，方不留遗憾。

    由梦引发的困扰，陆珈问徐嘉修：“如果我没有来沃亚上班，我们是不是就不在一起了？”

    有人终于意识到这个问题了。徐嘉修默了一会，认真回答说：“不会，因为我会来追你。”

    陆珈：“真的？”

    “真的。”徐嘉修握起她的手，两人无名指的戒指亲密地碰在了一起。

    陆珈想了想自己来沃亚上班的原因，这些年她和徐嘉修没有联系，但是不排除她和他有着千丝万缕的联系。她在北方工作就看到过沃亚的网页广告，就算当时她不知道沃亚是老家东洲团队创立，看到时也莫名感到一阵温暖；偶尔的通话聊天里，她在孟甜甜那里听到徐嘉修还没有女朋友消息，她会想徐嘉修怎么不找女朋友呢；她在校内搜索徐嘉修三个字，发现对他念念不忘的女孩有很多，不差她这一个……

    她回到东洲，要找工作，邮箱里有一封沃亚主动发来的招聘信，招聘信里除了常规的内容之外，里面还具体详细写了许多福利和公司五年规划，然后她才知道沃亚居然是东洲团队创立的。她研究了一下，或许沃亚是一个不错的尝试……

    这就是她和徐嘉修缘分重新开始的契机。陆珈这样认为。

    可是，陆珈你知道么？徐嘉修望着怀里的人，心里有着无限的温柔。

    他从别人嘴里听到她的一些消息，才发现自己还遗憾着、记挂着、心有不甘着……那封招聘信是他亲自发给她，他怕她可能看不上沃亚目前规模，最后还加了公司未来规划；他知道她的专业，所以还在招聘信息后面提供了沃亚成立到去年可以公开的财务数据。她以为那样的招聘信息是沃亚广撒网的行为，怎么会，独此一封。

    他撒着大网，只为捕她一人。

    如果她没有回东洲，这也没有关系。他手机里已经有了她的手机号码，他想好了，等下次到北京出差，他就给她打电话。这些年，他和她没有过多的交集，他等不到相爱理由，那么久先找一个重新见面的理由吧。

    比如——“陆珈，我是徐嘉修，还记得我么？我现在在北京，出来吃个饭吧。”

    ……

    “拾光”有两场庆功宴，一场比较正式，地点是东洲五星级酒店的宴会厅，主要为了招待了许多记者和媒体朋友；另一场就比较随意，在正式庆功宴结束之后，“拾光”团队一块杀到东洲热闹的夜市，再吃一场。

    这是、迪哥亮子他们建议的，然后全票通过。为此，五星级酒店里，大家都只吃了八分饱。

    媒体那边还交流，陆珈和徐嘉修晚到了十几分钟。她和他沿着笔直的大街走过来，人潮涌动的夜市摊前他们已经坐在那里了。

    人很多，基本还都是成双成对的，邵逸风和便利店妹妹不用说。迪哥亮子都带了女朋友过来，亮子和女友一直异地恋，今天女友特意过来陪他；迪哥终于摆脱了程序猿不好找女友的传说。他新交的女朋友，就是在“拾光”路面勾搭过来的，女孩很喜欢“拾光”的虚假男友功能，迪哥聊着聊着就兴奋了：“这个是我负责研发的。”女孩原本不相信，后来发现迪哥没有说假话，两人自然而然在一起了。

    陆珈和徐嘉修坐下来开口说：“咱们老大和宝贝都过来，小叶总居然不来，说我选的夜市不干净，我寻思着他今晚估计还要赶好几个场子泡mm，没时间。”

    徐嘉修笑笑，谁让有人喜欢这样的热闹呢。

    可是这样的庆祝聚会也很有意思啊。陆珈望了望徐嘉修，是不是啊，徐boss？

    “谁说我不来了。”不远处叶昂暘走来，大大咧咧在旁边坐下来，开玩笑说：“我主要觉得今晚大家都成双成对，不好过来。”

    原来是这样不理解了：“这有什么不好意思，我也没有啊，小达也没有。”

    叶昂暘斜眼表示：“我跟你门不一样，比较有追求。

    说起追求，“拾光”大获成功开始嫌弃自己车了，打算等沃亚发了项目奖金，立马换车；趁着今夜大家都那么开心主动问了问徐老大：“老大，你觉得我今年换个车有可能吗？”

    这话问得真含蓄，不过再含蓄大家都能明白意思，纷纷关切地看着徐嘉修，陆珈作为“拾光”副队长，同样关心这个问题。

    徐嘉修掰开一次性筷子，微笑回答：“可以换。”

    “欧耶！太棒了！”好想高歌，正好夜市的大音响放着音乐直接回过头对老板说：“老板，给我点首歌，杨培安的《我相信》！”

    老板：“……好。”

    陆珈也是美滋滋，那她会有多少呢？

    她有多少？徐嘉修收到女朋友眼神，这个问题需要找律师仔细算算他要给她转给的股份。

    叶昂暘笑起来，对说：“正巧我也打算换车，要不我那辆折价便宜卖给你。”

    “折多少？”星星眼，她也打算把自己的车车转给没车小伙伴，环视了一圈，发现没车的小伙伴只有小达和陆珈。

    陆珈不可能，只能问问小达。

    小达摇头拒绝：“我昨天已经在4s店付了定金。”

    ：“什么4s店？”

    小达犯贱了，得意道：“不说，说出来吓死你。”

    ：“……哦。”突然，伸手拍了拍小达的肩膀，重重两下子，“阿达，我发现你最近很得意啊。”

    小达立马低下头：“对不起。”

    陆珈笑，夜市周围一圈挂着闪烁的彩灯，五光十色的霓虹光流转每张面孔，夜风习习吹来，耳边是激动人心的铿锵有力的歌声：“大声欢笑让你我肩并肩，何处不能欢乐无限……有你在我身边……”

    idobelieve.

    “来来来，碰一个。”

    “我们都说点什么吧。”

    小达第一个来，抢先拍马屁：“沃亚最棒，徐总最棒，拾光最棒。”

    迪哥：“祝沃亚发展越来越好，大家喝好吃好！”

    亮子：“今年我要买房结婚生小孩！”

    很潇洒，晃晃杯子：“友谊万岁！”

    叶昂暘加了后面一句：“爱情万岁。”

    陆珈顺着话，继续说：“青春万岁，沃亚万岁，拾光万岁！”

    轮到徐嘉修了，他伸出杯子与众人轻轻一碰，眉眼愉快地说：“不用万岁，千岁就够了。”

    众人：“哈哈哈。”

    ……

    夜宵散了，陆珈和徐嘉修两个人手挽手走了一段路，她问徐嘉修：“我们干嘛不跟他们一起回去？”

    徐嘉修微笑，有些路大家可以一路走，有些路只能两个人一起走。路灯绵长，将他和她的影子拉得长长的。

    陆珈很开心，终于从小巷里出来，她抢先走在徐嘉修前面，脚步有着难以言喻的轻快，徐嘉修不疾不徐跟在她后面，直到来到人潮涌动的市中心大街口，徐嘉修拉着她停下来，低沉动听地对她说：“陆珈，你看那边。”

    陆珈顺着徐嘉修所指的街头大屏幕看过去，微微仰着头，眸光熠熠生辉，只见“拾光”两个字偌大地出现在巨幅大屏幕里。她好像明白，徐嘉修为什么特意带她穿过小巷来这里。

    城市在流光飞舞，“拾光”下方还有一条广告语，很简单的八个字——“还未一生，但却钟爱。”

    over

