    第二天一早，他们开始了启程回登仙学院。

    名剑风派出去的弟子张三九跑回来说道：“师傅，经过弟子们的监视，朱清他们一行刚刚离开了他们的登仙学院别墅，应该是启程回学院的，我们要不要行动？”

    “且慢，随行有谁？”

    “那些弟子我都认得，除了树人那个老不死外，还有一个老头和他一样的年纪。”

    名剑风皱着眉头，喃喃的说道：“难道是策人？渡人？肯定是他们其一个，要是那样我们还行动个屁啊。”

    “哦，那个渡人很厉害吗？”

    “废话，渡人是他们登仙学院里面最厉害的一个，有他在我们不是对手的，看来这次行动要胎死腹了。罢了，下次找到机会我们再行动吧。我们返程回纯阳学院吧。”

    “是，师傅。”

    名剑风无奈带着众人纷纷的离开了小龙城，往他们的纯阳学院而去。

    当他们离开小龙城第二天，飞行途，遇到了三个蒙面黑衣人，将他们的去路拦住了。这三个黑衣人十分的怪，特使其一个使用的武器竟然是血红色的。

    其一个和名剑风激斗了十多个回合便将他杀了。

    张三九等十多名弟子全部死在了血红的刀光和闪着银光的钢爪之下。十多条尸体全部掉落，摔在了地，方圆一里地都是鲜血。

    纯阳学院的名剑风和十多名弟子被杀死之后。只见三人将黑色蒙面纱拿了下来。正是小道老头、戮刀、纠魔手三人。

    小道老头看着戮刀二人，淡淡的说道：“这几个废物，不过你们的速度蛮快的，这么将他们杀死了。”

    戮刀二人不说话，这种情况之下说什么都是不妥的。

    小道老头的眼眸露出了浓浓的杀机，咬牙说道：“昨天要不是我被渡人和树人两人合击我，受了点伤，杀名剑风这个废物也花不了我那么长的时间。现在我的计划成功了，你们两个将这件事情去小龙城传播，说是登仙学院的人干的，这么大的消息，很快会传到龙宫和纯阳学院的。”

    戮刀点了点头，说道：“师傅，我们一定照办，只是龙宫一出面查此事，说不定查到我们头来？到时我们不是很危险？”

    “放心，龙宫里面自然有人阻止的，一切都会指向登仙学院，到时纯阳学院会劳师动众的讨伐登仙学院，两家学院开战，正合我心意。也是龙宫想看到的，特别是龙宫，绝对不想看到任何一个势力做强做大，会对他的统治造成影响的。”

    “师傅，我了解了，龙宫算知道不是登仙学院做的，也不会出面澄清，两个学院打起来，正是他们所想要的，高明。”

    “如果两家学院真是的开战，龙宫还是装个样子出来调解一下，不过龙宫虽然是调解，他是越调越调不了，这个是削弱对手的最好机会，龙宫怎么会放过呢，特别是当今的龙主，生性多疑。”

    “我明白了。”

    “好，那你们两个去小龙城散布消息吧。”小道老头说罢，闪身而去，几个起落便消失不见。

    这时，一直没有说话的鸠魔手淡淡的说道：“师傅果然是计谋过人。”

    “算是吧！”

    “走吧，我们去散布谣言吧！”

    两人往小龙城飞了过去。

    在他们两人的散布之下，这个一个重磅的消息立刻传遍了整个小龙城，也传到了龙宫，本来龙主今天离开龙城返回仙界的，竟然接到这样的消息，立刻派风月朗和幽花出去调查。

    风月朗和幽花赶到目的地方，查探了一翻，果然和传说的一模一样。立刻回来秉报龙主。

    龙主听了之后，勃然大怒：“谁人那么大胆在我的龙宫势力范围杀人，简直是不把我的龙宫放在眼里，你们两个赶紧帮我去查个水落石出。”

    风月朗说道：“小龙城外面在传是登仙学院的人杀的？不知道是真是假？”

    龙主眉头一皱，登仙学院，怎么可能？他们两个学院怎么会厮杀了起来呢？要是这样他们龙宫也不便出面。这是他们两个学院之间的事情，最多调解一下。

    “如果是登仙学院所为，你们两个觉得我们龙宫该怎么处理？

    风月朗沉默了一会，说道：“我们龙宫等待两个学院的反应，如果他们相互厮杀起来，我们便从调停一下，这便是我们的责任，至于其它，我们不要参和进去了。”

    龙主点点头，十分同意风月朗的想法，随即问道：“如果不是登仙学院做的，那不是说明我们龙宫的势力在这一带受到了挑战，怎么处理？”

    “回龙主，我们龙宫的势力，在这一带从来都没有受到挑战，算不是登仙学院做的，我们龙宫也希望登仙学院这样做，如果他们两家学院打起来，只会对我们龙宫有益，所以……”

    龙主一拍大腿，立刻说道：“好，我懂你的意思了，至于真凶，我们龙宫也不必去查了，派几个人出去装装样子，至于他们两个学院之间，交给你和幽花处理了，我要回仙界了。”

    “是！龙主！”

    “给我办理的好看一点，如果出了什么对龙宫不利，便取了你们的性命。”龙主说完，一道充满杀机的目光落在他们的脸，风月朗二人内心不由一颤，他们二人的实力在龙主眼里只不过是一个蝼蚁而已。

    “我们一定不负龙主所望。”两人赶忙大声说道，恭恭敬敬。

    龙主“嗯”了一声，转身离开了。

    两人看到龙主离开，惧怕的心才慢慢的平息下来。幽花长叹了一声，说道：“伴君如伴虎啊！”

    风月朗苦笑说道：“没事，这次这个老东西走了之后，十年后才会再来，这里十年之内还是我们说了算。”

    幽花妩媚一笑，柔声说道：“既然这样，那今晚继续过来我哪里，继续我们的鱼水之欢。”

    风月朗露出一丝淫笑，伸手在她饱满双峰抓了一下，笑道：“难道昨天晚还不满足你啊。”

    “嘿嘿，你说呢？昨天晚你的战斗力爆满，把我侍候的特别的舒服，所以……”

    “好吧，**，今晚我们继续，不过在继续之前，先处理一下纯阳学院那几个死人的事情。”

    “好！”

    两人说完，便离开无名的神秘大殿。

    三天后，名剑风他们被杀的消息传回到了纯阳学院。这个重磅的消息，将整个纯阳学院都震惊了。

    在小龙城附近被杀，这个在龙宫势力范围，几百年来，都没有发生过的事情。被杀算了，传说凶手竟然是登仙学院的人。

    这么巨大的特发事件，纯阳学院院长张九阳立刻集合三大长老过来，本来四大老，名剑风已死，此时剩下三名长老。

    三名长老分别叫陈明，赵钟，杜楼。

    四人集在一起，神色凝重，沉默了片刻。张九阳看着他们三人，问道：“三位长老怎么看待这件事情？”

    陈明开门见山的道：“既然是登仙学院所为，我们带人直接杀到他们的学院去。来个鱼死破。”

    赵钟摇了摇头，道：“这样做，对我们学院没有任何好处，到时大伤元气，没有几百年恢复不过来。”

    “你的意思是叫我们纯阳学院忍气吞声了，要是这样，你让我们的院长的脸面往哪里搁，让我们这些长老弟子的脸面往哪里搁，被欺负了还要不敢问罪，丢人。”

    赵钟说道：“我的意思不是不问罪，是叫登仙学院交出真凶，便可以了，不要整个学院开战，那样真是伤亡惨重，院长你来定夺吧。”

    张九阳没有表态，目光落在了一直没有说话的杜楼的脸，问道：“你觉得怎么处理才合适。”

    杜楼沉思了一会，说道：“其实两个方法都是可行，一切看清楚而定，登仙学院如果配合，将杀人凶手交出来，我们便采取第二种方法，如果不肯交出凶手，那我们两个学院只有全面开战。”

    “好，这么决定了！”张九阳果断的下了决定，一点都不含糊。看着三人，说道：“你们三个准备一下，明天一早，你们选拔一些实力雄厚的弟子，我们前往登仙学院要杀人凶手。”

    “是，院长！|”

    名剑风及十多名弟子被杀的消息也很快传到了登仙学院。这是朱清他们返回到登仙学院的第二天。

    群英殿内，渡人、树人、策人三人正在商量这件事情。

    三人彼此看着对方。

    沉默良久。

    渡人才说道：“此事一定是有人故意而为之，然后嫁祸给我们，简直是卑鄙无耻，我想三天后纯阳学院的人一定会过来兴师问罪的。你们说说怎么应对纯阳学院的人。”

    树人老者眉头紧锁，说道：“这件事情，我认为是小道老头哪家伙干的，然后嫁祸给我们，手段是真是龌蹉。”

