        再转身时，王轩一身月白长袍已满是血污，唯独头脸双手滴血不粘。

    手中斩马刀挽了一个刀花，刀上沾染的鲜血飘洒在空中如点点繁星，王轩面无表情地看着对面两个老者。

    两老者脸色铁青，一股深深的危机感笼罩全身，整个战场分成三处，却没有一处能占据上风，本以为能打开缺口的这边再次损失一人，事情已到了不可挽回的地步。

    王轩缓缓抬起斩马刀，遥遥指向两人，眼中杀意迸射如有实质。

    “死！”

    随着声音传来，王轩一步跨出，闪电般来到两人面前，斩马刀舞动之间带着一股滔天杀气笼罩在两人头顶。

    “当！”

    一声震鸣，两老者爆退一步！

    生死相搏王轩可没有留手的想法，斩马刀舞动开来，牢牢锁定两人。

    这在不是刚刚被三人围攻之时了，王轩憋了一肚子火气，终于有了发泄的机会。

    斩马刀锁死两人，根本不给两人躲闪的机会，身形闪动之间，死死黏在两人身边。

    此时两人也不敢分开，单人根本挡不住王轩重刀的劈斩，两人钢牙咬碎，脸色憋的通红，七刀之后，长剑已经满是缺口，涨红的脸上满是汗珠，死死憋着一口气，想逃，想求饶，却连开口的机会都没有。

    死不可怕，一瞬间的事，可怕的是死亡临近的过程，每一秒都感觉漫长的好似一生。

    王轩不知道他们俩有没有在这一瞬间回忆起什么，他也不准备给两人回忆的机会，连续七刀，一刀重似一刀，此招取材于飞沙走石十三式，只是王轩还做不到十三刀递增罢了。

    现在他的极限便是，第八刀！

    “嘶！”

    王轩长长吸了一口气，整个身形好似都大了一分，七刀连续叠加的力量已经到了他能操控的极限！

    “哈！”

    随着这一声爆喝，饱含着王轩此时全部精气神的一刀，带着雄霸天下唯我独尊的气势猛地劈斩而下，空气中都好似拉开一条裂缝。

    “当！”

    刀剑相击，两把长剑再也经受不住这暴力的一击，长剑化为漫天碎片朝着四面八方爆射而去，速度超过出膛的子弹，四周如被枪林弹雨袭击过一般。

    两个老者动作定格在举剑还击的一刹那，随后，一道血线出现在两人额头，慢慢血液越渗越多，嘴角微微颤动一下……

    “噗！”

    漫天血雨，尸体分成两半朝着两边倒去！

    王轩吐出一口浊气，他浑身气血运转之下，大量的热气迸发而出，一蓬烟雾也似的白气升腾而起。

    “当”一声，长刀杵地，王轩目光看向另外两个战场。

    他的打法太过暴力，前前后后四人死在他的手中，可时间却没花多少，一共也不到五分钟。

    当然，他这种打法也确实消耗极大，若不是‘万里黄沙决’气脉悠长，他连五分钟都坚持不到。

    最多最多能做三分钟男人！

    另外三块战场，被青红皂白笼罩的三人已经被杀的汗流浃背了，随时处于崩溃的边缘，王轩移开目光，这三人给他（她）练手不错，便不在去看，目光挪移到田伯光那边。

    火光之中，已经看不大清楚巨鲸帮六人的身影，只见田伯光好似用了多重影分身术一般，漫天都是他一个人的身影。

    七八个‘田伯光’的身影中间，一个刀影的光团，牢牢笼罩着中间的六人。

    此时的狂风刀法已经被他发挥到了极致，真的是狂风呼啸飞沙走石，身影舞动期间，气流带动起周围的尘土碎石，好似一个小型龙卷风一样把人围在中间。

    王轩看了一眼周围，五百来号帮众已经彻底傻眼，自家平时被以为功夫高绝的四大堂主八大长老此时狼狈不堪，更可怕的时候从帮主开始，已经被连斩四人，各个死的凄惨不已。

    看看广场中间打斗的情景，以他们这些三脚猫的功夫，上去怕是一个回合都抵挡不住，根本就是做炮灰都没有资格。

    领头的一个都不在，没人招呼便没人愿意出头。

    “呲！！”

    王轩拖动斩马刀，一步步接近田伯光的战圈，时间不宜拖延太久，速战速决才是王道。

    田伯光也看到王轩靠过来的动作，许是觉得作为王轩手下第一战力，连王大老爷都解决四人了，自己还在这里纠缠实在有些丢人，顿时，一声长啸发出，飞沙走石十三式，刀势再次暴起一分！

    这一分好似打破了某个临界点……

    “噗噗噗”

    “啊”

    “啊”

    当第一声长刀入肉的声音想起，练成一片的声音便再未停止，一连串的凄惨叫声响起，刀光团中，无数的鲜血开始迸射，如下了一场血雨一般，渲染了半边天空。

    当所有‘田伯光’身影再次合而为一的时候，地上已经只有一片碎肉，再也看不清谁是谁的那一部分，六人的尸体交织堆叠在一起成了一个尸堆。

    田伯光带着一身血气闪身来到王轩身边，‘当啷’一声长刀归鞘，双手一抱拳，“幸不辱命！”

    “万里独行田伯光，天下快刀唯一人！”

    “哈哈哈，不敢不敢！”田伯光大嘴都要咧到耳根子了，呲着牙花子笑的那叫一个开心。

    刀快是好事，做男人别太快就行！

    两边都解决战斗，唯独剩下青红皂白这边，田伯光和王轩两人倒是不着急，青红皂白也不着急，他明白王轩两人不插手的意思，已经凝神静气在在实战中锻炼自己。

    可被他围在中间的仨人却受不了了！

    整个巨鲸帮高层，已经就剩他们三人了，而且生命也进入了倒计时！

    崩溃的情绪彻底击垮了三人的神经，一声大喝，也不再格挡青红皂白那飘忽诡异的快剑，开始了招招拼命的打法。

    此时不求自保，但求杀敌！

    一时间之间倒也挽回不少颓势，可惜，势不长久，高/潮过后，便是一泄如注！

    一个空隙之间，青红皂白身形飘摇之间一个诡异转折，S型之下躲过两道剑光，“噗”“噗”，两道血线在两人的眉心处浮现，身形一僵硬，瞪大双眼，死不瞑目！

    最后一人也放弃挣扎，惨然一笑，缓缓举起长剑放在脖子上，“天道循环，我在地下等你们！”

    话音一落，手臂一拉，颈动脉被宝剑切开，鲜血蹿起半米多高，尸体一下栽倒。

    “能杀你一次，便能杀你一百次，生已为人杰，死亦为鬼雄，即便老子到了地下，嘿嘿，此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗！”

    巨鲸帮高层全部被杀，王轩重新把目光放在外围的那些帮众身上。

    这些人才是他此次行动的主要目标，至于那些高层，王轩就从没打算收服。