    第877章乔萱喜不自胜

    “一定会的！”乐正逍似乎倒是比乔萱更要有信心，笑呵呵说道：“这若是旁人呢，我可不敢说，但你们邵家有专门种植的法子，准定不会有什么问题！”

    乔萱哭笑不得，只好默认了。

    行吧，乐正逍想当然的这么主动认为，倒是省了她许多事儿，她求之不得呢。

    乔萱走走停停，时而停下来休息，默默的施展着木系异能，无声无息的滋养着这些苗木，以保护它们能够平安的度过寒冬、待来年春回大地之际，便可迅速抽枝发芽、茁壮成长。

    果园里转悠了一天，乔萱心满意足，这下子可以彻底的放心了。

    随后便约了谢景榕一块吃饭，将小七要应征入伍之事简单说了一遍，拜托了谢景榕几句。

    谢景榕略微意外，旋即微笑夸赞鼓励了小七几句，毫不犹豫的答应了邵云端所求。

    左右不过是一封推荐信罢了，这种事儿对谢家来说也就是顺手的事儿，谢景榕对军营居然小有了解，随口向小七讲解了一些。

    小七眼睛亮闪闪的，大感兴趣，频频点头，好奇询问。

    便是邵云端和乔萱听了，也安心不少。

    军营里或许本来便不会像他们想的那么可怕。

    谢景榕家中藏书丰富，包括各种兵书类也有不少，当下便微笑表示他回去找一找，寻几本适合小七的，让邵云端他们回去的时候带上。

    邵云端原本便有此意，当下领着小七大喜道谢，又询问谢景榕他能不能抄录下来？

    谢景榕点头同意。

    邵云端便打算回去之后全抄下来，之后村里的藏书楼建成了，便存放其中。

    谢家的藏书他的确很眼馋，这送到跟前来的，能抄录也就抄录了，可惜却不太好再问他抄录其他书籍，不然显得有些得寸进尺，总归不太好。

    毕竟，谢家不是谢景榕一人的谢家。

    这件此次前来最要紧的事儿顺利解决，几人心头都轻松不少。

    乐正大夫人陪着乔萱、桃桃一块儿逛街，购买了无数年货，加上大夫人所赠，满满当当装了一辆马车。

    而此次前来，乔萱更有意外之喜。

    乐正闳竟从北边给她带了甜瓜的种子和两大捆蓝莓树苗、一捆樱桃树苗。

    说是哈密那地方产的瓜不错，但就是路途太远，没法带回来，路上都能腐烂了，所以他便带了些种子回来。

    那蓝莓是山中野生的，但是当地人熬了果酱吃起来挺不错，他便也带了些回来，不知道能种活多少。

    樱桃树苗也是一样。

    乐正闳还大方表示，乔萱他们带回去先种着，若是能活能结果，跟他说一声，他便特意叫人再购买了苗木送回来。

    乔萱喜不自胜，连连笑着道谢。

    哈密出产的甜瓜，那不就是哈密瓜嘛！只不过这时候还不叫这个名字罢了。不过等她种出来，就是这个名字了。

    来自哈密，叫哈密瓜，名正言顺。

    还有樱桃和蓝莓，肯定都能种活的啊。

    乔萱宝贝似的将这些蓝莓苗、樱桃苗和哈密瓜种子带回去。

    (本章完)

