    华豪那边的战斗却可以用先易后难这四个字来形容。

    虎力殿当中镇守的小兵除掉那些手持简陋钢叉，木棒，厚刀的青面獠牙小兵之外，还多出了一种新的妖兵。这些妖兵代替那些小杂鱼成为了最新的主力人手，他们的身形仿佛只是十一二岁的小小少年，却在脑袋后面扎了个很没有艺术家气质的发髻，两颊很是瘦削因此给人以尖嘴猴腮的模样。**上身，通过穿着的不同颜色的裤子来区分身份的高低。

    能够彰显出这些妖兵凶残杀伤力的有两个地方，一是它们赤红色的若得了狂犬病一般疯狂的三角眼，另外一个特征便是它手上握持的怪异匕首。

    他们手中拿着的武器呈现出弯曲的形状，看起来有几分像是阿拉伯人的弯刀，但是又呈现出铜黄的颜色，而且在刀的中段还出现了一个弧形的分叉，若是斩到人身上的话，造成的伤害可想而知也是双倍的。

    这些妖兵乃是羊力和虎力两人结合研究出来的精英妖怪。因为体内的妖力膨胀暴增，所以都出现了一些诶返老还童的迹象，因为要培养这些精英妖怪要借助方林他们来时经过的那口地底寒泉的培育，所以数量并不多。鹿力自然就被排挤了开去，麾下也没有这种新式的禁卫军兵种。

    虎力殿与羊力殿的环境相似－－------你当然也可以理解为鹿力的品味与其余的妖仙不大一样－－－-----－大殿当中不设神像，相反却是摆放了六个巨大的香炉。这六个香炉应该都是用妖力所加持的，但是因为尚未竣工的缘故，只有三个香炉是无法被破坏的，其余的香炉将之破坏以后，会掉落几件可以使用的宝物，这其中就有卡鲁队他们所需求地任务道具乾坤壶（紫金葫芦）。

    平心而论，这种精英妖怪给林吟袖他们造成了不小的麻烦，还好他们是一人专门主守，一人专门主攻。老四的塔盾上面被那弯曲的匕首刮出了一道一道的痕迹，上面的火星四溅，只要三名精英妖怪一起联手合攻，老四就会被斩得踉跄倒退，很容易出现“破盾”的状态。

    老胡面对那些精英妖怪却是以他熟悉的方式战斗，那就是大开大阖，以攻对攻。他冲进去以后，任精英妖怪的两把武器在身体上面带出了两道血口，蒲扇大的双手探出，握住了面前逃避不及地两名精英妖怪的脖子，吐气开声，将这两个倒霉蛋用力的撞击在了一起！

    “蓬”的一声闷响。两名精英妖怪作出了最亲密的一次接触，这一下撞击令两个倒霉蛋在放下以后还在原地转了两个圈，然后口鼻里面溢出了大量的鲜血，手中的武器“当啷”落地，最终倒了下去。

    而老胡身上的伤痕诡异的渐渐消失，变淡，这乃是他地那对绿色套装手套起到的吸血效果。

    老胡正是依赖着这样地吸血能力敢于说要来单挑虎力。他自身地高攻击力决定了每一次攻击都能够吸取到相当可观地体力值。

    紧接着又是四名精英妖怪扑了上来。老胡拿出了那一面银光闪烁巨大地塔盾。右手重新拿出了暗金武器飞击锤也是虎吼一声直扑了上去。那面塔盾本来对大部分人来说是需要双手握持。可是在老胡地手上轻松得好似一面锅盖。一个横扫就将率先扑上地精英妖怪给敲飞了出去。紧接着飞击锤挥出。毫无费力地将一名精英妖怪地武器敲飞！

    这个精英妖怪因为将武器握得太紧地关系。虎口被巨大地震荡力道拉出了一条十余厘米长地大口子。这样地剧痛令它长声惨叫。鼻涕眼泪都涌现了出来。老胡却没有半点怜悯之心。跨前一步沉肩屈肘。重重地砸在了它地肩头。将这只精英妖怪小半个身体都砸得坍塌了下来。形成了一个可笑地畸形模样。

    另外地一名精英妖怪刺到了老胡地右臂一刀。刮出了一条血口。但是老胡顺手一锤子挥舞了过去。将这精英妖怪地脖子都打扁了一半。更是余势不衰对准了另外一头精英妖怪地脑门敲了上去。“啪”地一声顺带给他来了个爆头。将这个倒霉地家伙脑袋敲成了个烂西瓜。这家伙在原地呆滞地站了半晌。失去了生命地躯体吧嗒一声跪倒在地。作着濒死地抽搐。

    这时候老胡忽然觉得背后一凉。他知道很可能是被精英妖怪围了上来。反斩了自己一刀。这些家伙数量众多。防不胜防倒也是必然地。但斜刺里忽然响起了一声清喝。一杆

    捷地红缨枪已经直刺而出。老胡地脸颊上面都感觉到出来地一阵劲风。

    那杆红缨枪似毒蛇一般的直刺而出，钉破了一名精英妖怪的喉咙，正是龙马！

    他脚下更是若穿着旱冰鞋一般迅速前滑，那一枪余势不衰，遽然突前，瞬间就整整穿破了五名精英妖怪的身躯，“咄”的一声似穿糖葫芦那样将它们死死钉在了前方的木头柱子上，红缨突突的乱颤。

    被他穿透的五名精英妖怪一时间有的还没有死，痛得长声惨叫，龙马右手握枪，左手重重的击在了枪杆上，“嗡”的一声剧颤，被穿透在枪上的五名精英妖怪立即“啪啦”一声血水四溅炸裂成了大量的碎尸，看起来血腥无比。（就是街机里面跳的那一招）

    只是局部的胜利丝毫不能掩饰敌人庞大的数量，转眼又是数百只精英妖怪发出了难以形容的怪叫声涌了出来。老胡冷笑，双手举起重重的拍击向了地面，在无形的环状冲击波的作用下，这些精英妖怪惨叫着摔倒在地，挣扎了半天难以爬起。

    这时候龙马却做出了一个奇特的动作，他将红缨枪插在了地面上，左手高高的举起到了空中，右手扶枪，可以清晰的见到，他的浑身上下都被笼罩上了一层白光，左手上更是有一个光球闪动，看样子是在进行蓄力的动作。

    蓄力五秒以后，龙马也对准那些站立起来的精英妖怪急速冲了过去。在距离它们四米左右的地方忽的跃起，然后伸出了长枪，竟是在空中清喝一声，高速旋转了起来，他的长枪在空中挥舞出了一道刺目的光圈，闪现着令人瑟缩的寒光，所过之处鲜血喷射，妖怪在“噼噼啪啪”的抽击声里面，纷纷跌倒了一大片。

    这就是龙马在蓄气以后施展出来的招数，叫做凌空枪舞杀。

    （街机出招表：跃起后，+A），可以从三百六十度方向来攻击周围的敌人，凡是在长枪长度的范围内的敌人，都会被这一招笼罩进去。

    老胡也没有料到龙马的威力竟然是如此之大，不过这其实是和方林有相当大的关系。因为龙马乃是由方林召唤出来的，所以方林这个转职为诡拟者的技能当中有一条也作用在了龙马的身上：

    转职为诡拟者以后：力量，敏捷，体力，精神永久增加１5点，所有抗性+13%，体力值+130点。移动速度/攻击速度增加１2%。注：此处额外加成的属性将同样加成在你的所有召唤物上。

    严格的说起来，这其实又是梦魇空间的照顾。因为你要说龙马是方林的召唤物也可以，因为他确确实实是方林召唤出来的，但若说他不是，倒也无法反驳。若是将方林换成是别人的话，多半是会将龙马从召唤物中剔除出来，但是素来都得到优待的方林这一次显然也不会例外。

    也许诡拟者增加的属性对屠夫，血肉机械傀儡等召唤物也只是一次比较大的量变，但是对于龙马来说，单单是增加的这１5点力量，就足以令他在对付小妖的时候出现质变！

    因为这些精英妖怪的体力值恰好卡住了龙马的攻击力。比方说以前龙马的单次攻击力为六点，那么精英小妖的体力值则是十九点。以前的龙马要整整戳他们四枪才能使他们失去战斗力，而且龙马戳他们三枪以后，这些小妖就只剩余下来一点体力值了，也就是说，最后一枪等于是出现了攻击力的巨额浪费。

    而且龙马的枪法就是以急刺三枪为一个循环，之后就得收枪回气。要连刺四枪不是不可以，不过打乱了枪法的节奏的话，反而攻击力会下降。

    并且若不管这被打成重伤的小妖的话，要不了二十秒它就又活蹦乱跳的出现在你的面前了，这也是这些妖怪会被称为精英的原因，就是因为它会自己治疗。所以你可以想一想，以前的龙马应付起这种小妖来，其实是相当痛苦的，连戳了三枪以后却不能将之杀死，还要收枪后再行追杀。

    因此单单就说此时多出了这十五点力量，就使得龙马可以若行云流水的依次循环枪刺对精英妖怪进行屠杀，何况还有其他的各种加成累积上去，尤其是方林这个精神力十强者对龙马技能的加成，使得他的凌空枪舞杀都可以直接将这些精英妖怪秒杀掉！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)