    第318章爸爸要打就打锦宝

    锦宝在徐凤娇身上翻找了一下，很快就找到厚厚的一大叠钱。

    “十块，二十块，三十块，四、五、六……九十九……两百六十七……”

    全部数完了，一共是两千九百八十二块六毛四分钱。

    苏小四从来没见过这么多钱。

    他惊讶道：“这舅妈怎么这么可恶啊？她明明这么有钱，居然还把女儿赶走。”

    “舅妈她奢侈惯了,在她看来，这点钱不算多，根本用不了多久。”

    “也是，她这么会喝酒……”

    “如果她继续这么大手大脚的花钱，这些钱用不了多久，咱们得帮她好好保管。”

    锦宝说完，他四哥哥无比赞同地点头,“对对,我们是做好事。”

    “锦宝,我们快点走吧。”苏小武有点儿担心。

    “嗯。”女娃娃应完，只留了两块六毛四分钱放在桌上给她舅妈买馒头吃，将其他钱用布重新包好，然后让她四哥拿着。

    确定周围没人后，他们离开白家，往自己家走。

    此时苏家一家子人已经急成热锅上的蚂蚁了，四处问邻居见没见过锦宝。

    “我明明让小四带锦宝在院子里玩的，怎么会不见呢？”白露又担心又自责，“我应该看着他们的，都怪我……”

    苏建民搂着媳妇儿的肩膀，安慰道：“小四贪玩，肯定带锦宝去玩了，你别这么担心，说不定他们待会儿就回来啦。”

    “妈，”苏南兵气喘吁吁地跑回家,“问到了，楼上李大妈说她看见锦宝了……”

    他爸妈着急走上前，急切地问：“她看见锦宝去哪儿了？”

    “李大妈她说她买菜回家的路上看见小四、小武和锦宝在一起,小四说是去供销社给妈妈买酱油。”

    “我哪有让小四去买酱油？”

    苏文年说：“四弟他应该是带锦宝去了其他地方。”

    “那个臭小子！”苏建民生气道，“等找到了他，我非狠狠揍他一顿不可！”

    “爸，我去公园找找，我昨天带锦宝去摘了枫叶，也许他们今天又去了。”苏文年语气透着担心。

    他爸爸点了点头，“好，去吧。”

    白梅赶忙跟在苏文年身后，“我跟文年哥哥一起去找。”

    两个人走到公园里，苏文年心里记挂着锦宝，走一段便要喊一声，“锦宝？”

    和他相比，白梅像是去逛公园的，“文年哥哥，这枫叶太好看了，像油画一样……你知道油画吗？就是挂在我家一楼墙壁上的那些画，是用油彩画出来的。”

    “锦宝？小四，小武,你们在哪儿？”

    眼看文年哥哥走远了，白梅着急追上去,“他们又不小了，玩累了自然就回家了，你不用这么担心啦。”

    说完，她拿出自己刚才捡的一片枫叶，又说：“文年哥哥，你昨天在枫叶上画了一只蝴蝶，送给了锦宝，今天能不能也送一幅画给我呀？”

    苏文年推开她的手，说出这段时间压抑在心底的话，“你能不能别烦我了？”

    白梅手里的枫叶掉落在地上，委屈地撇着嘴，“文年哥哥……”

    “你不要再叫我文年哥哥！”性格一向温和的苏文年难得显露出生气的模样，“我现在没心情理你，我只想找到我妹妹。”

    没想到他会这么对自己，白梅红着眼睛，又伤心又愤怒地质问道：“你凭什么这么凶我啊？我这么喜欢你！你为什么要这样对待我，呜呜呜呜呜……”

    眼看围观的人变多了，苏文年忙把她拉到僻静处，“你别哭了，你哭什么啊？”

    “我伤心啊，你以前住在我家的时候，我就说了我好想有一个亲哥哥，我特别希望你当我哥哥，你既然知道，为什么每次嘴里都是锦宝锦宝锦宝的故意惹我生气？”

    苏文年觉得她莫名其妙，“我没想惹你生气，我总提到锦宝，因为锦宝是我妹妹……”

    “我也是你妹妹啊！”白梅情绪激动地问，“我哪里比锦宝差了？”

    “你和锦宝怎么比？你又不是我爸妈生的孩子，你爸爸是白霆，你妈妈是徐凤娇，你大姐叫白樱，二姐叫白杏，你有自己的家人……”

    不等苏文年说完，白梅急切地打断道：“他们才不是我家人！我爸成天不着家，回家也从来不正眼看我，比陌生人还陌生，我妈只会拿我当出气筒。

    我两个姐姐一个漂亮一个聪明会说外语，她们都看不起我，我讨厌她们！”

    说到这儿，她紧紧攥着苏文年的手，“我想成为你妹妹，我想让你爸爸妈妈当我父母。”

    “这是不可能的，”苏文年挣脱开白梅的手，“一旦找到你妈，你就得离开我家。”

    说完，不想再浪费时间和她瞎掰扯，他绕过她往公园外走。

    “锦宝……”苏文年喊，“锦宝……”

    锦宝锦宝锦宝……

    锦宝如果死掉就好了，文年哥哥就没有妹妹了。

    白梅咬了咬下唇，如果文年哥哥没有了亲妹妹，他就只有自己这个表妹了。

    她脑海中冒出这段邪恶想法的时候，锦宝和她两个哥哥正好回到了家。

    林玉兰一眼看见他们，激动地迎上前，“哎呀，锦宝，你可算回来了！小四、小武，你们带妹妹去哪儿啦？你们爸妈和哥哥都出去找你们了。”

    “啊？”苏小四担心地说，“完蛋了，爸爸要揍我了。”

    他五弟安慰他，“四哥你放心，爸爸要是打你，我帮你顶着，我皮厚不怕打。”

    锦宝笑盈盈道：“四哥哥和五哥哥不怕，锦宝在，爸爸不会打你们哒。”

    他们坐在家里的小板凳上，等着爸爸妈妈和哥哥们回家。

    林玉兰担心他们肚子饿，给他们蒸了红薯吃。

    几个孩子一根红薯还没有吃完，白露和苏建民垂头丧气地回来了。

    走在走廊上的时候，林玉兰看见了他们，“露露，别担心了，锦宝她没事儿，在家里了。”

    夫妻俩一听，同时惊喜道：“真的？”

    “是啊是啊，你快热饭给他们吃吧，他们都还没吃午饭呢。”

    白露冲进屋里，一眼看见几个孩子坐在椅子上吃红薯，提着心的终于放了下来。

    她丈夫和她一样，不过刚松了一口气，他瞬间又满脸怒容，“苏浩杰，苏小武，你们两个臭小子怎么回事？把妹妹带去哪儿了？尤其是苏浩杰你……”

    苏小四最怕爸爸叫他大名了。

    对视上爸爸吓人的恐怖目光，他知道肯定要被打了，放下手里的红薯，转身主动把屁股亮了出来。

    “好哇，我今天非好好教训你不可！”

    苏建民刚要扬起手掌，小锦宝突然挡在她四哥哥身前，“爸爸不要打四哥哥，是锦宝贪玩儿，非让四哥哥带我去玩儿的，爸爸要打就打锦宝好了。”

    (本章完)

