
　　却说飞雪魔后抓起秦修肩膀，正要施展瞬闪身法上飞机，然而就在这时，月明星稀的夜空，突然传来滚滚雷霆之声。

　　“轰隆轰隆”

　　沉闷的雷霆之音在天空滚滚碾压而来，散发出磅礴浩瀚的威压，仿佛天空都被压塌陷了下来，空气都被压得粘稠，让众人呼吸都变得吃力，仿佛上空的有无限恐怖的存在冲天而降，天地晃动。

　　众人都不由自主地抬起头仰望，只见月夜下一团乌云盖顶，遮天蔽月，乌云里，不停地有各种雷霆闪烁炸开，雷光撕裂黑夜，散发着毁灭的气息，犹如一片雷霆之泽。

　　众人无不感觉仿佛胸口压着一块巨石，窒息一般难受，头上冷汗直冒，两腿发软。好恐怖的气息，仅仅是气势就将所有人镇压住，喘不过气来。

　　夜空中的运载机也如同掉进了狂风暴雨之中，被吹来打去，摇晃飘荡，赶紧寻找空地紧急降落。

　　“雷泽神将，又是你，上次救走玉虚子和元阳子，竟然还敢在华龙大地现身，莫非伊邪小视我华龙无人么？”

　　飞雪魔后淡淡地说道，浑身无形的气势溢出，磅礴浩瀚，凝练不散，众人仿佛“看到”眼前一片血海，染红了空气，染红了天空，滔天的血浪翻滚，无边无际，汹涌澎湃，席卷整个空间，撼动天地。

　　浩瀚的气势生生将天空碾压而来的威势托起，犹如撑起一片天空。众人只觉得浩瀚的血海席卷，顿时感觉胸口压着的巨石一松，大口喘气，眼神之中无不震惊之极，原来这才是S级强者的实力，仅仅是散发出来的气势就压得所有人窒息。同时众人也反应过来，原来来人正是扶桑伊邪的雷泽神将，玉虚子和元阳子就是被这人救走。而伊邪组织乃是两百年前侵略华龙的伊邪神所建立，是华龙的大敌。

　　秦修此时也是心中震撼，这就是S级强者的实力么，“看着”眼前的血海，这是精神意志凝聚而成，属于精神层面的存在，肉眼看不见，但灵魂却能看见，虚无无形却又真实存在。这也就是所谓的意境，凝结成了实质的意境，媲美武道真意的存在，是浑圆境界的标志，这也就是鸿沟。秦修明白，单凭这个气势意志，足以把普通人的精神压得崩溃。

　　“飞雪魔后，短短时间不见，你的修为又精进了不少。看来今日你公开新道统，了却心事，心道念头已无障碍，日后必成大器，所以不能让你活着离开。”

　　雷云之中，传来雷泽神将雷霆一般的声音，雷云似乎也感受到了主人的心意，云层之中，滚滚雷霆炸开，狂暴的气息宣泄而出。这雷云显然是一件非常强大的法宝，而不是普通的法器。

　　“雷泽灭云，降雷。”

　　狂暴的雷霆炸开，雷泽灭云疯狂地咆哮，暴风肆虐，恐怖的气势压垮天空，向大地碾压而来。众人无不窒息一般喘不过气来，仿佛头顶有一颗导弹炸开，宣泄出毁灭性的能量，不是凡人所能抗衡。

　　“咔嚓咔嚓”无数雷霆撕裂天空，把虚空撕裂的支离破碎，无数道雷霆疯狂的向大地劈来，每股雷霆都有碗口粗，携带毁灭性的气息，毁灭一切存在，犹如天降神雷，肆意地摧残大地。

　　数栋高大建筑炸开，崩塌成一片废墟，众人无不惊恐逃命，这种级别的战斗，每道攻击都犹如一枚小型导弹，仅仅是一点余波就能让普通人死无完尸。

　　却说秦修此时也是身形急退，远离战场的中心，他现在还没有资格参加这种级别的战斗。突然雷光一闪，余波中一道细小的雷霆劈中身体，体内阴暗的力量被瞬间撕裂，势如破竹，竟然没有丝毫的抵抗力。

　　秦修马上一惊，心里闪过丝明悟，雷霆专门劈打妖魔，克制妖邪，他的尸骨妖躯被雷法克制，赶紧退出尸骨妖躯，浑身皮肉筋骨鼓起，气力充斥着身躯，顿时遏制住了雷霆之力，全身肌肉疼痛。被S级强者的雷霆劈中，即便是一点余波，能幸存也已经很不错了，赶紧躲得远远的。

　　“哼，区区小道，安敢猖狂，我以遁术入道，道名曰术战士，其意为修习术的战士，其力为术力，今日就让你见识见识术战士的厉害。”

　　面对疯狂而来的天降神雷，飞雪魔后却是面不改色，丝毫不惧，抬手结印，血红的符文跳动，空气中衍生出强大的气息。

　　“盾法，血魔守护之术”

　　空间一震，虚空之中血光耀眼，凝聚成一只巨大的血色大手，大手上符文袅绕，血光流淌，散发着磅礴的气息，犹如从血色炼狱里伸出来的血魔魔手。

　　血色大手五指张开，血光结成，笼罩着飞雪魔后，犹如炼狱血魔的守护。

　　所有雷霆袭击来，劈中血手守护之上，狂暴的炸开撕裂，大手血芒大盛，守护不动。

　　飞雪魔后抬起头，血色眸子凝神天空，目光透过了层层雷泽灭云，直视云层之中的雷泽神将，两人四目相对，无形的气势碰撞。

　　“血饮”

　　飞雪魔后张开绝美嘴唇，一道血色锋芒吐出，成一条直线冲天而起，锋芒凌厉，刺破天空，犹如破天一剑，以不可抵挡的威势破开空雷泽灭云，射向雷云之中雷泽神将。

　　雷泽神将一惊，竟然破开他的法宝雷泽灭云打破，挥手结印，雷霆符文闪耀。

　　“盾法，雷霆守护之盾”

　　雷泽灭云一震，透出强大雷霆之力，凝聚成十二面雷霆盾牌环绕，每面盾牌上都看到一个背身双翼，手持锤子的高大身影，犹如传说中的雷霆神灵，永恒不动地守护。天籁小说网

　　血色锋芒射在雷霆守护之盾上，所有力量都凝结在一点，携带无与伦比的穿透力，将盾牌层层洞穿。雷泽神将大惊，翻身跃下雷云躲开，十二面盾牌被洞穿了五面。

　　然而飞雪魔后岂会放过这个机会，身形移动，在血色大手的守护下，身影连连闪动，瞬间转移到了天空雷云之中，雷云散发出的雷霆全部被血色大手挡去。飞雪魔后挥手一抓，那道血色锋芒仿佛听到了主人的招呼，轨迹一闪，只见飞雪魔后手中多出一口血色长剑。

　　长剑通体如玉，玲珑剔透，条条血丝分布，犹如人的血管，流露出幽幽血芒，一闪一闪，仿佛在呼吸一般，疑是神物。这剑竟然是传说中的血饮。

　　古代神剑宗有四大绝世神剑，天虹、青阙、血玉、玄冥。其中天虹剑被不死武王鸾妃所得，而血玉剑便是飞雪魔后手中的血饮剑。血饮剑，剑如血玉。

　　挥舞着血饮，术力狂涌，长剑血芒大盛，转身一剑劈下，劈出一条十几米长血色剑气，锋芒纵横，凌厉无比，斩开雷泽灭云，犹如撕裂天空，斩下雷泽神将。

　　雷霆守护之盾层层破碎，又被劈开五面。飞雪魔后手中一抖，血饮剑飞出，带起长长的剑气，同时以剑借力，纵身而起，与血饮剑成两条轨迹杀向雷泽神将，封杀一切退路。

　　雷泽神将大惊，这飞雪魔后实力强大，更有血饮神剑相助，术、武双修，魔威无限。挥手结印，无数符文跳动。

　　“盾法，雷霆激光”

　　一指点出，雷霆之力在手指剧烈凝聚，符文残绕，凝结成一道激光射出，犹如一条直线无声无息地穿透黑夜，激起空中波纹荡开，散发着无与伦比的穿透力，射在血饮剑上，剧烈的力量震开血饮剑，打破封杀，身形瞬闪遁走。

　　“哼！血魔之手！”飞雪魔后一声冷哼，瞬闪追上，速度更加快上几分，一闪便出现在了雷泽神将身前，术力狂涌，抬手拍出，掌力之间凝聚出一只血手，五指利爪恐怖，犹如从地狱里伸出来的魔手，把一切生灵都要拖进血色地狱。

　　然而这时，雷泽神将的嘴角却流出一丝笑意，雷泽灭云里，徒然一阵狂风吹出，“吼！”传来猛虎怒吼，震动了天地，只见一人身披黑白相间的虎纹长袍，踏风而来，正是伊邪的虎魔神将。

　　“盾法，幽冥虎爪”

　　挥手结印，虚空之中凝结出五条十几米长的爪印，劲风缠绕，携带无与伦比的撕裂之力，犹如神兽利爪撕裂天空，犀利刚劲，向飞雪魔后背后袭来。

　　飞雪魔后顿时感觉到背后有人袭来，奇快无比。若她收回掌势抵挡，必然让雷泽神将缓过气来，趁机攻击。若是她是不回身，则被背后之人偷袭。

　　然而就在是瞬息万变之间，突然天空一道金光撕裂黑夜，顿时一股祥和金刚的气息笼罩天空，虚空中传来个博大浩瀚的声音，“阿弥陀佛，伊邪小辈，吃小僧一掌，大力金刚掌”

　　（今天第二更，为了给各位同学码字，最晚三点才睡，不容易啊，求各位同学收藏，顶起。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百一十三章 惊现强者免费阅读。https://xs.23sk.com 