
　　眼前杨奇没有出手的意思，人族这边的修行者们，脸上不禁闪过一抹失望之色，不过他们也清楚。杨奇这样的强者，如何行事，不是他们能够命令的，因此就算心中有些失望，也不敢直接表露出来。

　　杨奇看着眼前的人族修行者们，面色平静的说道，“本帝只是路过，担心人族修行者遇到危险，不会插手你们之间的争斗。”

　　人族修行者们闻言，不禁暗自点了点头，他们早就听说杨奇在妖兽一族驻地那边，此时见到杨奇，本身也是颇为的意外。如今结合杨奇的话，他们也隐约猜到，杨奇应该是独自回了人族驻地这边。

　　“难怪虚行大帝不想动手，应该是不想节外生枝吧。”那人族为首的修行者心中暗暗道。

　　虽然这里是人族驻地附近，但暗中却隐藏着大量妖兽一族的强者，可以说那些在悬赏榜的妖兽一族修行者，几乎都在人族驻地这边。

　　这其中不乏想要斩杀杨奇的修行者，若是那些修行者得知杨奇回归了人族驻地这边，恐怕也会想尽办法的去斩杀杨奇。

　　那人族为首的修行者眼见杨奇准备离去，连忙开口道，“虚行道友，最近外界流传的消息，不知道道友有没有注意？”

　　“和本帝有关？”杨奇看向那开口的修行者道。

　　“是的！”

　　那修行者微微点头，旋即再次开口道，“不久之前，我们得到消息，悬赏榜的排名再次出现变化，虚行道友已经是我们人族这边，在悬赏榜排名第一的修行者了。”

　　悬赏榜第一？

　　听到那修行者的话，杨奇明显愣了一下，虽然对于自己登上悬赏榜排名第一，他并不是特别的意外，但却没想到这么快。毕竟之前他离开妖兽一族驻地的时候，可没有收到任何的消息，人族的悬赏榜，乃是妖兽一族颁布的，在妖兽一族驻地那边，显然是会更容易得到这方面的消息。

　　也就是说，杨奇登上悬赏榜第一，应该是他和戮兽大帝等人分开之后的事情。

　　“难道是……”

　　想到这里，杨奇眼眸深处不由闪过一抹精芒，脑海中涌出一道人影来，“凤天南！”

　　这段时间，杨奇身上并没有发生什么大事，唯一的大事就是和凤天南交手过。凤天南的实力，乃是虚空战场公认的第一人，如果有他为杨奇背书，那么杨奇成为人族修行者这边悬赏最高的修行者，也就不足为奇了。

　　自己突然登上悬赏榜第一，而且还是和凤天南交手不久之后，这其中要说没有凤天南的原因，杨奇是万万不相信的。

　　“是因为凤天南吗？”杨奇看向那名修行者道。

　　“是的。”

　　那名修行者微微点头，接着开口道，“根据我们得到的情报，凤天南公开承认，你的实力可为人族第一人，所以悬赏榜那边的排名出现了变化。”23sK.com

　　果然如此！

　　听到那名修行者的话，杨奇不禁点了点头，既然猜到了这件事和凤天南有关，自然也就清楚，这个消息是凤天南那边流传出来的。

　　对于凤天南将这个消息流传出来，杨奇并没有任何的生气，毕竟双方分属不同阵营，之前凤天南没有直接对他下杀手，已经是很对得起他他，如果什么事情都不做，与凤天南的立场可是有冲突的。

　　“现在就算暴露出去，也无关紧要了，反正接下来，我主要是提升实力，除非实力暂时无法提升，不然短时间内，应该不会再无猎杀妖兽一族的修行者。”杨奇心中暗暗道。

　　如果是要去猎杀妖兽一族的修行者，他的实力曝光，的确是会有一些麻烦，因为普通的妖兽一族修行者，遇到他肯定会第一时间逃命。但是现在他并没有再去疯狂赚取军功的打算，就算自身的实力完全暴露出去，也不会有什么太大的影响。

　　至于说妖兽一族的修行者们，想要杀他而后快，以他的实力，也不是那么好杀的，何况接下来他还得闭关修炼，除非妖兽一族的修行者能够杀入军营之中，但这显然是不可能的事情。

　　“有劳道友告知，本帝就先告辞了。”杨奇朝众人拱了拱手，旋即身形一晃，直接化作一道流光，消失在了暗红色雾气深处。

　　望着离去的杨奇，那为首的修行者不禁感慨道，“虚行道友还真是洒脱，难道他就不知道，他现在的悬赏，仅次于凤天南，可是让不少妖兽一族的修行者心动不已吗？”

　　按理说，独自一人的情况下，得知这个消息之后，杨奇不应该是有些担心自身的安全才对吗？可是那离开的杨奇，完全没有半点担心的迹象，如何不叫人佩服？

　　“虚行道友的实力和手段可不简单，那凤天南可是公开承认过，除非虚行道友选择死战，否则就算是他，都无法强行留下虚行大帝。”一名修行者说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“那凤天南，我们人族这边，同样不知道多少修行者想要斩杀他，可他现在还不是活得好好的？”

　　“到了虚行道友这个层次，除非大量修行者形成的围杀，不然一两个小队，很难留下他们。”那修行者嘴里沉声道。

　　听到此话，在场的众人不由沉默了起来，虽然不愿意承认，但他们不得不承认，单纯的修行者小队，已经很难威胁到杨奇这个层次的修行者。

　　也正是因为如此，他们在决战开始之前，本身是相对安全的，只要不是主动作死，就不会有太大的危险。

　　离开的妖兽一族修行者们，很快便是将杨奇回到人族驻地的情报传递出去，得知这个消息之后，虽然有不少的妖兽一族修行者跃跃欲试，但最终却没有人选择对杨奇出手。

　　原因很简单，杨奇本身的实力和手段极为强大，不是那么容易斩杀的，除非是大量修行者围杀。只是这里却是人族修行者的驻地附近，妖兽一族修行者想要调集大量修行者去围杀杨奇，本身需要承担的风险就不小，即便众人真的能够联合起来，想要将修行者调集起来，也需要时间。

　　等他们将人员调集起来，去寻找杨奇的踪迹之时，杨奇只怕又不知道去了哪里，仓促之下去对付杨奇，根本不可行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零八十二章 人族第一人免费阅读。https://xs.23sk.com 