    年幼的涉木在一众暗部的保护下，快速赶到了村门口。

    看着宇智波鼬的那双充满诡异气息的写轮眼，以及干柿鬼鲛那鲨鱼似得脸庞，尤其是他笑起来的时候露出的一嘴尖锐牙齿，直把涉木给吓得小心肝噗通噗通跳。

    不过一看到宇智波鼬面前的两个村民，涉木忽然鼓起勇气，大步上前：“我是泷忍村的首领，有什么事就和我当面交涉，请立刻放开他们！”

    “做为一个村子的首领，你的确合格，不过做为一名忍者，说这种话你是不是有点看不起我们啊！”

    干柿鬼鲛瞬间抓住身后的鲛肌，凌空挥舞，带起一道劲风，刮得涉木连连后退，最后一屁股坐在了地上。

    涉木的眼睛当时就红了。

    周围的暗部一看，立即冲上来将他们两人围住，一个个掏出苦无、手里剑，全神戒备着。

    宇智波鼬抓住干柿鬼鲛的手，道：“交给我。”

    干柿鬼鲛环顾一圈后才笑道：“都是一些杂鱼，我完全没有出手的**。”

    “可恶，你们两个别小看人！”

    “胆敢侵犯泷忍村，你们的胆子也太大了吧。”

    “等等，这个家伙的眼睛……”

    “写轮眼？忍界中除了封火大人、卡卡西大人外……”

    “他他他……难道就是灭了宇智波一族的宇智波鼬？！”

    一众暗部猜到对方身份，面面相觑后齐齐退后了好几步。

    从木叶放出的情报中，宇智波鼬可是孤身一人就灭了整个宇智波一族的忍者，实力之强大恐怕不下于封火大人，跟这样的人作对……

    暗部们表示压力山大。

    此时，涉木已经重新站起，他这会羞得没脸见人，但想起父亲离去时嘱咐的话，他还是咬着牙走出了暗部的包围圈，直面‘凶神恶煞’的宇智波鼬。

    “我知道你们是来找角都的！”涉木大声说道，“他已经被从木叶来得拷贝忍者卡卡西杀死了，尸体也已经焚毁，你们如果想报仇，就去木叶找卡卡西！”

    “卡卡西？那个木叶的拷贝忍者？”干柿鬼鲛看向宇智波鼬，“听说他也有一只写轮眼。”

    “是他的好友送给他的。”宇智波鼬难得解释了句，紧接着他写轮眼中的三颗勾玉瞬间凝结，化作手里剑状。

    月读！

    涉木浑身一震，随后发现自己来到了一处诡异的空间，空空荡荡、无边无际，尤其是空中一轮血色明月，散发着一股不祥的气息。

    “你叫什么名字。”

    宇智波鼬的身影忽然出现在他身后。

    “这里是哪里？我为什么会在这里？是不是你把我带到这里的？你，你快放我出去。”涉木吓得舌头都打结了。

    宇智波鼬随手一招，直接无数只乌鸦凭空出现，怪叫着冲向涉木，黑色的爪牙狠狠的在他身上撕扯，没一会，涉木就血流满身。

    “啊啊……”

    “不要，不要过来！”

    “我什么都不知道，是卡卡西杀得角都！”

    涉木以为自己要被乌鸦吃了，但半天过去，他睁开眼睛，发现自己身上竟然完好无损！

    “刚才是……怎么回事？”

    他抬头看去，空中的那轮血色明月依旧笼罩在他头顶。

    “如果不想再经历，那么，我问一句，你说一句。”宇智波鼬缓缓开口，“杀死角都的三名木叶忍者，他们的名字是？”

    “是封火大人，卡卡西大人。”涉木想起被乌鸦疯狂啄肉的画面，忙不迭迟开口，“还有一个和我差不多大的人，叫迪达拉。”

    “角都是谁杀死的。”宇智波鼬平静的脸庞毫无感情波动，从外表任何人都无法猜到他内心的真实想法。

    “是，是卡卡西大人！”涉木大叫，“真的是他杀死了角都，所有暗部都能证明！”

    “宇智波封火和迪达拉为什么要来这里！”宇智波问出了最后一个问题，也是他最好奇的问题。

    “这个……我也不知道，我真的不知道，接待封火大人的是我父亲的亲卫，但他们现在随着我父亲一起走了。”涉木老实得说道。

    宇智波鼬就这么静静的看着他不说话。

    涉木越来越紧张，直到空中再次出现一只只嘎嘎尖叫的乌鸦，他立马绷不住了：“是圣树，他是冲圣树来的！”

    “圣树？”

    “是圣树，圣树可以产生英雄之水，喝下英雄之水，可以瞬间增强十几倍的查克拉。”涉木急赤白脸的说道，生怕徘徊在空中的黑鸦扑上来。

    “我听说过英雄之水，不过这种水的后遗症也很大，是以牺牲大量的生命力为代价，对吗？”宇智波鼬问道。

    “是的，我们村子之前喝下英雄之水的忍者，全都活不长。”涉木委屈的说道，“我已经把我知道得都告诉你了，你放过我吧，求求你了。”

    涉木眼泪都掉下来了。

    宇智波鼬轻叹一声，随后闭上双眼，当他再次睁眼时，涉木的精神已经回到了他的肉身。

    涉木眨巴两下眼睛，看清周围熟悉的环境以及站在他旁边的暗部忍者，当时腿就是一软，直接瘫坐在地。

    “首领大人！”

    “涉木大人！”

    暗部忙将涉木扶起，询问他发生了什么事。

    涉木看着宇智波鼬那双仿佛神灵一般散发着血色微光的写轮眼，摇摇头一言不发。

    “我们走。”

    宇智波鼬亦是转身就走。

    干柿鬼鲛一怔：“走？我们不问了？喂，鼬，你到底是怎么想的！”

    宇智波鼬脚步不停，边走边道：“已经问完了。”

    “啊？问完了？什么时候的事，我怎么什么都没听到？你不会是在耍我吧？”干柿鬼鲛一脸信了你的邪。

    “角都的确是被卡卡西杀死了，至于宇智波封火和迪达拉，已经离开了这里，我们需要重新追踪了。”

    “好吧。”干柿鬼鲛仍旧一脸怀疑，然后忽得问道，“等等，我们这是要去哪？”

    “去看看能吸引宇智波封火的圣树。”宇智波鼬抬头看去，眼前赫然是一株巨大的古树，参天蔽日，如擎天之柱撑起了一方天地。

    “这个世上竟然有这么大的树？”干柿鬼鲛把手伸向鲛肌，仿佛柴夫遇到好柴木，一脸跃跃欲试的模样。

    宇智波鼬眉头微微一凝，道：“鬼鲛，不要惹事！现在还不是我们大展身手的时机。”

    “哼，知道了。”干柿鬼鲛不爽的松开了鲛肌。

    很快，两人就来到了圣树底下，从他们的角度抬头看去，整片天地都被圣树的枝叶笼罩，只能看到那一束束被繁茂枝叶割得七零八碎的斑斓阳光。

    宇智波鼬脚尖一点，疾速朝上冲去。

    干柿鬼鲛不甘落后，亦步亦趋的紧跟而上。

