一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第435章：十二龙九凤冠！

    西式婚礼的特点，就是简单！

    陈锋和苏颖，一路接受着亲朋好友的祝福，沿着一条鲜花小道，来到了舞台上，一旁站着一个牧师，会说中文，这是十分难得的，虽然陈锋和苏颖都不相信所谓的“主”，但是尊重人家的信仰。

    白天是西式婚礼，那就干脆都是西式的，于是乎就请了一个神父牧师过来。

    典型的西式婚礼，但是又穿插了中式婚礼的一点习俗，例如聊聊天啊，例如问一问双方是怎么认识的啊，然后就是几个游戏。

    游戏的内容到是也简单，就是请一群人上来，给陈锋和苏颖祝福，然后玩点成语接龙之类的，最后赢的，则是能拿走一辆两百万元左右的跑车。

    因此，大家都很活跃，最后五辆车，两辆是陈锋这边亲戚拿走的，三辆是苏颖那边亲戚拿走的，不过气氛很好，因为这都是小孩子上去赢的，你不能对一群孩子生气啊！

    游戏结束之后，就是典型的西式婚礼的询问，你愿意嫁给他么，无论贫穷疾病之类的。

    对于这样的话，陈锋其实是嗤之以鼻的，真正相爱的人，是不在乎那些东西的，但是如果不相爱的人，你就算是问了一千遍，得到的答案最终和事实都是不符的。

    西式婚礼最终结束，然后在音乐之中，陈锋惊讶的看着王豆豆等伴娘团们，赫然上去跳了一段舞蹈，居然还是一段韩舞，惹的所有人都鼓掌叫好，尤其是男性观众！

    然后，中午的婚礼就算结束了，西式婚礼其实就是这么简单，扔了一下手捧花，最后苏颖也不知道是故意的，还是真的是王豆豆运气好，手捧花直接就扔到了她的怀里，然后就是一场起哄之中，大家开始派对了。

    音乐，舞蹈，一群人嘻嘻哈哈热热闹闹的玩闹着，尽管好多人都不适应，尤其是陈锋这边亲戚，但是很快在气氛之中，大家都是笑颜逐开，融入了进去。

    中午喝的都是啤酒，而且度数很低，因为晚上才是真正的主题！

    陈锋和苏颖呢，则是回到了酒店，换好了衣服之后，下来和大家一起玩闹，两个人穿着婚纱礼服玩不起来。

    到了下午两点的时候，陈锋和苏颖则是回到了房间，开始真正的化妆。

    “小颖，带上这一套吧！”

    陈锋忽然回到了自己的房间，然后从箱子里，拿出了一整套的首饰过来，一旁的化妆师下意识的想要拒绝，因为苏颖的妆容有配套的首饰，可是看了一眼陈锋的首饰之后，顿时倒吸一口冷气！

    “凤冠霞帔？”

    “不是，这是十二龙九凤冠！”

    苏颖自己也是倒吸一口凉气，当年这孝靖皇后的十二龙九凤冠一出土，简直是震撼了全世界，被誉为最美的凤冠，而现在陈锋居然仿造给做了一个，关键是，这样式有些改变，但是上面的珠宝之类的，却要比原来的要贵重太多了。

    “这太贵重了！”

    “贵重无所谓，不过这个的确挺重的，等下你得撑住啊，袆衣也给你准备好了！”

    苏颖顿时笑了：“你这给我明朝的凤冠，然后让我穿唐朝的衣服，行汉代的礼仪啊！”

    “没错，大杂烩了解一下，哈哈！”

    正如同苏颖所说的，陈锋制作的这个凤冠啊，是明朝的，来源自孝靖皇后，孝靖皇后是明神宗的后妃，这尊大神也叫王皇后，最大的成就，就是明光宗给拉扯大，结果因为一系列的事情，明光宗上位之后，刚打算追尊自己的母亲，结果就在红丸案里头死了！

    而袆衣呢，在是唐高祖李渊定下的规矩，袆衣是皇后最高规格的衣服，祭祀，出嫁，等大型活动，才能用到袆衣，平时都不能穿的。而且制作起来非常麻烦，不仅仅是一件衣服那么简单，实际上是整套的。

    从内到外，包括腰带之类的，都是有规格的，也包括颜色的要求。

    首先，严格来说，汉代的婚礼礼服，包括皇帝的，都是以黑色为主的，到了唐朝开始才开始变成红色，但是同样的，女性的衣服也开始变为绿色。

    这也是红男绿女的主要由来。

    既然是尊重古代的礼仪，那就尊重彻底，其实陈锋对绿色没有什么避讳的，陈锋也苏颖有一个协议，无论是谁变心了，那就提出离婚，不要在婚内肉体出轨，然后瞒着不说，这对另一方是一个巨大的伤害。

    不过这种口头约定基本上没什么用，但是多少还是能让人放心。

    很快，陈锋的衣服换好了，典型的汉服，但是略加修改，加入了一些贵族甚至是皇帝才能用的东西，毕竟得和苏颖进行搭配啊！

    当然，没有直接就说这事皇帝的装备，最起码陈锋头顶上带的，就不是冕冠，不过身上穿的，就是冕服，因为在汉代服装里，冕服的确是最帅气的。

    这年头早就没皇帝了，所以穿皇帝衣服没人在乎，国家都不关，你们瞎说什么。

    又不是登基，只是最隆重的婚礼而已。

    所有人都准备好了，苏颖的装扮让陈锋移不开眼睛，头戴十二龙九凤冠，然后搭配陈锋其他的首饰，光这么一个头冠，就价值三亿美元，因为上面还多东西都是真正意义上的珠宝。

    世界五大宝石，在上面都有。

    钻石，祖母绿，红宝石，蓝宝石，以及猫眼石！

    不过对陈锋来说，钻石是垃圾，除非是彩钻。

    红宝石来自抹谷，这里出产的红宝石，是世界上质量最好的红宝石，而且个头硕大，在这十二龙九凤冠上，有足足八枚抹谷红宝石，华贵无比。

    蓝宝石自然是来自斯里兰卡的蓝宝石，这是全球最顶尖的蓝宝石产地没有之一，因为战争的因素，斯里兰卡的蓝宝石价格连年攀升，现在根本就是供不应求，陈锋也是弄了八枚，镶嵌在凤冠上。

    然后是祖母绿，祖母绿其实就是绿宝石，绿宝石备受西方人喜欢，但是奇怪的是，西方人一开始又不认同翡翠，但是现在绿宝石资源开始枯竭，所以他们也开始喜欢上了翡翠。

    宝石这东西啊，从来都是和爱情扯上关系的，世界上最好的绿宝石在哥伦比亚，但是华夏也有，不过陈锋还是买的哥伦比亚的绿宝石，既然是要统一，那就干脆全部都统一！

    为什么说这头冠很沉呢，一来整体是用黄金打造的，黄金是贵金属，所以很沉！

    其次镶嵌了很多的宝石，虽然宝石个头不大，但是这数量一多啊，还是有点分量的。