    这些东西找到只是为了做个见证，贾长天也没有兴趣把这些东西带回去，顶多就是拍照留念而已。

    不过让很多米国人残不满的是，贾长天在从泥土中刨出了米国国旗，拍了照之后，就没有再管它了，任由它倒在泥土上面。

    这让很多米国人对此表示非常的不满，甚至米国的一些政治家也有抗议，说贾长天应该再把这面旗给扶起来，插在月球的土地上面。

    贾长天不扶这面旗，是对米国的仇视！

    后来贾长天接受采访的时候表示，他不是不扶这面旗，只是他想起了他爸爸兴致冲冲的想要给米国人带来全新的电动车技术和产业，甚至投入了数千亿美元，比他登月花的钱还要多得多。

    可是最后却一地鸡毛，所有都损失殆尽了，大千什么都没有得到，自己的父亲甚至还因此一夜白了头，而这些都是因为米国人认为电动车会抢了米国人的工作，最终导致米国政府朝令夕改，也导致大千损失惨重。

    所以为了给米国人民增加工作，所以他决定不扶这面旗，这样以后米国人就可以自己来扶这么旗子，他们就需要重新建造飞船，需要投入大量的资金，然后米国就会多很多的工作岗位，所有的米国人民都一起发财，他这是为了米国人民的福利来考虑的。

    这番话说的除了米国人之外的所有人都笑翻了，很多米国人自己也笑了，当年那件事情，确实是米国人自己太不要脸了，怪不得人家儿子这么的生气。

    不过你还别说，若干年后，米国人重启了登月计划，还真就自己找到了这面旗，重新插在月球上面，一直到月球被太阳吞噬为止。

    ————————

    所有的注意力都集中在那面米国旗帜的观众们不知道，王佳伟和贾长天还有一段对话根本没有被公布出来。

    “找到了吗？”

    “找到了，就在登陆器附近，一个白色的袋子，里面都是他们的排泄物，哦，我的天呀，这实在是太恶心了!”王佳伟一脸嫌弃的表情说道。

    “找到了就好！”贾长天松了口气道“这玩意就归你负责了，待会你偷偷的装上车，然后偷偷的放进返回舱的储备库里面！”

    “为什么这事情都归我干！”王佳伟不爽的说道。

    “我是公司的CEO！你下次还想来月球的话，我说了算！”贾长天淡淡的说了句，王佳伟顿时乖乖的闭上了嘴巴，老老实实的装粪便去了。

    没错，刚才贾长天和王杰伟口中，需要偷偷处理的，仿佛机密一般的宝物，就是阿波罗11号遗留下来的粪便。

    很多人都知道，阿波罗11号在月球上遗留下了推进器，发射支架，还有国旗等等设备，却没有人知道，其实阿波罗11号把自己宇航员的粪便也遗留在了月球上面。

    当时很多观众在观看直播和照片的时候就发现，在阿波罗11号的发射器附近有一个白色的袋子，最后这个袋子并没有被返回舱带走，而是遗留在了月球表面。

    很多人都为这个白色袋子里面装着的，究竟是什么东西而争论不已，甚至有记者直接在NASA的新闻发布会上面对刚刚返回的宇航员提问，但所有的宇航员对此都避而不谈，脸上只露出尴尬的笑容。

    于是有非常了解宇航知识的聪明人就立刻猜到，那个白色袋子里面装着的其实是宇航员的粪便。

    其实这并不是什么非常糟糕的事情，毕竟是个人类就是要排泄的，哪怕她是个美丽至极，香飘飘的小仙女，该拉屎的时候还是要拉屎，否则这就不是人类，而是司藤，建议砍成两半，这样你就能拥有双胞胎小仙女了。

    宇航员也是人，又不是小仙女，自然也是要排泄的。不过宇航员在太空中的排泄，显然不能像地球上那么的自由自在，甚至连抽水马桶也不能用，毕竟地球上面有重力，排泄物会向下坠落。

    宇宙中没有重力，这排泄物到底是落进马桶里面，还是直接甩你脸上，都是一个大大的问号。

    其实在空间站里面还好，那里有专门设计的抽气马桶，可以通过真空将粪便吸进去，然后脱水，压缩打包，要么直接排向太空，要么就带回地球。

    至于尿液和粪便中脱出来的水，一般都会带回地球，不过据说NASA正在实验一种新技术，可以把这些污水循环净化过滤到饮用水级别，宇航员们可以期待一下。

    太空站里面还有这些专业的设备可以使用，但是登月舱和返回舱却没有，毕竟空间就那么大，能够携带的重量就那么多，如果还要专门安装一套厕所系统的话，那就未免太浪费了。

    毕竟当年阿波罗11号只有71个小时的滞留时间，一套专门的厕所系统显然很不划算。

    所以根据后来其中一些宇航员的回忆，他们在登月的时候穿的是一种特殊的，吸水能力极强的内裤。

    好吧，说白了就是纸尿裤，一旦想要解小手，那直接在裤裆里面撒尿就行了，非常的方便，一条纸尿裤可以容纳两次的尿量。

    解大手的话，也有一种专门的简易粪便袋，直接对着袋子拉就行了，拉完之后还能够通过打包机自动打包压缩，非常的方便。

    最后这些东西统一的装在白色袋子里面，遗留在了月球上，没有回到地球，毕竟他们连一个马桶都舍不得装，指望他们把这些排泄物带回来也是不现实的事情。

    那为什么贾长天等人会把这么恶心的东西当做宝贝呢？

    放着激光测距仪，米国国旗等等这么有纪念意义的东西不带，偏偏带这玩意回去，是不是太恶心了。

    嗯，这么做虽然确实有些恶心，但也是有重要的科研目的的。众所周知，人体内携带了很多的细菌，尤其是消化系统，里面蕴藏了超过1000种不同的细菌，而这些细菌都会遗留在排泄物里面。

    于是乎，就有人提出了一个非常有趣的，也非常恶心的想法，那就是这些细菌中会不会有一种能够在月球上生存呢？

    如果这些细菌可以的话，那未来是不是有更多的生命能够在月球上生存呢？

    于是乎，这些排泄物就成了宝贝，带回去要给科学家们细细的分析研究检测，寻找里面一切有可能的活的细菌或者是生命。

    如果真的发现，那就是改变世界的伟大壮举来着，国内不知道有多少生物学家抢着要这些东西呢！

    据说当年米国人发现了这件事情之后也想要回收，只是他们无法在月球表面长距离活动，而专门为了回收这些东西，又在同一个地点降落，非常的不划算，所以也就不了了之了。

    后来米国人得知贾长天把这些东西带走了，还专门跑过来抗议，当时因为这玩意研究的都差不多了，该做的实验和该有的数据都有了，于是爽快的还给了如获至宝的米国人。

