 江清闲深深的吸了一口气，道：“我说了，我同情左秋师妹，是因为她的身世与她母亲左月师伯之死，也正因为如此，所以左秋师妹这些年来在玄天宗内部一直受到排挤与打压。”

紫玉仙子与左月有过命的交情，她道：“当年月妹妹未婚先孕，曾经找过我，我问她孩子的是谁，她却死活不肯说出那个男子的名字与来历。

她在我紫薇派修养一个月，便返回了昆仑山。

大约半年后，我才知道她的死讯，是自杀。

江清闲，看你这样子，莫非知道秋儿的生父？”

江清闲似乎有些痛苦的道：“左秋师妹的生父，也就是当年与左月师伯私定终身，珠胎暗结之人，乃是人间鼎鼎大名的人物。”

紫玉一拍太师椅的扶手，站起身来，断喝道：“是哪位负心汉？

说！”

江清闲道：“左月师伯之所以不肯说出那人的名字，是因为那个人，并非是我正道高人，而是西域魔教的高层人物？”

“啊？”

“什么？”

“魔教……”万仙台的观礼台上，坐着的可都是当世一等一的前辈高人，可是听到江清闲的话，惊呼之声依旧不绝于耳，显然也都被此事给惊到了，不仅仅是正道前辈，连魔教多位前辈也是一脸愕然的表情。

不少大佬都纷纷叫嚷：“是何人？”

完颜无泪不忍的闭上了眼睛。

叶小川与长空也闭上了眼睛。

刚才还愤怒无比的紫玉仙子，此刻懵逼了。

她万万没想到，左秋的生父竟然是魔教的高层！她本想揪出当年那个负心之人，为好姐妹左月报仇。

结果事情搞砸了。

要是早知道那个负心人是魔教高层，打死紫玉，她也不会主张弄清楚此事的。

人，死了就死，活着的人还得继续活下去。

此事曝光，将会让左秋万劫不复啊！当事人左秋，身子微微颤抖了一下，似乎没有什么太大的变化。

但她抓着赤霄剑鞘的右手手背，却是青筋虬起，可见她的手是多么的用力，可见她是在极力压制内心剧烈的情绪波动！叶小川痛苦至极。

自从他知道了左秋的秘密之后，就一直在想方设法为左秋遮掩。

可惜啊，功亏一篑，这个几乎捅破天的大秘密，终究还是在无数人的面前被捅破了。

叶小川道：“掌门师叔，此事不能再审下去了，到此为止吧。”

玉机子点头，轻轻的咳嗽几声，道：“诸位道友，看来此事还真是玄天宗的家事，左月仙子早已经仙逝，为了左秋仙子着想，还是就此作罢吧。”

欧阳坯道：“玉机子师兄，都说到这个份上了，还有什么不可对人言的？

既然牵扯到了玄天宗与魔教，现在两派高人都在场，就将此事彻底的搞清楚吧。”

很多人都纷纷附和，正道的，魔教的，还有很多散修的大佬。

他们不在乎左秋身世曝光后该如何面对以后的人生，他们的八卦之心被勾了起来，也都想知道左月那等惊才绝艳的女子，到底是和哪位魔教高人私定了终身。

玉机子无奈的看了一眼叶小川，似乎是在说，不是我不想终结此事，而是无能为力。

不少前辈都站了起来，纷纷询问江清闲，有些粗鄙的，说话很不客气，直截了当的询问左月当年的姘头是谁。

一直强自镇定的左秋，嘴角微微抽动，泪水缓缓的落下。

叶小川看到她晶莹的泪珠滑落脸颊，随风飘落，心如刀绞。

江清闲沙哑的道：“到了这个时候，你还想躲到什么时候，左月师伯因你而死，难道还要害死你的亲生女儿吗？

魔教圣殿右长使，长空前辈！”

安静。

死一般的安静。

无数双眼睛齐刷刷的盯着脸色苍白的长空。

长空在无数人的注视下，慢慢的站了起来。

拓跋羽等一众魔教大佬都懵逼了，他们万万没想到高大左月仙子肚子的，竟然他们镇守蛮荒圣殿的右长使！长空慢慢的走了出来，来到了左秋的身边。

长空凝视着泪流满面的左秋，缓缓的道：“江川独月照，长空秋雁鸣。

三千青丝斩，只叹无缘人。

江清闲说的不错，月儿当年的男人是我长空秋雁，左秋正是我的女儿。”

乾坤子冷冷的道：“长空道友，你承认了？”

长空道：“这没什么不好承认的，我长空乃是顶天立地之男子，若是连自己的女儿都不敢相认，还算什么男人？

当年我与月儿两情相悦，私定终身，奈何玄天宗门规所束，此生有缘无份，失去月儿，乃是我长空一生的憾事。

我一直不敢与秋儿相认，不敢打扰她，乃是为她着想，只希望她在玄天宗内无忧无虑的渡完此生。

没想到……没想到玄天宗却处处欺压排挤左秋。

今天此事说破也好，我要带走我的女儿。”

乾坤子面露冷笑，道：“长空，你害死了我玄天宗的左月师妹，如今还想带走左秋，你觉得可能吗？”

长空刚要说话，忽然江清闲开口道：“左月师伯不是自杀。”

乾坤子脸色一沉，叶小川，左秋，长空等人的脸色却是变了。

左秋抹了一把脸上的泪水，第一次开口，道：“你说什么？

我娘不是自杀？

你再说一遍！”

江清闲惨然一笑，道：“左月师伯当然不是自杀，她是被乾坤宗主杀死的。”

乾坤子冷然道：“左月犯下滔天大罪，按玄天宗门规理当处死，死不足惜！”

不少正道的掌门宗主，听了乾坤子的话，都是微微点头。

正道，尤其是正道派系，门规是很森严的。

几乎每一个正道门派的前三条门规都是：“不得欺师灭祖，不得勾结魔教，不得滥杀无辜”。

只要是犯了这三条门规中的任何一条，下场只有一个字，死。

左月与魔教大魔头长空相恋，还有了孩子，这是犯了勾结魔教的大罪，就算左月不是自杀，而是被乾坤子杀死的，所有人都觉得这没什么不对的。

乾坤子对外宣称左月是自杀，只是为了保住玄天宗的颜面以及左月仙子的名声而已。

换做在场的任何一个正道掌门，都会这么做的。

就连左秋，长空，无量子，这几位左月的至亲之人，都挑不出什么理来。

 