    过了十多分钟，两人进了电影院里面。

    找到在中间的位置坐了下来，江明他们前方的座位并没有坐着人，后方倒是坐了两对情侣。

    或许是恐怖片的缘故，看的人不是很多，而且还都是情侣。

    想想都知道，这些情侣看的并不是电影的本身，而是电影背后所带来的刺激感，借此，对彼此的身体“动手动脚”。

    江明有些后悔看恐怖片了，真怕后面那些人忍不住叫出来。

    过分的是，不是因为恐惧而叫出来…

    电影还有一分钟才正式开始。

    “对了，苏莹你那个闺蜜现在在哪呢？”江明扭头看向坐在自己旁边，手里捧着爆米花的漂亮女生。

    “李悦？”苏莹柳眉蹙起，用警察看犯人的眼神盯着江明。

    他干嘛关心我的闺蜜？

    难道！

    苏莹不敢想象下去，于是决定把心中的疑问说出来，以免造成不好的误会。

    毕竟电视上都这么演的，心里有误会，不说出来，最后两人都走不到一起。

    “江明，你这么关心我的闺蜜干嘛？”

    “我哪有关心你的闺蜜，我只是问一下，之前不是说你身上有鬼吗？”江明摊了摊手，一脸无辜的说道：

    “这次我在你身上没有看到任何鬼的痕迹，想着鬼是不是离开了你的身边？就想知道你的闺蜜离开了你。”

    “李悦确实回了一趟老家，要过几天才能回来。”苏莹一听到自己身上有鬼，害怕地缩了缩脖子。

    不过听到江明说身上的鬼和自己的闺蜜有关系，她不是很相信。

    “话说，江明你干嘛老盯着李悦？就算我身上真的有鬼，也不可能是她放鬼到我身边。”

    “我们两个从小玩到大，如同亲姐妹，她没有理由会害我。”

    “我没说她会害你啊！我之前不是说了吗，那个鬼是来保护你的。”江明苦笑了一下。

    “算了算了，我们不聊这个话题了，电影快开始了，我们先看电影。”

    “好吧。”

    苏莹经过这一个简单的交谈，心早就不在电影上面了，时不时偷看着江明。

    这电影确实不错，拍得很吓人，让人有一种沉浸到灵异世界里面。

    尤其是女主既悲惨又恐怖，让人看了想可怜她，但又不敢把她放进脑海里。

    就连后面的两对情侣，女方不停地在哼哼唧唧的，估计被吓得不轻。

    就在电影快结束的时候，江明耳朵动了动，听到了一个不属于这里的声音。

    “霍霍…”

    像是一把刀在石块上摩擦，所发出来的尖锐刺耳声音。

    江明的脸色顿时紧绷了一下，声音的源头好像是在电影幕布的后面。

    这种声音他感到很熟悉，应该是在哪里听过。

    荔枝广场！

    没有错，江明之前在假发店女老板那里也听到过这种声音。

    两者极为吻合。

    可是这里不是荔枝广场，假发店女老板为什么会在这里出现？

    江明想再去仔细的听一听的时候，声音却消失了，不知道是不是自己听错了，只能去问一问旁边的佳人。

    “苏莹，你有没有听到一个很唐突的磨刀声音？不是从电影里面传出来的。”

    “磨刀的声音，什么磨刀的声音？我没有听到。”苏莹看了看前方的电影幕布。

    此时此刻，电影里面的女主化成的厉鬼正拿着一把尖刀，走向镜头，似乎要对镜头前面的观众下手。

    苏莹很快就醒悟了过来，以为他要搞一些灵异事件出来吓唬自己。

    “哦哦，我听到了，确实是有一个磨刀的声音，我好害怕，江明，你要保护我！”

    江明一眼就看出苏莹拙劣的演技，环视了一下四周，小声的在她耳边说道：

    “苏莹，我是认真的，这里真的多了一个声音，不属于电影里面的。”

    “我怀疑这里有人想要干什么？当然也有可能不是一个人。”

    苏莹看到他脸上很认真的样子，不像是在开玩笑，她收起了自己拙劣的演技。

    她半信半疑的回头看了一下身后的两对情侣，确实不是一个人，而是四个人。

    不过这一看，苏莹小脸蛋上浮起两团红晕，因为那两对情侣的动作已经进入到了白热化阶段。

    这里要是酒店的话，后面的两对情侣会放得更开一点，起码衣服不会再挂身上。

    苏莹捂着自己的眼睛，害羞的说道：“江明，后面的人不是只有一个人，有四个人，另外哪有拿什么刀，磨什么东西，都在，都在做…哎呀，羞死人了！”

    “啥啊？我说这里是有鬼，不是说这里有多少个人！”江明不明所以。

    他拍了拍苏莹的肩膀，又指了一个方向，说道：“你看那边，磨刀的声音是从那里传来的。”

    “啥？”苏莹露出一只眼睛，眨了眨，顺着他所指的方向看过去。

    “没有声音啊，我怎么没有…”

    苏莹说话的声音突然间停顿了。

    另有一个声音加了进来。

    “霍霍…”

    这个声音很独特，就算没有磨过刀的人也能容易分辨出来，至少不会认为这是电影里面发出来的。

    “真的有磨刀的声音！”苏莹一张俏脸变得有些苍白，双手都在微微的发抖，很显然开始害怕了。

    “怎么办啊？江明，咱们离开这里吧？”

    听到苏莹弱弱的声音，江明反而淡定了不少，到底还是一个正常的男人，在美女面前不能怂。

    现在还不能确定对方到底是不是假发店的女老板。

    倘若不是的话，那又将是另外一起灵异事件！

    无论怎么样都不能在这个时候偷偷溜走，要确定对方是盯上谁了。

    盲目的离开，只会让对方容易寻找自己独处的机会，除非这辈子都躲在人群里。

    “苏莹，这几天你有没有去这里的荔枝广场？”江明忽然问道。

    “荔枝广场，没有啊，你问这个干嘛？”苏莹想了一下，便肯定的回答。

    “没有就好，没事的，有我在，我会保护你的！”江明希望对方是假发店的女老板，这样多半不是盯上了苏莹。

    那么对方的目标有可能就是他，也有可能是身后的那两对不安分的情侣。

