    郭芙转过身去，瞪着武修文道。

    “打狗棒法是丐帮的镇帮之宝，我妈说这棒法神妙无比，乃是天下兵刃中最厉害的招数，自不是十天半月就学得会的。你说他笨，你好聪明么？”

    武修文被郭芙瞪着却不生气，反而满脸笑嘻嘻。

    因为郭芙接了这个话茬，他们兄弟两个便能插进话来了。

    小龙女听到这话，竟然对着周轩眨了眨眼睛。而后悄悄凑过去，低声对周轩说道。

    “你不就是几天将这功夫学会了嘛。”

    周轩略带自豪的笑了笑，然后凑到小龙女耳边轻声说道。

    “我是天赋异禀，学什么都快。但你也不差，上次我教你的功夫不就已经学的炉火纯青了嘛。”

    小龙女俏脸微红，低头轻声说道。

    “贫嘴。”

    后边的武敦儒却叹了口气，满脸遗憾的说道。

    “可惜除了丐帮的帮主，这棒法不传外人。”

    但周轩却处心积虑的学到手了，而且还差不多被洪七公内定成了下一任的丐帮帮主。

    其实周轩一开始是拒绝当丐帮帮主的，怕成为丐帮帮主后会被帮众“吐口水”。在俸立丐帮帮主时，群丐依照辈分大小，一个个上来向新帮主身上吐一口唾沫。

    因为丐帮都是有叫花子组成，叫花子四方乞讨，受万人之辱。所以为群丐之长者，必得先受帮众之辱才行。

    正因为有这个规矩在，周轩心里总觉得有点堵。虽说丐帮天下第一大帮，势力很强。但要是不能越过这个规矩，那他是不会去当这个丐帮帮主的。

    当初轮到黄蓉当帮主时，为何没有被吐唾沫呢？

    第一，黄蓉实在是太漂亮了。帮众们见黄蓉貌美如花，丽若朝霞，怎么忍心吐她口水呢？

    第二，黄蓉当场就废了这条帮规，群丐也无可奈何。因为黄蓉手里有打狗棒，群丐只好听令而为，连忙道。

    “帮规是帮主所立，也可由帮主所废，弟子们但凭吩咐。”

    第三，黄蓉在制服杨康之后，丐帮的八袋长老已经相信黄蓉就是丐帮帮主，但是其中有一个长老心术不正，想用催眠法来害黄蓉。黄蓉当然不会第二次上当，识别了奸计。

    最终黄蓉应对那位长老从轻发落，只是要求丐帮的徒子徒孙不能向她吐口水。

    有在这三个条件在，黄蓉才免受了这个规矩。但后面的帮主，如鲁有脚、耶律齐都经受过这个帮规，所以一般人还真越不过去。

    郭芙笑着对武敦儒道。

    “将来若是你做丐帮帮主，鲁帮主自会传你。这棒法连我爹爹也不会，你不用眼热。”

    在她看来，武氏兄弟想要当丐帮帮主还是挺有机会的。

    毕竟近水楼台先得月，他们作为郭靖和黄蓉的弟子，想要当丐帮帮主，总比其他人要简单的多。

    武敦儒却是有自知之明，摇了摇头道。

    “凭我这块料儿，怎能做丐帮帮主？芙妹，你说师母怎会选中鲁长老接替？”

    郭芙撇了撇嘴道。

    “这些年来，我妈也只挂个名儿。丐帮大大小小的事儿，一直就交给鲁有脚长老办着。”

    “我妈听见丐帮中这许多噜哩噜唆的事儿就头痛，她说何必老是这样有名无实，不如叫鲁长老做了帮主是正经。等到鲁长老学会打狗棒法，我妈就正式传位给他啦。”

