    “咕噜噜……”

    第二天一早，顾昀对着镜子，嘴里含着一口水在漱口。

    他看着镜子里的自己心情也不知道该怎么形容……

    明明上个月才跟李彤亲完，当时也没感觉什么，但今天……

    说紧张吧，也没有特别紧张，说期待吧，也确实有点，甚至想起来都会心跳加速的样子。

    好在心情总体来说还能保持平静。

    也许是因为太熟了吧？而且上次跟李彤也来不及想那么多。

    顾昀心中这么告诉自己。

    之前在模拟中也跟赵麦亲的很多次，但那都像是做梦一样没有什么实感的，而今天是真实的要亲上了。

    跟女孩子亲亲……

    又是一阵心跳加速，不能想不能想。

    ……

    来到剧组，今天白天顾昀要拍一些偷窃成功以及偷窃失败被追的戏，晚上就是被揍的戏跟吻戏。

    而赵麦今天白天没有戏份，可以好好休息一下，可以到晚上的时候再过来。

    这也让顾昀松了一口气，免得看到她会尴尬。

    一整个白天顾昀极为专注认真的拍摄了下来，有时候他会想要是当时选了偷窃这个技能就好了，不管是现在拍摄还是以后接一些角色都会有用。

    这些技能都是对角色的填充，偷窃技能有时候也可以用来耍帅嘛。

    所以说每一个技能都是有用的！

    恩……除了那个埋尸技巧……

    越到晚上顾昀越觉得当初应该选吻戏技巧，不过等会的那场戏好像也不需要什么吻戏技巧，是陈念被逼着亲他而已，而且只是短短的一下……

    就在他这么想着的时候赵麦到了，不等他们打招呼刘璋就把赵麦拦住了，第一句话就是：“来了麦麦，过来我跟你商量个事你看行不行？”

    赵麦答应一声扬起笑脸问道：“什么事啊导演？”

    “是这样，等会不是拍吻戏吗？剧本上既然是逼迫着你们接吻，那蜻蜓点水的一下就不行了，你被按着头跟小北凑在一起，起码两三秒，行吗？”

    顾昀心重重跳了一下，抬头看向赵麦。

    赵麦也瞥了一眼顾昀，脸色有些红润的不好意思说道：“我都可以的导演。”

    “哈哈，好，那就这么拍，辛苦你了麦麦。”

    刘璋很高兴，毕竟这种戏还是得征求女演员的意见的。

    之前他还没太注意这场戏，但拍摄一个月下来其他戏都被改的这么好，那么这场戏那样浅浅的碰一下就感觉一下拉跨了，情绪有点不衔接。

    起码得把陈念暴力的怼在小北的嘴上好几秒摩擦一下，然后混混们嚣张大笑才有那个味嘛，再给小北一个凝视陈念的特写，之后小北的爆发也就顺理成章了嘛！

    这样的情绪衔接的多好？蜻蜓点水的亲一下混混们就能满足了？

    不可能的嘛。

    赵麦红着脸害羞说道：“没关系。”

    她都不敢看顾昀了，今天一天她在酒店情绪也一天都没平静过，一会脸红一会发呆心跳加速的。

    啧……

    感觉甜甜酸酸的恋爱靠近了！

    可惜就是不知道顾昀是怎么想的，这是来自少女的烦恼。

    顾昀低头看剧本，想装作没听见刚才他们的对话，可惜刘璋下一刻就找上了他，对着他就问道：“顾昀，你没意见吧？”

    “咳……”

    顾昀战术性咳嗽了一声，转头看过去故作平静说道：“恩，没意见。”

    他下意识看了一眼赵麦，却刚好看见她偷偷看来，接触到他的视线后立刻扭头看向远方，脖子都红了。

    不知道是不是因为等会吻戏的关系，他觉得今天的赵麦在他眼里有些不一样。

    看着她竟然会心跳有点加速。

    从‘一个朋友’变得有些‘女人’了。

    刘璋也注意到了两个小家伙的动静，他脸上露出老父亲般的笑容，他早就看出这两人之间尤其是赵麦的不对劲，要不然也不会说这个提议。

    除了工作因素外，他这会还等着看戏呢，而且看戏的人绝对不会只他一个！

    来自一群中年男人慈祥大叔的趣味心……

    导演跟旁边的副导演对视一笑，然后也故作正经的说道：“行，那你们两个休息休息，商量下等会怎么演。”

    说着他就去片场了，这里又变得一片安静，顾昀低头看着剧本不说话，赵麦在那里站了片刻后红着脸还是坐过来了。

    “顾昀，你晚饭吃了没？”

    赵麦坐下后故作平静的问道，顾昀也装作没事的点头：“恩，吃了，你呢？”

    “恩，也吃了，酒店也放了盒饭。”

    “哦，那就好。”

    “……”

    在他们不远处正跟赵麦助理聊天的陈诺快要笑死了，看这种小年轻的暧昧阶段太好玩了。

    晚上，剧组里用吊车吊起了灯，剧组里安静中偶尔会传出一阵喧闹。

    夏天的温度也还是很高，偶尔吹来一阵风都会带着温度。

    这会的顾昀跟赵麦之间已经和谐多了，两人在聊着等会拍摄的细节，主要是赵麦向顾昀求教。

    “那我等会掏手机的时候要不要哆嗦？”

    “恩……我觉得有些发抖才是正常的，但不要太过，而且被抓住以后就不要表现的太害怕了。”

    “反抗是吧？”

    “对，这时候陈念是因为想起胡小蝶跳楼前说的话才决定管一管，但她其实心里也是害怕的，所以打电话的时候会有些恐惧，但被抓到后反而没心思想太多了。”

    “恩……”

    两人在认真的交流着对戏的看法，不一会片场那边传来的喊声：“小北，陈念！过来拍摄了！”

    赵麦赶紧喊了一声：“来了导演！”

    喊着她赶紧起身对顾昀说道：“走吧。”

    “恩。”

    顾昀点头，事到临头反而没有那么紧张了，只是夏天酷热的风吹的他心里有些燥热。

    “小北你过来，等会你就躺这就行，他们几个会打你，你就根据他们的动作做几个反应，抱头也好，打滚也好，都行，别离开位置就行了。”

    刘璋亲自跟顾昀讲戏，顾昀点了点头说道：“好。”

    这点戏份他当然知道怎么演，这场戏说白了全看赵麦，他并不重要。

    跟顾昀讲完刘璋又把赵麦带去一边，告诉她从哪里入画，哪里开始掏手机。

    一场戏反反复复拍摄，中景，近景，特写，侧面。

    顾昀被暴打了五六次，混混们才终于把赵麦抓了回来仍在了顾昀面前，两个混混把顾昀架住了跪在地上，另一个抓住了赵麦的头发把她扯起来，让她的脸正对着顾昀。

    “来，你不是喜欢他吗？我成全你，来亲一下。”

    赵麦神情抗拒的摇头往后缩，但混混丝毫不顾及她的感受，摁着她的脑袋说道：“我让你亲他一下!妈的，报警！我让你报！”

    一边说着他一边用力，一点点的把赵麦的头推到了顾昀这边，顾昀被摁的跪在那里看着赵麦一点一点靠近，这一刻他的心跳渐渐加速起来，分不清是戏里还是戏外。

    终于，在混混的努力下，赵麦的嘴唇一下贴在了顾昀的嘴唇上。

    难以想象的柔软跟温热。

    这一刻在镜头的特写里，赵麦死死的闭着眼睛，整个表情充满抗拒，嘴唇贴在顾昀的嘴上都挤压的有些变形，而原本冷眼看着这一幕，眼睛半睁半闭，神情还有些复杂跟不服的顾昀在这一刻眼神渐渐怔住。

    看着近在咫尺的赵麦，他慢慢的睁大了眼睛。

