    至此，奇诺已经基本掌握了菲奇的身世。

    菲奇是个弃婴，生父生母的信息已经不得而知，被森林狼，也就是她的“狼妈妈”捡走抚育，一直养到8岁。

    而后来那个所谓的“人类妈妈”，应该是患上了某种疾病的有钱人，她在常规器官移植渠道没有找到合适的配型，直到菲奇被带回人类社会，在医院做检查，这才发现她身上有合适的器官。

    但因为菲奇刚从森林里被带出来的时候，年纪还小，器官没有发育完全，人类妈妈就好吃好喝供着，提供最全面的营养餐谱，把她健健康康养大，待她16岁器官发育完全后，再进行器官移植手术。

    至于后来手术台上的麻醉耐受，以及被强行剥离器官一事，只是谢幕的小插曲罢了，菲奇从森林中被带出来的那一刻，就已经是个死人，无非是怎么死的问题。

    如果当时的手术没有发生意外，菲奇要么是在被夺走器官后直接死去，要么是人类妈妈还残留着一点点的“良心”，给她移植了对应的人工器官，让她能再多活十几年。

    而像现在这样，麻醉途中醒来，在清醒的时候被活剐夺走器官，无疑是最惨的下场。

    不过，看菲奇现在走路大摇大摆，蹦蹦跳跳，一副悠闲的模样，她似乎并没有对自己前世的死感到苦大仇深。

    也许，在这个被森林狼养大的女孩眼中，丛林法则就是世间真理，适者生存，弱肉强食，任何人性或社会性因素对她而言都是虚妄，她在狩猎其它生命的同时，也早就准备好被更强的生物捕杀。

    出于好奇，奇诺多问了一句：“所以，你为什么会拒绝轮回者契约？”

    菲奇转过身，一边倒走一边笑着说：“我当时对那个声音说，你给我几块肉吃，我就答应你，否则我不签。然后那个声音就说什么【特质：暴食】巴拉巴拉一堆听不懂的话，再醒来我就在这里了。”

    奇诺不禁莞尔，还真是不出所料的回答。

    ...

    当晚，两人在森林里过了一夜。

    菲奇可谓轻车熟路，摘来一片比人还大的叶片，再找到一棵不会吃人的树，爬到粗大的树枝上，叶片往身上一裹就开始睡觉了。

    这个被森林狼养大的女孩，别看她性格大大咧咧，生活习性上却有着天生的野兽直觉，她睡觉时的警惕本能极高，稍微有点风吹草动就会醒来，那双异色瞳在黑暗中绽着诡邃的幽光，悄然扫视四周，确认没有捕食者后才会继续睡觉。

    野外生存这种最基础的事，对加工者出身的奇诺来说也算是家常便饭了。

    但俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难，已经有了独立空间的温暖大床，吃饱了撑着才会风餐露宿。

    本来，奇诺可以邀请菲奇一起去独立空间休憩，但他和菲奇刚认识没多久，还不打算把自己的某些底牌亮给她看。

    虽说奇诺已经从菲奇身上收割了海量的敬畏值，但情绪收割的机制是“即时性”——数值大小只取决于目标当时的心境。

    在某一瞬间，目标对你尊敬、畏惧、或是敬畏，三重枷锁中的数值便会增长。

    而过了这一瞬间，情绪值的参考意义就会随着时间推移而不断减弱。

    这就是人性，人是一种复杂的情绪化生物，情绪随时随刻都会变化，之前对你敬畏，不代表以后都会对你敬畏...尊敬与畏惧同理。

    而且千万别忘了，菲奇可不是什么普通的女孩，她也是一位拒绝者，七罪之一的「暴食」。

    拒绝者之间的关系，到底是应该保持暧昧，互帮互助抵御轮回入侵...

    还是自相残杀，像蛊虫般角逐出最后一人...

    这还是个未知数。

    ...

    第二天凌晨，奇诺在日出时分就睡醒了。

    奇诺昨天为了避开菲奇的视线，专门用念动力飞到了很远的地方开启独立空间，至于给菲奇的说辞——神明大人的秘密，小孩子别多问。

    奇诺找到菲奇的时候，她也已经醒了，正趴在溪边喝水。

    这条林间小溪虽然看着清澈，但源头和水质都不明，换奇诺是不会轻易喝的。

    要知道，在野外求生的时候，比猛兽更可怕的就是那些看不见的微生物，一旦摄入致病性细菌或寄生虫，又缺乏药物补给，活下去的概率几近于0。

    奇诺本想把这点告知菲奇，但转而一想，她前世就在森林里长大，这种环境对她来说就跟家一样，哪些东西能吃，哪些东西不能吃，她比谁都清楚。

    再说了，她是「暴食」，这是一个靠“吃”来获得进化的拒绝者，五彩斑斓的毒蘑菇都能当零食吃，就算真的喝进去什么致病微生物，恐怕也会在强大的消化能力下变成最原始的基因，被她的身体猎获。

    菲奇一看奇诺来了，伸手抹去唇边的水渍，招手说：“我今天带你去一个很好玩的地方，怎么样？”

    奇诺：“什么地方？”

    菲奇用食指抵着嘴唇，歪着头说：“我也说不来...反正我刚从这个世界醒来的时候，就是在那个地方，我一直把那里当成我的窝。”

    拒绝者的降临地点...这倒是个有趣的东西。

    奇诺的降临地点是在希林镇的民政官办公室，成为了“奇诺·凡·海尔辛”，由此开启了后面的故事。

    不知菲奇的降临地点是什么地方...

    奇诺：“带路吧。”

    “嗷呜~”菲奇煞有其事地仰起头，奶声奶气发出一声狼嚎，带奇诺走向森林深处。

    不得不说，菲奇的方向感堪比野兽，无需依靠任何指向设备，在这种大森林里都不会迷路，哪里直行哪里拐弯分得一清二楚。

    大约一小时后，两人从高大的灌木丛中钻出，前方出现了一块空地，它的土质与先前的森林土地有着明显不同，就像有人拿着一根黑红色的毛笔在一块黄布上作画，完成之后又用笔尖沾了些白色的颜料用力甩在画布上，最终形成了这片多色交织的地面。

    奇诺走近一看，黄色是土地原本的颜色，白色却是一些动物的骸骨，有些骨头半截埋在土里，有的则完全裸露在地面，至于黑红色是什么，自然就不言而喻了。

    这片空地周边环绕着枝繁叶茂的参天大树，大树底下又是灌木丛生，按理说这种植被繁茂的区域应该有不少动物，但此刻却连鸟叫声都没有，死寂无声。

    就仿佛...

    所有森林生物都不敢靠近这里。

