
    “在这雕像之，足以参悟出武技秘术来？”

    楚风眠听到那圣龙秘境弟子的话，也反应了过来，有些诧异的开口道。!

    他在观看到这始祖天龙雕像的时候，只是感觉到了一种亲切的感觉。

    至于是从石像之，参悟出武技秘术来，因为离得太远，楚风眠倒是感觉不出来。

    “没错，这始祖天龙石像，实际也是我们圣龙秘境的至宝之一，据说雕刻这石像的大能，雕刻的时候，也将无数玄妙的武技，秘术，雕刻到了其来。”

    “像是我们圣龙秘境的几位圣子，都曾经在这其，有所领悟，才一飞冲天的。”

    说道这里，那圣龙秘境弟子，突然压低了声音，神神秘秘的对着楚风眠开口道。

    “而且根据传闻，这始祖天龙石像，可是始祖天龙，亲手雕刻而成的。”

    “始祖天龙，亲手雕刻？”

    听到这话，楚风眠都不由的激动了起来。

    始祖天龙，先天神兽，这可是站在域外星空的定点，纵横无数大陆，称霸无敌的人物。

    这样的人物，别说是亲手留下的石雕，算是随意留下的一处痕迹，都蕴含巅峰的武道。

    一旦是参悟，便是好处无穷。

    “根据记载，我圣龙秘境的开宗老祖，曾经跟随过始祖天龙，后来被始祖天龙，赐下这石像，作为开宗立派之本。”

    那圣龙秘境弟子，也没有多少不耐烦，详细的为楚风眠讲述道。

    “每一名圣龙秘境弟子，都有资格近距离去参悟这始祖天龙石像，只是必须要缴纳足够的贡献点。”

    “而且不止是这始祖天龙的石像，我们圣龙秘境之，有着不少超级大能，遗留之物，只要有着足够的贡献点，都可以前去参悟。”

    “至于贡献点，等你正是加入了圣龙秘境，知道了。”

    楚风眠听完这些，点了点头。

    贡献点，这是每个宗门都有的东西，只有用贡献点，才可以换取宗门的资源。

    只要是为宗门做事，都可以得到一笔贡献点。

    “多谢兄台讲解。”

    楚风眠点了点头，看向那圣龙秘境弟子开口道。

    “无妨，都是从新人过来的，我叫孔尘，是人宗堂的弟子，碰到有什么不懂的地方，你也可以来人宗堂找我。”

    孔尘笑着开口道，一脸随和。

    “我们先走吧。”

    “待有时间，在去参悟吧。”

    远远看去，楚风眠看到的，也只是朦胧一片，还不如寻找机会，近距离的参悟一番。

    又看了几眼之后，楚风眠便是收回了目光，继续跟随这圣龙秘境弟子，向前飞去。

    很快在孔尘的带领下，楚风眠便是来到了考核峰。

    “恩？不是有两个新人来吗？怎么只有一个？”

    来到了一处宫殿之，一名老者，看到楚风眠走进来，有些诧异的说道。

    “那位新人，被风后古帝带走了。”

    孔尘回答道。

    “给他分一个好点的洞府吧。”

    “恩，这一次来的新人，已经不少了，至于洞府，只剩下心痕峰的了。”

    老者看了看手的牌子，突然拿出一个玉符，递给了楚风眠。

    在这玉符面，标注了一个位置，看起来便是给楚风眠的洞府所在。

    “心痕峰？”

    孔尘的目光不由的一皱。

    这可不是一个什么好地方。

    “只有心痕峰了，其他的洞府，大部分都被分配出去了。”

    老者看到孔尘的表情，也不由的开口道。

    “心痕峰的灵气，可起悟道峰也相差不远。”

    “哼，只怕是灵气在浓郁，也无福消受吧。”

    孔尘冷哼一声道。

    “这心痕峰，有什么问题？”

    楚风眠看到孔尘的这幅语气，不由的开口询问道。

    “这心痕峰，曾经也是圣龙秘境最好的洞府之一，可是曾经圣龙秘境的一位九劫真帝，在心痕峰修炼，足足十万年，都无法踏入天人，最终这九劫真帝活活气死，也在心痕峰，留下了一道心魔。”

    孔尘眉头一皱的说道。

    “后来虽然这心魔被除，可是若是在心痕峰修炼的话，也很容易被心魔侵蚀，你还是换一个洞府吧。”

    “没了，心痕峰，如果不想要，有人排着队要。”

    老者听到孔尘的话，不屑的开口道。

    这老者虽然不是圣龙秘境的长老，可也是一个老人了，对于一个普通弟子，他还不在乎。

    “不用争了，心痕峰心痕峰吧，有些心魔，也可以让我历练一二。”

    楚风眠随意的开口道，也懒得去争辩。

    心魔？

    楚风眠二世为人，尤其是死亡过一次的经历，可以说是所有的武者都不曾拥有的。

    论起心智坚定，天下间都没有几个人得了楚风眠的。

    “小心点吧。”

    孔尘看到楚风眠答应下来，也不在争辩，便是带着楚风眠离开。

    在楚风眠前脚刚刚转身离开，乱呼呼的从外面涌进来了不少人。

    这些人，大多都是一群准帝，众星捧月一般的，拥这一名年轻男子，走了进来。

    这年轻男子，只是准帝境界，可是在他的身，足足是有着二十道天地法则。

    看着样子，也只是一个刚刚加入圣龙秘境的新人，可是起许多圣龙秘境弟子，都已经强大了。

    “原来是牧少，快请。”

    那老者看到这年轻男子走进来，脸顿时露出了几分献媚的笑容，讨好道。

    “这悟道峰最好的洞府，已经是给您留着了。”

    “恩，做的不错，等本少加入了圣龙秘境，定然不会少了你的好处。”

    这被称为牧少的年轻男子，点了点头，不动声色的，便是将一枚玉符，直接拿走了。

    这玉符的位置，正是在这山峰的最心。

    显然这老者，并非是没有洞府了，而是不愿意给楚风眠罢了。

    “此人的谁？”

    楚风眠看着旁边的孔尘，这孔尘看向这牧少的时候，眼神都露出了几分忌惮，不由的询问道。

    “你不知道？”

    孔尘听到楚风眠的话，有些惊讶，随后出声道。

    “此人名为牧白，是天楼大陆，牧家的人。”
