    三人你望望我，我看看你，彻底傻了眼。

    他在哭什么？

    韩三千带着两个人，几步走了过去，轻轻的站在老头的身旁，关心又疑惑，微声道：“老前辈，这是怎么了？”

    “该不会是在为先前看不起咱韩三千而感到愧疚吧？”穿山甲嘿嘿一笑：“大可不必，因为如果是这样的话，那这全天下人愧疚的眼泪都能组成一片海。”

    夏薇苦笑着摇摇头，无语的看了一眼穿山甲，道：“你不要胡说八道了。这些血虫危害四方，老前辈住在这里一定少不了各种麻烦。如今大患已除，老前辈定然是喜极而泣。”

    韩三千没有说话，静静的等待着老头的回答。

    老头停止抽泣，却是望着眼前的坑洞苦苦叹了口气：“你们知道我门前为何挖着一个大约一米多高，一米多宽的坑洞吗？”

    三人彼此望望，夏薇道：“这不是为了留进屋的空间吗？怎不能让上面那个橡皮泥给压死吧？”

    韩三千微微摇头，示意夏薇不要说下去。

    若是要留门前空间，只需半米宽又或者半米高都行，毕竟这门也并非多大。

    但如此过大的设计，对于年纪颇大且个子很矮的老头来说，似乎确实是费时费力又意义不大的。

    这一点，其实韩三千也一直都有疑问。

    老头笑笑：“自古以来，人增添岁，年老了便给自己做口棺材，免得哪天死期到了，连个安身之所也没有。”

    “这极雪之地，自无树木，所以，我只能因地制宜。”

    “您的意思是，这前面的坑洞，既是家门，又是……”韩三千已经想到了它的用途。

    老头点点头：“没错，是我的棺材，我的坟墓。”

    此话一出，韩三千虽有些略微惊讶，但更多的也是意料之中。

    穿山甲看了一眼韩三千，又望了眼情绪顿时有些低落的夏薇，嘿嘿一笑：“搁这说这些干嘛呢？韩三千嬴了，要死的也是这些血虫，这棺材你还早着呢。”

    老头并未回应，回过头，望向韩三千，道：“你救过我，我也救过你，咱俩扯平了。不过，你醒后来，我帮过这姑娘来让你更快恢复，这一点，二位也不会有意见吧？”

    穿山甲和夏薇点点头，这倒确实如此。

    “既然没有异议，那么好，韩公子，那便是你欠老夫一个人情了。”老头微微一笑：“那现在老夫就请你将这个人情还了。”

    说着，老头起身，缓缓起身，然后走出房门，进了坑洞之中侧身一躺，眼睛一闭：“这个人情便是劳烦韩公子将老朽就此掩埋了吧。”

    “你我也就两清了。”

    “埋葬我后，三天后极雪会突然消散，你们有六个时辰也便是十二个小时可以离开这里。另外，这屋中若是有诸位喜欢的，拿走便是，就当老朽送于诸位。”

    三人听到这话，不由疑惑的互相望了一眼，不知这老头子究竟是什么意思。

    怎么好端端的，老头会突然变成这样呢？

    “老前辈，是不是我等三人，哪里做的不对？”韩三千有些抱歉的望着老头，微声而道。

    “是啊，老前辈，如果我们哪里做的不对您说出来便可，何必如此要死要活的？”夏薇也急声而道。

    “你这搞的好像和那群血虫一伙似的，怎么，它们死了，你还得殉葬不成？”穿山甲吧唧吧唧嘴巴，虽话中有硬，但实则也是关心。

    老头苦苦一笑：“老朽虽然是个无用老头，又怎会为些区区虫子殉葬？只是，它们已死，老朽又活的下去吗？”

    “既无法活，那还不如早些死了，起码诸位身强体壮，能为老朽安个好坟，也总好过老朽苟延残喘之时还要自抛坟墓，埋的半露半歇吧。”

    “来吧，三位，帮个忙！”

