
　　"控物，这就是控物吗？”

　　王冲亮看到王波远手心的钢钉就是一阵惊讶，仔细的感应了一下，果然发现点点的精神力正托举着这根钢钉。

　　"你能控制它飞出去吗？”

　　王波远摇了摇头，"不能离开我的身体太远，半米就已经是极限了。”

　　说着，王波远控制着钢钉漂浮到了身前。

　　王冲亮点点头，"很厉害了，进步已经非常快了，最开始你不是只能让手上的笔微微漂浮起来吗。”

　　"现在已经能稳定的漂浮在胸前了，而且几乎没有精神力溢出，控制上也很厉害了。”

　　王波远立刻惊讶的看着王冲亮，"叔，你也会精神力？”

　　王冲亮点点头，不过却小声说道，"不过表现方式却不一样，我的精神力体现在精确感知，反应到身体就是大脑更敏锐一些。”

　　"那我呢？"王波远连忙好奇的问道。

　　"这就要靠你自己去挖掘了。"王冲亮笑着说道，"不过就光是能控物这一项就已经非常惊人了。”

　　王波远虽然有些高兴，但还是比较期待自己能有其他身体上的强化。

　　"对了，叔，那林总呢？"王波远突然好奇的问道，"林总不也是精神力者吗，他体现在哪里啊？”

　　王冲亮突然变的有些严肃的说道，"你，我，包括林总，我们是精神力者的事绝对不能向外透露，否则会引起不必要的麻烦甚至危险的。”

　　王波远立刻点点头，脑子里忍不住的幻想着那些邪恶的科学家拿他们做实验的画面。

　　"把你找来，一方面林总想你开发出自己的潜能，另一方面也是保护，不让你发生什么意外。”

　　王波远立刻点了点头，"我知道了，我肯定半个字都不说。”

　　王冲亮点点头，"其实说到林总，他的精神力强大到了我无法想象的程度，至于到底体现在哪里，我只知道林总的头脑绝对是世界上最聪慧的大脑，很可能没有之一。”

　　王波远不由得露出认同的目光，毕竟如果不是最聪慧的，怎么会开发出这些东西呢。

　　而此刻，被认为拥有着最聪慧大脑的林世杰，正老老实实的和顾嫣然在一起，满脸堆笑的看着面前顾嫣然的那些七大姑八大姨们。

　　经受着她们近乎十万个为什么般的询问，自己的一切几乎都被她们问了个遍。

　　尤其是这些人可不管林世杰是什么大人物，有多大的成就，多大的势力，有多少钱。

　　在她们眼里，林世杰就只有一个身份，那就是自家闺女顾嫣然的男朋友，那就一定要拷问仔细了。

　　林世杰现在自然是痛并快乐着。

　　毕竟谁被一群长辈阿姨们问这问那，都不会自在的。

　　但同样，能这么问，那就说明他和顾嫣然的事情，已经往前迈进了一大步，已经到了亲属见面和审查的阶段了。

　　所以再难，林世杰也要受着不是。

　　何况这些人可都是顾嫣然的亲戚，自己又能做什么呢？

　　保持微笑，礼貌的回答问题吧。

　　好一会，这些亲戚才算是完成了询问工作，对着顾嫣然笑着说了一番祝福的话这才一一离开。

　　林世杰立刻仿佛逃出生天一般，忍不住大口喘着气，哭笑不得的看向顾嫣然，"我还真不知道你竟然有这么多亲戚。”

　　顾嫣然一笑，"我们顾家怎么也是个大家族，何况我们这一脉发展好了，自然会帮衬一下亲戚们，所以自然多了些。”

　　"但这样的感觉其实也不错，至少逢年过节会很热闹的。”

　　林世杰点点头，"也是。”

　　"好了，快走吧，我父亲他们也快完事了。"顾嫣然笑着说道。

　　"好，"林世杰一副慷慨就义的模样。

　　顾嫣然忍不住的笑了起来，"看你那模样，至于吗。”

　　林世杰则是认真的说道，"怎么不至于，我可是打算求婚的。”

　　"你，你说什么呢。"顾嫣然反而有些不好意思的说道。

　　"都这样了，我还不求婚。"林世杰认真的说道，"而且除了你，再也没有任何人能和我分享这一切。”

　　"你就是我的人生中最重要的那个人，所以我不但要你心甘情愿的嫁给我。”

　　"还要你的朋友，亲戚，家人，都满意，觉得你嫁给我是让他们放心，舒心的，更是无比正确的选择。”顾嫣然忍不住的抱住了林世杰，因为这是她这段时间以来听过最动听的话了，尤其还是从自己心爱的人嘴里说出来。

　　"好吧，你的心意我知道了，但也不能影响我父亲过寿，知道吗。"顾嫣然笑着说道。

　　"放心，我知道，等过完寿，我就正式提亲。"林世杰美滋滋的说道。

　　"好啦，快走了。"顾嫣然有些害羞的说道。

　　两人一起来到了前厅，顾长空等人正从会客厅走出来，看到林世杰顾长空忍不住了露出了和煦的笑容。

　　"世杰到了，来，认识下这几位叔伯。"顾长空笑着说道。

　　林世杰自然微笑着迎了上来，顾长空身旁的几人林世杰微微一扫就知道这并不是顾家人，甚至不是商人。

　　毕竟身上那股子官气还是很浓郁的。

　　而能和顾长空交往的官，地位自然低不了，尤其是身上还有着一股子颐气指使的韵味，必然是魔都的顶级官员们。

　　"林世杰见过几位叔伯。"林世杰微笑着说道，毕竟这些家伙岁数都不小了，又有顾长空的关系在，叫声长辈自然不算什么。

　　"早就听说世杰的大名了，真是一表人才啊。”

　　"而且世杰能把总部落在魔都，我们也是很欣慰啊。”

　　"将来魔都的建设还要世杰出力啊。”

　　"是啊，打造真正的高科技都市，可是离不开你们这些年轻人啊。”

　　"世杰和嫣然还真是般配，一个技术超群一个智慧无双，简直就是双剑合璧天下无敌啊。”

　　"老顾，你们这次可是占了大便宜了。”

　　"哈哈哈！"

　　几位大人物笑呵呵的说着，林世杰自然一一应付着，毕竟已经把总部选在这里，那和地方官打好交道也是必须的一步。

　　更何况顾长空特意给他介绍，自然也有这层意思在里面的。

　　而且，他们这个时候来，也足以说明他们和顾长空的私交甚笃，否则不会联袂在寿诞前来的。23sk.Com

　　但，为什么林世杰觉得那位说自己和顾嫣然是双剑合璧的家伙，看自己的眼光有些奇怪呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第275章 局促的林世杰免费阅读。https://xs.23sk.com 