    夏汐梓看了木父和木母所有的资料，得出两个字的结论。

    人渣！

    私下收病人红包。被人高价收买，草结人命。跟外面的药店合伙，卖假药，吃死了两个人等等恶劣事件，不计其数。

    以人为本，身为医者，要带着感恩的心去对待病人。

    她一直听钟老这么跟自己的学生说。

    既然他们是钟老的学生，应该听过钟老的教诲，为什么还会做出这样的事情。

    夏汐梓气愤难当，她联系上了钟老，找到他询问他的意见。

    钟老看过资料后，人瞬间苍老了好几岁，眼中充满着可笑和可悲，握着资料的手发抖，“这都是真的吗？”

    原本夏汐梓可以真接揭发他们，害怕钟老知道后，对自己乱想，才会事先通知一下他，想看看他的态度。

    毕竟，这件事，太过严重。

    “老师，我不会恶意的去伪造一些不存在的事去诬陷任何人。”

    钟老无奈的笑了起来。

    人心难测，上一秒，还对你笑嘻嘻，下一秒，会要了你的命。

    或许，经过社会的洗礼，让他们改变了初衷，为了钱抛起了自己的良知。

    “这件事交给我，我来办。”

    夏汐梓犹豫了一会，最终答应了下来。

    不管他后面怎么做，她都不会管。

    “好。”

    夏汐梓离开后，钟老在位置上坐了很久，直到钟林平回来，发现他不对劲，才过去询问他怎么了。

    钟老回过神，神色悲凉的站了起来，身子单薄的往自己房间走去。

    钟林平看着父亲的背影许久，招来佣人询问情况。

    在知道，父亲的情况是从夏汐梓走后才开始的，不由的沉思起来。

    夏汐梓离开钟家，打车来到约定好的地方。

    一家很有特色的咖啡厅，夏汐梓找了一处位置坐下，要了一杯拿铁，看着窗外。

    一会后，看了一眼时钟，已经快到约定的时间，对方还没有过来。

    一杯拿铁喝完，夏汐梓正要招手叫服务员过来结账。这时，一名男子坐在了夏汐梓的对面，把手上的咖啡放在夏汐梓的面前。

    “你好，我是姐是女王。”

    听到对方的自我介绍，夏汐梓意外的挑眉。

    从她的认知中，姐是女王应该是女人。

    对方看到吃惊不已的夏汐梓，毫不在意道：“在我家中，我姐就是女王，所以我才会取这个名字。”然后一脸无语的看着她，“你不会以为我是女人吧？”

    回神过的夏汐梓，尴尬的笑了笑，喝了一口咖啡，掩饰眼里的尴尬。一会后，放下杯子，“你这名字还挺特别的。”

    对方知道她误会了，有些无语，却也没有生气，伸手道：“再次自我介绍一下，我姓马，叫伟祺。”

    夏汐梓伸手跟他握了一下，道：“你好，我叫夏汐梓。”

    马伟祺好奇的看着夏汐梓，“去年高考状元也叫夏汐梓，不会是你吧？”

    夏汐梓点了点头，“不出问题，应该是的。”

    马伟祺失笑了一声，“我以为你是正式医生。”

    闻言，知道他担心什么，夏汐梓道：“你发给我的病历我看过，这种病，我能治。要是相信我，可以让我试试，要是不信，就当今天我们没有见过面。”

    马伟祺皱眉，这不是他可以决定的事，还得通过家里人的同意，才能让她试。

    并且，她还是大一的学生，从这一点，他就很难说服家里人。

    不过，从这半年的相处，他可以看出，她是一个说到做到的人。

    “我会回去跟我家里人商量，尽快给你答复。”

    夏汐梓点头，也没有强求他现在给答案，这段时间，她也没有空，等忙完这段时间再说。

    两人分开后，夏汐梓给墨凛打了一通电话，问他什么时候回家。

    墨凛还有一个会议，大概一个半小时能到家。

    今天比赛得了第一，夏汐梓打算买点菜回去庆祝一下。

    毕竟，这是她在这一世，人生刚刚起航。

    当然，少不了对墨凛的感谢，要不是他，她得天天跟木青兰见面。

    去超市买了菜，夏汐梓回到家，把菜洗好切好，就等墨凛回来煮。

    马伟祺回到家，看到父母愁眉苦脸的坐在沙发上，心口一酸，走了过去。

    “爸，妈，哥怎么样了？”

    马父和马母摇了摇头，神色满是悲伤道：“医生说，没有办法只能药物控制，控制好，还有半年或者一年能活。”

    马家祖辈是泥腿子，后来参军立了功，进入京都养老，他的子孙也一起来到了京都，只不过，他儿子和孙子并不是当兵的料，马父经营了一家加工厂，规模中等。

    马家除去马伟祺和他哥哥，还有一位姐姐。

    哥哥和姐姐继承了爷爷的遗愿，成为了优秀的军人。

    只是，前不久，马艮松在训练时，突发疾病，送去医院检查，说是脑中长了一个恶性肿瘤，开刀存活的机会很低。

    马伟祺心里很清楚，哥哥和姐姐是家里的希望，也是爷爷遗愿的寄托。

    一但哥哥倒了，会给父母造成多大的心里伤害，他是清楚的。

    “爸妈，我有一个朋友，她也是医生，说哥这个病她可以治，要不，让她试试？”

    闻言，马父和马母激动的看着他，声音充满着希望的颤抖，“你说真的，她在哪里，她真的能治好你哥哥？”

    马伟祺点头，但有些事还得说清楚，免得到时候给夏汐梓带来麻烦，“是真的，我相信她！但是，她还是名学生，你们要是同意让她给哥动手术，我会跟她联系。”

    闻言，马父微微皱眉，不悦的看向马伟祺，“你是在开玩笑的对吗？一个还在读书的学生，真能给你哥开刀，就算走头无路，也不能拿这种事开玩笑。”

    马父气急败坏的起身离开。

    马母不赞同的看向儿子，“你哥的病，就连钟林平和钟永言两位主任都没办法。器堂为了你哥的病，请过著名外科医生都没有办法动手术。你既然想让一个在读生给你哥开刀，你是疯了！”

    马伟祺就知道他们两个不会同意，不过他不会放弃。

    为了哥哥，他打算搏一搏。

    至于结果如何，都由他来承担。

