    SN正式队员训练室。

    叶天和焕峰坐在各自的电脑前，准备进行一场solo。

    叶天输了，就会自觉离开SN。

    而焕峰输了，今晚的训练赛就得听一次叶天的指挥。

    在开始前，焕峰开口问道：“solo用什么英雄？同英雄，还是随便选？”

    叶天毫不犹豫地回道：“烬，就用你最擅长的英雄烬！”

    尽管sofm对叶天的个人实力很自信，但他可不会认为叶天玩烬，能打得过焕峰的烬。

    他善意地提醒了下叶天：“叶天，你是中单选手，玩烬对你有点不公平。”

    叶天自信地摇了摇头：“就用烬，没有什么公不公平的。”

    “呵呵，我可不会因为你选择用烬跟我solo，就会在你输了后挽留你，对你看法改变！”

    听着焕峰有些小骄傲的话语，叶天并没有放在心上。

    他可不是为了博取海鞭少年的好感，才在这次solo中选择用焕峰最擅长的烬。

    他选择烬和焕峰solo，是因为他要用烬打爆焕峰！

    在他看来，有什么方法能迅速摧垮焕峰，让焕峰老实一点？

    那就是用焕峰最擅长的英雄，在solo，或者比赛中将其在正面中击垮。

    他要粉碎焕峰的骄傲，让焕峰没有资格在他面前摆份！

    这个方法其实也可以用在比焕峰病情更加严重的阿兵身上。

    他不甚在意地和焕峰对话：“鞭，我只需要你听我指挥，不需要你改变你对我的看法。”

    ？？？

    焕峰听到叶天对他的称呼，他整个人浑身一个激灵。

    片刻后，他脸色阴晴不定地看向叶天阳光的笑脸。

    “你刚才叫我什么？”

    叶天也是继续刺激海鞭少年焕峰的神经：“鞭啊，大家以后都是一起打比赛的队友，肯定叫小名更亲切一点！”

    这个姓叶的，竟然敢叫他鞭！

    不就是在暗示他是海鞭少年吗？

    今天短短的几次交锋，焕峰都被叶天气得浑身颤抖。

    他现在恨不得马上就把叶天干碎！

    “呵呵，牙尖嘴利，希望你游戏里也这么厉害！”

    说着，确认都选烬的焕峰就锁定了他最擅长的ADC烬。

    选完烬，他又是对还没开始选人的叶天道：“快选，好进去早点打完！”

    “你可真心急。”叶天不紧不慢地选择了烬，还不忘调侃一下焕峰。

    在叶天选定烬的一刹那，他体内的系统就智能显示出他烬的熟练度。

    【英雄：烬】

    【熟练度：S+】

    看着自己烬S+的熟练度，叶天对这次的solo非常有信心。

    在来SN之前，叶天就有预想要是队里有人不服他这个新人指挥，他就用这些人擅长的英雄打崩他们。

    击垮他们引以为傲的信仰！

    电子竞技，用实力说话。

    为此，叶天特意在来前进行了紧急特训。

    练习了焕峰的烬，以及阿兵在S赛成名的剑姬。

    这两个英雄，他现在都是S+熟练度。

    焕峰冷哼一声：“哼，solo就对刚，别因为英雄熟练度不够就在后面怂着补兵，一波血量打到底，谁也不许回城！”

    叶天可不担心这个问题：“该担心在塔下瑟瑟发抖的是你，不是我。”

    “等会来上路对线。”

    “随你。”

    进入游戏，叶天带的天赋和焕峰的天赋一模一样。

    唯一不同的是召唤师技能。

    叶天带的引燃和虚弱。

    焕峰带的是闪现和治疗，常规ADC的标配召唤师技能。

    一级上线，叶天就小心翼翼地钻进上路草丛。

    一点点前进，确认上路中间的草丛没有人，叶天又是钻进中间草丛。

    一个饰品眼放进敌对的上路草丛，没看到焕峰烬的叶天又是原地回程换了扫描出来。

    在回线上的过程中，叶天通过他之前的饰品眼提供的视野，发现焕峰钻进了他插眼的草丛。

    看焕峰在那蹲着，叶天就知道他的一血可能要有了。

    正常上线，叶天躲在靠近己方防御塔的草丛里。

    稍微蹲了几秒见焕峰不往中间的草丛走，叶天心思一转，他换了个思路和焕峰玩。

    贴着墙从上路草丛的坑里走，叶天的烬卡着视野一点点靠近焕峰的烬。

    在快要被焕峰的烬看到时，叶天才学习技能。

    他学的w，没有像焕峰一样学q。

    一个w凭借饰品眼提供的视野先手w了一下焕峰的烬，叶天就操作着他的烬往回拉。

    焕峰也是刚好在极限距离看到了叶天的烬，发现叶天身上带的是扫描，不是饰品眼。

    并不知道这是叶天后面换的，焕峰的烬还以为叶天没有带饰品眼，一开始就带的扫描，盲猜w中了他的烬。

    看到叶天的烬钻进上路厕所坑里，焕峰的烬没有追击，而是继续躲在草丛里。

    猜到焕峰现在是什么心理的叶天退回和烬对位的己方草丛。

    他刚才就是故意让焕峰看到他的烬身上带的扫描，让焕峰觉得他刚才那发w是瞎蒙的。

    等到cd转好，叶天又是在靠近己方上路一塔的草丛丢出w，命中焕峰的烬。

    连续两发w白嫖了焕峰的烬血量，叶天钻进中间的草丛。

    “猜的这么准？”

    焕峰皱起眉头，并没有叶天那么多solo鬼点子的他还没意识到问题的严重性。

    他往中间的草丛插下饰品眼，照出叶天的同时也是一点也不虚叶天，aqa取消前摇，流畅地走a。

    叶天的烬也是不虚焕峰，本身就有两个w白嫖的伤害优势，他也是四发子弹和焕峰的烬对枪。

    烬q的伤害即使没有斩杀的伤害加成，也是是高于w的。

    叶天只是凭着多白嫖了两下，导致他的烬血线比焕峰的烬只高一点点。

    焕峰打完一套，血量只有微弱劣势的他也不急，往后撤钻进靠近红色方上路一塔的草丛。

    等q技能转好，一级慢慢和叶天兵线上换血，他的血量一定能翻回来。

    只可惜叶天并不打算就这么放焕峰走，对枪过程中故意没放的w这个时候放出，靠饰品眼提供的视野直接定住了焕峰的烬。

    又多白嫖了一下w，没被q的叶天血线优势一下子变得有些大了。

    开启扫描排掉焕峰的饰品眼，叶天追上去就硬跟焕峰对枪。

    两人的子弹几乎都是同时装好的。

    但因为叶天多白嫖了三个w，还用上了虚弱，被定住的焕峰血线肯定是要下得比叶天快。

    第二波对枪被迫打完，焕峰的烬血线已经很危险了。

    这个时候，叶天给他套的虚弱持续时间还没结束。

    要是继续拼下去他的烬绝对会死，焕峰果断闪现走人。

    现在他也是看出来不对劲，严重怀疑叶天那三次精准的w不是盲猜的，是有视野的。

    难道叶天是上线时带的饰品眼，插完马上换的扫描？

    越想越觉得是这样，被叶天心机地算计了一把，焕峰现在很气。

    兵线上线，血线不健康的焕峰想回家补血上来。

    但想到他一开说的solo条件里提到不能回家补血，一波打完，也不能怂着补兵……

    他现在除了想把叶天往死里打，也想把他自己往死里打！

    他这不就是挖坑给自己跳吗？

    叶天看着海鞭少年缩在兵后面唯唯诺诺的烬，他故意提醒焕峰：“别怂啊，鞭！”

    “这个家伙……”焕峰被气得牙齿碰撞出声响。

    没办法，他只能硬着头皮上前。

    谁叫这是他自己事先说好的solo条件！

    一上来，叶天的烬就追着焕峰的烬打。

    引燃挂上，一级可怜的治疗量在重伤下更是少得可以忽略不计。

    最终在被叶天追击的过程中，焕峰的烬应声倒地！

    solo赢了焕峰，叶天还不忘调侃焕峰。

    “鞭，这就是你引以为傲的戏命师？这点熟练度也不行啊！”

