    心跳越来越快，云海忍不住迈动双腿走到石壁前。

    不过走了几步，都觉自己身体轻巧，落地无声，云海产生了一种自己全力奔跑，甚至就能飞起来的错觉。

    探出手，他握住了石壁上延展出来的笋状石条，刚一用力，那石笋就被云海捏得碎开来。

    看着手中石粉，他又握紧拳头，对准面前的石壁砸了下去。

    “砰”地一声，石壁上激溅起了大量的碎石，一个拳形深坑顿现，周围还爬满了蛛网似的裂隙。

    “好强横的力量！”

    心中的泛起滔天狂喜，看着自己拳眼上皮都没破，云海咧嘴无声地笑了。

    转身走回去，云海伸出了手指，缓慢地压向菌毯，同时紧张地注视着脑海中蓬勃跳动的心脏。

    柔软的菌毯与手指碰触，却再没有异常。

    “看来现阶段，融合了异形之母的我，已经从异形皇后身上提取到了力量，可能还有速度。”

    云海索性将整只手掌全部压在了菌毯之上，然而先前那诡异的状况不再出现。

    “只是不知道，我得到的这些力量，会不会影响到异形皇后本身。”

    “毕竟战斗起来，异形皇后的全身上下都是要命的武器，再加上本能的潜行攻击，它能超越我十条街。如果因为我吸收了它的力量，导致它的实力下降，那就得不偿失了。”

    想来想去，云海都只是猜测。

    如今的异形皇后所做的一切都只是本能，包括进食、成长乃至繁衍。

    不管它现在对自己的精神询问是不是会有所回应，精神联系中感觉到异形皇后很痛苦，云海也暂时打消了与它精神层次交流的想法。

    关闭了手电筒，浓墨似的黑暗包围了一切，按捺住心中的喜悦，云海靠着先前那块石头坐了下去，

    异像陡现。

    手电筒关闭，周围伸手不见五指，云海的意识仍旧停留在空间中，却就在这个刹那，他的脑海中出现了奇特的场景。

    一副立体的图像出现在他的脑海当中，清晰而又生动。

    在片刻的失神之后，云海总算明白了那是什么。

    巨大而不时震颤的扭曲光影，不用多想，云海很清楚，那就是异形皇后。

    皇后对面，一大片白色的光影，形状不同。

    数目最多的有四十余个，自然是变异巨鼠及变异松鼠这些宿主。

    另外一个体型较大的，正是变异幼生期的山猫。

    再者就是周围的环境了，跟建筑图纸一样，灰色代表没有生命信息素的实物，比如地面、石头等等。

    以云海自己所在的位置为中心，再以身后不远处的石壁做参照物，他估计方圆百米范围内的一切，都立体地呈现在了自己的脑海当中。

    总算明白了没有眼睛这个器官的异形皇后，在漆黑复杂的环境当中，是怎样来去自如的。

    云海坚信它能感应到的范围，绝对要比自己大得多。

    还有听觉，寂静的山洞内，那些命运悲惨的宿主呼吸声，甚至包括异形皇后身上粘液滴落在菌毯上的声音，所有的一切都清楚地反应在他的感观当中。

    嗅觉也一样敏锐，云海有一种错觉，他甚至能闻到巨鼠身上散发出来的淡淡的人的鲜血气息，哪怕距离它们吃过人肉已经过去了数天，身上估计还沾着些人类鲜血。

    “原来不仅仅是速度和力量！却还从它身上提取到了异形一族特殊的感观！”

    云海又不淡定了，索性站起来，也不离开皇后太远，在山洞中转了起来。

    石壁上的蜂巢孔洞，地面上的凹凸不平，甚至于代表着一些没有进化的小昆虫生命的微弱淡白光点，一切的一切，都无比清晰地展现在脑海当中。

    喜不自禁，在伸手不见五指的黑暗中走着走着，云海开始发力跑了起来。

    无法确定一秒能跑出几米，云海只觉空间中的气流就像刀刃一样割在脸上，却是极快。

    不仅仅是速度奇快，还有轻巧的灵活。

    山洞中的地势并不平坦，石块林立，高低不平，紧闭双眼的云海急速奔跑着，闪避移挪，纵身高跳。

    身形行云流水，速度风驰电掣，竟没有一丝凝滞。

    越跑越是酣畅淋漓，体验着这种独特感观的同时，云海确定了这处巨大的山洞当中，暂时没有可以威胁到自己或者皇后的变异生物，这才乐滋滋地回到了皇后身边。

    也不打开手电筒，一把就捡起了登山包，云海精准地拉开拉链，掏出一包饼干，撕开后慢慢咀嚼起来。

    …………

    …………

    “轰隆……”

    耀眼的闪电撕裂了黑沉沉的夜空，炽亮的光芒照亮了整片天地。

    惊天动地的雷声震耳欲聋，一道接一道的闪电划过天穹，黑云怒涛般翻滚，狂风咆哮奔腾。

    突然，一道几乎震碎了宇宙苍穹的暴烈雷声泼喇喇炸响，暴雨倾盆而下。

    漫天的大雨就如拧成了细鞭一样，无情地抽打着山体大地。

    狂风肆虐，暴雨急骤，闪电的炸裂，黝黑的夜空，沉闷的雷声，这一切交替在夜空当中，天威自显。

    “下雨了！”

    漆黑的山洞中不知岁月，斜着山洞昏昏沉沉的云海被雷声惊醒过来，旋即揉揉眼睛看向了皇后。

    距离云海进入山洞当中，时间已经过去了五天。

    崔浩等人倒还罢了，跟大头从小玩到大，也是想清楚他到底是不是还活着，云海在附近搜寻了几圈，也没什么结果。

    主要还是担心再有什么变异生物来袭，导致皇后不得不脱离产卵器，所以云海也不敢离皇后太远。

    独特的感观当中，异形皇后庞大的身躯下，管道似的产卵器不住地蠕动着。

    轻轻走了过去，云海打开这些天没有用过的手电筒，将光柱照向了面前。

    满是粘液的产卵器，直径堪比异形皇后的身躯粗细。

    蠕动着的肉膜管道上，隐约可见血管似的脉纹布满其上，大量的粘液就跟蛛网似的，满目皆是。

    尾骨拖在身后无意识的痉挛着，随着异形皇后的巨吻从平滑的颅骨盖下探出，喷吐着道道白雾，冷酷而凶悍的体表不停渗涌出汗珠似的粘液，那不停蠕动的管状事物就会延长几分。

    淡淡却不可磨灭的精神联系中，云海能够清楚地感觉到，异形皇后的痛苦，就像正在经历分娩前的阵痛。

    已经接近了三米长度，管状事物探出的生长速度很慢，但随着异形皇后的每一次张嘴略显痛苦地挣扎，它总会变长。

    产卵器生长的方向，就是菌毯困住了宿主的中央位置，而那“菊花”似的产卵器顶端，此时离中央位置不过只有半米左右的距离。

    “马上就要成功了！”

    虽然早就料到了这一幕迟早会出现，然而这五天他等的那是心急如焚，眼见成功在望，漆黑如墨的山洞中呆了五天，快要发疯的云海又兴奋起来。

    异形皇后看上去憔悴了不少，当然这只是云海臆想出来的。

    没有可以出卖灵魂的眼睛，只有平滑的颅骨和其下吞吐不定的巨吻，云海也只能看出来，相比五天前，异形皇后明显消瘦了一些。

    “嘶……”

    华丽的颅骨上，全身大大小小的骨板上，粘液形成的汗水就像雨点一样不停滴落下来，异形皇后巨吻从颅骨下探出，唇齿急剧震颤，颅骨竭力左右摇摆，那粗长的产卵器不停地蠕动起来。

    “成了！”

    突然就觉异形皇后的体内形成了一个生命，而且瞬间就与自己建立了独特而清晰的精神联系，云海的心脏猛跳起来，眼睛眨也不眨一下，死死地盯着那粘湿粗长的产卵器。

    肉眼可见的异形卵从皇后的腹部挤出，顺着狭长的产卵器一直推送出来，在云海瞪大的眼睛中，一枚将近一米长的异形卵，被产卵器“菊花”般的顶端吐了出来。

    PS：感谢Artanis大主教又一次打赏。拜求收藏、推荐！

