
　　机神组织和怪人协会突然打起来这件事，是王晖没有想到的。

　　他原本觉得这两个组织虽然处于不同的城市，但最终目的是相似的，都是为了推翻人类对这个世界的残忍统治。

　　所以即便他们一方是血肉苦弱机械飞升，另一方则是血脉无敌，莽穿一切。

　　但王晖总觉得他们应该是可以玩儿到一块儿去的，怎么说也会有种惺惺相惜的感觉。

　　最起码他们有着共同的目标，就算没办法走到一起，也能在对付人类的路途上同仇敌忾。

　　可王晖忘了一件事，并不是每个国家每个世界都能形成抗击敌人的统一战线的。

　　机神组织占据网络的便利，在怪人协会刚一出场之时就发现了他们的存在。

　　但他们第一时间并不是要调查这些怪人背后的力量，而是觉得它们阻挡了自己前进的道路。

　　既然有人挡在自己前进的道路上，那就彻底推平！

　　机神组织向来是霸道的，所以怪人协会就这么跟机神组织出现了不可调和的矛盾。

　　直到两方都有了不小的伤亡，莫友坎和波罗斯才赶到现场，制止了两个组织的内耗。

　　波罗斯在看到莫友坎的那一刻，就清晰的感受到了他身上那种同宗同源的恶魔气息。

　　所以瞬间他就明白了眼前这个看上去比那个秃头还要强大的男人，必然也是“吾神的奴仆”。

　　怀揣着歉意，波罗斯跟莫友坎进行了友好的交流。

　　莫友坎自然也能感知到波罗斯的身份，同样是微笑示好，并跟波罗斯交换了自己收服怪人协会的心得。

　　只是波罗斯带着机神组织的强者转身离开之后，莫友坎扭头就把那怪人协会原来的会长狠狠揍了一顿。M.23sk.com

　　这事儿把，属于是大水冲了龙王庙，但身为恶魔之神的忠实仆人，莫友坎能觉得是自己错了吗？

　　那肯定不能啊！

　　所以只能是怪人协会原来的会长有眼不识泰山。

　　被莫友坎狠狠揍了一顿的怪人协会会长积攒了一肚子的怨气，但又不敢对莫友坎发作。

　　毕竟他打不过莫友坎，甚至连他的一根手指头，一个眼神都敌不过。

　　因此他只能怀着这种怨气，朝着原定的目标A市进发。

　　而机神组织则从G市出发，开始前往Z市。

　　两个组织分道扬镳，但都在大约两个小时之后，遇见了自己的第一个敌人。

　　机神组织那边，Z市周边区域一直都在重建，不少玩家也接了重建任务，在这里帮着NPC重新建立自己的家园。

　　所以机神组织很快就在Z市周边碰到了一些玩家，并迅速将他们击杀！

　　会来做这种奖励较少，但比较稳定的任务的玩家，基本上都是等级较低的普通玩家。

　　他们的实力不会太强，但终归是能在机神组织面前支撑一会儿。

　　“兄弟快走！回去报告猫哥！这些NPC绝对不简单！”

　　“你先走！我断后！我血厚！我能抗更久！”

　　“兄弟保重！”

　　“后会有期！”

　　Z市的某个角落里，一场生离死别发生在NPC们的眼前，让他们对眼前这些怪人化的英雄又有了更深刻的认识。

　　原来他们和我们一样，也有感情，也会因为兄弟情而舍生忘死。

　　不少NPC的脑海中出现这样的想法，看向人类阵营玩家们的目光都发生了巨大的改变。

　　与此同时，还在G市孤独寻找某怪人组织的汤姆猫，却是收到了有一批实力强大的机器人突然袭击Z市的消息。

　　Z市是他的大本营，虽然南边埼玉住的地方被龙傲天吃下一块，但大部分的Z市还是他的地盘。

　　现在Z市突然被偷袭，他自然是十分不愿意的。

　　老子的地盘，能让你给抢了？

　　什么？你说龙傲天也抢了？

　　你明天不用来上班了！

　　汤姆猫没有迟疑，直接花了大价钱购买了长距离单人传送卷轴，直接就从G市传送回了Z市。

　　回到Z市的汤姆猫看着一个个实力强大的机器人，眼睛里没有半点惊慌失措，反而是流露出了惊喜的神色。

　　“兄弟们！”

　　汤姆猫身后，有从Z市各个地区赶来的人类阵营玩家们。

　　此刻，汤姆猫突然出现在阵型的最前端，又朗声开口，立刻就吸引了所有人类阵营玩家们的注意力。

　　“想必龙琮那家伙跟国家科学院合作研究的消息，大家都已经知道了。”

　　“现在，摆在咱们面前的就是一个和龙琮那厮一争高下的最佳机会！”

　　“看见这些机器人了吗？！一个都不要放过！给老子把他们围起来！”

　　汤姆猫的提示让一众人类阵营玩家也瞪大了眼睛，里边全是惊喜的神色。

　　“猫哥说得对啊！这些机器人身上的技术含量肯定也不低！要是能吃透这些机器人身上的技术，说不定咱们在现实世界里也能开高达了啊！”

　　“嘶……兄弟！你这个想法绝了！我同意你的看法！”

　　“男人的浪漫就是开高达！兄弟们！为了咱们的高达！冲啊！”

　　人类阵营玩家们瞬间就被汤姆猫给点燃了，丝毫不估计机神组织的一个个强大机器人朝他们发射的各种型号导弹、子弹和炸弹。

　　他们用自己的性命，将整个机神组织团团围住！

　　一场大战！一触即发！

　　而与此同时，在最最繁华的A市外围。

　　刚跟机神组织分道扬镳的怪人协会大军，也同样被人拦在了这里。

　　“你谁啊？”

　　“为什么要拦住我们的去路？！”

　　“看在你也是怪人的份上，现在加入我们的阵营，将A市彻底推平，说不定到时我还会奖励你一些好东西！”

　　怪人协会会长飘了，膨胀了。

　　以前的他不是这样的。

　　因为莫友坎将他的实力提升到了此生的巅峰，等级达到了49级！

　　这样的实力在他的认知里除了那位为自己提升实力的神明大人，再没有任何人能敌得过自己。

　　所以他才一改往日的谨慎，包括此刻带着怪人协会的大部队前来讨伐A市，也是他以往绝对不会去做的事情。

　　但此刻站在他面前的那个男人，却很明显并看不上他们。

　　“问人姓名之前不是应该自我介绍一下吗？”

　　灵活的胖子看着眼前大批的怪人，嘴角瞥了瞥有些嫌弃。

　　他是怪人阵营玩家，杀怪人的话，就只有恶魔能量，没有积分奖励啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零二十三章 你谁啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 