
　　海军本部，马林梵多。

　　距离顶上战争已经过去三个多月的时间了，在世界政府的全力支持下，马林梵多早早的就开始了重建。

　　虽然一些必要的设施已经建立起来，但是最主要的宿舍楼还需要一段时间才能建好，所以大部分的海军现在都暂时安置在g1支部跟红港基地之中。

　　坐在刚刚建成不久的办公室里，暂代元帅之位的战国喝了一口茶后，无奈的说道：

　　“萨卡斯基！库赞！对于你们的决斗，我同意了！”

　　“世界政府也是默许的，但是我还想最后再问一遍！”

　　“难道真的不能和平的解决你们两个的分歧吗？”

　　“绝无可能！”

　　“战国元帅！不必多说了！”

　　看着两个人剑拔弩张的样子，战国无奈的点了点头：

　　“那么就出发吧！”

　　“决斗的地点就选在庞克哈萨德吧，那里因为那次事故，已经是座荒岛了，就让那里成为你们两个人之间决斗的战场吧！”23sk.Com

　　“但是不管怎么样，我需要你们记住，你们两个人是同僚！都是海军！”

　　庞克哈萨德岛外，萨卡斯基与库赞跳下甲板后，慢慢走到了岛中央，二话不说就动起了手。

　　冰与岩浆纠缠在一起，瞬间改变了庞克哈萨德的天气。

　　萨卡斯基虽然被索拉卡砍去了一条手臂，但是他用岩浆幻化出的手臂与库赞战斗在一起，丝毫不落下风，看样子好像对他没有什么影响。

　　但是对于卡普与战国还有鹤中将，这三个为海军奋斗多年的老兵来说，心中早已有了结果。

　　“幻化出来的手臂虽然一样可以战斗，但是对于他们两人来说，这点差距会随着战斗不断的加深。”

　　“萨卡斯基还是太心急了啊！”

　　“如果他能够再花点时间，多加熟悉一下失去手臂的身体，或许他们两人的胜负还真不好说，但是现在的话，萨卡斯基的失败已经注定了！”

　　听到卡普的话后，战国摇了摇头说道：

　　“他不会等到那时候的，萨卡斯基的作风你也知道，与我的理念也有许多冲突。”

　　“三大将之中，以萨卡斯基的脾气最为激进，也最为自负！”

　　“他不是不知道失去一条手臂对于他的实力是有所影响的，但是他对自己充满了自信！”

　　“岩浆果实，是公认的攻击力最为强大的果实。这一点就是他的倚仗！”

　　“可惜了！”

　　“萨卡斯基虽然理念过于偏激，但是一直以来，都为了维护海军的正义而战斗着！”

　　“这次如果他失败的话，以他的性格来说，退出海军也是必然的了！”

　　“头疼啊！”

　　“加计与祗园的实力还差了一点，其他人也更不用说了。”

　　“这样一来，海军大将就会空出两个位置！”

　　“如果没有什么好的方法，我们就不能阻止世界政府插手了！”

　　“海军就会陷入最为困难的时候了！”

　　鹤双手抱在胸前，一边看着两人的战斗，一边对战国问道：

　　“你不是早就想到了方法吗？”

　　战国苦笑一声说道：

　　“啊，虽然不是什么好的方法！但是现在看起来，也只能如此了！”

　　“反正海军绝对不能被世界政府彻底操纵！这一点是海军一直以来的底线！”

　　“就是到时候需要你帮忙确认一下了！”

　　“责无旁贷！”

　　三个人说到这里，沉默下去，专注的看着萨卡斯基与库赞的战斗。

　　两人的战斗持续了已经是第十天了，庞克哈萨德岛的地形彻底被改变，变成了冰与岩浆泾渭分明的岛屿。

　　萨卡斯基已经感受到了疲惫，在两天前，失去手臂的影响就慢慢显示出来了，但是凭借着坚强的意志与深厚的体力，萨卡斯基终于还是坚持到了这个时候。

　　萨卡斯基的身上满是冻伤，而库赞的身上也被岩浆烫伤多处。

　　又坚持了几个回合后，萨卡斯基已经明白了自己要输了，自己的体力已经维持不住幻化出的失去的手臂了。

　　而库赞看上去虽然也很累，但是步伐依然稳健，而自己已经感觉好像要倒下去了。

　　“呼呼....”

　　“萨卡斯基！停手吧！”

　　“不管怎么说，我们共事多年！再战斗下去你会死的！”

　　“你的正义虽然偏激，但也都是为了维护大海上的和平而努力着！”

　　“为什么不能.....”

　　“住口！”

　　“库赞！你以为你赢定了吗？”

　　“软弱！虚伪！甚至可以称为慈悲！让你这种人当上海军元帅，海军才会变成一个笑话！”

　　“我会死？哈哈哈哈！”

　　“我倒要看看你有没有这个本事杀死我！”

　　看着冥顽不灵的萨卡斯基，库赞的心里的愤怒也彻底被引燃了，嘴中吐出一口冷气，凝固成了冰刀，拿在手里也冲向了萨卡斯基。

　　战斗到现在，两人的体力都已降到了极点，但是凭借着强大的意志力，两个人鼓足最后的力量冲向了对方。

　　“砰！”

　　“扑哧！”

　　“轰！”

　　库赞凭借着体力上微弱的优势，躲开了萨卡斯基的攻击，手拿冰刀狠狠的劈了下去。而萨卡斯基的胸膛上出现一道深可见骨的伤疤，整个身体重重的摔倒在地。

　　“萨卡斯基！”

　　“你败了！”

　　库赞说完后，转身慢慢离去，只留下还保持清醒的萨卡斯基一人呆呆的看着天空。

　　许久后，岛上传来萨卡斯基愤怒的咆哮声：

　　“索拉卡！你这该死的女人！”

　　“都是你！”

　　“库赞！我萨卡斯基今日就退出海军！”

　　“按照说好的！我们两人只能留一个！”

　　“我萨卡斯基说到做到！”

　　战国无奈的跟库赞对视一眼，轻声说道：

　　“走吧！”

　　因为本部还在重建之中，库赞暂时也没有举行仪式，不过世界政府的通告已经下来，所有的海军都知道了库赞成为了新的元帅。

　　“库赞元帅！”

　　“五老星大人派人询问，关于海军大将的人选，您确定了吗？”

　　库赞抬起头，看向一旁的战国，战国对着库赞点了点头。

　　库赞披上正义披风，对着传令兵说道：

　　“通知他跟我一起走，我要去玛丽乔亚亲自与五老星商议！”

　　“遵命！元帅大人！”

　　玛丽乔亚，五老星的办公室内，一个穿有白色道袍，戴着眼镜的光头老者，看着眼前面无表情的库赞，疑惑的问道：

　　“世界征兵？”

　　“是的！世界征兵！”

　　“这是海军上下一致的决定！取得了所有中将级以上的军官们的同意！”

　　听到库赞的话，几名五老星对视一眼，没有说话。

　　等到库赞走出房间后，几道声音响起：

　　“看来，海军还是没有那么容易就让我们彻底掌控啊！”

　　“无所谓！海军不过是世界政府养的一条狗而已！”

　　“只要把握住海军的财政，海军就不可能做出违背我们意志的事！”

　　“这个大海上，只要保持平衡即可！”

　　“现在最关键的就是那个海上女王索拉卡了！”

　　“听说她的父亲就是以前海军中赫赫有名的血虎巴那，不知道能不能凭借着这层关系，让索拉卡加入到世界政府？”

　　“这件事，我们先不要做决定，一切听从伊姆大人的安排！”

　　“就这样吧！等到大将人选确定下来后，再去禀告伊姆大人吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第155章 赤犬的惨败与世界征兵免费阅读。https://www.23sk.net 