    “哦，我明白了，原来你刚才打蛤蟆是为了利用被动位移啊。”

    看了弹幕的解释后小桃才后知后觉的明白许培然刚才为什么要打野怪。

    对许培然实力认可的同时小桃也更加好奇许培然这么厉害为什么却只甘心做个陪玩，哪怕是当个主播恐怕都要比他现在有发展的多。

    带着疑问小桃却并没有多问，现在是她的王者晋级赛，她可不想让许培然分心，有什么事情还是等她上了王者之后再说吧。

    击杀掉虞姬后许培然转身把刚才的蛤蟆也给收掉了，虽然刚才这个蛤蟆对许培然这波的操作功不可没，但是它毕竟是个野怪，面对经济许培然怎么能有放过的道理。

    三次的击杀加上雁过拔毛的习惯已经让许培然的经济遥遥领先，做出了吸血书有了持续续航的能力也给许培然的安全多了一丝保障。

    一个顶尖的射手就是这么可怕，只要你稍微给他一点机会他就会把优势无限的扩大最后成为一座无法撼动的大山。

    接下来的节奏就是推塔杀人，拿暴君和主宰。

    经济的雪球在许培然的带领下被越滚越大。

    就连经济最低的小桃现在都跟对面经济最高的人差不多，此时此刻这场游戏的结局已经没有悬念了。

    在推上高地时许培然更是火力全开，以一个五杀的结尾华丽的赢下了这场对局。

    到了结算界面，小桃看着晋级成最强王者的动画激动不已。

    “兄弟们，我终于，我小桃终于上王者了！呜呜呜……”

    短暂的兴奋过后小桃居然直接哭了出来，这可能就是传说中的喜极而泣吧！

    而此时许培然兴奋的程度丝毫不比小桃差，能带小桃一路走上王者也足矣证明许培然的实力了。

    “陪玩小哥哥yyds！”

    “小哥哥看这里，我也要下单，我要上荣耀！”

    虽然是小桃上了王者，可是直播间里却只有寥寥几人在恭喜小桃，剩下的人全部都是在吹捧许培然的。

    不过小桃并没有在意这些细节，对小桃来说完成了上王者的梦想已经让她非常满足了。

    而此时小桃也到了该结束直播的时候，但是内心的兴奋让小桃并不想下播，于是小桃便决定在播一会和直播间的观众们唠唠嗑看看电影来打发闲暇的时间。

    但是许培然就没有这么闲了，他还有更重要的事情要做。

    找了个借口离开后许培然便登录了自己的小号准备继续开始自己的冲分计划。

    上线看了一下许培然发现古王并没有在线。

    想了一下也可以理解，毕竟像他这么肝好几个号换着玩几乎全天在线的人还是并不多见的。

    进入游戏许培然依然是如愿以偿的拿到了射手的位置，而且好巧不巧的是，对面的射手居然用的也是虞姬。

    想都没想许培然便继续拿下了艾琳，趁着刚才艾琳的手感火热，许培然便准备一举把艾琳这个英雄也打到国服。

    本来这就是一局普通的高分局巅峰赛，但是许培然没想到就是这把比赛让他一下出了名。

    到了高端局里不管是队友还是对手都不是平平无奇之辈了，很多职业选手和大主播也是经常打巅峰赛来直播，许培然这把就碰见了一个比小桃还要厉害的主播，而且还是一直职业战队的老板——大仙。

    然而许培然并不知道这些事情，他也不关系他的队友是谁或者对手是谁，他只需要尽自己最大的努力打好每一把比赛就够了。

    大仙这把也是拿到了他的成名英雄露娜，看了一眼对面并没有太克制他的英雄，这不禁让大仙也是信心满满。

    “兄弟们，这把稳了，我今天就让你们见识一下什么叫做月下无限连！”

    带着自信大仙继续到了游戏之中。

    而刚刚上了王者的小桃此刻也正带着水友们查房各大主播，像大仙这样的大神小桃自然不能落下，怎么说也要把这个好消息告诉给大仙才行。

    进入直播间小桃便看见大仙已经开始了游戏，本着认真学习的原则小桃便老老实实的看了起来。

    这局游戏大仙的节奏很好，收完野区的野怪来到四级后大仙便看了一下各个分路的对战情况。

    “中路和发育路的血量都很好，要是去了肯定不好抓，但是你们看对面这个对抗路很嚣张啊，这要是去抓一波肯定十拿九稳。”

    大仙一边操控着露娜往对抗路走一边跟直播间的观众们分析起来。

    像大仙这种技术流主播直播间里的观众大多数都是来学习技巧的，而小桃这种娱乐主播大家也就是来看个热闹，可以说各有各的特色。

    说话间大仙就已经来到了对抗路，点了一下发起进攻后便从草丛里走了出来。

    己方对抗路也是第一时间跟上控制，二人想要合力把对面留下。

    成功给对方的对抗路挂上标记大仙就知道这个人头已经十拿九稳了。

    “兄弟们，一血来了！”

    一套小连招下来敌方的血量也是飞速下降。

    “first blood”

    一血的提示音从手机中传来，不过大仙却惊讶的发现敌方的对抗路还剩下一丝血量并没有被击杀。

    “什么情况？一血竟然不是我的？”

    带着疑惑收下了人头后大仙才惊讶的发现一血竟然是被射手艾琳给抢先拿到。

    要知道大仙在发起gank之前特意看了一眼，刚刚敌方的虞姬还是几乎满血站在塔下补兵的，可是就这么短短几秒钟的时间居然就被艾琳给单杀了。

    “这……刚才没注意看，这艾琳是怎么把虞姬给杀掉的啊。”

    大仙此刻充满了震惊，然而对面的虞姬却比大仙还要震惊。

    要知道在这种高分局里每个人的操作和意识都不是盖的，知道自己被艾琳克制虞姬就一直很小心，尽量也不跟艾琳对拼换血。

    可是就在刚刚兵线进塔的一瞬间草丛里一个艾琳便飞到了她的脸上，各种技能和拉扯下直接将她当场斩杀。

    “满血还不回家，不知道你已经到我的斩杀线了么？”

    一边拉出防御塔的攻击范围许培然一边自言自语的嘀咕了一句。

