    陆天龙明锐觉察到，弗兰克要的就是这两个手下强悍的身体抵抗能力！

    从一开始，弗兰克就确定自己这两个手下肯定不是皇龙神的对手，他们也没有挑战皇龙神或者陆天龙等人的能力。

    之所以还安排他们出战，就是因为要利用皇龙神等人强悍的攻击力，激发这两个家伙恐怖的身体潜力。

    看看对面这两个家伙吧，在连续遭到皇龙神攻击之后，一次次倒飞出去狠狠摔倒在地，却又一次次的重新爬起。

    此时他们的身体抗击打能力和素质，已经强到了一种非常变态的地步。

    当然，这两个人的身体也不会一直持续强大下来，就跟董强的特殊体质一样，超过一定限度之后，身体机能就会迅速衰退，到时候恐怕能够被人轻而易举的斩杀。

    陆天龙可以确定，刚刚再一次遭到皇龙神轰击的那两个弗兰克手下，现在身体素质已经达到巅峰，如果他们再往上冲，必定会被皇龙神很快斩杀。

    但奇怪的是，这两个人重新从地上爬起来的弗兰克手下，却并没有再次朝着皇龙神冲来，而是扭头看向了后面的弗兰克。

    “这是怎么回事？”

    皇龙神等人有些迷糊，不知道镇魂狱这些人到底搞什么鬼。

    刚才不管不顾一个劲往上冲，现在怎么突然停住了？

    陆天龙脑海之中却突然闪过一丝不好的预感！

    他已经猜到，弗兰克是想要借用皇龙神等人的攻击激发这两个手下的身体潜能，让他们的身体素质达到极限，可他为什么要这么做？

    “哼哼！”

    “接下来，你们应该换一个对手玩玩了。”

    对面弗兰克突然发出阴森冷笑，声音里面带着一丝得意。

    换一个对手？

    皇龙神等人都没明白他这句话是什么意思，难道是要安排其他的手下接着来跟众人对战？

    “不好！”

    可就在他们狐疑之间，陆天龙猛然瞪大眼睛，低声一声吼。

    接着，不等所有人反应过来，陆天龙便已经动了，身形如电猛然朝着前方冲去，前冲过程之中手腕快速一抖，龙皇剑直接出现在手中。

    被战龙之力操控的龙皇剑威力比之前更强悍，刚刚出现便带着声声龙啸，非常悦耳清脆。

    龙皇剑出现刹那，陆天龙手臂快速扬起要不犹豫朝着前方不远处弗兰克那两个手下劈了过去。

    这一刻，前方空间都仿佛被劈开一般，直接朝着两边分开，可见龙皇剑威力之恐怖，若是被这龙皇剑剑气劈中，哪怕现在弗兰克两个手下的身体素质已经达到巅峰，他们也必定会被直接劈开！

    毕竟龙皇剑的横劈竖削和皇龙神之力整体轰击方式并不相同。

    “嘿嘿，看来你已经猜到了，不过……晚了！”

    弗兰克阴森森的冷笑声再次响起。

    看陆天龙突然出手朝着自己两个手下劈过去，他突然后退一步。

    原本是很平常的一次退步，可瞬间起了诡异的变化，他这一步退出，整个镇魂大殿之中的空间似乎瞬间发生扭曲。

    原本是直接朝着弗兰克两个手下劈过去的龙皇剑剑气，竟然诡异的与他们擦身而过，并没有伤到他们分毫！

    镇魂轮回那道恐怖的力量，再次改变了镇魂大殿里面的空间规则，让陆天龙的攻击直接失效！

    所有人一惊，包括皇龙神等人也突然明白，之前弗兰克为什么要那么做了。

    就见镇魂大殿中央扭曲的空间之中，突然冒出两道黑色能量。

    那两道黑色能量无比诡异，一出现便让这镇魂大殿之中的阴森气息更加剧了几分。

    它们一出现，就像是两道黑色的闪电一般，陡然朝着弗兰克那两个手下的身体而去！

    “必须要阻止它们！”

    “这是镇魂轮回之中的力量，他们想要借用这两个人的身体复生！”

    陆天龙一边大吼，一边再次向前冲去，手中龙皇剑挥舞，连接不断朝着弗兰克那两个人手下的身体劈去。

    “阻止他！”

    “不能让他们得逞！”

    后面的皇龙神等人也是表情凝重，几位龙神同时出手，道道龙神之力也连接不断朝着弗兰克那两个手下轰击过去。

    陆天龙和诸位龙神的联手攻击不可谓不强，但跟镇魂轮回那道能够改变镇魂大殿时间和空间规则的力量来说，还是有差距。

    就见镇魂大殿整个空间以一种诡异的方式扭曲着，而随着这空间的扭曲，陆天龙和皇龙神等人的攻击一次次从那两个人的身体旁边掠过，却都没有对他们身体造成任何的伤害。

    而就在此时，那两道黑色的能量已经到了那两个家伙面前，并且瞬间渗入到了他们的身体之中。

    这一次所有人都明白了。

    为什么之前弗兰克要安排两个手下冲击？因为他需要皇龙神等人的攻击将这两个人的身体轰到最佳状态。

    接下来，便会有远古时期流传下来的没有毁灭的力量出现，利用他们两个人的身体复生。

    而刚才那两道力量，便是镇魂轮回之中的力量。

    “镇魂轮回是镇魂狱的禁地，那两道力量怎么可能出来？”乔治娜小脸有些苍白，焦急开口道。

    “对于那些力量来说，镇魂轮回是禁地，但对于那道人影力量来说，却根本没有任何作用。”

    陆天龙微微皱着眉头解释道。

    镇魂轮回之中的那道人形力量太恐怖，根本不受镇魂轮回的限制，他怕的恐怕也只是限制住他的那两道锁链而已。

    他自己不离开，却已经可以利用恐怖的力量改变镇魂大殿，而且也肯定是他利用恐怖的实力帮助那两道镇魂轮回之中的两道力量脱困而出！

    对于他恐怖的力量来说，帮助两道力量逃出镇魂轮回，并不是什么难事。

    “吼，吼！”

    在那两道力量进入那两个收下身体的瞬间，他们几乎同时发出一声怒吼。

    接着，能够发现他们的面部表情开始扭曲，双眼之中露出痛苦神色，接着表情一凝，等到再睁眼的时候，无论是眼神还是气息，都仿佛完全变了一个人！

    “糟糕了！”看那两道力量已经完全控制这两人的身体，陆天龙不由自主握紧手中龙皇剑。

