    贾六也觉得这味对得很。

    可不是么，四川百姓人人都把钱放他贾提督这，贾提督莫说摇人攻打紫禁城了，就是打个喷嚏四川人民都要跟着抖三抖啊。

    再品味，哎呀，不得了！

    为啥不得了！

    因为大清本就亡于四川啊！

    武昌起义为啥成功，因为四川出了保路运动。

    这个保路运动让四川境内的会党组成了同志军围攻成都，导致四川全省形势全面失控，清廷为了镇压四川起义这才调湖北清军入川，结果导致武昌兵力空虚，新军起义成功。

    保路运动是怎么回事呢？

    很简单，四川人民把钱都投进了川汉铁路修建，结果清廷把这条铁路的修建权给了洋人，还不给四川人民退钱。

    身为股东的四川人民一生气，结果这一气，把大清气没了。

    一个把钱投在四川钱庄，一个把钱投在四川铁路；

    一个是存钱得利息，一个是投资见回报。

    二者有什么区别么？

    贾六觉得没区别，四川人民都是股东，只不过董事长是他贾佳世凯。

    这意味着，千万四川人民为了他们的钱不被人卷走，无论如何也不能让贾董出事。

    甭管哪朝哪代，甭管革命还是造反，本质上都是利益推动的结果。

    四川钱庄好，真的好，一下就把千万四川人民同贾大人牢牢捆绑在一起。

    还不是阴谋，是阳谋。

    越想越带劲。

    在巡抚衙门以及提督衙门印把子、刀把子的强制推动下，四川百姓存钱的积极性一定空前强大！

    按一个人头一两算，全川千万百姓就得给提督大人集资千万两白银。

    乖几，不仅能马上解决四川省财政亏空问题，还能让额驸兵强马壮，走路都带风。

    至于利息，额驸不骗人，是真给。

    按年利百分之五给，童叟无欺。

    最低年利百分之五付息，四川钱庄真集资一千万，一年也不过给五十万两利息。

    其他优惠吸资方案套餐组合起来，额驸大人最多每年付一百万两利息。

    相当于四川省一年财政收入。

    这点钱，吓得着额驸？

    因为他看重的是吸收进来的本金。

    笑话，有一千万两白银在手，还怕付不起一百万的利息？

    而且，初期是行政强制，后面实打实的给付利息，效果一出，恐怕连乡间的小脚老太太都得把棺材本借给贾董。

    那得多少钱？

    当然，贾董是要做大事的，做大事就得讲信誉，不可能把百姓钱卷了跑路。

    钱庄本质，就是借钱，甭管套多少好听的词，借钱就是核心内容。

    既然是借来的，那钱就得生钱。

    要不然利息会压死人的。

    从哪里生，当然是继续刺激地方经济，盘活四川这一潭封建死水，让四川成为大清第一个经济特区了。

    洋人的工业革命已经开始，大清朝没有谁再比贾六更清楚工业革命的威力。

    为了让大清快速进入正确轨道，在一穷二白基础上建立中国的工业体系，额驸肯定得和洋人签条约，搞招商引资，引进洋机器。

    莫说五口通商，全境通商都有的商量。

    前世清廷同洋人签的条约，除了赔款和租界特权什么的，其它可不都是经济腾飞的基础和必备件么。

    只要主权在我，贾六这人还是很灵活的，“拿来主义”只要能让他兵强马壮，能让国人开眼，能让大清人民跟着他发洋财，能保证他到紫禁城睡他妈一睡，统统都可以。

    这就是眼界的区别了。

    这个时代的中国人基本只看国内的盘子，贾六看的是世界盘子，有这大盘子在，一年付个一百万两利息，他能眨眼？

    就算眼前吃不到世界盘，大清这个盘子也够他舔的。

    同和中堂比起来，他连只小鸡都不是，顶多是个蛋。

    问题是他不眨眼，会长在那又“叭叭”拨了拨算盘珠子后，却犹豫了。

    为啥犹豫，倒不是担心利息给的太高。

    账，会长会算。

    他是四川巡抚，真有一千万活动资金在手中，怎么也不可能把这钱放着生锈，以钱生钱的手段，他老人家明白的很。

    李家能成为黔西首富，可不是靠收老百姓点地租当上的，而是靠商业。

    会长担心的是如果以衙门力量推动四川钱庄开设，势必会对四川境内现有钱庄、票号的经营产生冲击，而这些钱庄票号后面站着的可都是大人物，亲王、郡王都有。

    甚至据说还有阿哥和娘娘的股份。

    这个贾六知道，他前后两次劫运钞车的款项，就被那帮神通广大的中间商，生生抽走了十分之一。

    什么事没干，却被从头上拨了一堆毛，你说这事气不气？

    这件事一直让贾六耿耿于怀，而且这钱庄票号真是来钱的好东西，因此早就想做这生意。

    只是之前人微言轻没有机会，如今他可是从一品的提督，四川巡抚又是好兄弟，这么大一块肥肉还能让那帮“外来户”继续霸着不成？

    最起码，大家公平竞争。

    “大人担心的是？”

    “商人最为狡猾奸诈，不比你鬼子六好。”

    会长认为四川钱庄真要搞起来的话，那些钱庄票后背后的权贵大员一定会想办法搞黄这件事，弄得不好还会集中火力攻击他李会长。

    贾六手一摆，直接打包票：“朝廷那边我来解决。”

    会长肯定要问了：“怎么解决？”

    “这个你不用管，反正相信我就是，别忘了你这四川巡抚可是我给你弄来的。”

    贾六露出神秘的笑容，心下则打定主意这个四川钱庄算和珅一股。

    会长微微点头也不再问，提出第二个担心，就是明面上那帮人搞黄不了这个四川钱庄，以及他这个四川巡抚，肯定会对钱庄这个主体进行攻击。

    最典型也最实用的法子肯定是造四川钱庄的谣，搞挤兑什么的。

    “大人，行政手段大过一切商业手段。”

    贾六提出真言，解释这个行政手段就是官府力量，只要官府力量牢牢掌握在他们手中，任何人都别想在四川呼风唤雨。

    “阴谋诡计我这人是不喜欢的，谁要跟我们玩这个，我们就用拳头同他说话。”

    是谓，一力降十会。

    甭管破坏分子怎么搞，贾六就一句话：“你有我人多么？”

    “这个钱庄具体怎么弄法？”

    会长比较务实。

    贾六提出要马上成立一支专业队伍，就是精通钱庄业务的队伍，让专业的人去办。

    现培训肯定来不及，贾六的意思是高薪挖人，把四川省内那些钱庄掌柜、二掌柜还有相关业务人才挖一些过来，再从邻省也挖，初步构建一支队伍。

    之后以巡抚衙门名义面向全川乃至全国招聘“知识分子”，就是十六岁以上，四十岁以下识文断字，会数学算账的。

    人招来交给挖来的专业人材培训，与此同时成都开办总庄，其它地方以成都为准向周边推广，边建边培，建好就上岗开展业务。

    钱庄的保卫人员贾六从军中直接调，总庄安排五十人，府分庄安排三十人，州县安排二十人，较大城镇安排十人。

    银行业务这一块，贾六可能不精通，但组织机构和保安事项，他还是懂一些的。

    运钞车这一块，更是深有体会。

    “你慢点说，我记不住，”

    会长也很专业，拿着毛笔在那将贾六所讲一字一句记下，有什么没听懂的，听岔了的就再问一次。

    二人就这么一人讲，一人写，时间不知不觉就过去了一个时辰。

    终于，一份完整的四川钱庄组织、建设、人员培训、业务开展及后勤保障，资金监管就出炉了。

    贾六重新看了一遍，确认是他想要的。

    “我回小寨后就让人将五十万两资金从各家钱庄票号取出...”

    说话时，贾六将会长压在公文下的一万三千两银票抽了回去，借咳嗽机会重新塞进了兜中。

    一码归一码。

    说好的五十万两，没理由要出五十一万三千两吧。

    以后公账私账，贾六都要算清楚的。

    会长假装没看见，进一步提出这个四川钱庄必须由共进会接管，而不是由四川巡抚衙门接管。

    此举是防止会长工作有变动，到时麻烦。

    继而认为共进会要成立一个常设机构，统一管理会中人事钱财。

    “真是英雄所见略同啊！”

    贾六欣然同意，他早就让王福构建共进会体系了，以确保他在四川与不在四川，共进会都能自己往前走，而不是自己这边交待下来，这个集团才往前滚一滚。

    共进会，说白了就是贾六弄出的一个政党雏形，或者说是一个用来取代清廷权力机构的组织。

    这样一个组织，肯定需要一个完整的领导班子。

    当下同会长商定于二月下旬在成都组织召开第一次共进会全体大会，除执委会、正副会长人选外，各地分会长也要确立。

    另外执委会下辖机构也要确定，如负责会员的人事处，负责资金的财务处，负责上下传达的联络处等等。

    “你那个会馆搞起来没有？要是搞起来就作为执委会驻地。”

    “可以。”

    贾六说他弄的那个小寨会馆月底就能营业，到时请会长无论如何也要去莅临指导观摩一下。

    “现在的麻烦是老头子把富勒浑放了回来，又一心要和番贼和谈，这个和谈要是成功的话，我们在四川可能有大麻烦。”

    “你怎么看这件事？”

    会长嗅了口鼻烟壶，很自然的询问：“是办掉明亮，还是办掉老富？”

    “这怎么能行？”

    贾六摇头，坚决反对，“我们是要做大事的，自古以来做大事者，有几个是靠刺杀成事的？”

    顿了顿，“咱们现在才刚刚创业，不好老这样的。”

