
【书接上文，上回书说到木青冥给弟子们答疑解惑，说了那长湖被改造的一些事情，之后就要静观其变。而长生道也让尸骨婆在当夜潜入了城中；尸骨婆悄无声息的找到了被邪物附体的女孩，扬言要从女孩身上取点鲜血，不知要做什么？但是女孩不愿意坐以待毙，立刻脚底抹油开溜。引出来女孩失踪不敌尸骨婆，挨了一顿痛揍之后倒地不起，尸骨婆也取走了她身上的一些鲜血后，悄然离开。而跟着长生道邪人出城的铁桦和铁婶也用意念传音，告知了木青冥他们跟踪的邪人果然是去了长湖。】

站在黑暗中的尸骨婆一动不动，一直目视着前方，看着那个女孩一阵风似的，飞快奔出了屋子。

可就在那个小女孩冲到了屋前，破败荒芜的小院里正中处时，一股无形的力量拦住了她的去路。

一无所知的小女孩迎头撞了上去。

无形的力量坚不可摧，撞上去的女孩即刻被反弹了回来。在空中连连向后翻转几下，重重的砸在了破败小屋只剩下门口的屋门后地上。

尘埃腾起，闷响传来。落地的女孩向后滚了出去，骨碌碌的滚到了尸骨婆脚前，才停了下来，已是鼻青脸肿。

她撞上了的是锁龙人的结界镜花水月术。

那是尸骨婆才到此地时，就已经悄无声息的展开了的结界。

因此见到女孩匆忙逃走，尸骨婆也没有去忙不迭的追赶，只是在原地一动不动；反正这个女孩也逃不出这种古老又强大的结界去。

“你以为，一经邪物附体就天下无敌了吗？”尸骨婆缓缓俯身下去，单手拧着还未缓过神来的女孩衣领脖子，把女孩慢慢的提了起来，冷笑道：“这世上哪有那么好的美事，要真是如此谁都弄几个邪物附体得了。”。

说罢，另一手已五指攥紧，紧握成拳。

紧接着黑影一闪，携着一阵劲风，尸骨婆挥拳，打向了被她拧起来的小女孩。

尸骨婆出拳又快又重，一两息的一霎之间，已经挥舞出了十几拳，如狂风中飞驰的骤雨雨珠，噼噼啪啪的落在了小女孩身上诸多要害之处。

要不是有邪物附体，这十几拳就能打的女孩魂飞魄散。

可就算有邪物附体，这十几拳也打的那女孩连连闷哼，皮肉上多有淤青显现，内脏虽未有所受损，但附体邪物元气大伤，邪气也是由盛转衰。

但邪物与女孩已是气脉想通，血肉相连。一荣俱荣，一损俱损。邪物元气大伤，这女孩也不好受。

痛感横生，瞬间流遍全身每一寸皮肉，每一道经脉。额上也随之有冷汗涔涔而下，连还手之力都使不出来，自然也只能咬牙忍痛，却还手不了。

当最后一拳携风挥出，打在了女孩已肿起来的脸颊上后，尸骨婆松手，抛下了已经被她打的奄奄一息的女孩。

在尸骨婆松手让她落地后，女孩就躺在地上一动不动，气若游丝，浑身除了疼痛，连一点点的气力都没有。别说再逃走了，就是挣扎着爬起来也是难上加难。

口鼻之中，缓缓渗出丝丝鲜血。

尸骨婆缓缓松开攥紧的拳头，又不急不慢的放下了卷起的衣袖后，气不喘的她不急不慢，语气平缓的说到：“你要是不逃，也不至于挨这么多下打。”。

说罢，尸骨婆蹲下身去，黑暗中打量了几眼地上的女孩。

那女孩还是躺在地上动弹不得，只要稍稍一动，身上挨打的地方淤青之处，就会疼痛难忍。

只能是眼睁睁的看着尸骨婆从蓝芒一闪的袖中，取出了几只背面暗绿的水蛭，一一放在了自己的脖颈上。

冰冷的触感，随着水蛭放下后从女孩脖颈上传来。就趴在她脖颈上的水蛭才与女孩皮肤有所接触，即刻张开吸盘，露出了口内有颚上的两行齿板，朝着女孩皮肉下血管吸了过去。

尸骨婆本就是为了取这女孩的血而来，此时已经达到了目的。只是这取血的方式方法，不但新颖也看得有些渗人。

谁能想到，尸骨婆居然用能吸血的水蛭来取血呢？

原本干瘪的水蛭，随着一口一口的吸血，身躯渐渐的鼓了起来，越来越是膨胀，体形在片刻过后就胀大了两三倍。女孩的鲜血被这些贪婪的水蛭，一口口的吸入了腹中。

直到吃不下了，那几只水蛭这才慢慢的松了口。

尸骨婆一见，就一个拂袖带起一阵微风，卷起了女孩脖颈上的那几只水蛭，将其收入了袖中后，又缓缓站起身来。

“你就在这里待着吧。”然后，尸骨婆这么说了一句后，向后退了一步，身子后背贴到了小屋残垣断壁的那一瞬间，从女孩眼前凭空消失不见了。

夜风再起，吹入这间破败的小屋之中，拂过了女孩那浑身痛感不断传来的身躯，那女孩闷哼一声，缓缓闭上双眼，晕了过去......

夜幕深沉，繁星点点点缀在宁静的夜空之中。

木家小院里的夜枭，又兴奋了起来，时不时的高亢啼鸣，惹得那打盹的雪豹恶狡睡不的安定，不得不从倒座房里冲出来，对着树上鸟笼里的夜枭呲牙低吠，这才让夜枭们稍微安定了些。

锁龙人们各自洗漱后回房去修行或是休息去了，木家小院中也褪去了喧闹，安静了下来。

墨寒洗漱后坐到了正屋的卧房里，把洗漱好的儿子放到了小床上，给儿子盖好了被子，哄着儿子睡觉。

那木云乐打了个哈欠，眼睛在墨寒那轻缓的哼曲中，慢慢的阖了起来。

不过片刻之后，木云乐就睡了过去，脸盘上尽是安详。

洗漱好的木青冥关上了正屋大门走了进来，坐到了对面的床榻上，伸手入怀，摸了摸妙雨才给他新换上药的伤口处，换洗的干净绷带。

这几日的修养，伤口的愈合虽慢，但已在慢慢的恢复。只是伤的太重，他的魔气又早已转变，已无了之前的快速修复能力，免不了还要十几日的时间，才能完全痊愈。

“伤口还疼吗？”这时，墨寒回头，心疼的目光落在了木青冥手摸着的地方。

那里是木青冥最重的伤，正是四怪在他肋下插入的那一剑。

“不怎么疼了，这几日好多了。”木青冥笑笑，道：“这也是多亏了四怪的那枚人红丸，还有妙雨的灵药。”。

墨寒起身，走到了床边坐在了床沿上，与丈夫并肩而坐后，轻轻的把木青冥的手从怀中抽出：“是不是伤口发痒，总想着挠一挠？”。

伤口结痂愈合，总会这样的。

木青冥闻言点了点头，墨寒当即宽心了几分。这说明木青冥的伤口，就快要好了，她是知道的。

“对了，那邪物我们要怎么追踪？”然后，墨寒又道：“妙笔和张晓生是去闻了闻那尸体了，可他们回来后说，没法急于找寻此物，是因为尸体上的邪气已淡，而城中地广，邪物若不再动手很难追寻痕迹，自然宜缓不宜急。若是这样，要是邪物不再动手，我们岂不是都不知道它在哪里？那要是它再出手害人，不也是又有好人要枉死了吗？”。

这是墨寒第一次主持行动，担忧必不可少。

若是不能待到这害人的邪物，墨寒会很愧疚的。

“你别担心。”木青冥瞥了一眼她皱起了眉头，宽慰道：“你当我为什么要赵良派人盯死了那个窑子？邪物出自此地，说这窑子和邪物没有关系打死我都不信的。盯紧了这个窑子，也不愁找不到那邪物。”。

墨寒默默地点了点头，表示赞同。

可是，还是有些忧心忡忡。

她担心邪物再次出手，城中无辜百姓又要枉死。

可若是窑子里的那些恶棍打手，墨寒倒是巴不得他们多死上几次呢。只可惜，邪物害人，绝不会因为是好人而幸免一难的。

“你就安安心心的，更何况这邪物不过是一支疑兵，它不过是分散我们注意力的疑兵而已。”木青冥轻轻的拍了拍墨寒的背，继续宽慰她道：“我正在打算找到它后，如何将其剥离那女孩的身上，然后把这些杀人的血债嫁祸到那老鸨子的头上去呢。和这老鸨子一样坏的浊胎，我也不介意他们多死上几次。”。

说罢，木青冥扬起嘴角轻轻一笑。

墨寒双眼一亮，有点激动的急声问到：“当真？”。

或许是声音一下子大了起来，吵到了她儿子木云乐了。那熟睡中的小子，居然梦呓一声，翻了个身背对着他们。

“当真。”木青冥缓缓的把头点了点，压低声音道：“一开始才想到被追赶，然后不知所踪的女孩多半是被邪物附体时，我不但想到那窑子里有问题，还就已经想着怎么让那个可恶的老鸨去为此事负责了。只是此事有点难，赵良这个人太直，若我们不用点高明的嫁祸，那老鸨又不是主谋，还真的难以嫁祸。”。

“有时候啊，你比邪人还心狠手辣。”墨寒闻言之后，瞄了一眼丈夫脸上的得意神色，悠悠感叹到。

“对这些恶人，怎么做都不算是心狠手辣。”木青冥说着此话时，接到了远方铁桦传来的意念传音，铁桦告知木青冥，他和铁婶跟着两个邪人到了石林，那两人在长湖湖畔山中停了下来。

因为天黑，两个邪人已经打算在长湖边的山里先休息了，便没有下山。铁桦和铁婶也只好在不远处盯着，就是让铁婶用缩地成寸进了城一次，带去了些吃的而已。

现在两个邪人就待在山中，铁桦和铁婶也只好跟着他们露宿荒野了。

“果不其然，果不其然啊。”木青冥嘴里说着此话，同时意念传音给铁桦铁婶，要他们严密监视着邪人。

“要不要让妙天或是妙笔，把铁桦叔和铁婶换回来。”在他意念传音才传过去时，也接到了铁桦意念传音的墨寒张唇轻声道：“毕竟他们都五百多岁了。”。

两个邪人前往长湖是何目的？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="51119194"  chaptername="第十四章果不其然">加入书签</a>
</div>
