    “咦，青石人呢？”

    “他刚打完就走了，看上去有急事。”

    “这么快？我还想告诉他，我押他赢赚了一千万呢，还想着分一半给他！”

    从观众区下来的风间一脸遗憾。

    想送钱都不给机会，难(开)受(心)！

    “等等，风间你先别走啊, 我想问你怎么找到青石的，他真的是沟城那边的训练家吗？这个表现也太令人意外了吧！”

    千里看到风间也要走，赶紧追了上去，想要从对方这里了解到青石的信息。

    ……

    另一边。

    青石从对战场出来后，直接如同一阵风般一路狂奔，跑回了自己的客房。

    回到自己的房间, 关门上锁。

    然后立刻放出小卡比兽。

    刚才小卡比兽打完三场轻松的对决后，它的脸就全部都皱了起来，一副不太舒服的表情。

    青石发现不对劲后立刻带了回来。

    现在赶紧检查一番小卡比兽的身体。

    还好，不是出现了什么大问题。

    只过是....身体的能量积蓄的太多太久了，此时小卡比兽的身体已经到了承受的极限。

    “小卡比兽，你现在感觉如何？”

    “咔奇！（难受，主人我感觉有点憋不住了，我是继续抑制吗？）”

    小卡比兽一副憋不住轮回之物的表情。

    ＞﹏＜

    青石此时突然感到有些彷徨。

    终于来到这一天了吗？

    他期待许久的....进化！！！

    经过灵界的拼死战斗磨练，加上回到现实世界的一段休息时间来消化收获，以及不断供应高能量的食物补充来增加身体能量。

    小卡比兽终于来它现阶段的极限。

    想要再继续提升，唯有进化才让它的所有积攒潜力、能量通通释放出来！！

    青石下意识的抬起手，小卡比兽见状立刻靠了过来，主动的将自己脑袋放在青石的手掌下，任由青石随意抚摸。

    挠了几下后。

    青石的手停了下来，微微弯低身躯，看着小卡比兽的眼睛微笑道。

    “小卡比兽，不用再继续抑制了。”

    “咔奇？”

    “你准备迎接好新的状态了吗？如果准备好了的话，那就放手....进化吧！我很期待看到你的形态！！”

    看着主人鼓励的目光。

    小卡比兽坚定的点了点头，然后后退两步。

    在一人一兽相互对视下, 小卡比兽终于松开对自己身体的束缚, 让自己的身体主动来迎接变化。

    一瞬间。

    整个房间都被刺眼的白光所覆盖。

    这个世界最为神奇的，进化之光，笼罩在小卡比兽的身上。

    可就是这样。

    一人一兽也不没有因为白光而眨眼，仍旧相互看着对方。

    他们都不想错过这个最为关键的时刻一分一秒。

    只见这个白光越来越亮。

    青石已经彻底看不清小卡比兽的身形，眼前只有白茫茫一片，可他还是努力的睁着眼睛，想要看到小卡比兽进化后的第一秒。

    然后....

    想法是好的，现实是残酷的。

    青石站在原地，突然被一股大力从前方推了过来，直接将他狠狠挤到房间的墙面上。

    紧接着。

    咔擦，咔擦！

    他就听到一阵木制品破碎的声音。

    “？？？”

    “怎么回事，不就是进化成卡比兽吗？怎么动静这么大？还有前面挤我的是什么东西，感觉毛茸茸挺暖和的样子！”

    “等等....这不会是卡比兽的肚子吧！”

    青石睁大的眼睛中露出难以置信的神色。

    他心中隐隐约约有一种不好的预感。

    这次小卡比兽进化成卡比兽的变化，很可能会远远超出自己的预期。

    随后又听到嘭的一声。

    那是房间顶部灯泡破裂的声音！

    咚！

    突然。

    青石感觉脚下的地板猛地被震动了一下，地板更是发出嘎吱嘎吱的声音，似乎上面的东西已经快超出它的承受极限，并且同一时间，前面挤压着自己的东西也随之消失。

    很快。

    这白光渐渐退散。

    青石揉了揉游戏酸胀的眼睛，终于可以一点一点看清眼前的画面。

    “这.....”

    一瞬间。

    青石张着大嘴久久不能闭合，整张脸上都充满着震惊。

    一只无比巨大的生物仰躺在地面上, 原本客房内的衣柜、桌椅、床通通不见, 化成一堆散乱的木板。

    在青石的视线里，根本看不到这只生物的头部，只能看到高耸的白色绒毛肚皮。

    下一秒。

    这只生物动了。

    只见它很努力的用手撑着地板，抬高自己的上半身，让自己的头露出来。

    “卡比！”

    一声闷闷的呼喊声，从那只憨厚的大脸中传出。

    青石已经调整好情绪，看着那只剩下一条缝的眼睛，以及露出两颗可爱的小虎牙的卡比兽大脑袋。

    他笑了。

    笑的非常开心。

    “哈哈哈，很高兴见到你，卡比兽！！”

    确认了，这头大到离谱的卡比兽，就是自己的初始精灵，自己最为信任的小卡比兽！

    “卡比！（主人，很高兴见到你！）”

    小卡比兽....哦不，现在是卡比兽了，在喊了一声青石后，脸上立刻露出疑惑的表情。

    “卡比？（咦！我的声音怎么变成这样了，还有主人你变的好小，这里好挤！）”

    咔嚓！

    咚！！！

    卡比兽话音刚落，双手撑着的木板，终于突破了它的极限，毫不留情的破碎。

    顿时让卡比兽的手直接扎了进去，而它的身体，没有双手的支撑，瞬间又躺了回去，重重的砸在地板上。

    青石感受着脚下传来的震动。

    确认了。

    之前那更为强烈的震动，就是卡比兽估计顶到天花板，身高受到限制才躺下去的动静。

    他刚想要说些什么。

    在他的身后。

    房间外突然传来一阵急促的脚步声。

    咚咚咚！！

    然后大声敲打着客房外的大门。

    “里面的人赶紧出来！再不出来我们就要破门了！”

    “开门呐！别躲在里面不出声，我知道你在里面，快开门！！！”

    门外的人不断大声呼喊，一边还敲打着大门。

    听着这个声音....似乎有点耳熟？

    好像不久前刚听到过。

    青石想要去开门，但是小卡比兽粗大的腿顶在大门后，根本开不了门。

    “卡比兽，你先回来，等下我再找你！”

    “卡比！（好的！）”

    卡比兽想点头，但是躺着点不动，只能赶紧喊一声。

    这个客房太小了，它真的在这里挤不下。

    滴！

    还是精灵球好用，这么大的身躯，一下子就被红光收入到巴掌大的精灵球里。

    只是....青石感觉回收的速度好像慢了一点，似乎卡比兽太大了，回收起来比较慢。

    同时他还低头看到，在精灵球里的卡比兽卷成一团。

    看样子精灵球内部空间也满足不了卡比兽了，接下来得换个专门给大体型精灵准备的沉重球才行。

    青石打开大门，就看到外面站着五个面色不太好看的船员。

    “恩？怎么是你？”

    “杰克大副，发生了什么事？”

    门外其中一个船员，就是不久前出来做调解的杰克大副。

    “你在房间里干什.....卧槽！”

    当杰克绕过青石的身体，看到房间里的情况后，瞬间傻眼。

    这里面是被龙卷风袭击了吗？

    好端端的一个精致小客房，怎么就变成一堆废墟了，而且整体的地板像是盘子一样内凹，上面还有两个硕大的窟窿。

    杰克忍不住倒吸了一口冷气。

    没想到这个叫青石的小伙人模狗样的，独处的时候居然玩这么大！

    杰克盯着青石上下打量道：“你这是闹哪样？怎么，在对战场还没打够，回来继续打？这是客房啊，经不住你这么闹腾！”

    “抱歉，出现了一点小意外，房间内所有的损失，我都愿意赔偿，如果可以的话，请麻烦杰克大副再帮我换个房间。”青石老老实实的道歉。

    他自己也没有想到，小卡比兽的进化会闹出这么大的动静。

    进化后卡比兽的这个体型，都估计有个正常卡比兽三倍还要大。

    这个房间的面积的确是有些勉强了。

    “你这叫小意外？那你的大意外是不是飞翔号直接炸了？”

    “呃...抱歉，杰克大副，下次不会发生这种情况了。”

    看着一脸诚恳的青石，杰克叹了口气，随后又有些担忧的说道：“算了，等下我给你再换个房间吧。不过你要记住，下次绝对不要在房间里搞事了，飞翔号上有精灵训练场，房间是用来休息的，经不起你的破坏！”

    “还有，这个房间虽然只是普通级客房，但是破坏太严重了，基本要全部翻修一遍，我们飞翔号客房的这个赔偿价格可不低。”

    “我建议你现在可以联系一下风间，他刚从你的对战中赢了不少钱....”

    杰克倒不是看不起青石，而是知道青石的出身后，再加上培养小卡比兽这种吞金兽精灵，确实有些担心对方是否有这个赔偿资金。

    青石笑着摇了摇了头：“没事，我这边直接刷卡吧，是我的事情就由我来承担。”

    别的不好说，但是论联盟币方面，他可是真的一点都不穷，甚至还能称为大土豪。

    只见杰克身后的船员，进来检查一遍房间后，给出了150万联盟币的维修报价。

    这个价格已经给低了。

    要知道这艘飞翔号，现在主要针对的是非富即贵的客人，在造价上，只选最贵最好的，加上是船上的装修，成本一下子提高了上去。

    青石眼睛眨都不眨一眼，直接给杰克大副转了200万联盟币。

    才200万，这种小钱他都看不上眼，连当初小卡比兽一个月的伙食费都比不上。

    “你多转.....”

    “没事，多出来的算我给杰克大副添麻烦的赔偿。”

    “不用....”

    “好了，还麻烦杰克大副辛苦一下，帮我带一下去新的房间的路！”

    青石笑着说道，不给杰克大副一点反驳的机会。

    之前杰克调解时候的公正表现，他都看在眼里，其实从某种方面，对方多少还是帮了自己一把，这一点他对杰克大副还是蛮有好感的。

    “你....算了，今后在飞翔号上碰到什么麻烦事，不要冲动，可以直接来找我帮你处理。”

    杰克笑着摇了摇头。

    虽然这50万对自己来说不算什么，但是青石的做事风格却是让他比较欣赏。

    之前还对青石心中有一点的小抱怨，觉得这小子太过麻烦的想法也随之消散。

    新的房间，比青石之前的房间大上了好几倍。

    除了睡觉的卧室外，居然还有个面积不小的客厅，内部的装饰上也提升了一个档次。

    一看就不是什么普通客房。

    青石倒是有些意外，他是真没想到杰克大副如此客气。

    在杰克离开之后。

    看着这个宽敞的客厅，青石犹豫了一下，放弃了在这里释放卡比兽的想法。

    大是够大了，可是这个承受能力还是有些勉强。

    卡比兽随便的一举一动，估计这个客厅都要学习一下之前客房的惨状。

    到了半夜。

    青石才离开房间。

    径直来到飞翔号的一处训练场。

    本身这里的训练场人就少，绝大部分的客人，都不会在游轮上还要来训练，这个时间还不如看看风景，到处游玩放松一下呢。

    更别说是这个时间点了。

    整个训练场上空无一人，还是青石打开训练场上的灯光的。

    “出来吧，卡比兽！”

    “卡比！”

    卡比兽出来后，无比的兴奋。

    这个空间才适合它活动嘛，不管是精灵球还是客房里，对它来说都太挤。

    “进化后的感受如何？”

    “卡比！（主人，我感觉强大了好多倍！现在就是蔓蔓开启仙人模式，我都可以轻松击败她！）”

    卡比兽直接用实力和自己接近的蔓蔓用作比喻。

    青石笑着说道：“那行，你先熟悉一下自己新的身体，尽快把之前的战斗技巧融入到现在身体当中。”

    毕竟身体完全不一样了，许多小卡比兽时期能用的招式，现在卡比兽就不定能像之前一样灵活使用。

    他也拿出自己的笔记本开始记录卡比兽新的状态。

    一小时后。

    【卡比兽】

    【等级：精英级中段（约55级）】

    【属性：一般】

    【特性：厚脂肪】

    【资质：完美级（资质提升！）】

    【技能：撞击、变圆、滚动、瞬间失忆、舌舔、逐步击破、泰山压顶、火焰拳、岩崩、守护、投掷、鼓腹、地震】

    【新增技能：咬碎、重磅冲击、终极冲击】

    【遗传技能：诅咒、气味侦测、回收利用、打嗝】

    【道具：无（身上藏着的文柚果都在进化时吃掉了）】

    【评语：等级直接提升一个大阶段，身体的各项数值成倍数提升，一些近战的招式需要重新练习，原本熟练的技巧，现在有些生疏，没有之前那么融贯！】

    合上小本本。

    青石眼中充满着兴奋。

    进化卡比兽后的提升实在太大了，如果说，之前小卡比兽和蔓蔓可以相互竞争一下谁最强的话，现在卡比兽当之无愧的最强精灵。

    真正的王牌！！

    这也是之前青石敢有信心参加石英青年大赛的底气，那就是自己大号上的三只主力，全都不是完全体，只要可以在大赛前进化，就有着质的飞跃！

    而且卡比兽完全进化，那么队伍里大姐头蔓蔓，其实也临近进化的边缘。

    等蔓蔓也完成进化，这场大赛的名次，青石有信心冲到非常高的位置。

    什么？

    你说还有第三只主力卡咪龟？

    那不是个添头吗？

    能不能到大赛前进化到最终形态还不一定呢！

    不过青石想了想，这只龙傲龟之后还是得多花点心思培养，至少可以帮蔓蔓和卡比兽多消耗一下对手体力也不错，让后面的大哥大姐上场收割！

    “卡比！（主人我饿了！）”

    卡比兽揉了揉肚子，不好意思的朝着青石喊道。

    “好，我这就给你准备！”

    看着巨大无比的卡比兽，青石露出一丝愁容。

    强是真的强！

    在实力上卡比兽挑不出一点毛病。

    可是同样的，进化后的卡比兽的饭量，也是质的提升！！！

    此刻青石终于明白，什么叫做真正的吞金兽！

    突然他有些庆幸，当初的自己没有贸然让小卡比兽进化，不然当初的资金，估计都养不起卡比兽一周。

    太特么能吃了！！

    青石觉得，那价值五千万的特级能量方块，就算一大半都是卡比兽的伙食，估计都坚持不了几个月。

    于是掏出手机，默默的给大吾发了一条信息。

    「我要再订一批特级能量方块，再来一个亿的一般系能量方块！」

    也不知道大吾此时在干什么，还没等两分钟，就收到了大吾的回信。

    「？？？」

    「我能问一下，你是养了一批精灵族群吗？量这么大！！！」

    「上次的数量，我已经被一批顶级培育家吐槽了，他们是制作精品订制的，不是做批发的！做完先生你那批能量方块，那批顶级培育家都累瘫了。」

    「我可以帮你再去联系，不过需要一点时间，做工时间也不能这么紧，等有消息了我会回复你的！」

    青石低头看了看大吾的回信，再抬头看了看大口吞咽的卡比兽。

    顿时深吸一口气！

    这真的是一只顶一个精灵族群啊！！

    吃完东西后。

    卡比兽满意的拍了拍自己的肚子，然后对着青石喊道。

    “卡比！（主人你回去休息吧，我今晚就留在这里训练了！）”

    (??_?)?

    卡比兽迫不及待想要训练，让自己最短时间内达到完美状态，好让主人不用担心自己。

    青石笑着摇了摇头：“不了，今晚我也不回去，跟你一起在这里训练！”

    就算进化之后的卡比兽，还是和以前一样的性格。

    队伍里当之无愧的卷王！

    “卡比！”

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    卡比兽干劲十足！

