    敲门声让佐藤麻衣大吃一惊，难道是明惠姐姐来了？

    糟糕，本来是自己来捉奸在床的，这下子要变成被捉奸在床了。

    好在门外响起的不是朝香明惠的声音，而是宇光未来的声音，小小声的，带着不安：“城哥哥，你睡着了吗？”

    方诚：(?_?)

    怎么回事，你们一个个把我这当做公共厕所，大半夜的想上就上是吧？

    佐藤麻衣顿时松了口气，不对，就算不是明惠姐姐，被别人发现好像也不行啊。

    她在诸多姐姐面前本来就是优势最低，只能靠装单纯来徐徐图之。

    这要是被发现跑来夜袭诚哥哥，以后被严防死守就糟糕了。

    她急忙对方诚小声道：“怎么办？”

    方诚瞥了她一眼，脸上露出恶趣味的笑容，伸手指着床下

    “你先躲到床底下去吧。”

    “也对哦。”

    佐藤麻衣急忙抱着自己的小熊玩偶，跳下床，钻进床底下。

    方诚把佐藤麻衣的味道都清除掉，这才对门口喊道：“我还没睡，进来吧。”

    ……

    床底下，朝香明惠，武田真澄，佐藤麻衣，三位姑娘面面相觑。

    真是人生处处是惊喜。

    武田真澄刚要开口，佐藤麻衣就小声道：“我知道，真澄姐姐一定是上厕所不小心走错路对吧？”

    武田真澄：……

    朝香明惠正要开口，佐藤麻衣又对她道：“明惠姐姐一定是睡不着来找诚哥哥聊天是吧？”

    朝香明惠：……

    佐藤麻衣笑眯眯：“我懂我懂，都是误会，你们肯定不是想要来夜袭诚哥哥的。”

    她虽然笑眯眯的，但说出来的话明显就是反讽。

    你们当我是小孩子吗？别以为用这种借口就能搪塞我。

    原以为自己捡到一个大便宜，没想到姜还是老的辣，真是凑不要脸。

    叶语卿迅速夺过身体的控制权，用手掐着佐藤麻衣的脸蛋：“那你呢？还要让方诚假扮你的男朋友？要不要我假扮一下你母亲，咱们来聊聊你半夜跑到男人房间里的事情？”

    “哎呀疼疼疼，人家就是想跟诚哥哥亲近一下而已，语卿姐姐你这是吃醋了吗？”

    “我吃醋？那你就是想吃香蕉，给我死。”

    ……

    宇光未来推开门走进来，身上穿着狗狗的睡衣，双手紧紧抱着枕头，满脸通红，心脏更是扑腾扑腾跳个不停。

    她没想到自己竟然这么大胆，大晚上跑到方诚的房间。

    不过一想到明天诚哥哥就要跟晴雪‘结婚’了，她就翻来覆去睡不着。

    借着酒意，脑袋一热就溜达过来了。

    只是进门后，她就已经耗尽了所有勇气，站在门后手足无措，不知道该怎么办。

    方诚朝她招招手：“未来，怎么了？”

    宇光未来犹犹豫豫的走到床边，小声道：“诚哥哥，我睡不着，想找你聊聊天。”

    床下，三人齐齐呸了一声：“睡不着？骗鬼呢。”

    方诚只能掀开被窝让她躺下来。

    “那你平时睡不着怎么办？”

    宇光未来没想到这么顺利就能躺下，还以为诚哥哥会把自己赶回去呢。

    她十分紧张，又很开心：“我小时候睡不着，妈妈都会给我讲故事，哄我睡觉。”

    方诚无奈道：“那这个时候去找你妈妈可不容易啊。”

    宇光未来：……

    要是被妈妈知道我半夜跑到男人房间里，肯定会打死我的。

    她顺势道：“诚哥哥，你讲个故事给我听吧。”

    方诚无所谓，哄女孩子睡觉他也有经验：“可以啊，西游记听过吗？”

    宇光未来点点头：“听过，我还看过改编的电视剧呢。”

    “那我就讲个西游记的故事给你听。”

    “好啊！”

    宇光未来凑过来，满脸都是期待，她还是第一次听方诚讲故事。

    讲什么不重要，主要是讲故事的人才重要。

    床底下三位姑娘也是如此，纷纷竖起耳朵，她们还是第一次听到方诚讲故事呢。

    方诚就开始讲了：“有一天，孙悟空再给龟丞相讲唐三藏和女妖精的故事，龙王看见了就问你在干嘛，孙悟空回答说……”

    他说到这里就停顿下来。

    宇光未来下意识问道：“说什么？”

    方诚微笑道：“我在给王八讲故事。”

    宇光未来：(???*)

    床底下：(???(???(???*)

    ……

    整栋别墅，还有一间屋子正亮着光芒。

    神崎凛穿着睡衣，坐在书桌边，正在用电脑处理公务。

    滴滴滴！

    社交软件上忽然有人发来了一个消息。

    不是大号，而是小号上发来的，上面仅有一个好友。

    打开一看，发来的消息只有一句话：“我们已经成功了，密码呢？”

    神崎凛面露迟疑，手指头在按键上停顿许久。

    最终，她还是露出坚定的表情，啪啪啪快速打出一行数字：10028400

    点击发送之后，她迅速将聊天记录删除掉，又把账号下线，选择注销。

    做完这一切，神崎凛仿佛失去了力气般，坐在椅子上发呆，整颗心都是乱糟糟的。

    她不知道自己这么做究竟是正确还是错误，一旦出现纰漏，后患无穷。

    可想要完成目标，已经别无选择。

    心情冷静不下来，神崎凛端着茶杯走到窗户前，看着深沉的夜色。

    把茶喝光，正要转身回去睡觉，忽然发现下面小院草地上好像躺着一个人。

    她吃了一惊，仔细看才发现是佐藤隼人，顿时松了口气。

    “这么大个人，也不知道回房睡。”

    佐藤隼人的性格实在是有些天真，哪怕经历了变故也没有太大改变。

    和他相比，方诚则是成熟得像个老油条，性格更是油腻和糟糕。

    神崎凛有时候真的怀疑他体内是不是藏着一个成年人的灵魂。

    喝完茶，神崎凛离开房间，去厕所一趟。

    上完厕所回来，一直在走神的神崎凛，鬼使神差的走错门，来到方诚的卧室前，才惊醒过来。

    她转身想要离开，忽然想起一件事，犹豫了几秒，才伸手敲了敲门：“方诚，你睡了没有。”

    房间内，正在跟方诚聊天的宇光未来吃了一惊，差点吓得从床上蹦起来。

    她可不敢被人发现自己半夜跑到方诚的床上来，不然明天晴雪就要知道了。

    晴雪一旦知道，意味着母亲也知道，说不定会被禁足，下次想要来找诚哥哥就难了。

