
　　绝望之路，再次浮现。

　　刀光剑影，江湖之路，大道蔓延而出，犹如亿万人影观战。

　　此刻，那亿万人影，仿佛真的化身成了混沌诸生。

　　江湖，怎能少了热闹？

　　出名也好，战败也罢，总有人会口口相传，走一趟武林，岂能没有看客？

　　江湖风云出我辈！

　　那绝望之意，来源于众生，此刻，众生眼前，仿佛浮现出了这一幕，江湖之巅，数人鏖战。

　　白衣化黑衣的李皓，手持文明册的苏宇，剃着平头，手持黑刀的方平。

　　还有那唯唯诺诺，此刻，有些忌惮的春秋。

　　场外，还有一只猫，一位老人。

　　以及，那坚不可摧，强大到离谱的天方。

　　刀光剑影！

　　此刻，人王笑了，笑声荡漾天地：“好，好！李皓，我并不是太喜欢你，今日，混沌众生，观我方平斩天方，倒是合了我胃口！人强，岂能不显圣诸天?若不能人前显圣，要这实力，何用？”

　　人王大笑！

　　仿佛今日，李皓才算是合了他胃口。

　　我有平乱刀，斩天地，灭四方，胜也好，败也罢，这混沌之巅一战，无人观战，无人知我方平之名，何等遗憾！

　　“我乃新武人王，方平是也！”

　　人王一声大笑，长刀横空，贯穿天地，豪情万丈！

　　我纵有无敌之力，也得有人看见。

　　他可不是李皓，也非苏宇，三人之中，唯独他，每次出战，

　　必有排场，无排场不战！

　　不道一声“人王无双”，不说一声“为人王贺”，就是没那滋味，心里难受。

　　无名者鄙！

　　既出名，何求无名？

　　多虚伪！

　　人王自报家门，让混沌众生知晓，昔年，新武人王，鏖战天方，胜，混沌皆知我，败，天方胜，无敌天方，也曾有人和他鏖战混沌之巅。

　　胜败，我皆扬名！

　　而那万界宇皇，此刻，也是笑了一声，并未自报家门，此刻，虚空生字，“万界苏宇，战于此！”

　　七个大字，化为烙印，烙印进了混沌深处，烙印进了苍生心底。

　　扬名，谁人不愿呢？

　　只是，他孤傲一些，我要扬名，不扬这普通人之名，我要让所有苍生知晓，在未来，在以后，在不知道还存不存在的以后，在他们绝望的时刻，都会看到我。

　　万界苏宇！

　　曾经，在这绝望深处，鏖战无敌者天方！

　　他没说话，却是惹来了人王哈哈大笑：“虚伪！不过这个好！”

　　好！

　　学到了！

　　原来，还能这么装，无需每次都喊一声，我是谁。

　　我以神通烙印记，入人心，有绝望，便见我，我乃万界苏宇，初来乍到，以防你们不知，未来人，绝望深处见我！

　　两人各显神通，留下印记。

　　江湖就是如此！

　　争的，不就是一个名头吗？

　　文无第一，武无第二！

　　不打个头破血流，不斗个你死我活，算什么江湖？

　　李皓轻笑，那大道蔓延，此刻的江湖路，对天方作用其实不是太大，他太强了，已经超过了绝望的极限，江湖路对天方而言，也只是寻常之道罢了。

　　这一刻，李皓也是一挥手，那大道之上，仿佛浮现无数门户，仿佛无数道心门开启，连接了混沌所有苍生，所有世界。

　　在那心门之上，用剑，刻画出了几个大字——银月李皓！

　　“有心，便有我！”

　　李皓轻笑一声，此刻，也是和人王、宇皇争锋，你们不行，我以情绪铸心门，有情有欲，便有心门，有心门，便有我李皓！

　　银月李皓！

　　苏宇之名，也不过借我绝望之力，烙印诸天。

　　人王更是粗鄙，一声呐喊，记得你的，也不过今日苍生。

　　而我烙印人心，人心在，我便在。

　　谁技高一筹，一眼可知。

　　“真是不要脸！”

　　人王也好，宇皇也好，都是低骂一声。

　　真是不要脸啊。

　　这道，他们没修到其他人心深处，倒是李皓，真修了人心之道，此刻，居然烙印成门，真是无耻。

　　三人对视一眼，相视而笑。

　　胜败重要吗？

　　没那么重要。

　　天方太强了，他们知道，很清楚，可他们不愿融合，有时候，杀敌未必重要，他们独霸一方，走上了这条路，扬的也只是我之名！

　　三人融合一体，你中有我，我中有你，那还是他们自己吗？

　　活不成自己，活下来又如何呢？

　　所以，从一开始，从三位一体开始，从过去未来现在开始，从战贯穿他们三人一生开始，他们知道，也许，有朝一日，我们

　　会联手，但是联手，不代表合一。

　　纵然败了，那便败了。

　　没有不败的神话！ŴŴŴ.23sk.com

　　此战，无关混沌苍生，这些人，只是过客，李皓也好，方平也好，还是苏宇，或者天方，并无绞杀混沌苍生之意。

　　苍生只是过客，只是看客，此战，无关生灵存亡，三人也只是自救，天方也只是为了自己的理念。

　　这就是道争和生存。

　　天方在争道，三人在求存。

　　……

　　这一刻，亿万苍生，仰头看天。

　　那江湖之上，刀光剑影，这一日，混沌苍生，知道了三人姓名。

　　新武方平，万界苏宇，银月李皓！

　　他们呆呆地看着，仿佛看的入神，绝望之中，此刻，又蕴含着一些希望，他们甚至不知道谁是敌人，谁是好人，他们也不知道，谁能赢，谁会败。

　　这一刻，苍生都有些茫然了。

　　可不妨碍，他们去看这一战，也不妨碍他们感受到了混沌在波动，世界在破碎，几位强者交锋，大道弥漫诸天，此刻，混沌都在崩碎！

　　就在这刹那。

　　天空，阴阳磨盘浮现，忽然镇压而下，人王倒退，长刀中传出一声猫叫，有些痛苦，天方浮现，一掌拍下，阴阳磨盘镇压而来！

　　“留名万古又如何？君不见九重天地今犹在，不见当年秩序王！”

　　天方轻笑。

　　三人留名，他不拦着。

　　无意义。

　　名利动人心，绝对时空一出，一切都是虚妄，一切都将重新开始，记得你们又何妨呢？

　　人死如灯灭，九重天地还在这，可有几人，还记得昔年的秩序之主？

　　生死出，人王退。

　　转身一拳，生死浮现，朝着苏宇打去，生死一现，苏宇瞬间变色，天地化为轮回之地，苏宇历经生死，可此刻，依旧生死徘徊。

　　再回头，天方已经消失，李皓面前，浮现天方，一拳出，五行浮现！

　　五行化囚笼！

　　笼中，却是浮现一头猛虎。

　　天方声音传荡：“我知你自比笼中虎，不愿被这牢笼束缚，可今日你能破我五行笼吗？”

　　“人王逆转阴阳，苏宇自持无惧生死，你李皓，不甘束缚，自比江湖豪今日，打破你三人心中底线，破开你们武道核心，我看，你们三人，还能坚持吗？”

　　他强悍的不可思议！

　　万道随手拈来，宛如壮汉对稚童，一人战三人，却是依旧将三人玩弄于鼓掌之中。

　　这就是天方，万道之力俱全，这个混沌最强者，极限者。

　　就在此刻，三人都遭受了人生中最大的危机，人王看着阴阳磨盘，厉吼出声，长刀劈出，大猫身影都浮现了，却是依旧难敌那阴阳磨盘，被不断镇压！

　　宇皇却是历经生死，此刻，仿佛跨入了轮回，仿佛回到了当初，无数妖魔鬼怪，正在杀死他，一次又一次，好像要将他杀回到过去，打破他多年来建立的无敌之心。

　　而李皓四周，一座牢笼，覆盖而来，他仿佛真的成了笼中之虎，此刻，咆哮一声，一头黑虎从头顶浮现，利爪要撕裂这牢笼！

　　轰！

　　牢笼坚不可破，只是微微一颤，瞬间爆发出更强悍的大道之力，将他镇压而下！

　　三大强者联手，可只是转瞬间，都遭遇了人生中最大的危机。

　　天方，要打破他们的一切骄傲！

　　你们不行！

　　就在这一刻，天方后方，响起了一声蝉鸣。

　　“岁月！”

　　春秋浮现，大道齐出，无数分身融合，岁月仿佛在枯寂，吞噬了几位九阶大道之力，此刻的她，也极其强悍，她本来想逃的。

　　可没想到，李皓三人，只是一开始，就遭遇了巨大危机。

　　她一看，又是绝望又是无奈。

　　只能迎战！

　　要不然，三人一败，她也没好下场。

　　天方转身，看向她，笑了。

　　“蟋姑不知春秋，朝菌不知晦朔！”

　　“你于我而言，不过螳臂，如何拦我？”

　　天方一指点出，仿佛刹那芳华，又仿佛岁月无情，春秋的枯荣之道，瞬间动荡不平，天方笑了：“枯荣有道，那要平衡，只知一味汲取，哪能长存！”

　　刹那，春秋道破！

　　无数大道之力，疯狂溢散，春秋那额头上，直接被点出了一道血痕，宛如血洞，刹那间将她镇杀当场！

　　可下一刻，天方忽然微微皱眉。

　　正在破招的李皓几人，也瞬间朝那边看去，天方太强，春秋虽强，可只是瞬间便被对方镇杀，实际上几人都很意外。

　　可这一刻，却是都微微一怔，李皓本来还在疯狂突破，忽然停下了动作，任由那巨大的囚笼，正在迅速缩小，而是朝着远处看去。

　　只见，那天地之间，渐渐地，诞生了一个新春秋，仿佛更小，却又仿佛更强。

　　此刻的春秋，好像彻底怒了。

　　“我讨厌有人这么说我，你懂什么春秋之道？你知道什么枯荣？你没有经历过，只是靠着自己的臆想，就想真的了解天地万道吗？一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生！”

　　“我命如草芥，走到今日，在于百折不挠，我万死而生，从来不惧！真以为本座怕了你？”

　　刹那，天地变色，这一刹那，仿佛春回大地！

　　我百折不挠，一次次挣扎，从死亡中新生！

　　那李皓也好，苏宇也好，人王也罢，有我死的次数多吗？

　　这么多年，也许我实力不是第一，可指望杀我一次，破我大道，那你也太小看我春秋了！

　　“三位，不要觉得，只有你们才能和这家伙一战！”

　　春秋此刻，傲娇无比，宛如野草一般，在死亡中瞬间新生：“天方，杀我百万次，也许你能成功！”

　　天方看着她，笑了：“有趣，真有趣！难怪可以走到今日，心比天高，命比纸薄却又具备了草木重生之能，根基不断，命不绝！”

　　春秋，倒是有些出乎他预料了。

　　杀死了春秋，对方居然转瞬复活了。春风吹又生！

　　这就是春秋。

　　枯荣之道，此刻，尽管有些失衡，可却是依旧让她用强大的

　　求存意志，平衡了下来，逆转而过。

　　真是出人预料！

　　春秋一脸骄傲，莫要觉得，我称霸南方多年，真的一点用都没，没啥别的本事，我能活，比别人更能活！

　　她瞬间再次浮现，枯寂天地！

　　“你不是万道强悍吗?看我破你万道，寂灭你道，你不是追求平衡吗？大道寂灭，看你如何平衡！”

　　春秋嚣张了！

　　此刻，正在被阴阳压制的人王，忽然一笑：“李皓，好眼光，没看出来，原来在这等着呢！”

　　此刻的春秋，居然真的开始寂灭天地万道，正在寂灭天方之道。

　　难怪李皓一直让春秋留着。

　　这人，难杀不说，而且，还有大用。

　　“一般般！”

　　李皓谦虚一笑，心中却是诧异，我哪知道，她还真能春风吹又生，高估我了，早知道如此，就不会让春秋一直看戏了！

　　我可没想到这一点，没想到，她被天方这样的至强者镇杀，都能复活！

　　而这一刻，被生死轮回，弄的有些动荡的苏宇，看向春秋，忽然笑了，轻声道：“春秋不死，有意思，历经百万年岁月，一岁一枯荣百万次蜕变而生，时光，我知道你为何留下他了，你是要激励我，原来如此！”

　　我原以为，我最无惧生死了。

　　我从六岁开始，一直到了我崛起，中间历经十多年，三四千个日夜，日日夜夜被杀，我痛苦了一生！

　　可今日忽然觉得，不过如此！

　　这春秋，只是春秋蝉，岁月枯荣，一年生死，百万年啊，一次次蜕变，一次次挣扎求存

　　原来，我和她比，好像死的不值一提！

　　几千次，比起百万次。

　　这算什么？

　　这一刻，苏宇悟了！

　　李皓，大概知道了我的经历，也对，黑鳞逃出来了，黑鳞就是李皓的心中之欲，自然知道我的经历，所以，他用春秋，告诉我你所经历的，不过如此罢了！

　　生死之关，没那么难破的！

　　苏宇！

　　你连春秋这只蝉都不如吗？

　　苏宇笑了，原本生死干扰，让他难受无比，这一刻，他好像悟道了，笑了一声，眼前，浮现无数尸体，宛如他被杀死了无数次。

　　这一刻，他感慨一声：“生死看淡，宇宙那么大，轮回一次又一次，区区数千次生死，算什么呢？”

　　一拳打出，神文浮现！

　　生死神文，刹那绽放出无限光芒！

　　无数生死之力，瞬间被他抽取一空，打了个饱嗝，笑了一声：“原来，就这么简单，多谢春秋道友！”

　　春秋此刻，正在被天方打的再次崩碎，有些恍惚。

　　谢我什么？

　　而李皓，也是哑然失笑，他知道苏宇的心思，可是真的冤枉，我留下春秋，不是因为你，也不是因为人王，更不是因为她能不死，还能寂灭天方之道。

　　你们误会了！

　　当然，此刻的他，不会去解释的，笑了一声，故作高深：“早知天方，会以此手段，击溃我们的内心柔弱点，他不想我们死的太惨，不想我们耗费太多力量，导致失衡所以，他只会用最简单的手段，杀死我们苏宇，不用谢我，这也是你悟性不错！”

　　苏宇侧头看来，看着他，看着他四周，那五行囚笼，正在迅速压制，将李皓头顶黑虎压的疯狂咆哮，却是无济于事，他忍不住道：“我总觉得，你没那么神，你要是能将这囚笼打破，我就信你，要不然还是不太信，刚刚也只是有感而发罢了！”

　　李皓哈哈一笑：“这有何难？我正在等人王前辈，前辈不破阴阳，我率先破开五行，岂不是人王垫底，他心高气傲，如此一来，以后如何见我们？”

　　人王闻言大怒！

　　“老子不信！”

　　话落，长刀横空，头顶气血浮现，瞬间凝聚成一把刀，此刻，四面八方，仿佛浮现无数身影，宛如新武重生。

　　“人王无敌！”

　　“人王无双！”

　　“为人王贺，为新武贺！”

　　咆哮声，响彻天地，人王眼中红色浮现，带着一些疯狂，看不起谁？

　　我方平，只要人越多，我越强，俗称人来疯！

　　大庭广众之下，混沌苍生在看，我能丢了面子？

　　一声厉吼，长刀之上，仿佛浮现了一张巨嘴，一股强悍无边的吞噬之力，瞬间浮现，一口将那阴阳磨盘，直接咬出了一个缺

　　口！

　　人王咆哮一声，巨口消失，一刀劈下，轰隆一声巨响，磨盘破碎！

　　此刻的人王，微微一个趔趄，却是冷笑一声，看向李皓，你不是等我吗？

　　我破开了！

　　你呢？

　　这一刻，混沌苍生，仿佛都为李皓捏了一把汗，那人王破开了阴阳，苏宇打破了生死，这李皓，能否打破那五行囚笼？

　　人王和苏宇，先后打破了天方之道。

　　李皓，看着那越来越小的囚笼，感受着头顶上方，那势神化成的猛虎，却是被一寸寸压制，此刻，四周大道压制之力，越来越强了。

　　此刻，若是不破五行，那倒是真丢人了。

　　五行之力，其实比起阴阳、生死更强一些，其他只是两行之道，五行，却是五种大道，对天方而言，每一种大道之力，都相差无几。

　　所以，实际上，李皓这边压力更大。

　　不是李皓狡辩，而是事实如此。

　　这时候，天方再次将春秋镇压，此次，只是镇压，而非绝杀，手指按着春秋，扭头看向李皓，我也想看看，你如何破我五行！

　　李皓抬头看天。

　　天空，五行环绕。

　　此刻，李皓忽然看向远处的袁硕，眼中浮现出一些笑意。

　　袁硕此刻正捏着二猫脑袋，见李皓看来，心中一紧，看我干吗？

　　我虽修五行，可此刻，五行之力都被你夺走，我可不行，这次你可别指望老师干啥了，啥也干不了。

　　“五行….…”

　　李皓笑了，刹那间，剑意浮现，一股剑意，浮现天地之间，那是

　　袁硕心中一震！

　　这是…碧光剑！

　　好小子！

　　你拿老师当模拟对象呢。

　　只见，那碧绿色的剑意，瞬间融入五行囚笼之中，只是一刹那，五条大道浮现出来，此刻，仿佛有些动荡，碧光剑意，却是瞬间融入五行之中！

　　连天方都微微一怔。

　　怎么会？

　　五行之道，五行环绕，五行环环相扣，是融不进其他大道的，可这一刻，李皓的碧光剑意，却是融入了其中。

　　李皓笑了！

　　果然！

　　老师，还是有天赋的，他的五行之道，就融入了碧光剑意，此刻的李皓，也只是在学，回想当初老师如何融入其中的。

　　老师，你泡妹子，还泡出了破道手段！

　　可惜，你这一生，都被女人阻拦了否则，你会更强的，也罢，今日徒弟，用你之法，破天方五行！

　　刹那间，剑意彻底融入！

　　五行牢笼，瞬间动荡，剑意传出呼啸之声，五行大道，被剑意环绕，眨眼间，剑意勃发，轰隆一声巨响，五行囚笼，直接炸裂开！

　　天方见状，笑了，好像想到了什么，看向不远处的袁硕，再次笑了：“有意思碧光剑破了我的五行道，这是袁硕想出来的吧？”

　　“五禽门秘法！”

　　李皓笑了一声，看向人王二人，此刻，二人都是心中暗骂一声！

　　这也行？

　　李皓，还真轻松破开了五行道。

　　此刻，猛虎咆哮，三人同时朝着天方杀去，没有再言语什么，天方一指弹飞了春秋，看向杀来的三人，三人瞬间破开他大

　　道，他有些意外。

　　但是…这也不够！

　　一瞬间，忽然，一体三分！

　　出现了三个天方之主。

　　三个天方之主，朝着三方杀去，左边身穿黑衣，右边身穿白衣，而中间那位，却是有些空荡荡的，分别执掌三法。

　　中间这位，掌空间！

　　一刹那，人王朝左边跑，苏宇朝右边跑，而李皓也朝左边跑！

　　人王见状，破口大骂：“滚！”

　　过分了！

　　中间那个，掌空间之道，绝对最强，换成平时，那就干了。

　　今日不行人家太强了，找虐。

　　还是对付黑衣天方好！

　　李皓居然和他抢，这家伙一直气势十足，刚刚又嚣张无比，此刻，居然怂了！

　　李皓也是苦恼，中间的明显最强，空间之道，天方核心大道，你人王这么嚣张，年纪又最大，口号喊的最响亮，你不去？

　　李皓刚想开口，人王厉吼一声，瞬间加速，直奔黑衣天方而去！

　　都开始燃烧气血了！

　　李皓失笑，无奈，只能朝着那有些虚幻的天方而去，此刻，中间那天方，也是露出笑意：“三位这关头，还这么有趣，看样子，分歧也不少，李皓，为何不考虑一下我的意见呢？”

　　李皓浮现，长剑斩出！

　　五行之力爆发，宛如报复刚刚对方用五行镇压自己，声音飘荡：“你懂什么，这叫乐趣！尊老爱幼，人王比我老，苏宇比我小，我只是和人王开个玩笑，作为中间关联三方之人，对付你空间之道，自然是我亲自出马！”

　　“乐趣？”

　　天方一笑，空间压缩，无形的空间之力，将一切大道之力，全部抵挡，仿佛进入无人之地，直接朝着李皓走来：“那抓了你，

　　也是乐趣了。”

　　刹那，宛如一步抵达，瞬间浮现在李皓面前，李皓脚下的江湖道，对他几乎没太大克制作用，只是一瞬间，便被他跨入！

　　天方和劫难不同，此刻，居然没被压缩空间之力，而是阻挡了所有的绝望情绪，仿佛和天地格格不入，又仿佛独立于天地之外！

　　两边，已经爆发出剧烈的轰鸣声！

　　李皓这边，却是无声无息，天方伸手，仿佛要将李皓擒拿，李皓面前，浮现一道门户，无数绝望之力汹涌而出！

　　这还不够！

　　忽然，第二道门户浮现，这一刹那，天地之间，仿佛浮现出无数的求生求存之意。

　　“不想死……”

　　“我想活下去！”

　　“救我！”

　　“……”

　　这一刻，无数生灵，仿佛在呐喊，那强烈的求生欲望，让门户瞬间壮大，和绝望之门，刹那间融合，绝望和求存，眨眼间融合，化为一柄黑白之剑！

　　李皓眼神一喜！

　　出剑！

　　一剑出，空间仿佛被撕裂，前方，天方距离太近，刹那，轰隆一声巨响，天方倒退一步，此刻，那有些虚幻的身体，渐渐呈现了出来。看向李皓，再次笑了：“这就有些意思了，早就让你融意志，你非要等到现在，给我一个惊喜吗？”

　　刹那间，一拳打出！

　　分割黑白！

　　绝望在下，求存在上，仿佛要将李皓的两股意志，彻底切割开！

　　李皓一言不发，身上万丈剑意冲击而出！

　　无数念头，融入脚下大道，江湖之道，再次蔓延，这一刻，

　　苍生皆看到了，绝望之中，带着一些生机，一些希望，一时间，愈加复杂！

　　此刻，忽然希望李皓可以杀死天方。

　　这人太强了，人，同情弱者。

　　这么多人，都奈何不得天方，苍生此刻已经难以分辨谁敌谁我，只知道天方这么强，必然不是好人，不杀死天方，也许就没活路了！

　　“哎，庸人不明是非。”

　　天方摇头，这些人，怎么懂我的心思。

　　绝对时空一出，大家不死不灭，长生不老，空间无限，那时候，才是真正的极乐净土。

　　可惜，你们不懂。

　　他也懒得去说。

　　说不如做。

　　李皓笑了：“庸人不明是非?也许吧！可天方，一切都只是你的一厢情愿！你问问这混沌苍生，愿意去你那所谓的绝对时空吗？你真当人人都想长生不死吗？你真觉得，空间无垠，就可以没有灾难吗？”

　　“我不知道，所以我想试试看，你觉得呢？一切，都会在实践中出真知！”

　　天方依旧平静。

　　我不知道，所以我想试试看。

　　当年的战，连试都不想试，敢都不敢，我敢！

　　“李皓，这些小伎俩，不要用了，时光呢？没有时光，你破不了我的空间！”

　　他眼神渐渐清冷了起来：“我一直在给你机会，此刻，你用时光之力，再聚时光，也许还有机会，否则你一点机会也没有！绝望也好，求存也好，在空间面前，都只是虚妄！”

　　说罢，忽然再次浮现在李皓面前。

　　李皓长剑落下！

　　轰！

　　巨响声传出，可是只是虚空破碎，而天方，居然无视了这

　　一剑，他仿佛不在这个空间中，不在这个维度，他直接朝着李皓走去，无视了一切攻击：“空间多变，你连触碰我都做不到！如何杀我？”

　　李皓深吸一口气，并未动摇。

　　时光？

　　用时光，也许可以击中对方，可是，用了时光，也许会出现一些不可测变化，天方一直都在期待自己用时光，我偏不！

　　“你断你念头吧，只要我不想，不愿，你这辈子，也不可能看到时光了！”

　　李皓冷笑，天方冷冷看着他，忽然看向远处的袁硕，看向春秋：“那我灭了你师父，灭了你银月众呢？”

　　“随你！”

　　天方点头，了然。

　　也对，若是这样就可以威胁到李皓，那就不值得去期待了。

　　他也没有真的去杀这些杂鱼，没太大意义。

　　而刹那间，李皓忽然突破虚空，此刻，脚下浮现两枚神文。

　　宇宙！

　　远处，宇皇一愣，瞬间朝这边看来，而这一刻，李皓脚踩宇宙二字，笑了一声：“上下四方，古往今来，皆是我土！”

　　刹那，江湖大道蔓延！

　　一瞬间，头顶浮现一方文字，“劫”！

　　只是一刹那，无数劫难之力浮现，原本分割空间的天方，四周空间，微微颤动了一下，刹那间，空间壁垒浮现，轰！

　　无数雷霆炸落！

　　天方微微凝眉，不远处，宇皇忍不住骂了一句：“偷师我！”

　　无耻！

　　这是我的招牌神文。

　　该死！

　　这家伙，一定是从黑鳞不，他自己就是黑鳞，他偷学我，该死，怪不得这家伙压根不在乎，其实，我也懂空间之道的事。

　　合着，他早就学会了！

　　真不要脸。

　　当然，万界的空间大道，是有限的，毕竟不如混沌大道的空间之道，所以，哪怕苏宇也会，真遭遇天方，也难克制。

　　而李皓使出，也只是为了逼天方浮现在这个空间罢。

　　此刻的李皓，脚踩神文，神文宛如活物。

　　将他带入了特殊空间之中，原本虚无缥缈的天方，再次浮现在他眼前，这一次，要真实的多。

　　李皓笑了：“怎么样？”

　　天方微微凝眉，也不说话，一拳打出，拳破河山，江湖大道剧烈震荡，仿佛要破碎，绝望和求存之力，也在这一刻，剧烈动荡！

　　四周，无数雷霆纷纷破碎，还没靠近天方，就被他全部震碎！

　　劫难的力量，对天方而言，仿佛不值一提。

　　眨眼间，李皓出手了，出剑，瞬息万剑，这一刻，整个天地，都是剑意，各种剑意，李皓将毕生所学，将万界中感悟的，将新武那边感悟的，将劫难之界中感悟的大道，纷纷呈现！

　　所有细胞中，仿佛都浮现出一个李皓。

　　大道一条接连一条，从他体内浮现。

　　一千，两千，三千.…

　　眨眼间，直接攀升到了九千大道！

　　各种大道法则，疯狂浮现，在李皓体内蔓延重组，又过了瞬间，足足九千八千条大道之力浮现，这还不够！

　　李皓一声厉喝！

　　再次有一些大道，疯狂蔓延而出！

　　劫难世界的力量，被他疯狂抽取而出。

　　每一剑，都在浮现一道！

　　轰！

　　巨响声传出，李皓忽然倒飞而出，天方之主身上浮现出一些剑痕，笑了笑，“没让我失望，只是就这些吗？”

　　接近9900大道了。

　　可惜，距离万道，看似不远，实际上，到了这个层次，越是往后越难！

　　哪怕他分了三身，李皓此刻，居然也不是对手！

　　李皓手掌颤抖，手中血液不断流淌，沾染红了长剑，眼神冷厉了起来：“真厉害，我以为，吞了劫难之力，和你差距没那么大了，结果好像还是那么大！”

　　就在这瞬间，李皓忽然消失，天方也跟着消失。

　　一刹那，李皓浮现在春秋身边。

　　此时的春秋，也正破开了天方的封印，刚走出来，就看到了李皓，下一刻，又看到了天方浮现！

　　暗骂一声！

　　我刚破封呢。

　　“春秋！”

　　李皓浮现瞬间，眼睛看向春秋，春秋也看着李皓，喊我干嘛？

　　我根本斗不过天方！

　　“还记得当日之语吗？”

　　春秋一怔，想起了什么，看向李皓，你是说

　　刹那！

　　一股时光之力浮现，春秋瞬间融入了时光之力中，无数的时光之力，让春秋有些恍惚，这一刻，他知道李皓要她做什么了。

　　吞噬时光，让万体皆成春秋！

　　这能行吗？

　　不行吧？

　　哪有那么多能量，哪有那么多大道之力，何况，我也控制不了吧？

　　她正想着，天方浮现，笑了：“我还以为你真不用呢！”

　　你还是用了！

　　虽然不是对我，可对春秋，也是一样。

　　这样更好！

　　正如春秋所想，她的分身是多，而且都是她自己，此刻又有万帝之灵执掌，可是，这也不行。

　　没足够的能量，分身如何强大？

　　除非

　　就在这一刻，李皓一声低喝，忽然单手擒拿天地，朝着春秋抓去，春秋一怔，一瞬间，她头顶浮现出一条长河，忽然直奔混沌大道而去！

　　那是银月长河！

　　只是一刹那，浮现一人，居然是女王，此刻的女王，心惊胆战，可是，再也顾不得什么了，无数信仰之力爆发，瞬间将自己融入混沌大道！

　　一刹那，混沌大道和银月长河连接！

　　一股混沌之力，直接朝着春秋融去！

　　天方笑了，混沌大道我执掌，李皓，居然借这一条小道之河，想夺取混沌之力，满足春秋所需，想的太简单了！

　　春秋，一直都在融合银月长河，显然，这不是李皓突发奇想，而是他早就在盘算的一步。

　　这一刹那，天方头顶混沌大道浮现，此刻，大道之上，仿佛出现了一个缺口，无数混沌之力，朝着春秋融去！

　　天方冷哼一声！

　　他可以让李皓强大，可不会让春秋强大，这不是他要看到的结果。

　　混沌大道中，忽然万道震荡！

　　女王凄厉惨叫一声！

　　刹那间，仿佛万箭穿心，她只是七阶之力，此刻，融入混沌大道，借用信仰，开辟了一条通道，可天方一动，她就感受到了被瞬间撕裂的痛苦！

　　一眨眼，女王就有被彻底撕碎的迹象。

　　太强了！

　　哪怕天方三分，此刻，对付女王，也只是用一些余力，绰绰有余了，刹那，李皓的剑出现了，万剑浮现，劫难之力，陡然爆发，涌入混沌大道之中！

　　18/20100.0%22:28

　　第624章谋算（求订阅月票）

　　轰隆！

　　巨响声震荡！

　　一枚神文，直奔混沌大道而去，正是“劫”字神文。

　　天方瞬间消失，眨眼浮现，一把朝着“劫”字神文抓去！

　　下一秒，忽然一笑：“李皓，你当我瞎？”

　　刹那！

　　轰！

　　混沌大道，再次轰鸣，那大道深处，忽然一条狗，凄厉惨叫起来！

　　天方冷笑，这一次，真的在冷笑。

　　黑豹融入，你当我真不知吗？

　　我有那么愚蠢吗？

　　你想做什么？

　　让它，吞混沌本源吗？

　　趁着此刻动荡，让黑豹出手吗？

　　你太小看我了！

　　李皓脸色剧变：“你知道！”

　　“混沌大道，我早就执掌了，你以为能瞒住我吗？”

　　他笑了起来！

　　第一次，看到了李皓有些失态，李皓一声厉吼：“黑豹，咬！”

　　混沌深处，黑豹痛苦无比，此刻，那混沌本源中，仿佛也浮现出了一个天方，黑豹也不管这个了，一口朝着那混沌本源咬去！

　　轰！

　　巨响声传出，刹那间，满嘴狗牙，全部崩碎！

　　整个身体，瞬间有些破损，混沌本源中的天方，一掌打出，黑豹甚至都来不及哀嚎一声，咔嚓一声，轰，直接炸裂开！

　　四分五裂，彻底破碎。

　　李皓一脸愤怒，厉吼：“黑豹！”

　　天方笑了，“李皓，现在如何？”

　　黑豹，银月的灵，此刻，银月长河连接了混沌大道，若是黑豹能咬一口本源，恐怕能瞬间汲取无数混沌之力，通过银月长河，传送给春秋，春秋，还真可能爆发出强大无比的实力！

　　可惜黑豹死了。

　　太弱了！

　　若是更强大一些，哪还有希望！

　　李皓有些失神，春秋此刻也感受到了混沌大道震荡，银月长河要被排挤出来了，有些无奈，可不是我不帮忙！

　　真的是天方太强了！

　　李皓算计虽多，可黑豹被杀了，这可就没办法了。她也沮丧无比！

　　天方，不但强大无比，而且洞察力强悍无双，眨眼间，就将黑豹击溃，断了李皓的希望，这下子真完蛋了。

　　“你找死！”

　　这一刹那，李皓彻底怒了，疯狂无比，手持长剑，身上黑衣瞬间崩碎，无数绝望之力浮现，甚至泯灭了求存之力。

　　他怒吼一声：“我从银月走出，它跟随我至今，没人可以杀死它，你也不行！天方，我要你死！”

　　杀戮之意，转瞬间覆盖天地四方。

　　李皓宛如疯魔，脚踩神文，刹那杀出，天方手中，劫字神文，也瞬间爆发出无比强悍的劫难之力，覆盖天方，要将其镇压！

　　显然，黑豹的死，断了李皓的希望，让李皓彻底疯狂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第624章 谋算免费阅读。https://xs.23sk.com 