    ——难道只能这样了吗？

    　　纳西莎瘫在地上，无力爬起来。

    　　卢修斯一脸愤怒的盯着邓布利多。

    　　他已经全力支持邓布利多了，这样这个老家伙才能通过提前霍格沃兹的大检修——

    　　但他只提出这样的办法吗？

    　　他怎么能，怎么敢！

    　　卢修斯心中愤愤的想着。

    　　“西弗勒斯……你说呢？你还有其他办法吗？”

    　　斯内普虽然心中另有自己的小算盘，但是面对现在的马尔福夫妇的时候，也能语气微弱得说，“我不知道还有没有其他人能够改变这种状况，但是要快……马尔福最多只有一个星期的时间了。”

    　　“在这之后，他的这种身体改变的状态就会被固化住了……”

    　　“即使返回那些中古巫师时代的世纪也无法找人来改变的。”

    　　斯内普说道。

    　　“可是你已经是全英格兰，或者说是半个欧洲最有名的魔药大师了……斯内普你不能抛下马尔福，他一直视你最为尊敬的教授啊！”

    　　纳西莎哭叫着，声音刺耳尖锐。

    　　“我知道的，我知道的，或许你们可以找找马尔塞斯……”

    　　“马尔塞斯这个世界上最有名的，也是最厉害的魔药大师。他应该有办法的。”

    　　“据说现在是在西班牙北部某个巫师小村庄隐藏着……或许你们能够找到他。”

    　　“不得不承认他在魔药上的造诣应该在我之上！”

    　　或许是因为些许愧疚，斯内普提出了一个建议。

    　　“可其他巫师说他是个疯老头，一直与麻瓜们厮混在一起，居然还成了某个麻瓜大学的名誉教授。”

    　　“我们马尔福家族从来没有与之来往过的。“

    　　马尔福犹豫地说。

    　　他深吸一口气，缓缓吐出，再三思考后，还是说了说。

    　　“好！那我就去西班牙一趟……”

    　　“于此同时，阿不思，你难道不可以让尼克·勒梅看看马尔福吗？他是现代有史以来最伟大的炼金术师应该会有办法的吧！还有纽特·斯卡曼德我知道他在巴西冒险的时候，曾经与那里的吸血魅妖建立了别样的友谊，可不可以从他那里打听打听有关这个魔药的消息？”

    　　面对这种近乎绝境的选择的时候，卢修斯·马尔福开始恢复冷静起来。

    　　他盯着邓布利多得眼神一字一句得说道，“这是你欠我的，我全力支持你在董事会上通过了那个霍格沃兹检修与翻新，并且将这一块大蛋糕，交给了魔法部，用来平稳巫师界这些天因为恐慌而引起的危机。”

    　　“让康奈利·福吉得以安稳下自己的权利……”

    　　“这些你都欠我的。”

    　　“更何况我为了配合你的那个正大光明的什么小精灵权利……甚至失去了我家族一直流传的家养小精灵。“

    　　“这些是你……欠我的。”

    　　卢修斯的眼球中满是血丝。

    　　他已经到了极限，口中的语气说不出来是威胁，还恳求。

    　　“好，我会和尼克，纽特说一说的。但是别抱太大希望，我个人是十分相信西弗勒斯他的水平不在任何人之下的。”

    　　邓布利多没有明说，但言外之意很明确。

    　　按照他的办法才是对德科拉·马尔福，对马尔福所最好的。

    　　卢修斯冷哼一声，“纳西莎你照顾好德科拉，不要让其他人骚扰，纽特·斯卡曼德，以及尼克·勒梅的来访就交给你了。我去西班牙找找那个疯老头……”

    　　说完，卢修斯·马尔福愤恨地看了一眼邓布利多，揪揪领子，走出斯内普的魔药办公室，去往霍格沃兹那个临时开辟的飞路粉通道中。

    　　……

    　　麦格芬和哈利过了好几天才适应了他们在霍格沃兹的新生活。

    　　作为唯一两个在霍格沃兹独自生活的小巫师。

    　　他们有着一种奇异的新自由。

    　　教授们忙于霍格沃兹的修建的各种工程。

    　　监督来翻修霍格沃兹的那些个巫师，妖精们，提防他们将霍格沃兹那些拥有者悠久历史的魔法文物，给偷偷卸下带走。

    　　就连费尔奇和他那个罗丽丝夫人，都不在关注两个小巫师身上，他所有的注意力那些个外来的巫师与妖精身上。

    　　他这回可是十分神奇，总是晃悠着那盏老旧的魔法油灯，在黑暗的走廊中巡视。

    　　即使夜晚过了宵禁的时间，遇到麦格芬和哈利两人也不没有多言，反而是问道。

    　　“你们有没有看到一个穿着西装的妖精，带着眼镜……”

    　　然后居然就放过了两人。

    　　从那次起，他们就知道只要不太过分，他们可以尽情探索霍格沃兹的秘密了，那些秘密房间，密道，所有一切迷人的冒险展示他们两个的面前。

    　　当然要先把那些论文作业给首先做完的。

    　　哈利和麦格芬每天早晨就在自己宿舍当中吃早饭，不仅是礼堂，就连格兰芬多的公共休息室也因为翻新而导致不能使用了。

    　　他们两个每天的行程就是去图书馆逛一逛，

    　　麦格芬的论文作业已经差不多完成了。

    　　现在只是在图书馆看看其他图书，顺便指导一下哈利的作业。

    　　他喜欢看看其他的魔法书籍来了解一些有关于魔法世界的知识。

    　　因为麦格芬发现历史上巫师们也和麻瓜一样作死，他们发明了各种古里古怪的魔咒，虽然现在因为近代魔法的出现，淘汰了其中80%或者无用，或者重复，或者危险……难以施展，控制的魔法咒语。

    　　但是一旦有哪个魔咒降临到自己头上的时候，了解这些起码能够知道发生什么事情，有针对性的找出解咒方法。

    　　而且有些书籍上还介绍着传闻着的那些个古里古怪的黑暗生物，各大洲的巫师世界。

    　　这个世界很大……并不只是一个霍格沃兹，一个英国，一个西方的魔法巫师世界。

    　　麦格芬看着那些书籍心中不由涌起了在结束这一切的，去往更大的世界，更远的地方看看。

    　　了解世界上所有的魔法，巫术，并不只是简简单单局限在这么一个地方。

    　　午饭在图书馆吃完后，他们往往回去海格那里逛一逛。

    　　看看也没有什么需要帮助的。

    　　其实在哪里是能够经常碰见一些稀奇古怪的神奇生物。

    　　哈利的海德薇，以及麦格芬的加隆和西克也需要晒晒太阳，跑跑步，不然都要发霉哦胖成球了。

    　　特别是加隆和西克好像是交了新朋友，与那一个一直趴在海格窗户上的护树罗锅成为了好朋友。

    　　大概吧？

    　　听海格所说——护树罗锅是一种守护树木的动物，主要产于英格兰的西部、德国南部和斯堪维亚半岛的某些森林中。

    　　“在禁林中有很多小家伙的种群，先前那次事件的大火中，将很多护树罗锅的家和朋友给毁坏了，这些小东西很伤心。”

    　　“我将它们大部分接到了我小屋的房檐下，让它们暂时住下了，这样也方便我照顾这些小家伙。小家伙们聚在一起不至于太过萎靡不振。”

    　　海格对两人说着，他如同胡萝卜一样粗壮的手指上吊着三四个害羞的小家伙。

    　　它们纷纷躲避着麦格芬和哈利的好奇的目光。

    　　——这些小东西长着两只褐色的小眼睛，因为身体太小。

    　　而且从外表看，是由树皮和小树枝构成的，所以平时它们才难以被麦格芬他们发觉。

    　　“护树罗锅是一种性情平和、极其害羞的生物，以昆虫为食，但是如果它所栖身的那棵树受到威胁，它就会一跃而下，扑向试图毁坏它家园的伐木工或树木修补专家，用它那长而锋利的手指挖向他们的眼睛。如果一个巫师把土鳖奉献给护树罗锅，就会使它得到长时间的抚慰，这样他或者她便可以从树上取下木材做魔杖。”

    　　海格解释着，摊开手，让小东西爬会小屋的木头墙壁上。

    　　“它们很有用的，能够帮助我抓抓那些树屋上面的那些小虫子。”

    　　“我恨透这些到处乱爬的虫子了，就如同差点毁了南瓜田的食肉鼻涕虫，以及那些小偷妖精一样了。”

    　　或许是因为自己是个大个子的缘故，海格对于清楚那些小虫子格外费劲，总是事倍功半，这又导致了他越发没有耐心，最终这些小虫子在他严重甚至一度可以和吉德罗·洛哈特教授相提并论。

    　　说起洛哈特教授，他的现状终于被给详细报道出来了，对于他这种‘下场’，一些书店又迎来了一次狂欢。

    　　哈利在听说洛哈特居然被打造成了一个英雄。

    　　一个为了拯救某个知名小巫师，而受到严重的魔咒伤害，导致大脑混乱，容貌被毁……

    　　这一切让哈利能把舌头给咬下去。

    　　而且据罗恩说——麦格芬和哈利拜托他处理的那一套的二手书籍甚至趁此机会给卖出去了。

    　　——价格还没有他们想象中的那么低。

    　　看来不仅仅是麻瓜社会，即使巫师世界这种所谓‘名人消费’……大家都是无师自通的。

    　　除了这些霍格沃兹之外的事情，以及检修翻修的事情之外，麦格芬和哈利经常讨论的就是他们为什么留下了，究竟马尔福出了什么事情

    　　还有马人想要海格转告给邓布利多教授的那个魔法仪式。

    　　晚上的时间，麦格芬和哈利两个臭棋篓子，在王对王兵对兵大战三百回合之后，也只能谈论这些事情了。

    　　虽说能够在城堡中乱转也没有人管了，麦格芬和哈利还是觉得在自己宿舍比较自在安全一点。

    　　毕竟现在的霍格沃兹有太多陌生巫师了……

    　　这两年的各种凭发事故倒是提高了两人的警惕心了。

    　　回到话题中，最后两人商量着肯定是那次爆炸将马尔福摔到在地，或者是被什么东西被砸碎了。

    　　所以才没有被送到圣芒戈魔法医院。

    　　“这种状况下，很难把马尔福移到其他地方的吧？我敢肯定他全身肯定稍微碰一碰就会裂开的。”

    　　哈利念着罗恩给他们写的信封。

    　　当然这个话题，他们自然是分享给罗恩了。

    　　这就是他们在霍格沃兹的日常了。

    　　但是这种情况不会永久进行下去，在经过了一个星期后。

    　　邓布利多教授终于再次将他们叫道了自己的办公室中。

    　　……

    　　“啊！”

    　　“啊！”

    　　“啊！”

    　　随着邓布利多教授终于告诉两人为什么留下他们。

    　　哈利在此过程中以三种‘啊！’的声调来回应着教授的答案，下巴一次一次得往下掉着。

    　　最后几乎拉长道整个脖子下面，看上去如同被人施展了变形咒，那里变成橡皮一样。

    　　麦格芬更是没有想到斯内普居然再次改进了这种‘大杀器’！

    　　——嘶！

    　　恐怖如斯！

    　　几乎一瞬间，明白剧情已经弄清楚斯内普心愿的麦格芬就脑补了一些列的恐怖疯狂魔药师的故事。

    　　心里面不由得为哈利捏了一把。

    　　哈利，危！

    　　大字的‘危’！

    　　“就像我说的那样……我们已经试过了所有的办法，甚至尼克·勒梅也确认毫无办法了。“

    　　“在纳西莎·马尔福夫人的请求下……也为了德科拉以后能够拥有一个正常的学校生活……我打算施展一个古老的魔法仪式。”

    　　“一个源自马人们流传下来的古老魔咒。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

