    “这站着的，就没多少了。”

    解决了弱者之后，那黑中带蓝的霸王色霸气停顿掉，宛如突然平静的暴风雨天，但又犹如暴风雨降临前的宁静。

    巴雷特对着他们笑道：“来吧，好好的打一场吧！”

    说着，他深吸口气，从鼻间喷射出一道直线，扑到了地面，激起一圈烟尘。

    咚！

    只见巴雷特腿脚在地上重重一跺，让那烟尘扩散的更大，身形如炮弹一般直冲而去，一拳就朝着前方砸了下去。

    当！！

    一把黑刀，架在了他的拳头上。

    巴雷特对着这黑刀的主人狞笑：“还是你跟我打最好！”

    米霍克拎着刀，准备有所动作的身躯略微放松，看着那一边。

    这当然不是他了，那黑刀的主人，是库洛。

    库洛上举刀刃，挡住了巴雷特这一拳，但是巨大的力量让他脚底扎地往后退。

    巴雷特的力量，比他大！

    “哈！！”

    巴雷特重重喝了一声，拳头再次使力，想要将库洛给压过去。

    嗖！

    但很快，他的拳头就冲了个空，直接透过了库洛的残影，一拳狠狠砸在了地面，将地面捶出一个窟窿。

    一道黑光自他侧边突闪，库洛出现在巴利特身侧，一刀下划，直砍了过去。

    巴雷特身躯一侧，大手就直抓了过去。

    “想抓我的刀？”

    库洛瞳孔一凝，自身突然一闪，脚底在空中踩出一道气浪，宛如瞬移一般，出现在了巴雷特的另一端，秋水下劈。

    当！！

    这一刀，直接砍中了巴雷特的肩膀，让他身躯往下一顿，挫开了脚下地面。

    这一刀劈下，库洛直接将秋水顺着巴雷特的肩膀一滑，直接滑向他的脖子。

    巴雷特惊愕了一下，而后身躯一震，如大龙一般在那震开，让身躯从地面弹开，将秋水的轨道往上偏移了一点，紧接着身躯往后一仰，躲过了秋水的斩击之余，腿脚还往上一顶，将秋水的刀刃给顶开，带着一道破空之声，顺势一脚踢向库洛。

    但很快，库洛身形闪开，远远的落在了地面，挥舞了一下刀，咬着雪茄抬起头，看向巴雷特的目光冷冽。

    咚。

    巴雷特落在地面，发出一声闷响，转头对着他笑道：“莱德菲尔德？”

    那个速度的挪转方式，是莱德菲尔德的。

    “只是战利品。”

    库洛吐了口烟雾，淡淡道：“而你，也将成为战利品。”

    “那就看你的本事了，库洛！”

    巴雷特泛起狞笑，脚步往地上一震，偌大的拳头上卷起了蓝黑色的风卷之息，如猛虎一般窜射过去。

    统合霸气！

    滋滋...

    库洛握紧秋水，刀刃一转，黑刀刃上也泛起金色电芒，他反手将秋水入鞘，摆出居合势。

    嘭！

    巴雷特一拳砸来，将空气都窜的爆响出声，拳头击来，只是透过了库洛的脑袋，那身躯如水波一样逐渐淡化。

    “残影·月胧！”

    紧随着巴雷特背后的库洛声音，是一道瞬间闪起的黑金月光，直接突显在巴雷特背后的脑袋。

    然而就在这时，巴雷特的后脑勺也荡开了统合霸气。

    砰！！

    月光乍现，让巴雷特打的一个趔趄，他瞬间出手，右手往后一拉，直接抓住了那切过去的秋水。

    抓住了！

    巴雷特扭过头，另一只手摸了下自己的后脑勺，手掌上出现里一抹殷红，反而让他笑意更狞，“很痛啊！”

    呼！

    巴雷特紧握秋水刀刃，猛力往前一掷，带着库洛的身躯往地上砸去。

    而在那挥舞下去的手臂下方，一道石柱突然伸起，硬顶住巴雷特往下挥的手臂。

    啪！

    那石柱在巴雷特的力道之下直接崩碎，但也凝滞了一瞬。

    一瞬，就足够了。

    库洛反手一绞，秋水刀刃在巴雷特的手掌里旋转了一下，“真·千切谷！”

    刷刷刷刷！

    大量的黑金色斩击从巴雷特的手掌里爆开，撑开他的手掌，并且朝着巴雷特的脸上飞舞了过去。

    巴雷特身躯往后退了半步，双拳极速挥舞开，将这些杂乱的斩击不是打碎就是打飞，带出了道道残影，极快时间将斩击崩掉，而后脚步一动，继续朝着还没来得及调整姿势的库洛冲射，一拳狠狠砸下。

    这一下库洛没有来得及闪避，他此时还在半空当中，眼见着拳头砸来，他牙齿一咬，刀刃一转，刀尖直顶了过去。

    砰！！！

    巴雷特拳头硬顶着刀尖往前一冲，带着一股巨力让库洛握着的刀柄顶住了他自己的胸口，一拳将他吹飞出去。

    库洛身形往空中飞了一阵，突然又停滞住，漂浮在其中调转了方位，直立开来。

    他揉了揉胸口，俯视着巴雷特，龇牙道：“力量还挺大啊。”

    “你速度也不错！”

    巴雷特同样龇牙，“没错！就是这样的战斗，继罗杰之后，我想要的就是这样的战斗。撒，库洛，给我更多的紧迫感！”

    “这也太...”

    远处观战的克洛吞了下唾沫，他一直在寻找机会想要攻击巴雷特，但这种战斗方式不仅快速而且压迫感十足，老实说，他连巴雷特的动作也只是隐隐看到了个轮廓，更别提库洛先生的速度了。

    完全插不上手。

    “喂，你们倒是上啊！”莉达对着那边的精英中将叫道。

    斯托洛贝里摇摇头：“目前这个状态，跟不上去。”

    这话让莉达一滞，她心里也知道，现在没办法跟上去。

    精英中将们包括她当然是能参团的，但现在这个状态，对方体力充足，冒然上去不仅不能帮到库洛，甚至会打乱他的节奏。

    因为现在找不到空隙，或者说，他们的实力还没办法找到空隙。

    只有等他体力耗到一定程度的时候，才有用。

    而现在这个战局，有这个实力找到空隙上去战斗的...

    莉达看向了那边几个七武海。

    巴基...

    嗯，略过，这货没晕也是稀奇。

    被之前巴雷特的霸王色吓得趴在地上的巴基表情一呆脑袋一歪，总感觉自己被冒犯了，但是又说不上来什么感觉。

    蛮不爽的...

    莉达继续看向那边三个，克洛克达尔、汉库克、米霍克这三人可以跟上。

    只是他们三个现在一脸看戏的态度，让莉达扯扯嘴角。

    毕竟不是海军...

