
　　蒋东来昨天想到半夜，心里早有腹稿：“目前看，这件事一共有三方：李家、张家、张芸的相好。其中张芸这个相好的，我之前查过，背景很简单，小毛病虽然不少，但应该没有大问题。”

　　杜飞点头，示意继续。

　　蒋东来喝口羊汤，舔舔嘴唇又道：“再有就是李家，我感觉问题也不大。一来他们明知道我是公安，还敢主动来找我，说明他们不心虚。二来你们住了这些年邻居，如果真有问题，不会天衣无缝，街坊邻居间肯定有所察觉。”

　　杜飞也认同。

　　李国强一家子，虽然有点刻薄，但大抵上就是普通人家，一个工人养活一家四口，日子过得不宽裕，自然扣扣搜搜，斤斤计较。

　　“所以~”杜飞沉声道：“你觉得问题可能出在张家身上？”

　　蒋东来道：“按道理，之前李家被二百块钱逼的，都打算卖房子了，可见他家不宽裕。为什么他们肯花二百块钱，就为把张芸的相好抓进局子？况且我跟他说的明白，我只能抓人，没权力审判。张芸那相好的，虽然有些劣迹，却都是鸡毛蒜皮，硬送进去顶多劳教两三个月。”

　　杜飞皱眉道：“这样李国强也愿意？”

　　蒋东来点头：“要不我怎么觉着不对劲呢！”

　　杜飞大脑快速转动：“也就是说，李家并不关心张芸那相好被关多久，他们只需要他被关起来！这应该是对张家的一种恐吓。”

　　蒋东来道：“我也是这么想的！他们很可能要利用我的身份向张家施压，营造出李家在衙门有人脉的假象。”

　　杜飞冷笑道：“一旦施压成功，他们将得到远超二百块钱的好处，还真是好算计！”

　　蒋东来问道：“那你看……这事咱们怎么办？”

　　杜飞想了想道：“既然要借用你的身份震慑，那张家肯定不干净，不知道是什么路数？”

　　蒋东来道：“那边我没往深了查，怕打草惊蛇。”

　　杜飞点头，不愧是老公安。

　　不过李国强都觉得能拿捏对方，那肯定不是敌特或者穷凶极恶的会道门组织。

　　杜飞认为，张家很可能从事诈骗之类的技术型犯罪，或者是解放前隐藏起来的乡绅老财。

　　不仅见不得光，还没有强大武力，让李国强觉得能拿住他们。

　　杜飞默默把整件事捋了一遍：“既然人家主动送钱，咱收着就是了，反正你也说了，那相好的不是好人，正好抓进去劳动改造。”

　　蒋东来嘿嘿一笑，这也是他的意思，毕竟送上门的二百块钱谁不眼馋。

　　而且这事做着不亏心，公事公办就行。23sK.com

　　“得嘞，那我知道了。”说着蒋东来从兜里掏出一摞大团结，数出五张，自个留下，剩下都推过来。

　　杜飞明白他意思，却皱皱眉道：“蒋叔，这钱现在拿可烫手。”

　　蒋东来一愣，不知他这是啥意思。

　　杜飞好整以暇道：“咱们既然插手，最终李家这事肯定成不了。二百块钱对他们可是伤筋动骨了！到时候万一他们反咬一口……蒋叔，咱可就坐蜡了！”

　　“他……”蒋东来张嘴就要说他敢！但话说一半，戛然而止。

　　他看着杜飞，猛的想到今时不同以往。

　　他原先无欲无求，吃点拿点没人跟他计较。

　　可现在，他要往往陈处长那条线上个靠，一旦自个出了问题，即使牵连不到领导，也是一个麻烦。

　　而领导最不喜欢的，就是制造麻烦的人。

　　如果连这个道理都捻不清，他也不用在机关混了。

　　不知不觉，蒋东来额头上冒出一层冷汗！

　　他猛打个哆嗦，回过神来，苦笑道：“小杜，刚才……谢谢你提醒！”

　　杜飞摆摆手道：“将叔，咱们的关系，一家人不说两家话。”

　　“那这钱？”蒋东来为难道，忽然觉着真有些烫手。

　　杜飞道：“你先收着别动，回头我去打声招呼，万一将来李国强搞事，就说你提前上报了，是为破案，将计就计。”

　　蒋东来松一口气，心里暗道：“不愧是处长外甥，这事办的，就是周全。可笑我白活几十年，二百块钱就差点把眼迷了。”

　　杜飞又道：“蒋叔，这事怕有危险，您别单打独斗，找俩靠得住的，别出意外。”

　　蒋东来心里一暖，嘿嘿笑道：“放心，该怂的时候，咱绝不逞能。”

　　等俩人吃完饭离开羊汤馆，已经一点多钟。

　　杜飞溜溜哒哒回到街道办，还是没见朱婷。

　　中午吃的有点腻，坐下想喝点茶，却发现放桌上的茶叶罐子不见了。

　　杜飞眼睛一瞄，顺着小办公室的门，看到钱科长办公桌上放着个饭盒，饭盒上摆着个铁皮小罐。

　　杜飞估计，是这老头自个茶叶喝没了，径直走过去问道：“科长，朱姐今儿干啥去了，一天没照面。”

　　说着伸手摸了摸饭盒，还微微热乎着。

　　钱科长吸溜着茶水，抬眼皮看他一眼：“人家小姑娘有事，能告诉我这老头子？”

　　杜飞嘿嘿一笑，没指望钱科长回答，拿上饭盒和茶叶罐就要走。

　　却被钱科长拉住，低声道：“哎~主任家老大啥日子结婚，你知道不？”

　　杜飞念头迅速转了一圈，表面漫不经心道：“知道啊，我还得跟着去接亲，能不知道嘛！”

　　钱科长一愣，没想到杜飞跟王主任家走的这么近。

　　杜飞则俯身，手撑在办公桌上，偷眼往外看看，压低声音道：“您有事儿？”

　　钱科长无奈道：“不是啥大事儿，有个老朋友不知道搁哪得着信儿，想巴结主任爱人，借机会送点礼。”

　　说完又摆摆手：“算了，不问你了，让主任知道对你不好。”

　　杜飞笑嘻嘻道：“那谢您爱护我这祖国的花朵。”

　　钱科长笑骂道：“去你的花朵，你就一狗尾巴草！”

　　杜飞出了小办公室，没把这事放在心上。

　　等晚上下班，驮着小乌刚拐到马路上，前边停下一辆公交车，涌下来好几个人。

　　杜飞正赶上公交车开走，骑自行车从站点过去，忽然听见有人叫他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第九十一章 李国强的好算计免费阅读。https://xs.23sk.com 