    眼看着林阳的车已经开过去，孙洋无奈叹息一声。

    “你什么意思，不在这里你想在哪里。”

    孙洋对那人问道。

    “孙少，不管怎么说，这里可是商学院门口啊。”

    “要是出点什么时对你也不好。”那人想了想解释。

    孙洋轻轻点头，这倒也是，不过他还是觉得愤愤不平。

    “孙少，我听说这林阳在春阳街上有个保安基地。”

    “那一带很乱，而且我也认识几个那里的大哥。”

    “有他们帮忙，不怕收拾不了他林阳。”

    另外一人建议道。

    听得此话孙洋轻轻点头，随后转身离去。

    另一边，从学院出来后的林阳驾车朝家里而去。

    副驾驶上，有了林阳陪伴的苏羽柔心情也是好了许多。

    “对了，听说你弄了一家保安公司，带我去看看吧。”

    苏羽柔说道。

    林阳眉头一挑，“消息挺灵通啊。”

    他也不多废话，带着苏羽柔朝春阳街而去。

    作为苏氏集团和星光集团的真正老板苏羽柔。

    也的确该去看看到底公司发展的怎么样了。

    半个小时后，春阳街既到。

    白天的春阳街跟晚上可谓是两幅完全不同的景象。

    白天的这里显得安静了许多，也没有那般嘈杂。

    林阳清楚，安静不代表平静。

    只不过一些比较让人厌恶的东西被隐藏起来罢了。

    街道上还是有三五成群的小混混走过。

    在看到苏羽柔之后目光中透着一丝色眯眯的感觉。

    这一情况让苏羽柔感到很是不自在。

    “你怎么把保安基地放在这里了，这环境也太差了点吧。”

    苏羽柔低声说。

    林阳轻声一笑。

    “这可是一块宝地啊，要是能把这里开发了。”

    “我们就是想不再南都站住脚都难。”

    就在这时，迎面有一帮人走了过来。

    一个个吊儿郎当的样子看上去很是嘚瑟。

    看向苏羽柔的目光也是充满猥琐。

    “美女，认识一下可好啊。”

    领头者是个块头很大的大汉，在苏羽柔面前表现的很是礼貌。

    可不管他怎么表现，都掩盖不住身上的流氓气息。

    “我不想认识你。”苏羽柔不耐烦的说。

    对方并没有因为苏羽柔的拒绝而生气。

    她越是这样，越让对方感到兴奋。

    “不要着急嘛，我先自我介绍一下。”

    “我叫铁虎，也就是人们所说的虎哥。”

    “我是雷虎社的老二。”

    说到自己的身份，铁虎显得很是得意。

    的确，他这个名字在这条街上的确有不弱的名声。

    但奈何不管是苏羽柔还是林阳，都没听说过他。

    说着，铁虎就朝苏羽柔凑近。

    但就在双方距离剩下不到一米的时候。

    林阳适时的挡在了二人中间。

    看到一张男人的面孔，铁虎顿时显得不耐烦起来。

    “你好像还没问问，我是她什么人呢吧。”

    林阳脸色平淡的看着他说。

    “你？”

    铁虎上下打量林阳一番，随后不屑一笑。

    “看出来了，小情侣嘛。”

    “不过你可能还不清楚，在这条街上。”

    “只要是我铁虎看上的，那就是我的。”

    “你有什么问题吗？”

    铁虎身材高大，个子足足比林阳要高出半头。

    他挺胸抬头一脸藐视的看着林阳。

    “虎哥，虎哥。”

    就在这时，不远处传来一阵焦急的声音。

    转头看去，发现正是范康海慌忙跑了过来，一脸的慌张。

    “虎哥，您高抬贵手，这两位都是我朋友。”

    范康海陪笑着说道。

    “你朋友？你又是谁？”铁虎看他一眼问道。

    范康海一脸尴尬，说了半天人家还不知道自己是谁呢。

    “我是范康海啊，前几天在雷虎社我们见过的。”

    他笑着解释。

    “昂，原来是你。”铁虎恍然。

    不过看样子他并没有要给面子的意思。

    “既然是你朋友就好说了。”

    “好好开导开导你这位朋友，我铁虎能看上的女人可是不多啊。”

    铁虎一副高高在上的样子。

    范康海一脸尴尬，也不知道该说什么好了。

    “看来，你在这里混的不好嘛。”

    林阳看着范康海笑笑，再次看向铁虎。

    “我想知道，雷虎社在这条街上是个什么样的势力。”

    听得此话，铁虎不屑一笑说道。

    “是你惹不起的势力。”显得非常得意。

    “是么？”林阳依旧是微笑的样子。

    就在铁虎还洋洋得意的时候，他后面传来一阵嘈杂的脚步声。

    紧接着看到，是一个女子带着一帮人朝这边跑来。

    女子林阳是认识的，正是之前血刀带来负责保安公司的谷雨。

    身后跟着的人们自然就是星光保安公司的保安了。

    “林先生你来了。”

    谷雨径直来到林阳面前，恭敬的说。

    林阳轻轻点头，想不到这些人的反应速度还是不错的。

    虽然已经不是龙军中人，但在龙军带出来的习惯还是在的。

    不管做什么事都是雷厉风行。

    在听说林阳来到春阳街，并且遭人为难之后。

    谷雨第一时间以最快速度赶来。

    见到如此阵仗，刚刚还一脸得意的铁虎脸色也没那么好看了。

    “你，你是星光安保的？”

    铁虎看着林阳诧异道。

    林阳还是一脸轻松，看他一眼轻声道。

    “雷虎社，放心，我会去光顾的。”

    说完，在谷雨以及一众人的簇拥下离开这里，朝青石大院而去。

    看着远去的众人，铁虎还是有些茫然。

    他在这条街上也混好几年了，他们雷虎社也是这条街上的一大势力。

    也知道前段时间逼退强奎安保占据了青石大院的星光安保公司。

    虽然他们在这条街上的实力不弱，但要说跟星光集团比起来。

    他们还什么都不算。

    原本他以为眼前两人就是普通人，没想到竟然跟星光集团还有关系。

    就在林阳等人刚离开不久，春阳街街口处一辆豪华轿车停在那里。

    如果林阳在的话会发现，此时下车的竟然是孙洋。

    还有他之前找的那十几个打手。

    “唉，虎哥。”

    他们刚好看到街道上的铁虎，随即一脸兴奋的跑过来。

    “王块，你怎么来了。”

    铁虎看了那人一眼，问道。

