
　　陆晨微微沉吟，觉得此事可能和探索者有关，便答应了下来。

　　秦瑶闻言嫣然一笑，“公主见到陆公子一定很高兴。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦瑶在前带路，而叶凡则小声跟陆晨传音。

　　“陆大哥，这妖帝心脏是好东西，要是能收入体内，有大大的好处。”

　　叶凡按照自己的经验来向陆晨介绍妖帝之心，因为他知道陆晨此前不在北斗，怕不知道那是什么神物，到了最后他有些感慨的补了一句，“妖帝之心哪都好，就是太抠了。”

　　陆晨忍俊不禁，“何出此言？”

　　叶凡有些尴尬，“曾经那颗心脏在我苦海温养，我寻思着取点妖帝精血不过分吧，结果才榨了几滴，那心脏就跑了。”

　　陆晨心说你那是榨了几滴吗？分明是发现好处后，疯狂用你的绿铜块压榨妖帝心脏。

　　这会儿大黑狗跟在陆晨身后，大嘴张开，舌头伸在外面，哈哈的，口水不住的往下流，它向叶凡和陆晨传音，“妖帝心脏是好东西啊，一定要得到。”

　　叶凡翻了个白眼儿，“你这条狗不会也想去竞争吧？”

　　大黑狗汪了一声，若不是在这里，它绝对已经动嘴了，“本皇也是大妖，继承妖帝心脏有什么不妥？”

　　叶凡一瞬哑然，竟跳不出毛病，如果可以的话，他觉得妖族当然还是希望将妖帝的心脏保留在妖族天骄手中。

　　秦瑶唤来仙鹤，载着众人前往她们这一脉的地盘。

　　山清水秀之地，瀑布旁，一名女子坐在水潭边，如山间的精灵。

　　这是一个极其美丽的女子，如空谷幽兰，非常出尘，有一种宁静的美，与周围秀丽的自然景物完美的合一，仿佛她是这天地灵秀的一部分。

　　不同于瑶池圣女的遮遮掩掩，青帝的这位后人，颜如玉并未对自己的容颜有半分掩饰，将那份无暇的美呈现于世人眼前。

　　陆晨看了眼颜如玉，发现这女子竟出人意料的不弱，已至四极巅峰，随时可迈入化龙境，而且道韵天成，很是不凡。

　　这么想来，颜如玉确实很低调，从未参于过什么天骄间的争斗。

　　颜如玉今日身穿一身青纱裙摆，莲步轻移间腰肢自然的摆动，清丽绝尘，却也引人心动。

　　她起身向众人迎来，微微欠身，“诸位都是年轻一代的天骄，感谢此次应约前来。”

　　说罢，她又目光怪异的看了眼叶凡，让叶凡十分不好意思，毕竟他就是上一个被选中内蕴妖帝心脏的人。

　　最后颜如玉将目光放在陆晨身上，再次行礼，“颜如玉，见过陆公子。”

　　陆晨点了点头，“偶然路过，却不想遇上了妖族的盛事，青帝后裔名不虚传，身若青莲，道似天成。”

　　原著中颜如玉她们挑选妖帝心脏的温养对象，原本是件很隐秘的事，但不知为何这次却有些大张旗鼓，请了好多天骄赶来，着实为一桩盛事。

　　颜如玉温婉一笑，并未在继续和陆晨聊，因为今天来的人很多。

　　“还请诸位小坐，有人尚未至，如玉为诸位泡茶。”

　　颜如玉请众人在山泉间的雅座坐下，她则是亲手为众人泡茶，看的叶凡十分眼馋。

　　哦，他倒不是馋颜如玉的身子，而是他看到颜如玉取出了一片悟道仙茶。

　　悟道茶树每年才从不死山中飞出几十片茶叶，即便是在圣城的酒楼，也是最顶尖的宴席才会有悟道茶出现。

　　青帝一脉看来的确很重视这次对心脏温养者的挑选仪式，招待都是顶级的。

　　“嘿，看来你小子上次没干好事，看人家这流程严谨的，就是要再挑个靠谱的人。”

　　黑皇在一旁嘲讽叶凡。

　　此时它人立而起，大屁股坐在椅子上，一双狗爪放在桌前，倒也是人模狗样。

　　“上次明明是她们强抓我，又不是我自愿的。”

　　叶凡反驳道，他是被段德那死胖子坑了才会落入妖女姐姐们的网，还差点被看到了苦海的秘密，现在回想还有些后怕。

　　“奇怪，今天来的妖族天骄都有十几个了，金翅小鹏王也在这片小世界，应当不会错过这番盛事，可她还说在等人，等谁？”

　　叶凡接过悟道仙茶后向颜如玉点头致谢，暗中和陆晨沟通。

　　“我们只是凑个热闹，免得很可疑罢了。”

　　陆晨自然不知晓颜如玉她们的目的，他此时只是在四处观察，想看看有没有资格争夺战中的老客户。

　　可他看了一圈，并未见到什么高手，后方那座小木屋中倒是有一名老妪，但不过是仙台一层天而已。

　　可怜颜如玉青帝后裔，而青帝“死去”还不足一万年，就没落至此，连个护道人都没了。

　　若不是有着孔雀王这一众性格直爽豪气的妖族大能，恐怕颜如玉一脉早就在东荒消失了。

　　最后这姑娘还是靠自己的谋算，取得了先祖的极道帝兵，而那极道帝兵她自己也没用过几次……

　　“是那鸟人来了。”

　　黑皇传音道，它见天边一道金光划过，那英伟的男子落在了这里，正是金翅小鹏王。

　　小鹏王见到陆晨，颔首算是打了招呼，在场的妖族天骄也没有人敢嘲讽它。

　　毕竟小鹏王虽然之前的切磋败了，可它绝不是弱者，而是陆晨明显超出了年青一代的水准，都不在同一境界，很多事难以评判。

　　青衣也和陆晨他们坐在一块儿，此时低声跟陆晨他们说明道：“金翅小鹏王一直认为自己是妖族第一天骄，妖帝心脏他这次是志在必得，同时他也觉得只有自己配得上颜如玉。”

　　这会儿大黑狗有些不解了，“这和那莲花女还有什么关系？”

　　青衣小蛟王有点无语，心说你这狗妖真奇怪，也幸亏你是在传音，不然一句莲花女，恐怕要得罪所有的青帝后裔。

　　但他还是解释道：“叶小弟应该知道，温养妖帝心脏是件双赢的事，妖帝心脏也会反哺改善容器的体质，公主要将来借那人练功的。”

　　“练功？”

　　黑皇先是不解，下一刻狗脸嘴巴咧开，露出一幅恍然的样子，“哦～也就是双修嘛。”

　　随后它震惊的看向叶凡，“小子这种好事你居然放炮了，不科学啊？”

　　叶凡有些脸黑，“你这死狗把我当什么人了！”

　　可其实他心里多少也有点遗憾，不是对颜如玉的，而是觉得当时应该细水长流，多在妖帝心脏上捞些好处。

　　“汪！叫我黑皇！”

　　大黑狗险些发飙，还是被陆晨按住脑袋才没上去咬人。

　　“来了。”

　　青衣此时开口，看向远方的天空，有数道神虹落下。

　　为首一人三十六道神环缠绕，如同一尊小太阳一般神圣，正是摇光圣子。

　　还有一人，周身道则玄奥，气度不凡，显然也是一代天骄，青衣小蛟王说出对方的来历，是大衍圣地圣子项一飞。

　　在项一飞后面落下的是万初圣地的圣子，最后一人倒是令在场的妖族很是意外，与其说是一人，不如说是携手而来的两人。

　　男子一身紫衣，长发披散，眸若星辰，静如明月，气质脱俗似神祇。

　　其身边跟着一名少女，少女身穿紫衣，十七八岁的样子，黛眉弯弯，眸蕴灵气，一双大眼睛扑闪，蕴纳神秀，浅笑间小酒窝呈现，非常的美丽，像是夜月下的精灵一般慧黠而灵动。

　　少女乌发如云，紫衣轻舞，宛如要乘风而去，如谪仙子一般出尘而明艳，黛眉凝诗韵，不染人间烟火。

　　她有一种贵不可言的气质，但当她看到叶凡露出笑颜时，却是另一种风情，眼波流转，顾盼生辉，左脸颊有一个小酒窝，看起来非常的动人与俏皮。

　　叶凡也有些意外，没想到会在这里碰见姬紫月。

　　颜如玉她们选妖帝心脏的容器，的确不拘泥于妖族，自己曾被选中就是最好的例子，因此摇光圣子他们赶来他并不意外，但姬家的居然也敢来？

　　要知道姬皓月当年可是追杀过颜如玉的，在那一战中，双方手持帝兵，可是战到天昏地暗，颜如玉身边的老仆也被姬皓月杀了不少，硬要说可是死仇。

　　“你怎么来了？”

　　叶凡站起身，走向姬紫月，传音悄声问道。

　　姬皓月看到这一幕，不满的皱了皱眉，将妹妹挡在身后，显然十分不待见叶凡。

　　若此地不是妖族的地盘，他出手镇压叶凡都有可能，毕竟叶凡以火域的火，烧死过姬家的太上长老。

　　姬紫月笑起来脸颊有两个小酒窝，俏皮的道：“我们怎么就不能来？”

　　叶凡好心提醒，“就不怕妖族的人把你们留下？”

　　姬紫月笑眯眯的道：“原来是担心我啊？”

　　“就当是吧。”

　　叶凡含糊道。

　　“什么叫就当是！”

　　姬紫月有些不满的鼓了鼓脸，随后又笑道：“安了，我们家已经和青帝一脉重新谈过，有了双方都满意的结果，原来的事揭过了。”

　　姬紫月的话让叶凡有些咂舌，感觉大势力间的交易他真是看不懂了，原来所谓被追杀过的大仇，在利益面前什么都不是。

　　只是叶凡有些意外，他一直觉得姬皓月是个很高冷强硬的男人，对方居然也会对妖帝心脏动心？

　　他觉得这样的人，应该拉不下脸面来参加这种事才对。

　　姬紫月瞥了眼脸黑的哥哥，低声偷笑，“家族里的老人让他来的，不好拒绝。”

　　叶凡顿时恍然，原来是带着任务的，仔细想来，妖帝心脏的确是了不得的东西，即便价值比不上无缺的极道帝兵，但从另一种意义上来说，也相差不远了。

　　因为妖帝心脏中，可能蕴含有帝道法则，常年体悟，对人证道有帮助。

　　姬皓月扒拉开叶凡，黑着脸跟防贼似的看着叶凡，“离我妹妹远点。”

　　叶凡有些尴尬，灰溜溜的坐回了自己的位置，跟陆晨简单介绍了下姬紫月，以及他和姬家的恩怨。

　　大黑狗听了后汪汪大笑，“你小子真是人人喊打，真不招人待见，救了人家明珠，还被追杀。”

　　叶凡也是郁闷，对姬家意见可大了去了。

　　颜如玉此时再次现身，应该是人都到齐了，她身边还跟着四名妖族的婢女，秦瑶也在其中。

　　不过令诸天骄更重视的则是一名后来走出的老妪，竟是一名半步大能。

　　“今日感谢诸位来此，颜如玉先行谢过。”

　　颜如玉欠身行礼，声音如谷中清泉一般动听，像是能洗涤人的心灵。

　　在场的天骄们也都起身还礼，除了观摩颜如玉的仙颜外，也开始审视其他的竞争对手。

　　其中金翅小鹏王紧紧盯着摇光，他此番出世，便是为了寻摇光圣子一战，但摇光淡然处之，根本没看他。

　　姬皓月站在那里，面无表情，似乎对今天的事漠不关心，只是来走个过场。

　　姬紫月则是笑着拉了拉哥哥的衣角，“我说，这么漂亮的姐姐，你当年也忍心去追杀啊。”

　　姬皓月闻言有些脸黑，并不回答自己这调皮的妹妹。

　　姬紫月则是露出两个小酒窝，“嘿嘿，我说哥啊，要不你争取一下妖帝心脏，将她娶回家，给我当嫂子吧。”

　　“紫月别闹，你知道我今天只是听族老的话来走个过场。”

　　姬皓月难以忍受妹妹的话语，以他的性格，曾和颜如玉兵刃相向，怎么都不会争取妖帝心脏的，无关利益和脸面，他只是心里感觉别扭。

　　此时颜如玉身旁的老妪走出，取出一面古镜，“诸位来之前或许也都听说了，今日我们欲选一人来温养妖帝心脏，但这是有限制的，只有年轻天骄可以竞选。”

　　陆晨闻言有些恍然，也怪不得来的都是年轻人，他不知岁数有什么说法，但可能是越年轻的修士，对妖帝心脏入住后效果越好。

　　老妪大手一挥，一枚被封印的心脏浮现在空气中，顿时那如海般的生命力扑面而来，扑通扑通的如同神魔锤鼓，这颗心脏已经被青帝化去杀意，纯粹是留给后人的遗宝，否则它便不是机缘，而是一场杀戒。

　　大黑狗看见青帝心脏，口水都流了一地，大叫道：“本皇也很年轻，可否参加！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六百九十三章：天骄皆现免费阅读。https://xs.23sk.com 