    “张秀丽，你胡说八道些啥？

    锦宝是我们家的宝贝疙瘩，谁不要他了？”

    相比较陈五月的跳脚，锦宝淡定的多。

    他伸出自己胖乎乎的抓住，摸摸陈五月的手背，“外婆，不气，她说的是假话，妈妈才不会不要我，妈妈最喜欢哥哥，妹妹还有我了。”

    赵香云怕孩子们被大人诓，很小的时候，就和孩子们说，自己很爱他们。

    不论是谁说不爱他们，或者他们不是赵香云和江卫民亲生的，这种话都不要相信。

    赵香云小的时候，就有这种经历，周围一些不怀好意的大人，打着开玩笑的名义，各种欺骗小孩儿。

    有些年纪小，被这么一骗，连父母都不相信了。

    赵香云不想自家几个宝宝，被人骗的没有安全感。

    至于许向阳赵香云也和他们说过，虽然不是亲生的，但是和亲生的一样，都是沐浴着爱长大的孩子。

    陈五月被锦宝安慰到了。

    本来以为，这就是锦宝的本事，结果小家伙双手往腰间一插，问面前的张秀丽，“我妈妈的宝宝，不是我，难道是你吗？”

    “你这孩子，说话怎么这样？”

    锦宝一脸无辜，“我没说错呀，那本来就是我妈妈，你别想和我抢妈妈，我爸爸会揍你的，我也会揍你！”

    说完，还冲张秀丽扬了扬自己胖乎乎的肉手。

    被一个小孩这般的侮辱，张秀丽气的浑身发抖。

    她再一次看上陈五月：“你女儿也不是好欺负的，我就算见她一面，还能将她怎么了不成？”

    陈五月：“谁知道你是怎么想的，反正你在我们家，属于不受欢迎的，别说我闺女不想见你。

    就算她想见你，我也不会让她见你，赶紧滚吧！再不走，我可不客气了。”

    陈五月让张秀丽滚，锦宝也在旁边搭腔。

    怕张秀丽不会滚，他还给张秀丽做了滚的姿势。

    人往地上一躺，双手抱着双脚，身体朝前一下就滚了起来，连着滚了三圈。

    陈五月赶紧将人拉了起来，“我的小祖宗，你给她做示范做啥，她又不是什么好东西？

    不管她就是了。”

    锦宝拍了拍自己身上的灰，“好吧！那我白忙活了一场，我去找哥哥们玩了。”

    锦宝蹬蹬蹬的跑了。

    留下张秀丽在寒风中肆虐。

    她就站在赵家的院子外面，也不走远，当然也不敢靠近。

    陈五月一直盯着她，回到屋子，她和赵香云说了一下，张秀丽找她的事儿。

    赵香云一脸诧异，她不知道自己和张秀丽什么时候，还有了交情。

    还是说，这人突然脑子坏了？

    不过不管怎么样，赵香云还是想见一见张秀丽。

    听说她要去出去，陈五月一脸不认同，“你去见这人干嘛？

    又不什么好东西。”

    “没事儿，妈，这是咱家地盘呢，她也伤害不了我，我去去就来。”

    “妈妈我跟你一起。”

    锦宝又跑出来了。

    赵香云伸手摸了摸他圆乎乎的脑袋，“杀鸡焉用牛刀，我们锦宝这么大本事，得压轴出场！你在家里乖乖等我，我一会就回来。”

    赵香云走出赵家的院子张秀丽赶忙上来，“语气还是那副高高在上的语气，你总算是舍得来见我了。

    也不怕我将你的秘密告诉所有人！”

    “秘密，我有什么秘密？”

    赵香云笑了笑。

    一副不解的样子。

    见状，张秀丽冷哧一声，“你别装了，我知道，你和我一样，都是知道上辈子发生过什么事情。

    如果不是这样，你早就应该死了，哪里可能像现在这样，赚这么多钱！”

    赵香云看着在自己面前自爆马甲的张秀丽，只觉得好笑。

    难怪了，同样是活了两辈子，张秀丽的人生，不但没有变好，反而如此可悲。

    她以为自己知道上辈子周立出人头地，这辈子只要紧紧贴着周立这个所谓的大佬就有美好人生。

    却不知道，上辈子周立因为娶了蒋芳萍，没少得到蒋芳萍和蒋家人的资助，这才有了成功的可能。

    不然，以周立那平庸到不行的智商，根本就没办法成为人中龙凤。

    明明借了别人的运，占了别人的气，得了别人的便宜。

    竟然还将这些最重要的东西通通抛下。

    就这样，还奢求着过好日子。

    不是蠢，又是什么？

    赵香云面无表情地看着张秀丽：“我不知道你在说什么，更不明白，你嘴里的死了活了的，又是什么意思。

    我的时间很宝贵，没什么事情，谈话也该结束了吧？”

    见赵香云不承认她和自己一样，张秀丽嚷嚷道：“你别以为你不承认，事情就没有发生。

    你信不信？

    我将你的事情告诉陈五月，告诉江卫民。

    到时候，你看他们两个还会不会要你？”

    “你去说吧，我也很好奇，我妈会不会听信你的话，不认我这个女儿。

    我爱人会不会因为你的话，不要，我这个妻子。

    要真是这样，我还要敲锣打鼓感谢你。

    至少，你让我认清了身边的人不是。”

    赵香云一副油盐不进的样子，惹怒了张秀丽。

    “你别以为你现在说的若无其事，要是事情真说开了。

    你以为村里人还会把你当一回事？

    大家都会觉得你有问题，你不是凭真本事赚的钱？”

    “你有这闲工夫说完，倒不如想想你自己的处境！张秀丽，你是真蠢！”

    赵香云毫不掩饰的道。

    她估计，张秀丽大概率将自己的秘密，告诉了周立。

    不然张秀丽又怎么会突然来找她。

    “张秀丽，你不用在这里威胁我，你想说什么你就去说。

    大家信你，那就是你的本事，要是没人信你，将你当成疯子，要杀了你，关了你，那你就别怪我没有提醒你。

    什么话可以说，什么话，不该说！”

    赵香云压根不怕张秀丽乱说什么前世今生的事情，本来她就不是原来的赵香云。

    就算被人知道，又怎么样？

    这种玄乎其神的事情，就算真的说出来，也没几个人会相信。

    张秀丽气的咬牙，却还是没有忘记，自己来的目的，“你要是不想让我说，也可以，你给我一笔钱，我拿去和周立做生意。

    我们离开乡下，以后也不给你们找麻烦。”

    “原来你说了这么多，就是想要钱啊！我还以为是什么事情呢？”

    赵香云道。

    

