    六头大妖！

    虽然是有两头被重创过，一身实力并没有恢复多少，可也是能够比肩高阶妖魔的存在。

    除此外。

    还有一个实力不明的周皇。

    对于牧神通。

    沈长青心中也有很大的忌惮。

    通过古玄机展露出来的实力，他就知道，各国的皇者没有那么简单。

    如今领域下。

    那位周皇的实力，至少也是在大妖层面。

    再看自己一方。

    不算古玄机在内，只有四个堪比大妖的强者，加上一个古玄机，也就是区区五个而已。

    虽然是有数百万大军存在。

    然而。

    尸隗复苏。

    大周已经沦为鬼蜮。

    沈长青不敢相信，大周境内究竟是有多少尸隗的存在。

    在尸隗的面前，大秦的军队就算不得什么了。

    旋即。

    他把目光落在了古玄机的身上。

    正如对方预想中的那样，大周果然是有问题的。

    能够坐镇大秦百年。

    沈长青不相信，对方一点准备都没有。

    眼下。

    就看这位秦皇如何应对了。

    反正要走的话，他自信一个领域是留不下自己的，但是其他人就不好说了。

    看着一步步逼近的尸隗，以及出现的大妖。

    古玄机面色淡漠。

    “冉安、裴风、东方诏断后，苍龙军火麟军前头开路，即刻起退出大周！”

    话音落下。

    大军调动。

    苍龙军以及火麟军向后进发，其他大军紧跟而上。

    同时。

    冉安等人越众而出，直接拦截在了众多大妖的面前。

    说实话。

    要有机会，冉安跟裴风两人，是不想留下断后的。

    但是没有办法。

    眼下的局面，若是没有强者留下断后，所有人都得死。

    尽管他们只是大梁以及大越的镇守使，不隶属于大秦，可如今的关头，大秦终究也是人族的一部分。

    真要抛弃所有人率先逃走，还是做不到。

    另外。

    就算是他们要逃，那些大妖也不可能任由他们离开。

    既然是如此，也就干脆留下了。

    沈长青看了一会，沉声说道：“我也留下吧！”

    “沈镇守可是考虑清楚？”

    古玄机眉头一皱。

    他没有让沈长青留下断后，就是为了让对方能够安然退走。

    眼下大周的问题，比自己想象中的要严峻许多。

    所谓血印。

    显然是汲取精血力量凝聚而成。

    越是强大的存在，能提供的精血力量就是越强。

    这就是为什么。

    牧神通会任由自己等人攻入大周的原因。

    对方的目的。

    不仅仅是几百万的大秦军队，更是大军中同行的各个强者。

    现在领域立下，古玄机也没有万全的把握能全身而退，如果是留下断后的话，离开的希望就更是渺茫了。

    “陛下放心，臣不做没有把握的事，真要事不可为，一个领域也留下我。”

    沈长青自信一笑。

    闻言。

    古玄机深深看了他一眼，然后点了点头。

    对方决定留下，那就留下吧。

    此时。

    大军向后撤去。

    大量尸隗从国都中涌出，眼看就要追击到了大军后面。

    古玄机一步踏出。

    身上金色真气爆发出来，一掌印出的时候，金色掌罡犹如真龙萦绕，直接向着前方的尸隗镇压而去。

    轰隆隆！！

    真气席卷，所有触及的尸隗纷纷泯灭。

    只是一掌。

    便是把数百上千的尸隗清理干净。

    但——

    相比于国都中源源不断涌出的尸隗，那些被消灭的尸隗，不过是占据了极少数而已。

    在古玄机出手的瞬间。

    其他人也都是不约而同出手。

    沈长青腰间长刀出鞘，天击横扫而出，凝如实质的刀罡，瞬间就把尸隗清空了一大片。

    随着众人出手。

    冲出国都的尸隗，短时间内都是被清空了大片，给大军争取到了退走的时间。

    古玄机踏空而起。

    身上金色真气萦绕不散，犹如是仙神临凡一样，直接凌空到了跟牧神通持平的地步。

    他威严的眼眸，落在了眼前之人的身上。

    “牧神通，你自甘堕落，今日朕便在此将你诛杀，也算是告慰大周人族的在天之灵！”

    “你行吗？”

    牧神通笑了，瞳孔中的猩红愈发浓郁。

    下一息。

    他自城墙上消失不见，古玄机仿佛早有预料一样，回身便是一拳打了出去。

    几乎是同一时间，牧神通也是出现在了那里。

    轰——

    两拳对撞。

    虚空崩裂开来，气浪席卷四方。

    同一时间。

    冉安以及裴风两人，也是盯上了三头大妖。

    冉安的对手，是那两头在周玉关受创的大妖，而裴风的话，则是原先的老对手了。

    如此一来。

    仍然剩下三头大妖。

    沈长青侧头看向东方诏，淡淡笑道：“东方镇守，一打二你行不行？”

    “可以试试。”

    东方诏云淡风轻，嘴角噙笑。

    闻言。

    沈长青身体消失在了原地。

    城墙上。

    星王心神一动，身体本能的向后退去，在他退开的瞬间，虚空便是无声崩裂，一个拳头直接映入眼帘。

    抬起手。

    两股力量相交。

    他只感觉到身体一震，有一股巨力冲击而来，不得不再次退开。

    在其再次退开的时候，沈长青便是突兀的出现在了那里。

    看着眼前的大妖，他的眼神平静。

    “上次在周玉关隔空出手的大妖，就是你吧！”

    虽然上次周玉关出手的大妖，只是隔空伸出一手，可那股气息沈长青是牢牢记得的。

    如今再看。

    他就百分百肯定，眼前这头大妖，就是当初在周玉关坏自己好事的那一头。

    正因如此。

    沈长青第一时间，就找上了对方。

    在场所有妖魔里面，他可以肯定，这头大妖的实力是最强的。

    不是说王慕白不够强。

    只是说。

    沈长青感觉得到，王慕白跟自己鏖战的消耗，还没有完全恢复过来，而他却是依靠镇魔司的资源储备，把一身消耗给强行恢复了过来。

    这两者，就是最大的差别。

    看着面前的人。

    星王面色凝重了几分，他没有回话，而是脚步一动，一拳向着沈长青轰杀了过去。

    势大力猛。

    使得空间扭曲崩裂。

    沈长青脚下一动，暮苍梧施展出来，直接出现在了对方的身后。

    心中升起预警。

    星王念头一动，本来想要施展领域，可领域刚刚出现，就被一股无形的力量碾压崩碎。

    反噬的力量，让他身体一顿。

    就这一下停顿，沈长青的攻势已经到了。

    轰——

    身躯如同炮弹般向着大地砸去，使得地面现出一个巨大的坑洞。

    下一息，星王自坑洞中冲出，背后崩裂的血肉正在恢复，凝重的脸色则是阴沉了下来。

    “该死！”

    他忘记了，如今大周本身就是一方强大的领域。

    这一方领域虽然跟自身施展的领域不同，但领域互相冲突的问题，还是存在的。

    也就是说。

    在大周领域覆盖下，其他人根本没有办法施展自身领域。

    除非。

    是领域的力量，强横到能撕裂大周领域的地步。

    否则，强行施展领域，就是自讨苦吃。

    这些对于大妖来说，算是一个常识。

    但星王一时不察，忘了这个事，反而直接被沈长青占据了先手。

    另一边。

    东方诏看着面前的王慕白以及双头大妖，脸色不变。

    “我们又见面了。”

    现在的他，已经是没有再易容了，直接现出了自己本来的样子。

    看到这张脸。

    王慕白眼神阴冷了一分。

    “没想到你从大秦国都出来了，也好，上次国都一战让你占了便宜，今日就一并讨回来。”

    换做平时。

    他还有跟对方聊聊天的想法。

    可现在，王慕白是一点性质都没有。

    上次在大秦吃的瘪，一直烙印在心中，眼下不能找沈长青报仇，那就先在东方诏身上缓解自己怒火。

    咔嚓——

    虚空突然裂开，被无视的双头大妖心中怒火滔天，直接凝聚用阴邪气息凝聚出铁索破空而来。

    东方诏身体不退，一掌轰击出去，正面把铁索震碎。

    脚下一动。

    一拳已是向着王慕白镇压落下。

    如此攻势。

    王慕白神情如常，抬手格挡，两股力量爆发出来，他的身体突然间被压下了许多，下方大周国都城墙破碎开来。

    “上次你隐藏了实力！”

    看着居高临下的人，这头大妖的眼神再度阴翳了几分。

    国都一战。

    对方表现出来的实力，虽然够强，但也还没有强大到如此境地。

    能够把自己打退。

    原因就在于自身刚从封魔塔出来，实力没有完全恢复，再者就是被沈长青暗中阴了一把，才会不得已落败罢了。

    打从心底来看。

    王慕白都不认为东方诏是自己的对手。

    他现在的实力虽然也不是全盛时期，可也比刚从封魔塔出来时要强大几分。

    可刚才的一记交手。

    却是让其明白。

    这位镇魔司掌权人的实力，不是自己所了解到的那么简单。

    国都一战。

    对方隐藏了实力。

    得到这个结论，王慕白心神凝重了许多。

    眼见东方诏再次攻来，他竖目中有青光迸射而出，直接洞穿虚空。

    黑色能量爆发。

    掌罡轰然落下，强行把青光打碎。

    另一边，双头大妖的攻势再度到来。

    轰！

    轰！！

    大周国都前，诸多强者混战。

    单单是气息泄露出来，就把所有处于范围内的尸隗，都给斩杀殆尽。

    ——

    “发生了什么事！”

    大周境内，北冥望看着暗红色的天穹，面色勃然大变。

    他虽然不知道发生了什么。

    但眼下的变化，必然是有缘由的。

    就在这时。

    各地都有浓郁的阴邪气息爆发出来，使得大军有些骚乱。

    “不要慌乱！”

    北冥望立即大喝，强行稳住军心的时候，他看着那些出现阴邪气息的地方，眼神凝重非常。

    大周里面，绝对有是什么惊天的变故发生。

    看着眼前的场景，又是想到梁皇的交代。

    一时间。

    北冥望有些进退两难。

    正常来说。

    如果碰到这种事情，他第一时间就是先行退军，保全自身的力量再说。

    可是。

    大秦如今正在攻打大周，如果大秦真把大周全面拿下的话，那么大梁可就没有分一杯羹的机会了。

    那个时候。

    真要强行分一杯羹，就只有跟大秦彻底决裂了。

    若是不想决裂，唯有退出大周的争夺。

    想到这。

    北冥望眼神一狠，当即下令。

    “全军继续前进。”

    来都来了，要是就这么退走，他也不甘心。

    就算是大周真有什么变故，那也有大秦顶在前面。

    做出决断。

    本来已经停下的大军，继续向前进发。

    没过多久。

    有前去探听情报的探子，面色煞白的往回赶。

    “报！”

    “何事？”

    大军仍在前进，北冥望则是在中军停了下来，威严的目光落在面前的人身上。

    “呼…将军…前面，前面有很多尸隗出现，密密麻麻，一眼…一眼都看不到尽头——”

    探子气喘吁吁，说话都不顺畅了。

    煞白的脸色，仿佛是看到了什么可怕的东西一样。

    尸隗！

    北冥望心头狂震。

    自己军中的探子，都是经过严格训练的，以往敌人数量再多，都能估摸一个大概。

    如今能用一眼看不到尽头来形容，那么前方尸隗的数量，就可想而知了。

    在他思考对策的时候。

    又有其他探子前来报告。

    “将军，左侧出现大量尸隗，漫山遍野少说也有百万。”

    “将军，右侧出现大量尸隗，数量不可估计。”

    “将军，后方出现大量尸隗——”

    一个又一个情报传来，让北冥望脸色骤变。

    如果说。

    只有前方存在尸隗的话，他还能思考对策，决定是战是退。

    可要是四面八方都有尸隗出现，那大军就等同于是陷入了尸隗的包围圈中。

    据探子传来的消息判断。

    四方尸隗加起来，只怕已经超过了千万。

    自己这次来大周，不过是带领了二百万大军罢了，如果陷入尸隗的包围圈，很大可能是全军覆没的下场。

    而且。

    北冥望不能肯定。

    是否还有更多的尸隗存在。

    若是有。

    那自己等人，算是彻底栽了。

    没有迟疑的太久，他当即叫停所有大军，然后再次下令。

    “全军撤退，离开大周！”

    事不可为。

    那就不能再勉强。

    二百万大军如果尽数葬送于此，自身的罪过可就大了。

    不用想。

    北冥望都能知道，大秦现在绝对是陷入了一个不妙的状态。

    既是如此。

    大梁更加不能步入大秦后尘。

    一声令下。

    大军井然有序的调转方向，然后向着大周境外而去。

    可没等大军行军多久，就有漫山遍野的尸隗迎面而来，那股可怖的阴邪气息，让人为之胆寒。

    “大周疯了！”

    看着那些尸隗，北冥望面色震惊。

    尸隗身上所穿的服饰，已经说明了它们的身份。

    这些尸隗。

    全部都是大周的百姓。

    他瞬间就明白了过来，为什么大秦所攻的城池全是空城，自己进入大周这么久，一个大周的活人都没看到。

    原来——

    那些人，已经全部变成了尸隗。

    想通前因后果。

    北冥望也为大周的狠辣而感到心惊。

    不过。

    他没有震惊多久，便是厉声大喝：“骑兵冲锋，以冲散尸隗包围为目的，其余人紧跟其上，记住，绝对不能恋战，以撤退为主。”

    话音落下。

    数十万骑兵冲锋。

    哪怕是面对漫山遍野的尸隗，这些人脸上都没有畏惧的神色。

    尸隗又如何。

    身为大梁的精锐，他们并不是没有杀过这些东西。

    很快。

    两股洪流就汇聚在了一起。

    刹那间。

    便是有血肉横飞。

    大量的尸隗被战马践踏，被长枪洞穿身体，但只要不是脑袋破碎，尸隗仍然是不会被轻易杀死。

    有的尸隗被长枪洞穿的时候，不但没有倒地，反而是双手抓住长枪，使得对方不能及时抽回武器。

    同时。

    还有更多的尸隗，向着骑兵扑杀而来。

    有的人被拉扯下来，有的战马直接被尸隗啃食。

    在骑兵冲锋没能完全凿穿尸隗的时候，就已经是被遏制住了势头。

    见到这一幕。

    北冥望再也按捺不住了。

    骑兵冲锋能够所向披靡，最大的原因就是冲锋的势头不可阻挡。

    如今冲锋一旦停下，骑兵就没有多少优势可言了。

    想到这。

    他直接从马背上踏空而起，银色长枪于空中舞动，真气凝聚而成的朵朵枪花，直接就在尸隗群中炸开。

    轰！

    大片的尸隗被清理掉。

    紧接着。

    北冥望落入尸隗群中，长枪宛如游龙般出动，每一枪刺出的时候，都是十数个尸隗被力量绞杀。

    然而。

    周围的尸隗无穷无尽，而且不惧死亡。

    虽然刚刚一击打开了一点局面，却也很快被填补了回来。

    见此。

    他快步上前，长枪化为破阵利器，径直向着尸隗深处而去。

    其他的人，也都是紧跟其后。

    ——

    另外一个方向中。

    大越的人，也是面临了同样的局面。

    王霄拳势惊天，以及军中强者正在前方开路，其余大军稳步退走。

    在如此局面下。

    唯有顶尖强者开路，方有突围的可能。

    如果只是依靠人数消耗，那么携带而来的大军，必定被尸隗群所淹没。

    “大周如此丧心病狂，可恨！”

    一拳轰杀众多尸隗，王霄怒目而视，看着那些围上来的尸隗，心中有的只是对于大周的怒火。

    有将领一枪轰杀数头尸隗，面色有些焦急。

    “将军，我们真的能突围出去吗？”

    在他视线中，尸隗堪称无穷无尽，一百五十万大军陷入这里，就好像是泥牛入海一样，根本看不到突围的希望。

    闻言。

    王霄面色冰冷。

    “尸隗数量虽多，但是综合实力不行，只要给我们足够的时间，冲出去不是问题。”

    说话间。

    他又是斩杀了数百头尸隗。

    这些尸隗实力都是不强，有的在锻体境，有的就算是锻体境都没有跨入。

    如此实力。

    如果给自己足够多的时间，王霄都有把握将之一举灭掉。

    但是。

    这有一个前提，那就是真有这么多的时间，还要及时补充消耗。

    如果没能补充消耗的话。

    那么就算是宗师绝巅，也会被尸隗淹没。

    不过。

    这些话王霄没有说出来。

    眼下军心不能散，如果军心散掉，那就真的没有希望了。

    轰！

    轰！！

    大周国都上空。

    牧神通气势滔天，他一手托着血印，一手对敌。

    每一击轰击出去，都能轻易的碾碎虚空，造成无尽的威势。

    而在他的面前，古玄机亦是不落下风，金色的真气汹涌澎湃，拳势惊天动地，隐隐间仿佛是有真龙咆哮。

    “古玄机，你不用挣扎了，虽然朕不能完全操控领域的力量，但在领域中，我能源源不断的补充自身消耗。

    再战下去，你也不是朕的对手。”

    牧神通姿态狂傲，看着古玄机的眼神，满是不屑。

    与此同时。

    他手中的血印也是正在趋于完善。

    有无数的血光，自四面八方而来，不断的汇入其中。

    见此。

    牧神通桀桀冷笑：“朕本来只是打算借用大秦的人，来蕴养血印的，没想到大梁跟大越竟然来上赶着送死。

    如此正好，血印就能提前成型了。

    待到血印成型，你们一个都跑不了。”

    他能感受的到，血印的力量每时每刻都在增加。

    这就证明了。

    大周境内，每时每刻都有人死亡。

    如今。

    血印即将完善，牧神通仿佛看到了自己成功的那一幕。

    真神！

    天地间唯一的真神！

    到了那时候，管他什么妖邪，什么大秦大梁，在自己面前都是如同蝼蚁。

    “可笑那妖圣，真以为朕甘愿臣服于他，待我血印成型，朕第一个就灭了你！”

    牧神通眼神又是阴冷了几分。

    他身为周皇，自然不可能真的那么轻易的臣服妖邪一族。

    对此。

    牧神通很清楚。

    妖邪一族是在利用大周，同样的，他也是在利用妖邪一族，得到传闻当中的秘法手段。

    否则，自己也不可能炼制出血印。

    眼看就要成功了。

    牧神通心情愈发愉悦。

    “古玄机，你能亲眼见证神的诞生，会是你一生的荣幸！”

    “神？”

    古玄机面色肃穆，一拳打出，宛如万道真龙齐出，金色的力量仿佛把所有的暗红都给驱散开来。

    “就算是神，在朕面前亦要臣服！”

    “放肆！”

    感受到那一拳的力量，牧神通脸上笑容收敛。

    力量凝聚。

    右手一拳打碎虚空。

    两股力量凌空碰撞，毁灭的威势浩浩荡荡，整个领域都仿佛在震动。

    ——

    PS：月票23800以及畅销前十加更。

