
“花非雾，我来吧。”采采不知道是什么时候赶了过来。

“不用了，我自己就行，谢谢。”白雾朝采采摇头。她已经很麻烦采采了，怎么能继续麻烦他。

采采凝视着白雾的双眼，叹息一声：“虽然知道你其实是个男生，我感到很意外。不过我还是想帮助你。”

这话白雾怎么就听着觉得很不对劲呢。

她是男生还是女生对于采采来说有区别吗，都是朋友啊。不过，采采实在太热心肠了一些，白雾总觉得招架不住。

“采采，你帮我拿到了钥匙，我已经不知道该怎么感激你了，真的是谢谢你，我不想再那么麻烦你。这是我自己的事情，我一个人能够完成好的。”白雾只能这么说着。

采采坚持要帮忙，不等白雾再次开口，他已经纵身一跃，朝着上古魔龙而去。

“快回来，采采！”白雾惊叫出声。

深渊下庞大的上古魔龙察觉到有人到来，已经喷出了龙息，采采的周围形成了一层彩色的光幕。

他转了个身，朝白雾伸出手：“给我钥匙，我已经到了这里，不要让我的努力白费，快，给我钥匙！”

白雾被龙息波及，虽然有手镯的防护，她的生命值还是下降了一截。看到采采如此拼命，她真的不知道该说什么好，明明是她该做的事情，采采为什么要这么拼命的帮她呢！

“快来不及了，给我钥匙！”采采大喊，他现在越来越靠近上古魔龙，周围的彩色光幕在一阵阵剧烈的龙息中变得暗淡，还在不停地颤抖着，能看出来光幕就快要坚持不住了。

白雾咬牙将钥匙给抛了下去，采采的手上出现一个圆锥形的迷你法器，启动法器之后。他手上射出一根纤细得近乎透明的丝线，眨眼间就绑住了白雾丢下来的钥匙，丝线快速收缩，钥匙很快被带了过去。

一手接住钥匙后，采采大喊：“花非雾，你快逃！。”

他面前的光幕已经无法经受龙息的摧毁，应声而破。

“采采……”白雾失神地喃喃。她不知道采采为什么要这么用力地帮她，明明这里只是个游戏，玩家可以随时复活，可采采最后回头看她的那一眼，充满了毅然和决绝。

那是面临生死之际才会出现的神情，如此逼真，让人心生震撼。

白雾没有辜负采采的好意，她最后深深看了他一眼，而后飞快奔逃。

上古魔龙的威力可不是她现在能够抵挡的，光是最简单的龙息她都支撑不住，要是和魔龙面对面，她一个照面就得挂。

身后传来震耳欲聋的声响，那是上古魔龙挣脱锁链弄出来的动静。

紧接着，一声低沉而又愤慨的龙吟响彻天际，庞大的上古魔龙从深渊里冲出，直上云霄。

上古魔龙的解脱意味着采采已经完成了任务，同时付出了极深的代价。

不知道为什么，明明知道采采是个玩家，只要一想起他最后的那个眼神，白雾内心深处总是涌出一种悲哀的感伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050905"  chaptername="196上古魔龙">加入书签</a>
</div>
