    四象所在的孕育之地，并非是洪荒大地。而是东海深处的一座岛屿，当然，这座岛屿只是一座普通的岛屿，并不是洪荒世界后世闻名明的仙岛。

    但是，这座岛屿却是极为契合四象。

    这座岛屿是由四座小岛组成，本来这四座岛屿，只是，毫无规则的聚在一起。但是，天道诞生后，在天道的牵引下，这四座岛屿居然慢慢演变成一座先天四象大阵。

    四象的本体是十大先天灵根之一的芭蕉树，天生四片芭蕉叶，分别对应地、水、火、风四象，因此这座岛屿极为契合四象。不知是紫微先前在洪荒世界搜刮的太狠，还是先天灵宝都在孕育。搜遍整座岛屿，四象也没有找到任何的灵宝、灵根。

    对于自己道场的贫瘠，四象也不在意。

    先不说，星辰界中镇压星辰的数万件先天灵宝和数百棵先天灵根。

    单是，紫微交给星辰（混沌星辰果树），包含星辰印、星辰图的极品先天灵宝，就足足有九件。上品先天灵宝；除了紫微留下的星辰剑、紫微冠，星辰袍外，交给星辰的还有整整十四件。

    另外，东君手中，有在太阳星得到的日精轮，望舒手中，有在太阴星得到的月精轮。这两件灵宝都是先天极品灵宝。

    四象手中虽然没有先天灵宝。但是，其本体上的四片芭蕉叶，早被四象祭炼成灵宝了，其威力不下与上品先天灵宝。而且，那四片芭蕉叶还是能随其一同成长的灵宝。

    无论是星辰、东君、望舒还是四象其实是都不缺先天灵宝的。而且，在其眼中先天灵宝也没那么重要，他们又不是修行鸿钧的斩三尸之道，非先天灵宝不可。

    不过紫微交给星辰的先天灵宝中，极品先天灵宝—无极伞，上品先天灵宝—四象塔、无字书。这三件先天灵宝对四象有大用。

    所以，四象准备先去星空一趟，把灵宝取来，再游历洪荒世界。

    极品先天灵宝—无极伞。可遮掩天机，方便四象在洪荒行事。

    上品先天灵宝—四象塔。可演地火水风，与四象大道最为契合，可辅助四象修行。其实，要不是紫微早早的搜刮洪荒世界，这四象塔就是四象的天定灵宝。

    上品先天灵宝—无字书。这件先天灵宝极为奇特，不仅可辅助修行，还可以记录信息，推演功法、天机。而且，最重要的是，四象怀疑这件先天灵宝与造化玉碟有关。寻找造化玉碟是四象最重要的任务之一。现在，无字书有可能牵扯到造化玉碟，那四象就更不能放过了。

    踏过九天，穿过罡风。美丽又危险的星空出现在四象眼前。

    现在的星空与以前大不相同，单单是漫天的星辰，就不知道比以前增加了多少。

    纵观星空，四象暗自盘算，现在的星辰数量，距离星辰界完善第三层诸天星斗大阵也不远了。

    四象正在打量着整个星空时。

    蓦然。星空中的星光似乎接到了指令，无数星光汇聚成一条星光大道，直接蔓延到四象脚下。无数的星辰精华也在星光大道尽头，凝聚成一座高大华丽的门户。

    四象知道，那道门户就是星辰为其开启的星辰界的通道。

    抬步而上，四象毫不犹豫的踏上星光大道。这星光大道内似乎蕴含空间神通，看似距离门户极远，遥不可及。但是，四象没走几步就来到门户面前。

    一步跨入，犹如天旋地转一般，四象的身影消失在星空中。

    星辰界。

    数不清的星辰，璀璨闪耀，肉眼可见的星辰精华如同砂砾一般，漂浮在星辰间。

    四象沿着星光大道穿过无数星辰，很快三千古星便出现在四象眼前。古老、浩渺、伟岸的气息扑面而来。

    直到这时四象才真正感受到三千古星的强大。

    怪不得紫微会分割灵魂，占据三千古星。

    这三千古星可是三千混沌魔神的血肉精华所化，相当于三千个小号的混沌魔神。

    盘古陨落后，其的一成血肉精华，被洪荒世界抽取，凝聚成了一颗古星。剩下的七成血肉精华演化成了天柱周山。一成化作巫族，一成化作天地万物。

    也就是说一颗古星可是相当于六分之一的天柱啊！

    那三千颗古星呢？四象摇摇头不敢再想下去。

    沿着星光大道一路向上。

    终于，四象到达了此行的目的地——紫微星。

    紫微在紫微宫中闭关修行不理外物。

    故而，星辰化形出世后，又在紫微星上建造了星辰宫，作为自己的道场。

    紫微星广袤无边，多一个宫殿也不会有什么影响。

    星辰宫。

    星辰和四象相对而坐。

    “星辰，我此行前来取些灵宝，以图后事。”四象开门见山的说道。二人本为一体，星辰也不在意。

    星辰伸手一指，一道流光直扑四象而去。“芭蕉，这是我突破混元大罗金仙的感悟，于你做些参考。”

    “我这里有本尊留下的九件极品先天灵宝和十四件上品先天灵宝。其中，星辰印和星辰图要助我执掌星辰界，不能予你；

    另外，星云棍、阴阳炉（极品先天灵）、吞天罩、贯虹索、照天印与星空有缘，要交予东君，也不能予你。

    定天簪、七星挽月鞭（极品先天灵）也与望舒有缘。

    其余的五件极品先天灵宝：四海瓶、无极伞、四季珠、无极珠、三炫环。九件上品先天灵宝；四象塔，五行环，七星剑、九龙鼎、离光剪、须弥壶、龙凤琴、九龙杖、无字书。你都拿了去吧！”

    四象一怔，有些意外。他对先天灵宝并不在意，若非要替本尊谋划洪荒世界，他宁愿我在四象岛修行。况且，他拿那么多的先天灵宝也没啥用啊！

    其实，这些先天灵宝，四象不在意。星辰、东君、望舒又怎会在意呢？

    星辰接着说道：“芭蕉，我镇守星辰界，用不上先天灵宝。东君和望舒也常驻星空，轻易不下洪荒，这些先天灵宝也无用。洪荒世界诸事都需你谋划，这些先天灵宝留在这里既然无用，还不如都随你去洪荒，也好助你一二。”

