    这里看上去……感觉非常的‘原始’。

    琳的绒球，正在一处广阔的大厅之中。

    这里任何地方都看起来像是石头构成的，不管是地面，墙壁，简单的说就是一个岩石的大厅。

    这个地方……属于蒸腾者的一部分，琳在虚空中发现了蒸腾者所在的位置，并且探测到了蒸腾者的整个外形。

    这应该属于蒸腾者的‘躯体’，比之前的那个头部要大上很多，大概有北之大陆的一半那么大，琳接下来让少量的部队接近它，并且成功地进入了这个蒸腾者的内部。

    但是，在入口之内，琳却发现了一个这么……原始的地方，原始的问题并不只是这里看起来像是岩石构造的，而且岩石上还画着很多的东西，这些画着的东西应该是些生物，只是并不是琳所见过的生物，但这个岩石大厅的墙壁成分是琳所见过的材质，和教团生物用来造建筑的材料是一样的，虽然看起来像是石头，不过很轻。

    琳让绒球在这里慢慢飞过，这个岩石结构的大厅直径有三十多米，飞到头之后，琳便往在这里的唯一一处通道走去。

    到达下一个地方之后，琳发现来到了一个大小一模一样的大厅之后，琳觉得可能是蒸腾者打算特意为琳展示些什么才这么安排，先不管那么多，继续观察观察吧，琳一边看着这些东西，也一边检测着这里的传送能量活动，很明显蒸腾者就是使用这个躯体在影响着绒球。

    它现在所处的位置，正好和月的位置是一模一样的，不知道是巧合……还是它特意的。

    不过，它影响的范围倒是和月不一样，琳认为要对它有更多了解之后，才去决定应该把蒸腾者摧毁……还是留下。

    这个地方和之前的大厅完全一样，只是墙壁上的那些画变了而已，而且变得更加奇怪了，更像是一些古怪的符号什么的。而不像生物。

    看了一会后，琳到达了第三个房间，这个地方和上一个也一样，只是画变了。因为没有什么东西来解释这些画什么意思，所以继续往内部飞去。

    这似乎……挺有趣的。

    到达下一个房间后，周围的大小虽然还是一样，但房间的结构却不是那种轻便的石头了，而是变成了……金属材质。

    ‘铛——’这里没有空气。所以这个声音是琳模拟出来的，不过这个金属材质比之前那种石头构造坚固多了，而这里的墙上也有画着符号。

    像上次那样，琳继续前进接下来的房间……这种金属房间一共有三个，和之前的岩石房间完全一样。

    看来这里的设计就是如此，每过三个房间就会换一种新材质构成，等琳飞过三个金属房之后，就来到了……这是什么结构呢？

    琳这次来到的房间不是金属也不是岩石，而是一种纯白色的物质构成的。

    这种物质……感觉比之前两种要坚固很多，有些像是之前在真菌海里的那个蒸腾者头部的结构。

    有趣的是。这种非常坚固的白色只占据了房间的前半部分而已，后半部分的墙壁和地面则是一种灰色的结构。

    琳的绒球已经飞到了后半部分，伸出绒毛轻轻地戳了一下灰色的墙壁，顿时就在上面戳了一个洞出来，同时也溅起了不少尘粉。

    后半部分很脆弱，就像是灰尘堆积起来的……为什么这一部分那么脆弱呢？

    “因为，它们在这之后化作了灰。”

    琳听到了一个……声音，准确的说是发送给绒球的类似脑波的信息。

    在琳收到这个信息的同时，琳注意到周围有许多尘粉缓缓地聚集了过来，它们慢慢地集中到了琳刚才戳出来的那个洞上。将洞堵了起来，使得它完好如初。

    “你是教团生物？”看了一下，琳便对那个信息来源发了个信息过去，虽然琳还没有看到它的样子。但琳知道这个信息是教团生物发的：“为什么蒸腾者不直接与我对话呢？”

    “我在这里负责向你说明这里的情况。”教团生物继续发送信息来说道：“你似乎……在之前拒绝了它的邀请，这实在是太不明智了。”

    “因此，伟大的它决定向你展示一些东西，让你产生加入它的计划的想法。”教团生物道：“从入口到这里，你看到了不少东西，这是它伟大的工程的一个……缩影。”

    “那这些东西到底在描述些什么呢？”正当琳继续发问的时候。它却没有了回复，琳继续问了几下，它都没有说什么。

    算了，琳已经知道了它在哪个位置，等一下看看能不能找到它。

    想着，琳便继续前往下一个房间，下一个会和这个一样么？还是说……似乎很不一样的样子。

    到达下一个房间后，琳发现之前的那种模式似乎消失了，取而代之的是一个很大的空间，这个空间根据绒球的检测有一公里的……长宽高，因为空间的墙壁显示着星空，刚来到这里的时候感觉有些像是到了虚空中。

    而空间之内有着很多的……建筑，它们大小不一，有着各种各样的形状，就像教团生物搭建的那些，没有统一的模样，不过总有些高塔形的建筑是最大的。

    它们在这里好像没有受到引力的束缚，在空中缓缓地飘浮着，偶尔相撞，偶尔停下，有些是石头结构，有些是金属，还有些是不知道是什么结构的，似乎很软，有些则发着荧光般的光芒。

    它们在这里弄这些奇怪的建筑做什么？

    当琳这么想的时候，忽然这些建筑全都整齐地动了起来，它们在空中排成一列，就好像变成了一个奇形怪状的桥梁一般。

    琳发现它们是有排列顺序的，看起来是从最简单建筑开始，慢慢地换上越来越强的材料，到了较后是看起来很柔软的，还有会发光的建筑，最后则是用灰尘堆积起来的，最脆弱的建筑……

    难道它们要表示的事情是这样的？

    琳在想着的时候，忽然发现这个空间和那些建筑全都消失了，眼前的景色在迅速地变化着，最后变化成了一个窄小的空间。

    蒸腾者是把大的空间传送走了，转化成一个小的空间接上琳进来的入口，琳仔细看了看这个小地方，这里实际上就是刚才在大空间内飘浮的众多建筑中的一个。

    它是岩石结构的，外面看起来是方形的，内部则挺复杂，有不少房间通道什么的，而很快琳就找到了接着往前进的通路。

    到达通路后，琳发现下一个地方就是另一个建筑的内部。

    果然是这样，刚才飘来飘去还排列起来是给琳看建筑的外形，现在就给琳看建筑的内部，似乎它们这么说是想向琳表示一个……建筑的进化过程。

    因为琳每到下一个建筑都会发现建筑更高级一些，从岩石到混合的坚固结构，再到金属等等，建筑的内部也很大不同，到达差不多中间的位置之后，琳来到了一处纯粹金属结构的地方。

    这里说是建筑，更像是一艘战舰的内部，在中间有个像是操作台的东西，而四面的墙壁都显示着闪烁的群星。

    虽然这些地方变得越来越高级，但到最后却是完全由灰尘堆积起来的小房间，像之前那样，这个房间很脆弱，一碰就碎，不过会再次聚集起来保持完整。

    飞过最后一个灰尘房间后，琳再次看到了一个广阔的地方，而这个地方比之前的都要大很多……在差不多十公里大小的空间内，有着无数的建筑群。

    这些建筑盖满了地面每一寸地方，它们的数量密集无比，但分类和之前一样，由简单的建筑占据最初的位置，然后越往后的建筑群则越高级。

    这次，琳发现比之前几次要更加的……直观很多。

    最初的建筑都是些低矮的小石屋，再后面则是较高的房屋，有两到三层，再往后就是更高的，像是塔楼的建筑，接下来便是高楼，像是虚民的城市，每一座楼房里面还发着光芒，只是没有……广告版。

    继续往后就是一堆飘浮在空中的，好像很柔软的建筑了。

    很显然这些描述都在告诉琳建筑的进化，另外一点就是这些建筑的房间入口大小都非常适合绒球这种大小的生物，琳认为它可能是特地为了绒球参观方便按绒球的体型造的。

    “你已经了解了我们的伟大计划吗？”在琳飘完所有地方后，那个教团生物才再次发信息来。

    “这是一个巨大的工程。”没等琳说什么，它就继续说了下去：“伟大的蒸腾者正在构造所有有思维之物的造物。”

    “所有的……有思维之物？”琳疑问道。

    “没错，你看到的只是一小部分。”教团生物说道：“这就是伟大工程的具体内容，蒸腾者创重现所有有思维之物制造过的一切，并把它们集中起来，制造出一个比虚空中任何物体都要巨大的……物体。”(未完待续。)

    PS：　　感谢~疯话正茂~的5888~~！

    感谢~wori1994~观书知行~工程技术员~樱雪喵~茶理森奈奈~的月票~

