    前往索科维亚用的依旧是昆式战机，2.1马赫的飞行速度虽然远远比不上钢铁战甲，但仅仅是运载多人这一条，就决定了它是最适合复仇者联盟的飞行器。

    不过……

    “我们现在不是要抢时间吗？”

    张易站在机舱外面，看了看其他人，表情略有些浮夸：“就这玩意儿？2.1马赫的速度，能给我们抢来时间？”

    “除非你能给所有人提供钢铁战甲。”托尼没好气的翻了个白眼。

    他现在有些小情绪，因为他总觉得白后抢了贾维斯的“机缘”。

    奥创计划一直都是托尼的梦想，并为此付出了大量的时间和精力，尽管结果脱离了控制，但在他的心目中，贾维斯才是最应该进入那具躯体的“人”，毕竟错也好对也好，这些都是他的心血。

    可现在倒好，白后竟然不声不响的抢在了他和贾维斯前面，成功摘走了这颗果实。

    这等于说是黑锅全让他背了，好处一点没得到。

    所以他现在对张易也有点小意见了，忍不住就要怼他几句，尽管以前也是这样做的。

    “我可没法给这么多人提供战甲，不过我可以提供一款全新的飞行器，绝对比昆式战机先进，它可以让我们在短短的几分钟内赶到索科维亚。”张易淡淡的笑（装）了（了）一（个）下（逼）。

    “几分钟横跨大西洋？”托尼一脸你在逗我的表情。

    “好了，张，我们现在要赶时间，不要站在这里闲聊了。”

    美队拍了拍张易的肩膀，连他这个产自1918年的老冰棍都觉得张易是在开玩笑，更别说是其他人了。

    “没跟你们开玩笑。”

    张易绕着停机坪转了一圈，估量了一下面积，然后伸手把昆式战机收进了纹身空间里面。

    看着众人脸上无奈的表情，张易笑道：“接下来，就是见证奇迹的时刻了！”

    说完，他后退几步跟众人站在一起，左手一挥，一架硕大的飞行器出现在了停机坪上。

    这架飞行器的造型非常别致，中间是一个长方体的机舱，两侧的机翼上各有一个长方体造型的装置，并且在尾部还有两对机翼，一对是主机翼的缩小版，另外一对则是安装在尾部上方，呈45度角倾斜着。

    飞行器喷涂了军用迷彩，在舱门旁边有个纯白色的羚羊图案。

    整体上看起来这款飞行器有些臃肿，造型更像是运输直升机，只不过在机身前面有两挺航空机炮，貌似拥有一定的战斗能力。

    “WTF？”

    托尼等人都是一脸问号，因为这款飞行器看起来low爆了，上面的武器根本没法跟昆式战机相比。

    鹰眼更是直接道：“张，我们这次任务有可能需要空中支援，两挺航空机炮似乎……”

    “谁告诉你只有两挺机炮的？”

    张易斜了他一眼，淡定道：“黑羚羊垂直起降攻击机，它可是武装到牙齿的，航空机炮只是基础武器，主要武器是空对地、空对空制导导弹，以及‘哨兵’自动炮塔系统。除此之外，还有一套12组UAV间谍无人机，这个是用来侦查的。”

    “可是导弹在哪？”

    “导弹舱在机身下方，现在是收起状态，所以看不到。”

    说完，张易做了个请的手势，众人虽然一肚子疑问，但还是迅速登上飞机，他们也都清楚，张易不会在这个时候开玩笑。

    张易之所以拿出这款来自极乐空间的飞行器，主要原因并不是现在需要赶时间，而是这上面的技术。

    黑羚羊拥有4套纳米等离子脉冲助推单元，动力方面应用的则是基于裂变的核动力脉冲系统，这让黑羚羊的最大起飞速度达到了44000千米/小时，巡航速度达到了恐怖的5803000千米/小时，也就是4736.8马赫。

    这其实是一款宇宙飞船。

    相关的技术资料张易都已经搜集到了，但是这些技术都过于先进，跟这个位面的技术存在着巨大的代差，根本无法投入用，就连复制出一架黑羚羊都做不到，光是纳米等级的等离子推进器这个世界就造不出来。

    只能看不能用的黑科技技术有毛用？

    所以张易的目的是对这上面的技术进行降级，降到可以使用的程度，然后应用到钢铁战甲或是其他的地方，保护伞公司也会因此而跨入其他行业，从而更上一层楼。

    说起来有点搞笑，但这就是事实。

    其实不止是黑羚羊的技术，还有许多来自于极乐空间的技术都需要降级才能使用。

    张易不是科学家，也没那么多时间去研究技术，想要实现这一过程，托尼就是很好的助力，像他这样的天才可不多。

    当然，以老美的尿性，这些技术问世后肯定会产生许多麻烦，几年前由于MK战甲而召开的听证会就是例子。

    不过张易和艾达王披着一层阿斯加德人的身份，不用像托尼那样拥有诸多顾忌，必要的时候可以肆无忌惮一些，就像纽约大战结束后直接干掉四名议员那样，只要那些高层不傻，就不敢做得太过分。

    除此之外，其实保护伞还有一座隐形靠山，那就是远在大洋彼岸的祖国，在张易穿越的这一年半里，艾达王跟国内有些联系，私底下也达成了一些合作。如果在这边实在是混不下去了，完全可以把保护伞迁去国内，这个结果是老美万万无法接受的，他们不会愚蠢到让这种事情发生。

    “这里面的空间也太小了吧？”

    黑羚羊里，托尼扫视一番后吐槽道：“老太太的鞋都比这个大！”

    张易尴尬的笑了笑，其实黑羚羊的内部空间并不小，只是座位有限而已，除了驾驶操作台以及武器操作台，供乘客使用的座位只有四个，而他们足足有十个人。

    “没座位的在地上坐一下吧，反正很快就能到达索科维亚。”

    在众人无语的表情中，张易坐在了驾驶操作台上，而武器操作台则被托尼占据了，别看他一脸嫌弃的样子，其实他对这款飞行器还是很感兴趣的。

    之前张易拿出来的轨道枪以及超远程智能导弹就引起了托尼的巨大兴趣，这款飞行器他自然不会放过。

    黑羚羊的操作很简单，说得直白点就是傻瓜式操作，托尼研究了一会儿就掌握了武器系统的使用方法，这里面的导弹型号他一个都没听说过，但是直觉告诉他，这些导弹都跟超远程智能导弹一样，看似不起眼，实际上蕴含着惊人的技术，威力更是毋庸置疑。

    研究完了武器系统，托尼站起身来走到张易身后，开始观察驾驶操作台，结果发现驾驶方式像极了操作游戏手柄，哪怕是非专业人士都能开着这玩意儿到处飞，而张易的脸上却带着严肃的表情，就像是新手开车上路一样紧张，顿时不屑地撇了撇嘴。

    正准备开口嘲讽的时候，托尼忽然注意到了旁边的屏幕，那上面显示的内容是世界地图，而代表黑羚羊的那个符号，已经处于大西洋的中间位置。

    现在距离黑羚羊起飞还不到五分钟时间！

    托尼又看了看其他的几块屏幕，顿时明白过来，张易这家伙就像新手开车一样不敢开太快，仅仅是维持着一个极低的“安全速度”，如果用开车的速度来衡量的话，他或许只敢开到3英里/小时（约等于5公里/小时）的程度？

