    “怎怎怎......怎么办啊？”林零的神经刹那间崩得很紧，口齿都有些不清晰了。

    “没事，你先不慌。我来和他说。”管津文稳住林零，用食指挡住唇，示意她不必出声。

    林零点点头，走到床沿坐着，连呼吸都生怕发出能被听筒另一端听到的动静。

    “喂，爸。过年好。”

    “过年好，过年好。小林呢？小林怎么样啊？”管父上来就直奔主题，管津文都怀疑管父那两句“过年好”存在的必要性。

    他是打心眼里认可林零这样本性纯善，而且很有上进心的准儿媳的。这样的性子，和管津文也很是般配。

    “林零她正在休息呢。我跟您说过，她工作太累的，身体不是很好。我在住院部陪着她，所以年底就不回来了。”管津文看着视频通话那一头的管父红光满面，他气色很好，看起来心情也很舒畅。管津文亲眼见到管父一切都好，即便自己今年没能回家，看着至亲也能宽慰些。

    “儿子，你等她醒过来，记得代我跟她打个招呼。”管父眼睛里的欣喜就快要溢出来。他此刻大抵是返老还童了，对于管津文终身大事的期待，就像是孩童期待着吹糖人的老师傅出现在自家门前。

    “她现在醒了，”管津文依然一本正经地绷着脸，说出的却是让林零心头一跳的话，“您可以和她说。”

    林零：？？？

    管津文啊管津文，队友可不是你这么卖的。

    “叔叔好。”林零从管津文手里接过电话，脸上的笑容既客套又干巴，还很蹩脚。

    林零从视频聊天框里能看到自己憔悴的容颜和诡异的表情管理，却又实在丢不开手机，只得在心底谴责管津文。

    “小林啊，最近怎么样啊？”管父询问着她的近况，顺便也探听一下他们什么时候准备安定下来，见家长办婚礼。

    在结婚这件事上，长辈永远比晚辈更着急一些。

    “不用担心的叔叔，我最近已经好了很多了，马上就能出院。”林零脸上依然挂着尴尬腼腆的笑。

    接下来，大致就是管父问一句，林零答一句。无非是旁敲侧击，把她对于未来的打算和关于结婚的规划，都提前了解一遍。

    “你们都还年轻，却也都很有自己的主意了，很多事情，你们自行决定就好。有什么我可以为你们做的，记得告诉我。”管父越看越觉得管津文眼光不错，林零和管津文也非常相配。他甚至憧憬起这两人大婚的那天了。

    “呃......好的，我知道了。谢谢叔叔。”林零难以招架这么热切的长辈，甚至感觉有点词穷了。

    “没事。你喊我爸也行。”管父甚至怂恿着林零改口，“今年春节，爸爸应该给你笔压岁钱才对。回头叫管津文转给你。你到时候，让他把我的微信名片也推给你。记着哈。”

    ......连改口费都急着要用“压岁钱”这个借口打掩护，塞给林零了？看来管父对这个准儿媳已经是百分百满意了。

    “您真的太客气了......”我怎么好意思收下呢？叔叔的好意我心领了。等我出院之后，一定会来拜访您。

    这些客套话林零都还没来得及说出口，管父就急急地向管津文也确认这件事，“你也记着啊，小林的红包你不许私吞。”

    “是，您放心。”管津文答应着，语气平静如水。他好像已经为自己和林零往后余生的事规划了太久，以至于管父提到他二人的婚事，他都没有任何吃惊或者不好意思的感觉了。

    总算是挂断了管父的电话，管津文只和林零简短地打了句招呼，“注意微信里的转账。”

    “咱们不收了吧，”林零左思右想，还是感觉不太合适，“会不会不太好？”

    “为什么会感觉不太好呢？因为还不是很想吗？”管津文仔细地问询林零的意见。他把她当下的感受置于第一位。

    “我当然想和你在一起啊，甚至我从很早以前就预感嫁给你是迟早的事，”林零坦诚道，“叔叔也是特别好的人。只是我总感觉，我们这样好像进展得过于快了。我还没有准备好。”

    “怎么会，”管津文揉了揉她的头发，“相亲几个月就定下婚期的也大有人在。只要你想，我可以去把其他的事务都安排好。订婚仪式可以再补给你，戒指我陪着你到店里亲自挑。求婚、婚礼，我都尽我所能给你最好的。”

    “不是啦，”林零躲开他的手，整个人都缩在床边，把脑袋枕在膝盖上，“你知道我说的我没有准备好，是什么意思的。”

    原来她说的是自己的病。

    “没关系，这些苦恼都是有尽头的，但是后面我们需要一起度过的生活是没有尽头的。我清楚这一点。”

    管津文看了眼亮起的手机屏幕，果然看到管父转账过来。转账备注上还写着“交给林零。”

    果然是亲爹。

    管津文把转账收下，按照数额原封不动地转发给林零。而当林零在点开管津文代管父转给自己的这笔转账时，还是惊呆了。

    十万块。微信当日转账限额。

    她怎么感觉是微信的转账限额限制了管老爷子的发挥呢？

    “天呐，这么多。我真的不能收。”如果是几百上千元的红包或转账，这人情攒下了也可以靠送礼物或者为对方效力的方式归还。

    偏偏是整整十万块。一个林零拼命工作攒一年也攒不下来的数目。

    这要是收了，林零除非长了三头六臂，一天打八份工，否则绝没有希望还得起。

    “没事，你收着。”管津文对这笔钱如何用有着具体的安排，“这是改口费，是为了你可以喊他一声‘ 爸’。在这笔钱上，数目和诚意一定要到位。”

    话是这么说，可这十万对于林零这样一个消费水准一般的、迷迷糊糊的女生，也的确会有令人头疼的一面。

    “我明白你的意思，”林零点点头，“可是这个数目的确不是开玩笑的。咱们毕竟还没有正式结婚，这样直接收下你爸爸寄来的钱不太合适。更何况是十万之数。”

    “没关系的，”管津文宽慰道，“我爸真的只是看过年了给你发个红包而已，说出想让你改口、让你我早些确定婚期这些话，都是他看好你的表现而已，你不必有压力。”

    林零白了他一眼。哪有新年红包塞这么多的。

    看林零不受忽悠，管津文极其从容地补了句，“你放心，老爷子真的只是想给你包一些零花钱。再说了，媳妇的人情，儿子可以代替她还啊。”

    林零白了他第二眼。

    她感觉自己的薪资水平好像被鄙视了，但是她找不出证据。

    十万块当零花钱。看来管家还真是藏龙卧虎，管父也是高收入群体的一员，只是不知道在从事着什么高薪的工作。

    既然管津文已经发话让她不要纠结还人情这些事，林零也就暂不推辞，收下了这笔转账。

    “收了就行。”管津文的唇角扬起，“某人不要光收钱不改口。”

    林零：？！

    明明老爷子本人都暗示那笔转账是改口费，她却又双叒叕被管津文三两句话就带跑偏，完全被忽悠住了。

    “以后年节的时候我再打电话过去，你记得改口，”管津文的口吻淡定得像是林零已经嫁到他们家去，合该改口一样，“还有，我们有了订婚款对戒，名义上你就是我的未婚妻。我们，不属于八字还没一撇的范畴。”

    准确地说，可以算是八字的那个捺就差最后一哆嗦的那种范畴。

    毕竟他们未婚，就已先有了共同的财产。

    零零，他们共同抚养的无价之宝。

    管津文已经筛选好，准备过渡到林零名下的，ksl内部的一些安全的资产。

    如果管津文日后真正坐上ksl国内一把手的位置，那么林零自然也就算是ksl的老板娘，帮着打理财务再寻常不过。

    那将会是很多很多个十万。林零这个数学白痴按着计算器都未必能算明白的，很多个十万。

    还有管津文在B市这几年攒下的，依靠着全职、兼职和ksl目前管理层的基础工资，很快就可以在B市购置的，属于他和林零共同的房产、车。

    ......这些一直都准备着，只是这些都属于新婚礼物的范畴，所以也一直没有对林零公开。

    于是，在林零的认知当中，管津文是一个虽然同时能做好两份工作，工资也比自己高出两倍不止，但是因为自己的病还有一些其他的花销，被生生拖成了月光族。

    “嗯。我记住了。”改口就改口，反正平时也不会联系很多次，拿钱办事嘛。林零也还是很懂得规矩的。

    “老管，这些钱，你拿出一部分给叔叔买礼物和补品寄过去，另一些就补你替我交住院费的空缺吧。叔叔这样做，我实在是有些过意不去。”

    管津文否决了她的小心思，却并不解释为什么。

    现在还不适合让她知道ksl的事情。

    

