
　　不得不说，跟伊尔迷这种性格的人谈话真是一件很让人轻松愉悦的事情。

　　因为他与这个世界大多数任性而为的家伙不一样，有着强烈的原则性，并且在内心之中有一套非常明确的远近亲疏级别。

　　首先最重要的自然是家族，其次是弟弟奇犽，再次是杀手的工作，最后才能轮到西索这个所谓的“朋友”。

　　通常来说只要不触碰前两条禁忌，那么他就是一个非常理智且好说话的家伙。

　　当然，伊尔迷对于奇犽那扭曲病态的爱和掌控欲，还真不是一般人能承受的。

　　幸好，艾伦不是揍敌客家族的一员，跟这位杀手世家的长子也没有什么本质上的利益冲突，所以两人之间的相处还算愉快，而且还可以在某些方面进行有限的合作。

　　比如说借助伊尔迷操作系的念能力大量捕捉嵌合蚁士兵，由鲍得罗对其强行开念，费婕则负责用“180分的恋爱奴隶”进行简单的能力开发，这样一来就可以形成类似流水线那样的生产加工链条。

　　如此一来，便能轻松完成原本复杂的筛选和夺取过程。

　　就在他站在原地思索在蚂蚁出现前的这段时间，自己究竟是应该去见识一下贪婪之岛呢，还是应该去猎人协会尝试着完成一些探索或是捕获类型的任务时，一旁耐心等候了半天的帕利士通终于走过来，压低声音说道：“有个人在西侧树林里等你，想要跟你当面谈谈。”

　　“哦？是谁？”艾伦抬起头盯着对方的眼睛问。

　　“抱歉，我不太方便在这里说出他的名字。但是请相信我，他一定不会让你感到失望的。”帕利士通脸上露出了故作神秘的笑容。

　　但遗憾的是艾伦并不吃这一套，毫不退让的坚持道：“名字！给我他的名字！否则我拒绝去见一个连姓名都不敢透露的家伙。”

　　“比杨德！他是尼特罗会长的儿子，同样也是极少数去过黑暗大陆并且活着回来的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　帕利士通意识到自己的小伎俩没起作用，立刻报上了合作者的名号。

　　尤其在提到黑暗大陆的时候，他故意加了重音，似乎在强调什么。

　　“比杨德？”艾伦听到这个名字，眼睛里瞬间闪过一丝玩味，很快点了点头。“带路吧。我也很想跟这位“孝子”见上一面呢。”

　　“这边请！”

　　帕利士通非常罕见地没有说废话，而是小心翼翼瞥了一眼停靠在地面上的猎人协会飞艇，确认尼特罗会长没有在关注这边，然后才迈步从一条又窄又陡峭的小路进入西侧树林。

　　大概两三分钟左右，一名绑着发髻，身材高大健壮宛如古代猛将一样的男人从树后面走了出来。

　　不用问也知道，这家伙就是比杨德，尼特罗会长的亲生儿子，浑身上下洋溢着跟自己父亲一模一样的顽固、强韧和永不服输的气势。

　　甚至还没等艾伦开口说点什么，他就先笑着抬起手打了个招呼：“呦！很高兴你选择前来会面。我保证，你不会为这个选择而感到后悔的。”

　　“请继续，我在听。”艾伦面无表情做了个请的动作。

　　“首先恭喜你在今天的战斗中赢了那个老头子。要知道就算他已经老了，实力不足全盛时期的一半，但这个世界上能做到这一点的也不超过五人。而你则是其中最年轻、最具有潜力登上顶点引领整个时代的一个。作为一名不懈追求强大的猎人，我想你一定听说过黑暗大陆吧？”

　　简单恭维了两句之后，比杨德直接把话锋一转抛出了黑暗大陆这个敏感的词汇。

　　艾伦轻轻点了点头：“当然！事实上，关于黑暗大陆我比你想象中知道的要多一点。尤其是人类目前所占据的世界，仅仅只是黑暗大陆中央湖泊中微不足道的一小块。而且所有的人类和魔兽，最初都是从黑暗大陆迁徙过来的，那里隐藏着无限的资源、可怕的灾难、以及千奇百怪的动植物。”

　　“哈哈哈哈！没错！你果然跟我预料的一样，也对黑暗大陆产生了浓厚的兴趣。毕竟对于真正优秀的猎人而言，又怎么可能满足于这个小小的人类世界呢。既然我们都有共同的目标，为什么不联手合作呢？我的团队正好缺一个像你这样掌握着多种能力，可以随时应对各种突发状况和意外的人才。”

　　比杨德直截了当提出了邀请。

　　像他这种骄傲到了极点的人，根本不屑于像帕利士通那样玩弄无聊的小手段，更喜欢堂堂正正的阳谋。

　　“加入你的团队？如果我没记错的话，你似乎答应过尼特罗会长，在他死前不会再踏入黑暗大陆一步。”艾伦意味深长的提醒道。

　　“啊！是这样没错。不过这个障碍就会不复存在。老头子已经活得太久了，而且每一天都在不断地衰弱。看到他这个样子，我可是非常痛心疾首呢。”

　　在说这番话的时候，比杨德脸上露出了强烈的失望。

　　或许在他的眼中，那个强大到令人不敢正视的尼特罗，才是自己父亲真正该有的姿态。

　　不过艾伦对此却只感觉恶心，冷笑着质问道：“所以你就跟帕利士通、卡金国串通一气，以成千上万普通人的死亡作为代价，想要用人工培育出来的嵌合蚁除掉会长？”

　　“嗯？你是怎么知道这件事情的！”

　　比杨德立刻转过头盯着自己的合作者。

　　帕利士通则一脸无辜的摊了摊手：“别问我！我可没有向任何人泄露过这个计划。也许……他从什么地方夺取了类似预言、预知类的能力也说不定呢。”

　　“能告诉我你从什么地方得到的消息，又是怎么得出这个结论的么？”

　　得知不是帕利士通泄的密，比杨德马上又把注意力转移到了眼前这个年轻人的身上。

　　因为嵌合蚁计划对他来说真的非常重要，一旦提前泄露，很有可能会导致功亏一篑。

　　“我没有义务回答你的任何提问！同样也不会你们这种人为伍！不过别担心，我不会把这个秘密捅出去，那意味着直接与卡金国这个庞然大物正面对抗。但同样的，我会按照自己的方式去做该做的事情。如果你们觉得我是个阻碍，那么欢迎使用任何手段。但是请记住一点，一旦开战，那么只有胜利者才有权利结束它。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦直接头也不回的转身离开。

　　通过这次短暂的会面，他基本可以确定这两个家伙的行事风格绝对是自己最厌恶的那一类，根本不存在任何合作的可能性。

　　尤其是比杨德！

　　这家伙在漫画中可是跟团队成员说过，自己要前往他人未经之地，遇他人未见之物，收他人未碰之宝，不受任何人约束，堂堂正正为所欲为，践踏陌土。来者不拒，去者不追，阻碍我者一律灭之。

　　光凭这句话，就不难看出他在前往黑暗大陆这件事情上，绝对是未达目的不择手段，哪怕拉着整个人类世界为其野心陪葬也在所不惜。

　　说实话，越是深入了解全职猎人的世界，艾伦就越觉得这里简直就是地球上残酷现实世界的翻版。

　　尤其是那些身居高位，掌握着巨大权利、财富和力量的人，往往根本不把落后地区的平民死活放在心上。

　　就以嵌合蚁事件为例，比杨德、帕利士通和卡金国各施手段，直接将NGL和东戈尔德共和国的民众当成了祭品。

　　V5同样也没好到哪去，只是单纯的不想让这种威胁扩散到自己的地盘，事后也没有任何追查下去的意思，反倒是凑在一起商量要如何从中分一杯羹。

　　至于两个受害国家死去的平民，根本没有任何人关心。

　　如同地球上那些饱受战火蹂躏的小国、弱国一样，在新闻和社会舆论中完全消失了。

　　仿佛他们的苦难和死亡，还比不上猫狗之类的宠物更重要……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百一十五章 比杨德的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 