    强烈的眩晕感充斥在脑腔，虚幻的身体逐渐凝实。

    路云只感觉浑身被冰冷海水包裹，无比的舒畅之感从身体上下传来。

    本身水系属性，喜欢海洋这种环境是一方面，

    另一方面，却是因为他感受到了久违的真实之感。

    不同于游戏世界，那种看似真实，实则处处透露出虚幻、空洞的环境。

    此刻的他，仅仅通过周围的海水判断，便能得出自己已经完成次元跨越，来到了现实世界的结论。

    空气、水分、甚至是从水面上传来的微弱雷光，种种事物是那么的真实，

    完完全全的物质构成，没有一丝一毫的数据波动。

    没有拖延时间，路云只是稍在原地感叹了一会，便猛地用力，朝头顶水面冲了上去。

    突破次元壁并不是他的最终目的，完成水君嘱托，彻底分离游戏世界与现实的联系，才是他的目标。

    “暴风雨吗……”

    不同于静谧沉寂的海底，越靠近水面，海水也越发汹涌、湍急了起来。

    如果换做普通潜水员，恐怕连一秒钟都撑不下去，就会被其中的暗流、漩涡缠住，彻底拉下幽暗海渊。

    但路云本身作为水系宝可梦，自然不用担心这些。

    其堪称夸张的身体素质，再加上人类无法想象的精妙水流操控能力，几乎可以无视大海中将近百分之九十九的恶劣环境。

    事实上，以路云如今“58”级的实力强度，只要不去主动作死，在自然环境中基本是没有能够威胁的到他的。

    即使是那些足以摧毁城镇的恐怖天灾，对于他来说，也只是动动腿，稍微跑远一点的事情。

    “嗤！”

    在澎湃波浪下汹涌起伏的水面被轻松穿破，显现出一道近乎与黑暗融为一体的幽蓝身影。

    眼眸瞬膜盖下，路云微眯着眼睛，感受着周围空气的流动。

    强大的夜视能力，让他在眼下这种光线晦暗的环境，面对足以将天地颠覆的狂风暴雨，与呼啸翻卷的澎湃浪潮，也能轻松辨别方向。

    蓦地，他眼神顿了一下。

    跨越海浪的阻隔，在汹涌波涛起伏下，他隐隐捕捉到了一抹光芒。

    光芒微弱，但在眼下这种漆黑的环境中，却极为显眼。

    “那是……一艘船？”

    路云眯着眼睛喃喃道。

    极强的远视能力，让他轻松捕捉到了光源的身影。

    凝视着远处幽微，仿佛随时都有可能被大海吞没的光点，

    他脸上露出了一抹犹豫的神色。

    极强的远视能力，让他发觉对方的状态似乎有些糟糕。

    以现在这种恶劣的环境，如果再这样下去，恐怕暴风雨还未结束，对方便要葬身大海了。

    应该帮忙吗？

    路云自然是想的。

    自认为阵营偏向“守序善良”的他，只是力所能及的帮助，便能拯救数十条生命的话，又何乐而不为呢？

    如果在正常情况下，他绝对不会迟疑。

    可眼下，其所处的地方，却已经不再是所谓的“精灵世界”了。

    “宝可梦”这种生物，在这个世界当中，大概率只是存在于人类幻想当中的虚幻物种。

    就如同自己前世人类时期的地球一般，是最纯粹的人类科技世界。

    如果自己贸然出现在人类的眼前，不管目的是什么，其产生的后果绝对是不堪设想的。

    “幻想变成现实”，

    路云明白，要是他不小心暴露了，以人类那发达的通讯网络，恐怕要不了几秒，自己出现的消息便会传遍全世界。

    到时候，什么游客、记者媒体倒还是其次，

    他真正担心的，是人类军队。

    出身人类社会的他当然知道，当国家机器想要不计代价地摧毁某个个体的时候，究竟会爆发多么恐怖的力量。

    饶是以他现在的实力强度，想要直面人类军队，恐怕也只是妄想。

    或许面对部分普通枪械、炮弹，他还能有操作空间，

    可一旦上升到更高层面的“氢弹”、“原子弹”，恐怕自己就只能闭目等死了。

    更何况，能研发出这种层次的虚拟浸入式游戏的话，单论科技发达程度，这个世界恐怕还要超出地球几十年。

    危险程度呈几何倍数增长！

    要想顺利完成水君托付的任务，自己绝对要谨慎行事，尽可能地低调，减少暴露的可能。

    “那就这么放任不管吗？”

    路云望着前方在风浪冲击下，隐隐有下沉趋势的渔船，神色复杂。

    忽地，像是想起了什么，

    他猛地抬头，目光望向头顶天穹。

    那里，伴随着不时尖啸劈下的刺眼雷霆，乌压压的铅云沉沉盖下。

    稍微换个角度，想要救下渔船上的众人的话，或许……并不需要自己直接出现在人类眼前。

    淡淡笑容在其脸上浮现。

    双手在胸前合十，眼帘低垂。

    嗡——

    无形能量自虚空中迸发，将路云身体凭空抬起，悬浮于水面之上。

    莹蓝色的光点自皮肤表面升腾而起，随即于头顶骤然汇聚。

    进化为千面避役之后的路云，对于能量的掌控能力，较之进化之前，可谓是有了质的变化。

    对于自己以往掌握的种种招式，也都有了全新的认识与拓展。

    “祈雨”，

    通过水系能量的灵活运用，来改变气候的变化类招式。

    其本质在于以能量为支点，寻找维持天气平衡的突破口，以相关因素带来连锁反应，撬动整个天气的变化。

    在路云看来，只要掌握了其招式运作的本质，便能更进一步开发技能的施展方向。

    能“祈雨”，自然也就能——

    “退雨”。

    昂——

    能量运转，空灵高昂的鲸歌在空气迸发，悠悠传荡。

    仿佛已经积蓄到了极点，位于路云头顶的柔和蓝光，宛如一朵璀璨绚丽的烟花，骤然一晃，随即骤然冲天而起！

    转瞬间，便没入了乌黑浓密的阴云当中。

    “轰隆！”

    有庞大的轰鸣在天地间响起。

    以蓝光消散处为中心，异动显现。

    炫目雷霆掩息，消逝于无形之中；

    漫天雨水停滞，弥散在空气之间；

    漆黑铅云翻腾，宛如潮水般向四周倒卷而去。

    下一秒，

    云开日出，雨过天晴。

