    星坠837年，3月17日。

    迈克罗夫大陆的局势日日变动，毕竟世界各地的势力派别数以千计，即便是再怎么聪慧，再怎么经验丰富的分析师也无法完全的预料每个势力的情况变动，但即便是如此，最近这一个星期的某些变化，还是让所有人都感觉到了些许不对。

    不需要分析师来为众人答疑解惑，即便是不识字的普通人也能从日常食物价格和城内气氛感觉到一丝紧张的气息。

    首先，便是从都动静最大的北方帝国开始——自37年3月10日开始，一股无法形容的气氛便笼罩在整个国家上空，根据可靠消息来源统计，在10日当天，便有超过172个地方黑帮，53个商会被来自天穹的烈火完全摧毁，但令人惊异的是，那气势汹汹，仿佛陨石一般的天火只是精准的杀死了这些黑帮和商会的主要干员，类似扫地工，厨房帮厨，前台柜员大多都没有死，在震惊和不可思议之余，整个帝国赫尔拉莫斯平原周边的气氛都为之一清，当地的平民虽然看似压抑，但实际上已经在家中开了好几次庆祝会。

    除此之外，还有具体数量无法统计，但估算超过二十位贵族突然暴毙，更多的附庸死亡，而某些大贵族家中子嗣的死亡更是数不胜数，这一套连锁反应导致他们的领地陷入了数天的混乱，但来自中央皇室的军队马上就入驻他们的领地，暂时代理了当地的政务，顿时，整个帝国的贵族群体产生了巨大的慌乱，他们怀疑是皇室准备对自己动手——但就在这些人准备聚在一起讨论一下现在究竟是什么情况的时候，一大队来自贵族法庭的审查官便将这群贵族关押了起来，等待他们的，是法庭的审判。

    整个北方帝国如今看似混乱，实际上乱中有序似乎有一双无形的大手正在操控着这一切，原本高高在上的贵族老爷和他们的爪牙顿时收敛了不少，而本来在乡村和偏远地区肆虐的黑帮，大商会和奴隶贩子几乎都被一网打尽，普通民众除了一小部分恐惧‘天火’会砸到自己脑袋上外，有很大一部分人都将‘天火’当成救星甚至是神来崇拜，在原本黑帮肆虐最严重的西部沼泽聚集地区，已经有了‘天火神殿’这种不知所谓的东西存在。

    本来，这种针对贵族和地方黑恶势力的大规模打击应该会成为其他人类聚集地的谈资，贵族会谴责，中小型势力会排斥，大势力会思考如何学习，但这个时候，却没有多少人蹦出来调动话题，因为全世界各地如今的情况都非常复杂。

    因为北方帝国大规模建造魔能工厂的行为，东部平原也立刻展开了学习——作为法师聚集地，东部平原的技术力本就是天下第一，即便是北方帝国的魔能工厂也是邀请了贯天白塔的高阶法师前去合作设计的。如今，看见魔能工厂大规模普及造成的生产力飞跃提升，无论是贯天白塔还是其他法师势力都忍不住了，在最近的这几个月内，一座座小型，大型的魔能工厂建立了起来，因为有北方帝国这个例子，所以他们并没有走弯路。

    但很快，魔能工厂的副作用也随之出现……在没有极意级强者的城市，并没有人能够随时处理工厂造成的空气污染，魔晶粉尘被普通人吸入肺部，堆积长时间后会造成可怕的内脏纤维化，甚至是晶化现象，而被渗入特质魔力的土地也很难长出普通的庄稼，即便是长出来，大多也都是五颜六色，一看就知道不能吃的玩意。

    帝国的工厂，比如北地，要不就是建立在有极意，甚至传奇强者的城市周边，要不就是建立在荒凉的雪山冰原中，即便是污染也影响不到普通人，帝国最大的工业基地集群甚至在压根没有人烟的东班尔特高原，在这方面，完全是一片大平原的东部平原并没有足够荒凉的地方集中建设，错从复杂的组织关系更是让他们无法联手，所以以贯天白塔为首的法师组织现在暂时关停了大部分工厂，正在加紧研究如何减少排污。

    东部平原因为工厂污染而焦头烂额，而西山诸国现在正在探索深渊——三年过去了，地底磐石矮人与夜精灵的战争渐渐落幕，磐石矮人成功独立，占据了地底空腔的一角见过，而夜精灵在失去了底层工作人员后陷入了一定的混乱中，诺大的夜精灵王国很可能会分裂为好几个小国，但无论是哪一方，都已经与地面诸国有了联络，而地底世界探索第一人，‘罗曼大公’正在与磐石矮人联手，双方已经达成大方向的协作合约，雄心勃勃的大公在得到了地底世界的大量财富后，已经迫不及待的想要为自己戴上王冠。

    除此之外，西山矮人本部与远南精灵的永恒之湖也都派遣出了以三位极意强者带队的使节团前往地底世界，作为同族，他们想要尽快与这些失落了千年的同胞联络，而夜精灵与磐石矮人因为目前处于战后虚弱期，自然是对一切好意来者不拒，双方达成了共识，磐石矮人和夜精灵作为两足的支脉，并入了大族谱中，而作为收获，磐石矮人获得了矮人神匠锻亲自出手锻造的‘神锤岗达尔岚’，虽然名为锤，但它实际上是一个大型工业机床，能够为磐石矮人的建设打下足够牢固的基础。

    而夜精灵也获得了自然导师亲手创造的‘无光之木’，这是一种特殊的生命母树，可以依靠夜精灵的荧光池生长，作为回馈，精灵和矮人也都分别获得了一部分遗失的古代传承，还有地底特殊的各种造物，资料库丰富了不少。

    远南，远南王国终于稳定了下来，虽然国土和实际控制范围缩小了一大半，但是王室依然存在，老国王退位，新国王即位，作为新的统治者，新国王开始尝试与商业联盟进行战略上的合作，对黑森林与远方海域进行探索开发，如今合作正如火如荼。

    至于七神教会却相当沉寂，除却又派遣了一队圣骑士前往大陆各地剪除肆虐的魔物外，就没有任何动作，但七神教会本来就是这样不问世事的风格，所以众人倒也没觉得有什么奇怪的。

    对于平民而言，事情的确就是如此，世界正在越变越好，虽然偶有过于突兀和危险的改变，但并非是不能适应，无论是魔能工厂，制度变化，还是地底世界的出现并无法立即改变他们的生活习惯，可他们在十几年后就会逐渐发现，这些看似无所谓的东西正在改变整个世界。

    而对于有一定实力的超凡者来说，他们的感受就明显许多了。

    整个世界正在戒严。

    这是最为直观的感受——无论是帝国，东部平原，西山还是远南，所有大势力都在进行紧张无比的战时准备，贯天白塔的中层法师觉得他们或许要与鱼人开战，而帝国大臣已经问了好几次他们的皇帝陛下是不是打算打回西山，毕竟戴尔蒙德家族的起源之地就在西山，而精灵，矮人等大族中也有疑惑的声音流传，他们并没有什么敌人，上次戒严还是四五年前的龙祸。

    “冕下……您召集吾等七神大祭司们回到圣山，究竟是有什么打算？”

    远南远海，埃达灰岛，七神圣山顶峰大神殿之内，一位白发苍苍，但浑身肌肉仿佛蛮族狂战士般，将白色祭祀长袍撑得快要炸裂的老祭祀颇为疑惑的询问伊格尔。

    而在他的身后，有六位风格各异，或慈眉善目，或冷峻沉默的祭司，他们身上涌动着玄奥而强大的气息，一眼看去，居然所有人都是极意高阶的强者。

    此时的老教皇正坐神殿尽头的白椅上，他抚摸着手中权杖，出神的看着天际，而听见了这位肌肉祭司的询问，他垂下头，用颇为和善的语气道：“朗斯顿，别这么着急……你们作为七神神殿在各地的总负责人，应该知晓七神现在正在无疆天界的消息吧？”

    “我们自然知道。”

    在场的七位大祭司齐齐点头，他们是仅次于伊格尔的七神教会高层，和各大圣殿骑士团团长，他们才是掌握教会实权之人——当然，作为七神的虔诚信徒，他们也并不在意这些全力，平时这些大祭司都在巡游各地教堂神殿，检查当地神职人员是否合格。

    “那么你们也应该知道，无疆天界将与我们的世界融合……而在这过程中，神将全力以赴，祂们没有余力出手抵抗大魔潮之外的力量。”

    老教皇仅仅是说了一句话，便有祭司明白了他的意思，他皱起眉头，震惊的说道：“那么，冕下你的意思是……会有来自其他世界的力量会阻止诸神降下无疆天界？”

    “为什么，这对他们又没有好处！融合失败，愤怒的神明必然会出手！”

    “陛下们虽然低调，但这并非人人可欺。”

    伊格尔静静的看着在场众多大祭司因为这消息而紧张的讨论，等到讨论渐渐平息的时候，他再次开口说道：“倘若是平时，自然没有任何存在敢于袭击有着神明和众多传奇守护的迈克罗夫世界，但倘若七神无法出手，大部分传奇也被某些东西牵扯，无法脱身呢？”

    “倘若，我们的世界中也有一股巨大的力量，正意图不轨，随时毁灭地上的一切呢？”

    顿时，神殿中沉默了。所有的祭司都知晓地底封印的存在，听到这里，他们也隐约明白了敌人究竟是看准了哪一点前来袭击。

    “七神的祭司们。”看着众人的表情变幻，伊格尔轻声道：“我们还有十天，还有十天来准备应对所有的意外，现在，圣山研究部门正在进行一项大工程，拉德克里夫伯爵，元素掌控者巴巴罗萨都都参与其中，但是我们缺少一些关键的东西，所以我才见你们从世界各地召集而来……‘它’的完成，需要你们的帮助。”

    “至于十天之后……十天之后，便是战争。”

    “最多十天，很有可能，十天不到。”

    极北冰原，茫然海海岸线，乔修亚与身旁的巴尼尔与威廉散步，他们虽然看似轻松，但语气严肃，战士看着冰封的沿岸与远方翻腾的海水，用清晰的声线说道：“十天之后，无疆天界将与迈克罗夫世界完全契合——对钢之蟒的封印将成为一个克莱因瓶，它永远无法脱困。”

    “到那个时候，即便众神因为化身圣者，而没办法拥有全盛时期的战斗力，在我们的帮助下也足以击溃一切来犯之敌。”

    “所以说，我们必须要撑过这十天吗？”

    因为被邀请至帝国特殊研究所，进行信息终端的普及化实验，一脸疲惫的巴尼尔轻声喃喃道，而另一旁，精神不错的威廉却是皱起眉头：“这样的话，我们绝对不能让战斗发生在靠近迈克罗夫的虚空之中，传奇强者的力量足以震撼时空，这会对封印造成莫大的影响！”

    “你们不用担心太过担心这方面。”

    说到这里，乔修亚却是挥了挥手，示意两人安心，他抬头看向虚空，意有所指道：“这个问题，我早就考虑好了，我有充足的计划和准备，保险万全，他们绝对没有办法影响到七神完成封印。”

    “……这话，有点不太‘乔修亚’。”

    一边散步，巴尼尔和威廉一边露出奇怪的表情，两人小声喃喃道，而乔修亚微微一愣，他没听懂这两人究竟想要说什么，但随后，他便不在意的耸了耸肩：“总而言之，世界各地的大势力都已经做好了相应的准备，精灵平定了内部矛盾，而七神圣山也正在筹划某个大工程，准备迎接战争，我们最核心的要点，就是让众神在这十天内不受干扰的完成封印。”

    “或者说……”

    说到这里，乔修亚哼了一声，他看着天空，淡淡的说道：“如何在这十天之内，击溃这些不怀好意的家伙。”

    