    见到忽然从天而降，出现在正殿门口的三月和小桥，落渊感觉自己整个人都不好了。

    有没有搞错！

    怎么会是她们！？

    对于三月和小桥的实力，落渊迄今为止仍旧记忆犹新，如果是一对一的单打独斗，他有着十足的信心，保证自己一个也打不过。

    不过这并不是重点，让落渊感到害怕的也并不是小桥和三月。

    毕竟，参加这次任务的玩家多了去了，宇文阀阵营、独孤阀阵营、皇宫禁卫军阵营的都有，此刻光是在这个主殿之中，便有不下数十之多。

    更主要的是，为了这次任务，他可是前花了大力气进行游说，甚至说动了宇文化及出面，将宇文阀的第一高手宇文伤都给请了过来，以防万一！

    即便是三月和小桥联手，在这样的剧情大势面前，也绝对没有任何扭转乾坤的可能。

    他真正害怕的，是夜未明会在事后找他算账！

    关于夜未央的遭遇，落渊也有所耳闻。

    虽然不清楚其中的具体详情，但对于事情的大概还是了解一些的。

    夜未央只是因为欺骗小桥，倒是她挂掉了一次，结果就被夜未明堵在复活点连杀九次方才罢休。

    对于这样一个实力超强的护妻狂魔，落渊肯定是不愿意主动招惹的。

    可是现在，貌似自己已经招惹了啊喂！

    按照坑死对方的一个妹子，就要被追杀九次来进行计算的话，如果自己一次性坑死了他两个妹子……

    话说，我是不是也可以考虑从“双龙秘境”离开之后，立刻便去发掘一下，进入恶人谷的具体方法？

    这个比装得草率了啊！

    早知如此，就应该找出一个爱出风头的替罪羊来替我装逼。

    虽然那样会牺牲一些任务完成度，但将自己默默的隐藏起来，悄悄的拿好处，他不香吗？

    而正在与杨广激情互殴的宇文化及，自是没有发现落渊神色之中的变化，听了他的分析之后，于是立刻下令道：“所有人听着，谁都不许攻击素素，违令者，杀无赦！”

    作为一代枭雄，宇文化及自然清楚素素是留下双龙的关键。他有信心相信，光靠他手下那些不成器的士兵，肯定不可能在双龙的保护下奈何得了素素。

    但参加任务的玩家们，就好保证了。

    毕竟玩家们往往都是身怀绝技，各种手段层出不穷。

    为了避免因为素素被杀，令双龙失去掣肘的操蛋局面，他这才在第一时间下令，避免这种情况的发生。

    宇文化及此话一出，顿时生出了一连串的连锁反应。

    但凡是宇文阀一方的玩家，闻言自是立刻变得小心起来，生怕一不小心伤到了素素，惹怒了宇文化及这个负责发放任务奖励的“老板”。

    而独孤阀、与禁卫军阵营的玩家之中，则是立刻有人生出了一些不好的小心思。

    秉着敌人不想见到的情况，自己就一定要促成的想法，有那么三五个玩家率先朝着素素发起了攻击，却无一例外的直接被双龙随手轰杀。

    如此一来，这两拨“友军”阵营的玩家们也学乖了。

    毕竟，自家大统领并没有说过杀死素素会增加任务奖励的话，而且一旦出手，双龙杀起人来也是毫不留情的。

    与其在这件费力不讨好的事情上花费心思，倒不如多杀上几个敌人积累战功来得重要。

    眼看着大殿之内的战局很快便在片刻的混乱之后，恢复到双方有序对垒的局面，位于大门口的小桥一边继续朝着宇文智及发起猛攻，同时开口说道：“三月，别发愣了。双龙那边应该还能坚持一段时间，我们现在要做的就是尽快干掉宇文智及，然后配合双龙一起，保护素素姐杀出重围。”

    “好！”

    三月闻言精神一震，而后身形一跃而起，直接越过小桥的头顶，居高临下的扑向宇文智及。双掌一旋，顿时带起一道道冰寒刺骨的寒流，从四面八方卷向敌酋！

    寒流所过之处，围绕在宇文智及身边的士兵立时遭殃，他们的身躯皆在接触到韩流的一瞬间被彻底冰封，冻成了一座座栩栩如生的冰雕。

    就连身为135级BOSS的宇文智及，其剑法之中所发出来的寒气，也同样被三月的寒冰掌力压制，甚至就连行动都变得迟缓起来，被负责主动的小桥在要害之处连刺数剑，气血条刷刷的往下掉。

    《玄冥神掌》——禁锢寒霜！

    以寒克寒，以更加寒冷的内力彻底压制住宇文智及的《冰玄劲》，使其行动变得迟缓之后，三月方才飘然落地。

    紧跟着，一双纤纤玉手接连挥出，化作漫天掌影，每一掌都带起片片雪花，将宇文智及身遭三丈之内的空间尽皆笼罩，使其不论是移动速度还是出剑的速度，都变得越发迟缓起来，更加无法抵挡小桥那水银泻地一般的密集剑雨。

    《玄冥神掌》——白梅落幕！

    就这样，三月凭借着蜕变之后的《玄冥神掌》，彻底将宇文智及压制得举步维艰，而小桥则是双剑交辉，疯狂的收割者宇文智及的生命。

    仅仅不到半分钟的时间，一个135级的大BOSS，便这样在两女的围攻之下发出一声凄厉的惨叫，而后尸身轰然倒地，激起一幕霜花。

    而这一幕落在落渊等各方阵营的玩家眼中，不由齐齐的倒吸了一口凉气。

    一个135级的大BOSS，就这样被弄死了？

    这两个漂亮妹子，简直生猛得有些过分啊！

    叮！你所在的队伍击杀了135级BOSS宇文智及，获得奖励……

    在合力围杀了宇文智及之后，三月立刻上前一步抬脚摸尸，随之一连串的BOSS掉落列表，在两女的眼前浮现出来。

    冰玄劲（高级）（残篇）：记载了宇文阀家传武学《冰玄劲》的内功修炼之法，因为缺乏与之配套的招式，故为残篇。

    御虚剑（神兵）：源自高丽奕剑宫的四口宝剑之一，尤适合以气驭剑之用，且剑鞘之中藏有一柄同样威力不凡的短剑，可在必要时起到出其不意的效果。

    攻击＋2600，内力增幅＋100%，剑法等级＋2，特殊效果：御剑、鞘中剑。

    御剑：以气御剑时，可享受持有者自身属性加成。即便是没有学过御剑技能的玩家，也能够将通过向御虚宝剑之中注入内力，实现简单的凌空御剑。

    鞘中剑：剑鞘之中藏有利刃，剑鞘开，则利刃现。鞘中之刃攻击＋2200，内力增幅＋100%，剑法等级＋2。

    金钱：9888金

    ……

    没了！

    这宇文智及的掉落真可谓是少而精的典型代表，一本《冰玄劲》的内功修炼法门，外加上一把神兵，东西虽然不多，但每一样都是足以让人眼热的好东西。

    而这货掉落的金钱之多，更是两女所见过的诸多BOSS之最！

    可见宇文阀常年跟着杨广这个骄奢淫逸的昏君后面混，着实捞到了不少的好处，简直富得流油。

    不过现在强敌环绕，更主要的是殿内殿外，不知道有多少双眼睛正在盯着她们。三月知道此刻并不是坐地分赃的时候，于是纤手一挥，便将所有的掉落物品尽数收入囊中。

    而后立刻转回头，对陷入苦战的双龙喊道：“仲少、陵少，我和小桥守住门口，你们快些护送素素姐过来，我们一起杀出一条血路！”

    双龙闻言顿时精神一震，而后立刻便护送着素素朝着大殿正门方向杀了过去。

    见到这一幕，刚刚经过了一轮厮杀，此刻回到落渊身边嗑药恢复内力的一对持剑男女，不由齐齐将目光落在了落渊的身上，其中那个男子略带好奇的问道：“落渊兄，现在煮熟的鸭子马上就要飞了，你真的不不打算出手阻止一下吗？”

    这两个人都是落渊的队友，男的名叫柳未名，是全真教的弟子，女的唤做慕轻雪，为古墓派的弟子一枚。

    而且这两个人的关系，还是一对情侣来着。

    从他们的门派归属之中就可以看得出来，他们最擅长的武功与小桥一样，都是鼎鼎大名的《玉女素心剑法》！

    只是因为他们的《玉女素心剑法》得功较晚，又需要两人配合才能发挥威力，所以在积累方面远不及小桥那般雄厚，如果正面交手，就算是两人联手，也绝对不是小桥一个人的对手。

    不过即便如此，他们两个也绝对算得上是玩家中的顶尖高手。

    全真教与明教这两个门派，在主世界肯定是正邪不量力的存在。但在这个“双龙秘境”之中，却都成了宇文阀阵营的精锐骨干力量，此次之间合作愉快。

    落渊转头看了二人一眼，而后立刻摇头说道：“我因为一些原因，不方便出手。不过二位如果能将他们栏下来的话，倒也是大功一件。”

    闻言，慕轻雪立刻摇头说道：“算了吧，我好歹也是古墓弟子，大师姐平日里对我们照顾有加，我怎么能和她动手呢？”

    柳未名一言不发，却是轻轻向左移动了一小步，将身子与慕轻雪贴在一起。在表明自己与后者夫妻一体同心的同时，顺便在落渊的嘴里狠狠的塞了一大把狗粮。

    落渊感觉有点撑！

    下意识打了一个饱嗝之后，落渊再一次转移话题说道：“放心吧，对于这种意外，我其实早有安排。”

    嘴上虽然这么说，但他的心里却是在暗自祈祷，最好那个后手永远也不要出现才好。

    然而，在这次的行动中，他只能算是宇文阀的一个狗头军师，负责在站前帮忙拟定一些计划而已。计划一旦开始，便再不是他可以左右的了。

    趁着宇文化及被杨广拖住，双龙立刻拼尽全力，保护着素素，杀到了殿门之外。

    小桥与三月联手之下，也是二女当关，万夫莫开的，死死的守住了大殿正门这个最大的逃生之路。

    而对于他们这般举动，不光是落渊、慕轻雪、柳未名，就连同样参加这次任务的其他玩家也没人上前阻止。故双龙所需要面对的敌人，就只是普通的系统士兵而已。

    在经过最初的头脑发热之后，其实大多数的玩家也都想明白了。

    素素属于非战斗单位，杀她绝对没有奖励可拿。至于说杀双龙……

    呵呵，不好意思。

    前朝秘境开启了这么长的时间，多数玩家都知道了“双龙秘境”里的“双龙”，所指的究竟是哪两个小混混！

    击杀剧情主角的奖励固然丰厚，但这些玩家多少还是对自己的实力有点比数的。

    至于那些没比数的，早在之前的围攻中，就已经被双龙给拍死了。

    至于说杀三月和小桥立功？

    那更是扯淡！

    毕竟，这个任务的机制是：击杀敌方阵营的任意玩家，所得到的军功都是一样的。

    换句话说，杀死三月、小桥这种超级高手，和杀死路人甲乙丙没有任何的区别。

    既然如此，为什么非要给自己找不痛快呢？

    阻止他们，并不符合自身的利益！

    至于说宇文化及的担忧，管他们屁事？

    眼看着四大高手已经兵合一处，彼此背对着背，将素素护在当中，已经朝着远离正殿的方向杀了过去。

    蓦地，在四人前进方向的正前方，传来一个歇斯底里的怒吼：“小畜生，要将你们几个碎尸万段，生祭我儿！”

    怒吼声中，四人顿时感觉到一股异常恐怖的冰寒气息扑面而来，在冲散了挡在他们前方的敌军之后，已经凝结成一头晶蓝色的麒麟模样，张牙舞爪的扑将下来。

    恐怖的冰寒气息，即便相聚尚远，也同样让几人感觉到一阵刺骨的寒意。而被她们护在当中的素素，更是被冻得四肢僵硬，就连脚下的步子都有些不利索了。

    来人在盛怒之下所释放出的寒气，竟然比三月经过千年冰蚕强化过的《玄冥神掌》，还要来得更加恐怖许多！

    见到这头寒冰麒麟，四大高手脑海之中不由同时生出了这样的一个念头：

    这一击，绝对不可力敌！

    然而，从这头玄冰麒麟扑击的速度判断，他们之中任何一人想要将之避开都问题不大，但若是想要顺便带上素素，却是绝无逃出生天的可能！

    意识到这一点之后，双龙的眼神之中同时闪过决绝之色，随之寇仲立刻开口说道：“三月姑娘，替我们保护好素素姐！”

    言罢，双龙的身形猛地一跃而起，同时各自伸出一只手掌，十指相扣。而另一只手，则是各自击出一拳、一掌，悍然迎了这头威势滔天的玄冰麒麟。

    双龙之所以被称为双龙，肯定有其过人之处。

    其中的一大优势便是，他们两个所修炼的《长生诀》，彼此之间一冰一火，一阴一阳，相生相克，只要通过短暂的身体接触，便可以迅速治愈在战斗中所受之内伤，更能够对彼此的功力进行增幅，发挥出一加一远远大于二的惊人威力！

    “轰！”

    一击之下，玄冰麒麟应声而碎，而双龙却是各自张口狂喷出一大口鲜血，身子犹如炮弹一般再一次跌入正殿之中。

    而那头玄冰麒麟虽然破碎，但受到其掌控者的力量牵引，却是化作了漫天冰锥，暴雨一般朝着三月、小桥和素素激射而至！

    从这简单的一击之中便可以判断得出。

    来人的实力绝对要远超宇文智及数倍不止，哪怕双龙通过特殊手段，将爆发力增幅到一个匪夷所思的地步，也依然不是对方正面一击的对手。

    这才就是实力上的碾压！

    ——————

    PS：本想今天早一点的，结果吃错了东西。

    拉肚子拉到手脚发软，头晕眼花，知道现在才赶出来，抱歉。

