    黑色长城计划。

    众所周知，长城自秦始皇以来，就是保护华夏文明不被匈奴外族入侵的一道屏障，随着历史的推移，它成了华夏民族不畏强敌、抗击入侵的象征。

    故“黑色长城”以长城命名，在整个地球文明遭受强大外敌入侵之时，就会自行启动，整个地球军事工业会在超神学院科学家怜风等人的组织下，迅速向神河级军事工业推进，为地球秘密打造一批战神级作战单位。

    不仅仅在组织武装超级基因的战士上作出调整，同时也会在武装优秀的普通战士，并且生产更为强大的作战武器。

    尽管目前地球尚不具备研究和开发暗物质，反物质等的能力，但仍然能通过某些神性文明以及其他神河科学家的努力，在最短的时间内，让地球具备打一场星际对抗的能力。

    黑色长城计划一旦开启，有可能意味着时代也在无法逆转，地球文明不得不适应局势，被动引爆科技革命。

    这对于人类与人性智慧而言，无疑是一场灾难，但真正到需要启动黑色长城计划的时候，也是人类面对外星强敌赴死一搏的时候。

    雄兵连的超级战士计划也是“黑色长城”计划中一的环，并且这一项计划是由怜风跟进。

    蔷薇身为最早觉醒的战士，再加上杜卡奥的关系，对黑色长城计划也是了解不少。

    留下李牧小队护卫车队继续前行，蔷薇带着化名凉冰的莫甘娜一同前往黑色长城计划的实验室。

    本来这种情况带一个普通的外人不合适，但来历神秘的凉冰始终让蔷薇放心不下。

    凉冰的言语中充满了对恶魔的向往，就像是个一个崇拜莫甘娜的信徒、异教徒，把她留在车队，她可能会改变某些意志不坚定人的思想，是一个不稳定的炸弹。

    蔷薇炸不死，所以她还是觉得把她带在自己的身边最为稳妥，如果连她都不能压制凉冰，那么其他人又能怎么样。

    黑色长城的实验室存在华夏各地，都是用一座大山作为掩护，而每个实验室的命名都是用它所在的大山，在距离蔷薇不远处就有一个地底实验室。

    这些实验室里面汇聚了许多神河科学家，也是地球最高科技的所在地。

    蔷薇骑摩托车赶到目的地时已经是黄昏，怜风也在入口处跟两名士兵交谈，看样子是等候多时。

    “怜风阿姨。”

    凉冰无视了怜风三人，旁若无人从蔷薇的摩托车上下来，随意走动。

    “蔷薇！”怜风见到蔷薇还是很高兴，只是蔷薇带着的凉冰让她有些意外。

    一个长相漂亮的女人，全身上下散发着致命的诱惑，女人的直觉告诉怜风，这个人不简单。

    凉冰见到他们的时候很平静，还能毫无拘束的随意的走动，甚至对他们这种国家机密地点没有一丝的敬畏和局促，根本不像是一个普通的女人。

    要知道，普通人知道这是国家的机密，恐怕会不知所措和害怕，绝不会像她一样泰然自若，走走停停的到处看，就跟她说的来旅游一样。

    “这位是？”

    “凉冰，一个游客。”凉冰随口答道。

    她早就知道华夏的秘密，这种实验室在华夏各地都有，这只是她第一次近距离得看。

    黑色长城，挡得住饕餮，却挡不住他们恶魔。

    在意也没什么用，就让地球人自己折腾，到时候只需要一战，就能让他们知道自己的渺小。

    全力以赴过后的绝望，才会把人拉入堕落的深渊。

    “凉冰？”怜风自语道，悄悄把这个名字记下，动用德诺三号开始查看凉冰的所有信息。

    她相信，这样一个女人不可能籍籍无名，而且这名字莫名有些耳熟，好像在哪里听到过。

    走进大山的内部，凉冰的信息已经被怜风通过德诺三号知晓。

    “凉冰。”怜风再次开口喊道，这次的声音在场的所有人都能听见。

    “你的资料很奇怪。”怜风奇怪道，拥有这种心理素质的女人怎么会从事这种职业，而且这资料似乎还被一些手段加密过，这种职业有什么可加密的？

    “像特工？”凉冰以为她问的是自己的资料很难调查，不以为然道。

    凉冰的信息已经被怜风查到，一个高级公关，而且用美色做成了不少大生意，似乎是一个用肉体做交易的女人。

    “我可不喜欢一个从事性工作的女人。”

    蔷薇用一种嫌弃而又惊讶的眼神看来，把莫甘娜弄急眼了，反驳道：“什么性……”

    凉冰话到嘴边，突然想起给自己编造的信息就是高级公关，撩了撩自己的头发，妖娆道，“你们怎么查到我的信息的？而且我现在应该叫交际花。”

    “那好，交际花小姐，请你先去休息。”怜风不想跟这个女人多扯，她找蔷薇还有急事。

    凉冰耸耸肩，被一个士兵带了下去。

    蔷薇则是跟着怜风来到研发中心，听怜风介绍他们的最新打造出来的黑甲。

    那是不同于超级战士和李牧小队的黑甲，他们更加适合普通战士穿着。

    因为材料稀有，怜风只给蔷薇两套，让她自行分配，然后两人又说到了凉冰。

    “对了，刚才那个凉冰，我检测到了她体内含有暗能量，很细微，很难察觉。”

    “什么意思？”

    “她可以是你的敌人，也可以是你的战友，可她绝对不是普通人。”怜风再给蔷薇提醒，让她小心防范凉冰。

    “我明白了。”蔷薇点点头，蔷薇忽然想起李牧，问道，“李牧已经回来了，您知道吗？”

    “李牧回来了？”怜风诧异道，这才过去几天，李牧就从费雷泽回到地球了。

    “是的，之前他还联系我了，说他现在人在黄石城，帮忙驻守。”

    “联系你？”怜风更加疑惑了，黄石城距离这里也不近，怎么联系的蔷薇？

    蔷薇知道怜风疑惑什么，解释道：“李牧说他的超级基因有些特殊，没有被莫甘娜干扰暗通讯。”

    “那好，如果他再联系你，你就告诉他黑色长城计划，顺便告诉他，我要见他。”超级基因，也就意味着只能是李牧单方面的联系，怜风只能让蔷薇帮忙。

    她在这里走不开，而蔷薇护送的车队目的地就是黄石城，不管李牧联系不联系她，他们总会见面。

    怜风可是有很多话要跟李牧说。

