    

    浩仁刚刚下到一楼时，原本坐在沙发上的星野留美几乎是一瞬间站起，随后一路小跑着奔过来向他汇报好消息。

    “浩仁，我已经与中川蛍谈过了，她现在已经彻底了解浩仁你的强大了，答应会吃饭，还答应会配合你，并服从你的吩咐！”

    星野显然是心情很好的，连带她汇报消息时也是十分激动。

    “恩，不错，你确实办到……”

    浩仁点了点头，本想夸奖一句星野的口才不错，这么快就把剑巫劝的主动吃饭了。

    不过，他很快就反应过来，星野的话语好像有些问题。

    “认识到我的强大？服从我的吩咐？”

    怎么回事？

    我只是让你去劝她吃个饭啊，怎么就变成服从我的吩咐了？

    不是，你到底和她说了些什么啊？

    不怪浩仁会这么奇怪，实在是这个结果太出乎他的意料了。

    本来浩仁只是见星野与中川蛍似乎认识，想着也许可以凭借这层关系，去劝说一下绝食的中川蛍，让她吃点东西。

    但老实说，其实他并不看好星野能够说服中川蛍。

    毕竟中川蛍的性格坚毅，看上去就是那种不会轻易屈服、妥协的坚强女子。

    结果……星野这家伙还真给劝说成功了。

    这就有点不正常了。

    要知道以中川蛍这种性格坚强、有骨气的人，若是放在谍战电视剧里，必然是那种被敌人抓了以后，哪怕被各种刑具加身，严刑逼供到最后只剩下半口气，也绝对不会吐露一丝情报的人。

    这种宁死不屈的人，星野是怎么说服成功，还让她服从的？

    “是的，浩仁你现在可以送饭过去了，还有，她说只要是不过分的要求，她一定会服从你的。”

    星野再次点头肯定到，同时，之前离开储藏间前的最后一幕，也是缓缓浮现在他的心头。

    “被狐妖找到了突破点，这是一个危险的状况，但其实也是一个机会。

    一旦他认为找到突破口，开始实施他的腐化灵魂计划后，就会对你放松警惕。

    如果这时你在表现的配合点，甚至假意屈服于他，或许他会为你解开你束缚，并且给予你部分自由。

    就像当初我被他从储藏间转移到了屋子内，还被松开了绳索。

    而且这个狐妖有个怪习惯，他喜欢像人类一样去上学，因为白天上学的原因，他将我白天都仍在家中。

    这几天都是工作日，狐妖正好要去上学，这是一个机会，可以趁他去上学的时候逃出去，前提是你能被他从储藏间放出来。”

    在中川蛍已经充分了解狐妖的强大，害怕地喊出声后，星野也是适时给出了一个，她昨天思考了很久的建议。

    她是来提醒中川蛍的没错，但实际上她更希望中川蛍能够逃出去。

    这已经是灵魂堕落的她，能对中川蛍做出的最大的帮助，也是一种赎罪。

    而中川蛍在听了她的话后，心中的恐惧也稍有缓解。

    先不说星野的话是不是真的，但话语的内容确是让她心动。

    因为，如今她已经无比确信，自己必须要逃出去。

    如果说之前她可能还抱着必死、同归于尽的心态，还想去刺杀狐妖，反咬狐妖一口。

    那么这一刻，经过星野提醒后，她已经意识到，绝对绝对不能留在这里，也绝对绝对不能与狐妖来硬的。

    留在这里或许不会死，但迟早会诞下与狐妖的邪恶结晶，而与狐妖来硬的，一旦惹恼了那个恐怖的存在，或许会……

    孕育妖魔的温床，跨物种之间的杂交得到的邪恶结晶……

    这些是比死更恐怖一万倍的事。

    这也是性格坚强的中川蛍，有生以来第一次认识到了妖魔的残忍与可怕，第一次恐惧了。

    所以，星野的话让她十分心动。

    不过，还是有一点问题。

    “我怎么能保证你说的这些话是不是真的，如果你是被狐妖操控后，故意来对我说些这种话的呢？”

    被中川蛍这么一问，星野也没有十足把握否定。

    因为连她自己都不确定，自己现在所谓的意识清醒是不是真的，而这是不是那个狡猾狐妖又在图谋什么诡计。

    不过，在赎罪心理作祟下，她宁愿相信自己是清醒的，于是她还是解释了一句。

    “我也不知道，但是如果我是狐妖的话，没必要特意操控我，来告诉告诉你这些事的。

    毕竟，以他所掌握的强大魅惑术，是根本无需搞这些小动作的。”

    回忆自此中断，星野轻叹了一口气。

    或许是因为她的最后一句话，中川蛍最终还是选择相信了她，于是听从了她的建议——先假意屈服，再伺机寻找机会。

    所以她的心情才会变得好了起来，因为她终于赎罪了。

    另一边，浩仁显然是不知道星野说了些什么。

    但是结合星野刚刚说过的话语，诸如“认识到他的强大”、“服从”之类的，他隐约可以猜到一二。

    这家伙，难道是去夸大其词地吓唬了中川蛍一顿？

    而且仅凭她一张巧嘴，还真把中川蛍给吓了个半死，甚至中川蛍可能还被她点中了死穴。

    这很有可能啊，因为以中川蛍这种性格的人，如果不是被吓的特别惨，是不会忽然转变态度的。

    星野做了什么，这点他倒是猜到了。

    但新的问题又来了，星野为什么要这么做啊？

    二人同为除灵师，还互相认识，星野没理由助纣为虐……

    啊呸，自己才不是纣王呢！

    但星野为什么会好端端地去吓唬中川蛍呢，这点说不通啊？

    不过，很快，浩仁想到了一个原因。

    或许……

    低头扫了一眼面前的星野，他忽然板起脸，沉声问道：

    “星野留美，问你一个问题，你老实回答！”

    “吓~您请说……”

    面对浩仁忽然的发问，以及那低沉却充满威严的声音，星野被吓了一跳。

    她有些心虚地瞄了一眼浩仁，快速低下了头，连称呼都不由自主换上了敬称。

    显然，她认为浩仁忽然这么发问，或许是已经察觉了点什么。

    “昨天在储藏间，你快要被中川蛍刺中时，是不是怕的要死？”

    浩仁目不转睛地仔细盯着星野的一举一动，继续问道。

    “我……怕……怕……”

    星野不明白浩仁为什么会忽然问出这么一句话来，不过摄于压迫，她还是老实回答了。

    听了星野的回答，浩仁继续问道：

    “你应该是不想再体验一次那种死亡临近的感觉吧？”

    “咿~”

    星野浑身一抖，瞬间吓得瘫坐了下来。

    让她在体验一次死亡的威胁，这话是什么意思？

    分明是……

    狐妖刚刚已经读取了她的记忆，完全知道了自己打算帮助中川蛍那点的小心思。

    完蛋了！

    狐妖是在警告她，不要玩这种小把戏，否则下次就让她再体验一次死亡……

    而另一边，浩仁见星野吓成这个样子，也是暗自点了点头。

    看来他果然猜对了。

    星野因为昨天中川蛍毫不留情想要刺死她，而心生怨恨，才会去恐吓中川蛍

    一方面是想要报复她，另一方面是担心再次遇到中川蛍不说分由想要杀死她的情况。

    看来这个小妞，报复心理还挺强的嘛！

    浩仁不由如此在心中感叹。        

