    “《红海行动》不光是营救华侨，同样也是拯救了一个国家！”

    “唐安深入解读《红海行动》，拯救世界不是米国大兵的专利，华国军队一样能做救世主！”

    “今日，唐安在路演时接受记者采访，向观众解答了《红海行动》中表达的更深一层的意义，最后蛟龙大队完成任务仍要去抢夺脏弹资料，不是冲动抗命，而是为了拯救一国家无数国民！”

    ......

    采访时唐安的话再度被转载到了网上。

    《红海行动》上映这几天，观众的评论也不是没有吐槽的。

    如果说撤侨成功，后来又为了邓梅一个人再度返回救援，还在可以理解的范围内。

    那对最后一段剧情，有一部分观众是觉得有些多余的，感觉有些突兀了。

    唐安再度做出了解释，也让很多观众表示理解了。

    “这就跟我想的一样啊，既然是去撤侨，那还剩一个人肯定也要救的，至于去抢脏弹的资料，也没问题啊，也是为了队友报仇嘛，要不然就这么走了，多憋屈啊！”

    “之前我就说了《拯救大兵瑞恩》里也是牺牲一堆人救一个，结果好几个美分来喷我，说《红海行动》不配和《拯救大兵瑞恩》比，我也是醉了，这都能有优越感！”

    “现在NC太多了，《红海行动》这样的电影都能被说成抹黑軍人形象，那些人简直就是为黑而黑，脑回路无敌了。”

    “拍的没错，华人不可辱，一个都不能不救！”

    ......

    作为当下最热门的电影，《红海行动》又是军事战争电影，更容易牵动观众的情绪，一直是网上热议的重点。

    而在京城某个高档小区内，微博著名公知，拥有千万粉丝的大V袁朋非也在关注着微博上的动向。

    之前那篇痛批《红海行动》和唐安的文章就是他写的，自然要关注后续了。

    袁朋非扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，眼镜微微眯起，认真地看着唐安说的这些话，想找到一些可以攻击的地方。

    除非是那种千篇一律领导般的讲话，说的越多，里面错的也就越多，哪怕一个词用错了，一个笔杆子好点的营销号，都能针对性地写出几百字的稿子。

    来回阅读了七八遍，袁朋非才发现了可以利用的地方。

    唐安说軍人也是人，有血有肉，有个人情感，因为队员的牺牲和重伤，再加上账弹的危害性，才在无法联系军舰的情况下擅自行动。

    冲动、个人主义、感情用事、被仇恨蒙蔽了双眼......

    专业黑人近十年，袁朋非立马就找到了几个可以针对的点。

    喝了口水，袁朋非立马就点开微博，开始写了起来。

    “可惜光电、宣玔部、电影局这些单位的官方微博没有回复，那些电影人也没几个回的。”

    袁朋非一边写着，一边暗暗叹息，手指头在键盘上飞舞，几乎不用打什么腹稿，章口就莱！

    黑一个唐安罢了，当年他连太组都敢黑...应该说是谩骂了，都写了缴文。

    噼里啪啦二十分钟，一篇几百字的文章就写好了。

    仔细检查一遍，又改了一些修饰词，让文章看起来言辞更加犀利一点，这才满意地点点头，点击发送。

    然而，文章却并没有立即发出去，网页跳转到另一个页面，显示账号违规被冻结。

    刚准备拿起杯子喝口水的袁朋非一脸愕然，眼睛都瞪大了，看着电脑屏幕有些懵逼。

    被封号了？

    “我擦，辛辛苦苦打了那么多字！”

    暗骂一声，袁朋非开始和客服交涉起来。

    以往偶尔也因为言论中有些敏感的字符导致短暂的屏蔽，很快就好了。

    但是这次，客服只会说他的账号涉及不良信息被封禁。

    他脸色有些不好看了，又给薪浪的熟人打了个电话，他和薪浪里一个中层有点交情。

    然而，微博内部已经被曹国韦整顿过了，清除了不少人。

    不管找谁，绕来绕去解封一个账号这么点事都没解决。

    这下就算再笨也知道什么情况了，解封一个账号又不需要太大的权限，原本只是一句话的事，但是现在找人都没用，肯定是被特意针对了。

    再突然想起唐安就是微博的第三大股东，一切就明了了。

    他心里恼怒不已，哪有运动员打架裁判下场的！

    犯规了！

    不光是自己，没过多久，从微信、扣扣了解到同样被封号的不止他一个。

    ......

    跳的最欢的几个大V被封掉了，微博上一下子感觉要清净多了，这些人就算再建一个号，也无法实名认证，根本无法造成一丁点影响。

    突然消失的几个账号也让微博上掀起一个小小的波澜，官方声称封禁了一批发布不良信息的账号，引来一些争议。

    这事的结果如何，唐安就不关心了，没有了数百上千万粉丝的账号，无法实名注册，也就没有了在微博的话语权，那就和一个普通的黑子没什么两样了。

    接下来的路演就要和谐多了，唐安和剧组分成两队，一路向南，继续宣传之旅。

    ......

    7月6号，第二周周一，《红海行动》以45%的跌幅拿下1.97亿的超高票房，差一点点就实现连续五天票房过两亿的壮举。

    不过就算如此，这个数据，也足够保证《红海行动》再次创造一个新的纪录。

    之后的两天里，《红海行动》分别拿下1.88亿、1.80亿，上映六天总票房高达19.66亿。

    周四《小时代4》上映，因为吸毐事件，柯震冬所有正面镜头几乎都被删光了。

    不过这第三部、第四部是一起拍完的，柯震冬又是男主角，换人的成本太大，几乎相当于重拍了。

    角色也没法删除，为了保证剧情连贯性，于是就不给正面镜头了，全都是侧面、远景、背影甚至是“砍头留身”的方式出现。

    虽然片子还是烂片，不过还是有一堆粉丝和水军在网上留言说哭成狗。

    首日8000万的票房也不低了，面对单日近两亿的《红海行动》还能有这个成绩，放到任何电影都能算得上是大爆。

    周四当天《红海行动》再收1.83亿，总票房来到21.49亿。

    周五《小时代4》票房不升反降，只有7000万了。

    而《红海行动》单日票房却再次突破两亿大关，拿到2.51亿，总票房正好24亿。

    周六，《小时代》再次下跌一千万，稳如狗，单日拿到6000万。

    《红海行动》依然保持着非常好的走势，休息日当天拿到2.68亿，上映十天总票房达到了骇人的26.68亿！

    仅仅十天的时间，就打破了《速度与激情7》的纪录，创造了新的内地影史票房纪录。

    《红海行动》超越《速度与激情7》早在上映之前就有很多人是相信的，毕竟这么多年了，唐安从没有失手过。

    但是这只花了十天时间，也太离谱，太吓人了。

    除了唐安，恐怕所有人都没有想过。

    行业内外都沸腾了，媒体高槽了，铺天盖地的赞誉送上来，所有媒体几乎用上了所有能用到的称赞的词语。

    “《红海行动》十天26亿，刷新内地影史票房纪录，唐安再夺年度票房冠军！”

    “《红海行动》破26亿，这是一项史无前例的纪录，就在上个月，国内市场票房纪录还被《速度与激情7》霸占着，而唐安只花十天时间就打破了这一纪录，不愧是国内第一导演！”

    “十天26亿！《红海行动》创造了一系列无法想象的纪录，目前电影依然在热映中，究竟哪里才是它的终点？”

    “华国电影市场的纪录由华语电影保持，华国电影市场也是目前全球唯一一个没有沦陷，本土电影票房比好莱坞电影高的国家。

    在好莱坞大片接连大卖的今天，唐安一部《红海行动》触及到了华国人的精神脊梁，从《上甘岭》、《英雄儿女》到《亮剑》，《红海行动》也将影响一代人，唤醒了民族的热血和斗志，增强了全民国防意识。”

    “我们没有生活在一个和平的年代，但是我们生活在一个和平的国家。不过一场没有硝烟的文化战争就发生在我们身边，好莱坞电影企图从文化上影响这一代的观众。

    全球一个个国家和地区相继沦陷，成为好莱坞电影的文化输出地，可是我们也有一大批优秀的电影人，正是他们的努力，拍出一部部优秀的作品，让观众能够在其中感受到华国独有的中华文化，不被好莱坞电影所影响，他们也是文化抵抗前线的战士，就和《红海行动》里的軍人一样！”

    