    第72章落魄千金x商业新贵72

    等隋遇到古城那儿的时候，天空飘起了几分细雨，他撑起黑色的大伞，骨节分明的手握在伞柄上，有种禁欲的冷白。

    他踏着风雨而来，在一个屋檐下停下。

    淅淅沥沥的雨中，穿着藕粉色连衣裙的女子为他拍下了一张单人特写。

    看着这样君子端方的隋遇，秦慕许仿佛看到古代城墙里那个长身玉立温润如竹的废太子，站在雨中唤她“居沅”。

    在那个世界，她在大婚当日给过他当胸一剑。

    隋遇和成钰的脸一点点重合，让秦慕许险些没能回神。

    “怎么了？”

    隋遇低沉的声音响起，将秦慕许的思绪从青砖古墙中缓缓回神。

    “没什么。”

    秦慕许含糊回应，隋遇也没多说什么，走近一步将她荫蔽到伞下，高大挺拔的身影看起来格外有安全感。

    晚上八点，星辉夜场。

    南城的天色已经完全暗了下来，在灯红酒醉夜生活即将开始的时候，一辆黑色豪车缓缓在南城最有名高级的会所前停下。

    驾驶室的门打开，是一个身形挺拔、眉目深邃英俊、气场凌冽强势的男人。

    矜贵男人眼神中不含感情，在会所门口冷淡地扫了一圈，然后走到副驾驶门口。

    副驾驶的门打开，隋遇眼中冰一般的凉薄渐渐散开，取而代之的是一种温和专注。

    他将手放在车门上方，防止秦慕许磕到头，优雅弯腰的样子像是骑士在恭迎他的公主殿下。

    车内，莹白纤细的腿率先从车门中伸出，然后一身红色礼服的女人缓缓从车上走下。

    鱼尾裙礼服在侧边有一个到膝盖上方的开叉，随着她的动作能看到她笔直白皙的腿。

    她头发稍稍被卷了一下，成了披肩大波浪的样子，放在单侧成熟又慵懒，脸上的妆容也偏艳丽，红唇美而惊艳，有种港风大美人的气质。

    秦慕许的五官本就是精致漂亮到有攻击性、明艳而又锋利那一挂的，穿上一身红裙后更显招摇明媚，像一只漂亮的红玫瑰。

    隋遇将车钥匙递给泊车侍应生，然后和秦慕许相携入场。

    说来也巧，会场中的人最开始低声讨论的正是京城秦氏集团。

    “秦家之前不是流露出了破产的消息，网上也闹得沸沸扬扬？”

    “假的罢了，你也不想想秦家家主是什么人物，手腕强硬着呢，这一出戏倒是让竞争对手被她玩弄得团团转。”

    “之前有风声说南城这项目，一直在和隋总争的不也是那一位吗？这是没争过吗？”

    “不太清楚，要我来说，秦月华如今再怎么强势也没用，到底没个继承人。”

    “秦家那大小姐不是跟她闹翻了，几年都没回过国吗，听说是学艺术去了，本来听说考上了清大以为是个狠角色，没想到不学无术的。”

    “他们小年轻就是这样，不成熟，做事情没有大局观。”

    “话可不能这么说，隋总和那秦家大小姐差不多也是同龄，处事手段可不能相比。”

    “京市如今的龙头不过秦氏集团和鸿天公司，若是过几年秦月华老了，我看可就未必了……”

    众人都知晓今天是以隋遇为主角组的局，说起话来也透露着似有似无的谄媚，与那日清大同学聚会所差无几。

    “别说了，人来了。”

    一声提醒后，众人目光都不由自主向着会所门口看去，男人如山般沉稳挺拔的身姿和身边气质不俗的红色身影瞬间成为视线焦点。

    看着秦慕许那张堪称绝色的容颜，众人眼中划过惊艳。

    一个这些天一直在和隋遇交接生意的中年男子走上前来含着笑容寒暄。

    “隋总今日英姿不凡啊，您身边的这位是？”

    隋遇轻点了下颌，声音微沉，神色冷得像冰：“我未婚妻，秦慕许。”

    或许是听到了众人议论的话语，隋遇声音很冷，带着若有若无地震慑意味。

    连带着介绍秦慕许身份时也不着痕迹说深了一层，不过是怕人看轻秦慕许罢了。

    而他口中的名字果然让中年男人瞳孔一缩，他惊疑未定地看着隋遇身侧的女子，又看看隋遇。

    “这位秦小姐跟秦氏集团的秦总是……”

    秦慕许进会场后一直冷着脸，无非就是不满于他们为了讨好隋遇，而对秦月华生出的诋毁和嘲意。

    因此她此刻听闻中年男子的文化，唇角不疾不徐地勾起，脸上笑容明艳而清冷，带着若有若无地清冷。

    “秦月华女士正是家母。”

    秦慕许红唇轻吐，说这话时声音哑而轻，语气却冷淡凉薄，而隋遇安静站在她身边，呈现一种默不作声地保护姿态。

    玫瑰美人和被她驯服的猛虎。

    秦慕许凤眸微挑，笑意嘲讽：“好巧不巧，我就是你们口中不学无术的秦、大、小、姐。”

    她语气不善，招摇刺目得紧，而被她直视着的人，无一不是脸色发白。

    某种程度上来说，秦月华和隋遇其实是同一类人，在外人眼中他们都是冷情冷心的主，很少对什么东西产生情感波动。

    而秦慕许则是同时被这两人护着的人。

    不仅如此，秦慕许那张扬美艳的气质看着也绝非等闲之人。

    想来也是，作为秦家独女，从小在秦月华身边耳濡目染长大的人，又怎么会是等闲之辈。

    那几个人已经面色苍白，被吓得不知道如何是好，秦月华一人已经足够恐怖，更别提此刻秦慕许身边还有隋遇。

    秦慕许没有因为他们暂时的怯懦，忘记方才他们轻佻不屑的语气，眸色渐冷。

    秦慕许：“阿遇，这几位……不介绍一下吗？”

    隋遇自然是站在秦慕许这一边，目光轻扫，一个个干脆报出名：“江天国际刘总、晨光精工张总、禹城工业梁总……”

    他每报出一个名字，那些人脸色就苍白一分。

    他们敢在隋遇组的局里喷击秦家，并非是不害怕秦月华，无非就是想讨好隋遇罢了。

    如今隋遇因为他身边那位秦大小姐对他们不假辞色，秦慕许还眸色危险深沉地看着他们，明显不会让他们在京市秦月华面前落下好印象。

    他们偷鸡不成蚀把米，两边都得罪了，脸色青一阵白一阵地。

    隋遇记性极好，他们的名字身份基本都能说个七七八八。

    秦慕许看着那些人胆子都要被吓飞了的模样，心中微嗤，为秦氏集团稍微立了个威以后，便懒散收回了目光，又恢复了那副对什么都不太感兴趣的样子。

    总归不过是一群墙头草罢了，真让他们面对秦月华，恐怕也不过是这副唯唯诺诺的样子，不足为惧。

    隋遇见她神色恹恹，以为她是被这些人弄没了兴致，眸光冷了些许，暗暗记下了这些人的名字。

    面对秦慕许时，他神色又软了：“可以去那边吃点点心，还有玩桌游的，你想去玩玩吗？”

    大厅里净是生意人，秦慕许在十八岁以前没少被秦月华带着参加这种场合，她并没有什么兴致，也很难融进那种交杯换盏的气氛。

    她于是点了点头，隋遇便抛下一众想上来和他攀谈的老总，带她去了大厅旁的一个棋牌桌上。

    棋牌桌上已经有几个人了，见宴会主角也来到这儿，神色些微紧张，其中一个男生笑着开口：“想玩什么桌游吗？阿瓦隆狼人杀剧本杀之类的都可以。”

    秦慕许唔了一声：“试试阿瓦隆吧。”

    她在维也纳也和同学们玩过这个游戏，分阵营做任务的桌游。

    在场的都是玩桌游的好手，很快就开始发牌，隋遇不太会玩，就看着秦慕许玩，听她偶尔介绍人物角色和游戏规则。

    秦慕许玩游戏的时候神色懒懒的，她抽到的是反派刺客的角色，可以在关键时刻反败为胜。

    她冷静观察着场上局势，眉头轻皱时显示出一种慑人的领导力来，不动声色带领坏人搅动混水。

    隋遇被这样清冷又坚定的秦慕许吸引了，眼色出神。

    就在好人的第三个任务即将成功、反派即将失败的时候，秦慕许将自己的卡牌一翻。

    “刺客，刺杀5号梅林。”

    她声音冷静笃定，不带丝毫迟疑。

    5号是场上一直非常安静低调的女生，众人听到秦慕许的话忍不住开始犹豫。

    “5号是梅林吗？”

    “感觉不太像。”

    “反派输了吧。”

    秦慕许在质疑声中神色不变，朝5号轻抬下巴：“翻牌吧。”

    5号面色苍白又不可置信，缓缓翻开了自己的卡牌——

    果然是梅林。

    反派团队爆发出一阵欢声，互相击掌庆祝，连一旁的隋遇眼中也夹杂了几分笑意。

    “你怎么看出来的？”

    “第二局做任务的时候，她一直对骑士摇头阻止了我一起做任务。”

    秦慕许说的简单，但在那种众人兴奋的场面下注意到这种从没人发现的细节却还是需要敏锐的观察力。

    这对秦慕许来说很简单，其他人却一副惊叹模样，秦慕许有过一段时间挺喜欢玩桌游，见状朝隋遇轻轻抬了抬下巴。

    “你去应酬吧，我在这继续玩桌游。”

    隋遇迟疑了片刻，不过这棋牌桌就在大厅里，是他目光能及的地方，而且这些人看起来也安安分分干干净净，见秦慕许玩得开心，他便稍稍点头。

    “那你先玩，有问题随时联系我。”

    秦慕许点头：“少喝点酒，不许抽烟。”

    她语气矜傲又理所当然，别人以为隋遇会有些不高兴，没想到他竟然应得很快，甚至眉眼松动、一副很喜欢被秦慕许管着的样子。

    秦慕许在这边和队友玩阿瓦隆开船开的快乐，隋遇在大厅中央继续谈南城项目的一些未尽项目，时不时朝那边看一眼，眉眼松动。

    快散场的时候，秦慕许居然还在玩，甚至还有一种越玩越兴奋的感觉，清冷的面容上沾染了些许潋滟神采。

    手中还握着红酒杯的隋遇，看着那边的欢乐盛况，有些出神。

    秦慕许似乎总是这样，一直在做一些和常人不太一样的事情。

    因为他最初陪着秦慕许一起去玩桌游除了怕她不自在以外，还有一个原因。

    那就是在这种社交舞厅里，最角落的桌游棋牌桌向来是最没有人关注的，在那儿等着的都是一些成功人士不太能看得上眼的陪玩，在那儿开游戏的也大都是些身份普通、跟上流圈子搭不上边的人。

    隋遇不确定在场所有人都知道秦慕许的身份，所以他要陪她过去玩一局，让别人不敢看轻她。

    他是底层上来的，心中并没有什么阶级分层的优越感，但他知道在场很多商人就是这样，而他怕秦慕许被人看不起。

    但是身在名利场其中、从小就接受着这些所谓“上流社会潜规则”教育的秦慕许却好像没有丝毫这方面的意识。

    她对场上所有名贵的酒、顶尖的奢侈品和动辄上亿的项目都不感兴趣，反而在和一群会场陪玩在角落里兴致勃勃玩得起劲。

    就像她十八岁坚持要去学大提琴一样，她从来不在乎别人怎么看她，也不在乎自己是不是格格不入，总能自洽而快乐地、清醒而坚定地过好自己的生活、明白自己的追求。

    这样的人在这五年间怎么会把自己落到那样落魄到几乎狼狈的下场呢。

    隋遇眉头皱了皱，朝着秦慕许那边走去，现在已经十一点多了，秦慕许玩了三小时桌游。

    他不知道她竟然还有这样的爱好。

    隋遇走过去的时候，秦慕许拿到的是一个叫派西维尔的骑士角色，她几乎已经把场上每个人的身份都猜得清清楚楚了，做任务时顺风顺水。

    结束的时候，那几个陪玩忍不住笑着开口：“秦慕许可以啊，我愿称你为阿瓦隆之神。”

    见隋遇也走过来，那几个陪玩脸上笑容收敛了些许，有些顾忌身份。

    他们在来之前就知道了，在场的这些人他们一个都惹不起。

    隋遇没想到半个小时游戏玩下来，秦慕许能和他们熟成这样，只觉得自己对秦慕许的印象似乎还是有些片面。

    秦慕许笑意散漫，心情也不错，这些陪玩都是吃这碗饭的高端玩家，玩起来很过瘾。

    “隋遇，要走了了吗？”

    隋遇眉眼微软：“你喜欢的话也可以再玩一会。”

    秦慕许笑着摆摆手，把身份卡牌扔在桌上：“没事我这边也差不多了，时间不早了，回去吧。”

    那几个陪玩还有点恋恋不舍，毕竟秦慕许这样漂亮有钱又智商在线的客人实在不多，一晚上下来所有人都体验感极好。

    秦慕许笑着拍了拍一个女生的肩：“今天真不玩了，走了。”

    她又姿态熟稔地一一和这些人打了个招呼，然后才随着隋遇离开了这个阴暗角落，回到言笑晏晏灯光明亮的舞厅中。

    (本章完)

