    “妈。”李元看着周雅兰，说道，“每个人都有自己的责任，也有自己认为应该做的事情。”

    “我会努力活着，但是不意味着我怕死。”

    “就像消防员、就像警察、就像战士，每个人都渴望活着，但是，每一个人都不畏惧死亡。”

    “况且，我也不是去送死，对于我的命格，我有很大把握的。”

    李元说了一大通话，周雅兰听着，半晌，才说道：“好，你做什么，妈都支持你，但是你要注意安全。”

    李元郑重的点了点头。

    杨光站在一边，双眼崇拜的看着李元。

    “师父，你好伟大啊！”

    “努力活着，但是不畏惧死亡，好励志的话，我要换上我的签名。”

    李元抬起手，准备一巴掌拍在杨光的肩膀上。

    但是看到杨光的阳火，李元还是收回了手。

    “小文，家里的安全交给你了。”李元对小文说道。

    小文郑重的点了点头。

    何建在一边翻白眼，“你不过就是出去一晚上而已，搞得像是要出远门一样。”

    “哈哈。”黄素素也哈哈一笑，“赶快去吧！你放心，我们都不会出门的。”

    李元点点头，带着杨光去了停车库。

    杨光开车，李元坐在后面。

    因为他一会儿要在车上直播，坐在后面方便一些。

    我直播这件事，我也决定告诉杨光。

    “杨光，待会儿我要开直播，你不要吵我。”

    “直播？”杨光一边开车，一边说道。

    “是的，我每天晚上八点都有一个直播，大概两个小时左右。”李元回答。

    突然，杨光像是想到了什么。

    “师父，你不会就是网上那个挺火的直播算命大师吧！”

    “就是不露脸那个。”杨光后面又补充了一句。

    “你也知道？”李元也不由得有些好奇。

    他的直播间人数最多的时候也在一万来人。

    文心说她知道，现在杨光也说他知道。

    不会是这么巧吧！

    李元忽略了一件事，文心算是这个圈子里面的人。

    杨光虽然不算，但是也想做李元的徒弟，对这方面的关注度肯定比普通人要高一些。

    所以两人能知道他，也不是很奇怪的事情。

    杨光听到李元的问话，顿时激动了。

    “我靠，师父，你竟然真的是网上那个直播大师。”

    “你不知道，我特别崇拜他，还暗自想过你和他谁厉害呢！”

    “那你觉得我和他谁厉害？”李元问道。

    “当然是……”杨光随口就想说当然是我师父厉害了。

    但是，转念一想，“不对啊！他就是你，你就是他，哪有什么谁厉害不厉害的。”

    杨光哈哈一笑，总算是这个杨光脑子还没有那么笨。

    眼看时间已经差不多了，李元打开了直播间。

    和以前一样，三千多人在李元直播间一打开的时候，直接涌入了进来。

    整个网红圈，怕是找不到第二个像李元这样的主播了。

    整个空间没有一个小视频，没有一件产品。

    因为发布的产品都被一扫而光了。

    但是，人家的人气只增不减。

    每天快要到八点的时候，都会有大批人上线，就为了第一时间进入他的直播间。

    生命诚可贵：大师这是去哪儿？

    蜡笔小小新：大师晚上好。

    老板好可怕：大师晚上好。

    夜神1：大师晚上好。

    泽：大师晚上好。

    ……、

    直播间的弹幕一闪而过，虽然大家都在问候。

    但是几乎是同一时间发出来。

    “我在车上，赶路，所以只能在车上直播。”李元看到了林清雅的那句话。

    不管林清雅用什么方式，总之她每天都是第一个向李元问候的。

    所以李元也注意看林清雅的发言。

    所谓双向奔赴，不外如此。

    李元这时候才想到，因为走得匆忙，还没有向林清雅说一声。

    于是，他给林清雅发过去了一条私信，告诉了他的行踪。

    林清雅发过来两个笑脸。

    并且嘱咐李元注意安全。

    李元不知道的是，当他说出他要去的地方之后，林清雅已经派人在暗中注意这个地方的情况了。

    疯子：大师，您要去哪里？

    我不抽烟：是啊！大师不晕车吗？

    兔八哥：好感动，大师好敬业！

    看天上有猪：什么敬业啊！人家大师根本就没有赚咱们一分钱，完全是免费的。

    在大家弹幕滚动中，李元已经挂上为了三张单。

    当然，直播间的观众已经习惯了李元不打一声招呼就挂单。

    所以，只要是想要抢单的人，都是随时注意到橱窗的变化的。

    三张单还是一如既往的被一抢而光。

    “第一单，蘑菇干草！”李元开始叫名字。

    蘑菇干草：在的，大师。

    自从李元开始叫名字以后，直播间的弹幕就少了很多。

    蘑菇干草：我想咨询大师一件事情？

    “你请说。”李元说道。

    蘑菇干草：我女儿五岁了，从昨天开始，就有些怪怪的。

    “你仔细说一下。”李元说道。

    蘑菇干草：大师，我还是连麦说吧，好难得打字。

    话音刚落，李元的连麦邀请就发送了过去。

    那边很快便接通了。

    蜡笔小小新：终于可以说了，早点连麦嘛！

    我不抽烟：支持，要不以后抢到单的人都连麦吧！不能弹幕我觉得要疯掉了。

    “好，以后能连麦的我尽量连麦。”李元说道。

    我不抽烟：啊！大师看到了，大师真好。

    蘑菇干草那边出现的是一块榻榻米，并没有任何人出现。

    看来，这个蘑菇干草不想露面。

    “大师晚上好，直播间的朋友大家晚上好。”

    蘑菇干草首先礼貌的向大家打招呼，是个女人的声音。

    “晚上好。”李元也礼貌性的回复了一下，“你说一下你那边的情况吧！”

    “好的，大师。”蘑菇干草说道，“这件事情，我觉得要从昨天中午说起。”

    “当时我正躺在沙发上玩手机，我女儿坐在榻榻米上看电视。

    她特别喜欢的一个动画片，反反复复的看了好多遍，但是仍然看得十分投入。

    看到非常高精彩的地方，我都要叫两三遍她才能听到。”

    【作者有话说】

    向每一个为了人民而失去生命的人致敬。

