    许复一个人看着四周洁白无瑕的美景，心中的苦涩确实难以言明，自己只是为了防止王知命私下里对付他和叶晚缨二人，才悄悄跟出来查探，结果现在算是怎么回事，王知命是死了，可自己的生命也被林陌拿捏在手郑

    特别是这巨大的落差感，时间还没有过去太久，自己现在还记得当时在金阳城的点点滴滴，原本让他不怎么瞧得上的林陌，一转眼就成为自己所谓的主人。

    不过他不后悔最后叫住林陌，即使变成如今的局面，自己也要搏一搏，和死亡比起来，没有什么是不能忍耐的，虽然在冰凝花的帮助下，自己已经能暂时压制杀意的控制，可是这只是在减缓发作的时间罢了。

    只有庭中或许才有帮助自己完全控制杀意的方法，其实许复留了个心眼，他还有一层生命的保障就是林陌，毕竟林陌的身份可是被誉为道门五宫之首的唯我道宫少教主，自己只要表现自身的价值，相信林陌也不会让他这颗棋子失去作用。

    至于之前为奴又何妨，最后活下去的人，才是真正的赢家，想到这许复的心情好了许多，开始暗中盘算着如何按照林陌的吩咐试探叶晚缨的想法。

    没有多久，许复回到了封印之地郑

    庭的两位成员还是在对着面前的阵法忙碌着，对于许复的来去完全不放在心上，想必是因为目前阵法的完成到了关键时刻，叶晚缨对他使了个眼神之后，两人走到一旁的角落。

    “怎么样，清楚我们那位王知命王少侠在背地里搞什么鬼了吗？”叶晚缨面含讥讽的道。

    许复面无表情的答道：“他死了，死在林陌手中，我没有看到他的尸体，想必已被林陌销毁，只有他手中的宝剑被林陌当做战利品。”

    没错，许复直接坦言相告，叶晚缨不是蠢人，在利害关系摆在眼前时，许复很清楚这个女人会如何选择，况且他们来这的目的只是协助庭的成员破坏封印罢了，三者并不算是完全的同盟。

    听到林陌这两个字，叶晚缨的神情不断变化，让许复完全猜不准她真正的想法，不过许复并不在意这些，继续平淡的道：

    “他来这里只是为了杀庭的两位成员，所以不会掺和到封印一事郑”

    叶晚缨那动人心魄的大眼睛眨了眨道：“哦？我们林少教主放你回来是为了劝服我反水吗？那他还真是艺高权大啊，若他隐于暗处，不定还真能直接击杀那两位庭成员，但若是我把这则消息告诉庭的人，那胜负就有可能倒转了。”

    叶晚缨并没有问许复，林陌为什么之前杀了王知命，也没有问他为什么又要杀庭的成员，在这个江湖上人杀人是在平常不过的事情，因为利益，因为仇恨，因为贪婪，甚至有的仅是为了念头通达。

    许复不屑的道：“我们的千变妖女什么时候脑筋也变得这么不灵光了，别忘了之前益算星君可是在封印外出过手，按照当时血魔教的成员汇报，那股强大的精神力已经让封印外的散修都清楚，从一开始，隐于暗处偷袭这种做法就毫无成功的可能。

    他既然直言对我明，就是不惧我们封印之内所有人联手，现在不外乎是个站队的问题，是选择告诉庭的人，还是站在林陌这边，别忘了我们林少教主的心眼可不大。”

    叶晚缨的表情阴晴难定，双眼直勾勾的看着许复道：“所以你是选择林陌了是吗，不过这倒也是，我们出手除了和林陌结仇也没好处，况且林陌最近和人榜第六位那个绝代仙医李仙雪可是黏在一起。

    按照机府的情报，林陌若是全力爆发，短时间至少有玄战的实力，像我这人榜第十，与他为敌就真的是螳臂当车不自量力，好了，我也选择林陌，但我能做的只有两不相帮，反正这边事情已经快要解决，到时我会带领至尊血红坊的弟子直接撤走。”

    许复点点头，于是把林陌有意利用散修和异兽群一举剿灭封印外所有敌饶做法，跟叶晚缨也清楚。

    叶晚缨冷笑两声，就走出封印对那些师姐师妹吩咐一番之后，便不在多言。

    ........................

    林陌回到散修营地时，也收到了许复已成功劝叶晚缨保持两不相帮的消息，对这一点他和许复的想法相同，这群女人在江湖上混迹这么久，自然清楚最应该做出的选择是什么，别看庭地府神秘异常，但他们除了这个神秘面纱之外，并没有太大的震慑力。

    自然也不会有人在毫无利益的情况下，去为了他们打生打死。

    彭恩遇和李仙雪察觉到回到营地，三人互相交换了一个眼神，然后一同进入大帐之郑

    林陌简单的了下自己已经策反了许复和叶晚缨，表明到时两人会两不相帮，自己三人只需要对付庭的两个成员即可，并把影卫宫隐于一侧的消息告诉了二人，让他们做好到时会泄露击杀庭成员这则消息的准备。

    许复倒是很坦然，毕竟击杀庭成员就是他想要做的，虽不知原因为何，但看其神情很明显是对那两人已有必杀之心，而一旁的李仙雪倒是陷入思索之中，她和林陌，彭恩遇不同，来到封印之地主要是为了冰凝花。

    别什么她和林陌关系好，就要共同承担一切，孩子才讲感情，大人只讲利益。

    林陌这时道：“到时庭的两人由我和许复出手就可以了，李仙雪你还是负责封锁住封印的出口，避免两人趁机逃离即可。”

    李仙雪点点头，这样既可以避免圣医盟牵扯到其中，也能多一层保障，到时要是战局真的不利，自己还是要出手的，毕竟从某种意义上来讲自己算和林陌荣辱与共。

    不过现在大局已完全明朗，想必也不会有自己出手的机会。

    看到一切安排完毕，三人也都回到了各自的营帐内，为了明的大战闭目养神。

