    其实第五元素也不能说太扑街，因为人家还是有全球2.7亿美元的票房的，只是第五元素在口碑上面完全惨败，被几乎所有的影评人称为一部不知所云，看的想要睡觉的电影。

    虽然这是一部大成本，大特效，还是致敬星球大战的科幻片。

    总而言之，第五元素在影评人的笔下，口碑是相当糟糕的，在奥斯卡奖评选的时候，也仅仅只获得了一个最佳音效剪辑的提名而已，在国际上也只获得了少数的奖项而已。

    观众们完全没有想到，在这里居然会看到《第5元素》获奖。

    “大家或许对这部电影获奖是有质疑的，我也觉得有些不可思议，但是根据我们的选票统计，最终结果确实如此。后来我询问了一些投票的观众，他们建议我们听一听这段音乐！”贾老板打了个响指，背后的幕布上面就开始播放《第5元素》的剪辑视频。

    这是电影前半部分的，主角在船上收看外星人音乐会的场景，其中唱歌的，是一个浑身蓝色，长得宛如水母一般的外星人。

    而事实上，她却用最纯正的美声，给众人歌唱！

    “这段歌曲也没有什么嘛！”在这段剪辑的前三分钟，整个歌唱过程可谓是平平无奇，虽然美声确实唱的挺不错的，但也就是标准水平。

    只是从3分18秒开始，随着一声嘹亮至极的海豚音瞬间嘶鸣而起，整个礼堂的氛围，在这一刻被彻底改变了。

    【PS:如果没听过这段音乐的，可以去B站搜索一下第5元素，瞬间就能够找到这段电影的原声剪辑了，这真的是神一般的电影配乐】

    在这段音乐播放完毕之后，现场非常的安静，再也没有人质疑什么了。

    甚至让很多嘉宾们心中都非常奇怪，他们当初看电影的时候，怎么尽是去吐槽了，完全没有注意到，这么优秀的音乐！

    事实上，没有注意到这段音乐的只是现场的嘉宾们，因为他们绝大部分都是电影人，他们是怀揣着不一样的目的去看电影的，当然不会去注意电影中一些不起眼的配乐。

    反倒是那些单纯的去看电影的观众们，在听到这段音乐的时候，直接就被从头到尾的震撼住了。

    其实《第5元素》在配乐方面的平均分是9.34分的，只不过在各自剔除了45%的高分和低分之后，就剩下这么点分数了。

    “恭喜《第五元素》，获得了金龙奖最佳电影原创音乐奖！”贾老板最后高声道“让我们有请《第5元素》剧组上台领奖！”

    “我的上帝呀！”电视机前的吕克·贝松，听到贾老板让自己上台领奖，整个人只能捂着自己的脑袋高呼道。

    怀揣着对奥斯卡的梦想，吕克·贝松想也不想的就放弃了金龙奖。

    但事实却是，自己在奥斯卡上成了一个笑话，居然仅仅只获得了一个提名而已，这让本来满怀着信心，觉得自己创造了科幻电影史上又一部丰碑的吕克·贝松，陷入了无边的痛苦之中，他总算是明白去年贾老板的感觉了。

    历史上的吕克·贝松心态要好得多，因为在1997年，全方面打败他的是《泰坦尼克号》，败给这部电影，吕克·贝松心服口服。

    可是现在，在奥斯卡上击败自己的都是些什么鬼东西，别的不说，吕克·贝松质问在最佳导演和最佳音乐上面，是无人能够取代自己的。

    结果却颗粒无收，这让吕克·贝松将近一个月的时间都过得非常难受，一直待在家里面甚至都没有出门。

    本来吕克·贝松也没打算看什么金龙奖的颁奖典礼的，因为他打心底里面没有在意过这个奖项，他甚至都忘记了还有这么个奖。

    知道好几个圈内好友，纷纷让他快看金龙奖的直播，说是这是圈内历史上最劲爆最有趣的颁奖典礼，吕克·贝松才好奇地打开电视，正好看到了那两个家伙各自推着价值500万的推车离开的画面，顿时心里面又是一酸。

    “不过就是个花钱的俗气玩意！”吕克·贝松一开始是这样评价的，但是随着揭下来，贾老板介绍投票规则，以及如何计算选票的平均分的时候，吕克·贝松就不自觉的正襟危坐了起来，吕克·贝松忽然发现，如果对方真像他所说的那样进行评分的话，那这恐怕才是全世界最公平公正的奖项了！

    尤其是当吕克·贝松听到自己的电影入选最佳原创电影音乐奖提名，最后更是直接获奖，场上响起自己精心打造的那曲配乐的时候，吕克·贝松终于承受不住，开始呼喊上帝了。

    此时此刻的吕克·贝松，是多么想立刻冲到舞台上，从贾老板的手中接过那个奖项，哪怕一分钱不给自己，吕克·贝松也觉得这是莫大的荣誉，因为这是观众们的认可。

    只可惜，吕克·贝松并没有在台上，整个剧组也没有任何成员在，所以他最后只能眼睁睁的看着贾老板将自己的金龙奖奖杯放在身后的那张桌子上面，自己的尊位之前，和《独立日》并排放在一起。

    “帮我订张机票，我明天就去华夏！”吕克·贝松当机立断，对自己的秘书说道。

    于是乎，吕克·贝松第2天就抵达了华夏，第三天和贾老板见了一面，然后郑重其事的从贾老板的手中接过了这个属于自己的奖杯。

    只可惜，奖金吕克·贝松是没有份了，不过吕克·贝松依然觉得很幸运，因为他后来接受华夏资本的邀请，拍摄一部华夏电影的时候，充分的了解到了所谓的尊位究竟是什么东西。

    他如果知道自己的金龙奖奖杯在自己电影的灵位前，像某些电影一样，被放上几年，甚至十几年的时间的话，他一定会疯掉的。

    言归正传，目光重新回到颁奖典礼现场，《第5元素》剧组没有任何人上台，贾老板只能惋惜的摇摇头，然后接着说道“那么我只能恭喜平均分8.12分，排名第二的电影《独立日》上台领奖……哦，抱歉，这个剧组是没有来的！”

    “哈哈哈！”台下一阵欢笑

    “那么排名第三，平均分8.10分的《星河战队》，恭喜你们，请你们上台领奖！”

    ……20秒之后……

    “咳咳，请问平均分8.05分的《美丽人生》，你们剧组来了吗？”

    ……又是20秒……

    “行吧，那请我们继续恭喜电影《黑衣人》，他们以平均分7.92分，获得了金龙奖最佳原创电影音乐奖的……奖金……总共1000万美元！”贾老板笑眯眯的说道。

    “哇靠，又是1000万！”所有人虽然猜到这种可能性，可是当他们听到这个金额的时候，还是全体懵逼了。

