    第二天早晨，顾雨呆呆地看着云昭，最后，愤愤质问道，“你是骗我的吧，特么是骗我的吧？！”

    玛蛋，云昭引气入体成功了！顾雨还没找到感觉！

    这是不入品的资质能做到的事吗！是吗！

    云昭看着顾雨，脸上竟然浮起得意中带了点点喜悦羞涩的笑，起身往外走去，“等我回来。”

    想到今后没有人帮忙种植灵田，没有人帮忙做饭洗衣服烧热水了，顾雨脸色黑黑的。

    在顾雨独自生闷气的功夫，云昭就回来了。

    云昭已经换了外门的蓝色衣衫，整个人都不一样了，俊逸不凡，长身玉立的身影让不少人看呆了。

    云昭身后还跟着一个蓝衣的外面师妹，模样娇俏甜美，一口一个师兄的叫着。是来帮云昭收拾东西的。

    而役民和杂役区已经轰动了，刚入门的杂役都没有引气入体成功，一个役民却先成功了，不少杂役和役民跟在后面羡慕嫉妒恨地看着。

    “我早就知道云昭哥儿是个有本事的，当时我说让你定给他，你个死丫头，就是不同意，看看，你那杂役师兄到都五年还没引入入体，你再看看人家！”

    ……

    云昭走到顾雨身边，微微一笑，说道：“你放心，我答应过的事，还是算数的。”

    蓝衣外门少女看到顾雨身上的杂役衣服，撇了撇嘴，却没有说什么。

    顾雨强忍着泛酸的小心肝，问道，“那么说，你现在就是外门弟子了？”

    云昭看向他，嘴角露出微笑，那个外门少女抬起下巴，抢着说道，“哪里是外门弟子，云师兄被测出来是九品资质，是百年难得一见的修炼天才！他已经被宗主收为弟子了，等后天拜师之后，就是内门弟子了。”

    门外的人和顾雨一起张大了嘴巴，从不入品直接变成九品资质，这到底是个什么样的禽兽啊！

    差距太过巨大的时候，还在底层挣扎的小透明们连嫉妒都嫉妒不起来了，只剩下了羡慕和惊叹。九品资质，整个太一宗也没出现过呢。

    而整个东大陆，资质最高的修士为八品资质。这人正是太一宗的太上长老林枫，现在是金丹后期，也是太一宗修为最高的修士。

    顾雨虽然各种酸涩，心情各种复杂，在云昭邀请他去内门一起住的时候，还是包袱款款地去了。

    原因有三，一是云昭情真意切的劝说，说这是自己报答顾雨赠药的情谊，自己因为顾雨的药才引气入体，有了今天，报答也是理所应当的。

    二是，因为云昭晋升内门弟子，按照宗门规定，他可以有一个杂役弟子服侍。

    如果他选了顾雨，顾雨原本的灵田任务就可以取消了。

    第三，内门弟子身边的杂役也是个被众人争抢的职位，杂役处和内门弟子住的地方比起来，简直是天差地别，一人一处洞府不说，洞府内的灵气几乎是杂役处的五倍。而只要巴结好内门弟子，说不定还能得到一些修炼上的指点。

    在众人羡慕的目光中，顾雨最终还是答应下来。只不过，两人的关系完全颠倒了，顾雨从原本的地主变成了长工，平时要负责云昭的饮食起居和洞府的打扫。

    赵麟走过来，拍着顾雨的肩膀，不由叹道，“顾雨啊，你还真有眼光……”赵麟还有个在外门的姐姐赵兰帮衬着呢，但是他却不方便搬去女子住处。

    三人一路去了内门，路上，顾雨兴致勃勃地左顾右盼，一副没见过世面的土包子模样。外门师妹则忙着和云昭说话，不动声色地恭维讨好着，以期拉近关系。

    云昭依然是一脸淡定，处变不惊，偶尔还对外门师妹露出一个微笑，在师妹惊喜和眩晕的时候，套出不少话来。

    等到了云昭的洞府，外门师妹才依依不舍地告别了。

    云昭拿出一个蓝色小袋子，从里面一摸，就拿出一枚木刻令牌，往前一递，围绕在外面的白雾散开了。

    这个小院建在一处山壁之前，说是小院，面积却绝对说不上小。西侧是十几棵果树，此时枝头盛放着白色的花朵。南侧竟然还有一个小湖，东侧则是一块灵田，只在一角还留着几株灵药，其余地方则空着。

    云昭带着顾雨进了院子，看顾雨脸色不对，问道，“怎么了？”

    顾雨黑着脸说道，“你不早说，我过来还是要种田？”

    云昭看了顾雨一眼，彻底无语了，最后说道，“那你平时做饭洗衣打扫洞府就行了，灵田由我来负责。”

    顾雨方才满意了，虽然还想着讨价还价，但是想到赵麟小沈钰羡慕得要死的眼光，还是吞了回去。

    当天中午，顾雨看着从内务堂领取的灵米，蔬菜，灵兽肉等，深深觉得蛋疼了。

    在杂役和外门处，可以去厨房领取食物，只要交纳一定量的灵珠就可以。到了内门，宗门为了让这些精英们过得更舒心，获得更好的资源。直接每人领取普通宗门高层才能享用的灵米和含有灵气的妖兽肉，由各自的杂役做饭。

    至于杂役，则每天由厨房送饭，为此，顾雨还得每个月交纳十灵珠。

    顾雨从小到大，还没做过饭呢。他笨手笨脚地洗完灵米之后，就开始在厨房发呆——不会做饭的杂役真是给跪了。

    半个时辰后，收拾完洞府的云昭也走进了厨房。

    看着锅里黑乎乎的米饭，云昭眼角跳了一下，平静地说道：“你先出去吧。”

    说着，云昭挽起袖子，洗手做饭。

    顾雨又累又饿，房子也已经被云昭收拾好了，云昭的内门弟子服上有专门净尘的法阵，并不需要洗。倒是他自己的黄色杂役服已经被汗打湿了，被顾雨扔到水里揉了两把，晒了起来。

    之后，顾雨顺便洗了个澡，就搬了个椅子坐在了厨房门口。

    看着云昭穿着白色内门弟子服在厨房中忙碌，顾雨心下感叹，美人做什么都是赏心悦目呀！

    不大工夫，香喷喷的灵米饭，炖肉相继上了餐桌。顾雨和以前一样坐在了云昭对面，接过云昭递来的米饭和筷子，吃得话都不想说了。

    即使在现代，他也没吃过这么香的米饭和肉。吃完饭，顾雨看到云昭直接开始打坐修炼，吸收灵食中的灵气。他虽然感受不到灵气，却也觉得身体舒服无比，顾雨羡慕地瞅了云昭一眼，开始收拾碗筷。

    刚收拾完没多久，门口禁制被触动了，顾雨一看，是厨房送饭来了。

    顾雨略有些心虚，他都忘了自己不能和云昭一起吃灵米的。打开禁制，在送饭的杂役羡慕嫉妒的眼神中，接过食盒。

    回到屋里后，云昭正好睁开眼睛，他看看那个食盒，说道，“以后你和我一起吃，让他们改送水果吧。”

    顾雨假意客气了一把，在云昭第二次说时，就咧着嘴巴同意了。

    云昭又瞥了口是心非的顾雨一眼，“只有一样，你得记住了。”

    顾雨忙问，“什么？你只管说就是。”

    云昭道：“在外面，你要说是你每天做饭，不然你这样什么都做不了的杂役，肯定是要被罚的。”

    顾雨脸上一红，忙答应了，心里再次觉得，当时帮助云昭，实在是正确的选择。

    等杂役送晚饭的时候，顾雨顺便说了，以后只需要送些水果。那杂役带着诡异的目光上下看了顾雨两眼，说道，“没想到你们竟是这种关系，不过，你又不胖，何苦学那些女修呢？挨饿的滋味可不好受啊。”

    顾雨：……卧槽，你那是什么眼神，我们到底什么关系啊！

    云昭吃过饭后，并不怎么吃零食，这些水果大多倒是进了顾雨的肚子，他的灵珠也不算白花。

    洞府共五间，客厅，卧室，炼丹室，炼器室，还有一间杂物室。

    当晚，两人都住到了卧室，坐在床上修炼。

    顾雨好奇地问道，“云昭，你是什么灵根？”

    云昭一愣，垂眼说道，“我现在也不清楚，在引气入体后，要自己摸索才能知道灵根种类，师傅说后天修炼的时候会帮我，早日确定我的灵根类型。”

    顾雨点了点头，继续修炼引气入体的功法。

    第二天，云昭正式拜太一宗宗主宇文清为师，从此成为太一宗内门弟子。而等他到达练气七层的时候，会直接成为真传弟子。

    云昭资质绝顶，一鸣惊人，一时之间，外门弟子和内门弟子不少人巴结。而认识云昭的杂役和役民，也想方设法地送了几回东西，想着找个靠山，东西也不是特别贵重，灵米，水果，甚至野鸡兔子都在内。

    顾雨问云昭的时候，云昭只说让他收着就是了。

    顾雨便乐颠颠地收了，他们的餐桌顿时丰富了不少。

    云昭被宗主收为弟子，资质卓绝，虽然灵根还不知道具体是什么，地位算是突然间从地上到了天上。而这种改变，带来的不只是好处，也让不少人眼红。

    比如，有些原本有希望被宗主收为弟子的人，资质也不算差，灵根还是出众的火灵根和金灵根，心理就开始不平衡。

    顾雨就在出去熟悉环境的时候，看到有人拦住云昭，想要挑战。

    云昭虽然引气入体成功，却没有几天，只是身体更健壮有力一些罢了，哪里是那些学会了法术的人的对手呢。

    顾雨在一旁着急，琢磨着，自己要不要出去劝架。

    云昭冷淡地拒绝了那些人的挑战，拦路的少年嘲笑了几句，话说的很不好听。带人离去的时候，还故意撞到了云昭的肩膀。

    云昭被带的一个趔趄，他脸色不变地站起身，看了走远的几个人一眼，转身往洞府走去。

    顾雨心里难受，却没有出去，就算他也知道，云昭这个时候，一定是不希望别人看到的。

    对于平时明里暗里的挑衅，云昭都选择了退避。但是顾雨并不认为云昭懦弱，在那些人看不到的地方，云昭更加努力了，几乎每天都在彻夜不眠的修炼。

    这天中午，顾雨修炼了一段时间，感到精神疲惫的时候就停了下来，等着云昭回来做饭。不大工夫，有人进了客厅，顾雨喜滋滋地迎了出去，却发现云昭躺在了地上，而且衣服上有血迹。

    顾雨一惊，走到云昭身边，将他转过身，又吓了一跳，云昭脸上都是血。

    顾雨忙端来了清水，打算先用干净的棉布给云昭擦拭一下。顾雨刚把云昭脸上沾血的头发拨开，就被云昭一把抓住了手腕，而且极为用力。

    云昭恍惚地睁开眼，一动不动地盯着顾雨，顾雨忙说道，“别动，是我，给你包扎一下伤口，我这里还有些赵麟上次给的生肌散——”

    顾雨没说完，云昭忽然表情一变，一把将他用力往后推去。

    顾雨摔倒在地上，后背撞得生疼，不高兴地看向云昭，这家伙难道把怒火撒到他身上了？

    云昭挣扎着坐起来，似乎想说什么，一道金光却在他身上亮了起来。

    在顾雨的目瞪口呆中，那耀眼的金光从云昭身上升腾而起，忽然往他这边扑过来，将顾雨整个罩在了里面。

    顾雨只觉得脑袋涌起阵阵剧烈的疼痛，像是有一团烈焰在脑海中燃烧。有什么东西正努力占据了他的脑子，并且在一口口吞噬。

    就在顾雨要失去意识的时候，一阵清凉从顾雨胸口升起，渐渐蔓延包裹住顾雨全身，那让人窒息的疼痛才终于消失。

    “你刚刚对我做了什么？我不过是想帮你——”顾雨怒气冲冲地吼道，但是又猛地住了口，瞪大了眼睛看着对面，浑身抑制不住地颤抖起来。

    对面已经没有云昭了，占据了整个大厅几乎四分之三的，是一条白色巨蛇，蛇身足有两人合抱那么粗，因为躯体盘旋，顾雨根本无法想象它的长度。

    浑身洁白，鳞片泛着玉一样的光，只有头部的位置，有一个类似红色花朵状的图案。如果不是距离太近，顾雨都不得不说，这是一个无比美丽又无比妖异的恐怖生物。

    令人绝望的是，那条巨蛇头部正对着顾雨的方向，那双黑色的蛇眼正死死盯着顾雨。

