
　　第712章

　　柳幕妍说完，上楼换衣服。

　　一边给林炎发信息：“夫君，想你了！”

　　林炎很快回过来：“想我哪里？”

　　柳幕妍抹着口红，笑着打字：“那里！”

　　林炎立即发来个舔舌头的表情。

　　然后发过来：“半小时后，去你小区门口等你。”

　　等到柳幕妍打扮的性感妩媚，挎着小包出门，柳幕晴怔怔看着她的背影，对沈梦玉道：“妈，有没有觉得姐姐不对劲？这个时候打扮这么漂亮，真是去谈公事吗？”

　　沈梦玉嗯啊了两下，心思根本不在这上面。

　　过了好一会，忽然对柳幕晴说道：“幕晴，你觉得林炎能不能打败林氏集团，把林氏集团拿回来？”

　　柳幕晴愣了一下：“怎么突然这么问？”

　　沈梦玉道：“你想啊，林炎那白眼狼，连万里股东都要向他下跪，凭什么？你不觉得奇怪吗？总不能是因为他妈开的红颜流芳吧？......还有上一次，万里老板居然跑过来，亲自给我们道歉，送你那么多礼物，正常吗？现在想想，很有问题啊，就靠你那个叶家的大学同学，也不可能让马爷对林炎低声下气吧？”

　　柳幕晴想了想，瞪圆眼睛道：“难道，林炎一直在扮猪吃老虎？他其实，是身份尊贵王族后裔？”

　　“什么呀？哪来什么王族？”

　　“妈，这你就不懂了吧！我这次去东临岛，见识到了一个全新的世界，原来我们这个世界真的有武者，他们能一拳打破钢板，还能伸手招来雷霆！并且，王族是真的存在。”

　　一说到这个，她就想起口罩哥。

　　满脸都是崇拜和迷恋。

　　沈梦玉当然不信：“我看你是看武侠小说走火入魔了，还徒手召唤雷霆，信不信我会如来神掌，一掌把你打出屎来？给你一个任务，去打听打听，这林炎背后到底隐藏着什么，红颜流芳究竟做到什么程度了。”天籁小说网

　　“好的，正好我有个同学，是江州万事通，我一会就问问他去。”

　　而就在两母女各怀鬼胎的时候，林炎接上柳幕妍，直奔红叶山庄。

　　一进门，两人就迫不及待重合在一起。

　　包包丢一边。

　　鞋子甩墙角。

　　衣服，随地乱扔。

　　温度，急速上升。

　　大家都是年轻人，精力旺盛，食髓知味。

　　这又是小别胜新婚，哪里还能忍住？

　　很快，整栋别墅里，一室皆风景。

　　足足两个小时后。

　　柳幕妍慵懒的躺在林炎身上，闭上眼睛，感受他的心跳，过了一会，忽然说道：“听说，唐紫萱要订婚了，对方是金陵陈家的少爷，你应该知道吧？”

　　林炎心里立即咯噔了一下。

　　暗暗想：她说这个事，到底是什么个意思？

　　当即试探道：“好像是听到过一点传言，具体，不太清楚。”

　　柳幕妍嘴角一勾：“我以为你打算去抢亲呢！”

　　林炎虎躯一震，眼中闪过一丝惊慌，马上掩饰道：“怎么可能？中海唐门，金陵陈家，我哪个都惹不起啊！”

　　“这么说，如果你惹得起，就会去抢咯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第712章免费阅读。https://xs.23sk.com 