    

    巫明有些明白了，五阶的路永无止境，很多灵墟、地仙在此境苟了不知多久，或是在轮回大劫来临前转世重修。

    就像太上道的大师兄张元景一样，灵墟转世。

    然后倒霉一点的灵墟地仙，渡过几次轮回大劫都没成天仙，这种五阶无疑是最恐怖的，九九八十难、九世轮回大劫下来，积累无数底蕴，堪称半步天仙了。

    不过寻常地仙一次轮回大劫都得脱一层皮了，有能力渡几次的基本能成天仙了，哪怕道基有缺憾受限，大不了重修。

    接着他又有一个疑惑，目前看来所谓[劫难]是天地为了限制长生者，定时清除体内癌症所设，为何不能遁去天外天，立于诸天虚海中呢。

    对此仙尊轻笑道:“躲不掉的，证道证道，便是把自己真灵在皇汉天地留下一份备份，无论多远都要渡，甚至还有凶险，引发的那是内劫。

    “此外。”袖包含深意道:“你莫非以为诸天虚海就没凶险了吗，心魔劫反而比其他人劫，地灾要恐怖。”

    巫明默然，神魂道有缺陷，灵墟只修魂魄，而天魔最擅长对付魂魄，每一位仙人都是一颗大药，还不如躲在世界内安全。

    “并且山川大泽有限，这么看来地仙是一个萝卜一个坑，自古有多少灵墟道人在排队啊神魂五阶有大恐怖，非绝世定力，面对劫难的死亡倒计时难保不疯狂。”

    他陷入沉思，难怪自古以来“万劫阴灵难入圣”，单一修神魂是不行的。

    这还是宗门能有序安排，如太上道七大真仙，两个地仙名额，对地仙位置每世轮流坐镇，不然天下大乱就在眼前。

    所以除了成为地仙外，只能指望炼无道能弥补灵墟的种种缺陷。

    太上道的仙尊见巫明渐渐明悟，便笑着点提:“地仙名额有限只是一个方面，你以为地仙便没有缺陷了吗，一旦成地仙就永远不能离开所在的地域了。

    灵墟仙人还能来去自如，外放的灵墟一收，就走人，而地仙想搬动福地，那是难之又难，动辄毁灭，当初北魏但凡给元始宗一個地仙名额，也决不至于反叛的。

    还有山海阵的顾虑，此大阵遍布山川大泽，一旦种下福地，命脉就被皇汉拿捏住了，虽然掀起地龙翻身，动摇龙脉对汉室也是难以承担的损失。

    可能和不能是两回事!

    天仙的洞天也一样，天上日月星辰被皇汉掌控，也一样受制于人。

    故皇汉的道脉一直臣服于汉室，顶多也就相对自由罢了。

    巫明得悉，愈发觉得皇汉背后有鬼了，北魏的存在能给天仙地仙们拖延时机，直至开发出炼烈法，补全完美五阶。

    现在战争一动，一切都退后了，时间不多了。

    太上道人急着召集巫明也有这个原因，希望他能赶快走出路来。

    “炼烈法和神魂法在地仙就融为一体，不分你我，吾观多方世界，元神以上的路就趋于一致了，区别在于完美区别。”

    “灵墟地仙都有缺陷，那能不能以肉身为天地，灵墟扎根肉身，自成福地，如此来去自如，万劫不灭，等成为天仙，洞天也不用依靠单一的世界。”

    闻言，巫明久久难以回神，对五阶感悟更深了，还有证道的关键。

    五阶以真灵大道印刻天地，方才迈入，但...能否不依托与天地，印证在己身，五阶秘药，以大罗道种为依托。

    巫明思绪纷纷，接着他沉吟许久，试探性询问道:“道脉布局和皇汉有碍?”

    话落，太上道人一瞬间明白了弟子的旁侧敲击，笑道:“没有，大方向也勉强一致，若世界晋升，我等未必再依靠炼无法成就七阶了。

    “这....”巫明心中不安，终觉得神魂法有坑，还有汉皇果位的问题，他咬牙决定冒昧询问道:“仙尊，当初您们怎么允许汉皇把山海阵铺设这么完美呢。”

    太上道人惊讶看了他一样，有些沉默，最后还是说道:“你对山海阵有所研究啊。”

    “上皇失踪后，山海阵已经布置到神道幽冥了，我等打算扶持一位人皇，能让我们掌握部分权限，只是突变发生，初代汉皇脱离我们的掌控了

    “他以最快速度成为六阶天仙，与我们平起平坐，又以最快速度统一中原，获得山海阵认可，我们布局失效了。

    袍语速莫名，似乎也覺得颇焉奇怪。

    可以想象，那个动乱时代，起于微末的高祖和三位仙尊斗智斗勇，最终超脱出来是多么精彩。

    巫明觉得太上仙尊在顾左右而言他，没有如实道出上皇为何失踪，毕竟在他推测，上皇应该是那位幕后者下场作为。

    但无奈，自身层次太低，能得悉这么多已经不错了，现在看来三位仙尊应该對汉室有所怀疑的，各自有打算。

    七阶超脱，就算汉皇再强，也可自保。

    最后，巫明告辞了，离去前在道场便瞥见一座金榜，上面关于炼无道的记载，四阶有所变更，倒是二阶还是八十一口真无为极限。

    “修道终被天地局限，还是诡仙道途稳定。”

    他摇头，身形在天仙伟力下，再次回到了洞天。

    接下来，巫明准备收拾洞府离开了，从太上道人那得知，北魏决战将即，袍要全力以赴，每有余力护住门徒。

    如果只是一个北魏自然没问题，但巫明隐隐觉得，此战会将四大域牵扯进去，或者是一战定天下?!

    他也被安排了一个任务，便是镇守一处北魏新派开辟的山海阵节点，不过再次之前去和太素仙人汇合。

    对方便是此行的统帅。

    太上道特意把巫明安排进这只队伍里，也考虑到师徒关系，不得不说太素成灵墟后，他地位好像也高了不少。

    说不定此战，太素能捞到一处地脉扎根，开宗立派。

    巫明把龙马收入太素幡内，一身潇洒，驾驭遁光前往崂山。

    次日，他远遠看见连忙群山，出走数十年后，终于再回崂山了。

    没等道人降临上报，准许入山，一股柔和的伟力落在自身，牵引他前往某处。

    并伴随一道柔和温婉的女声:“不要抗拒，是我。”

