    “没有人挡了你的路，包括我在内，弗里乌斯。”魔王的声音在浓雾中传来，“你矢志复仇，可是很遗憾，我甚至不知道瑞戴尔在哪里。是你一直放不下，是你未曾放过你自己。而每个人心中的坚持，决定了走向什么样的落幕，所以你才会走到今天这一天。甚至，走到我的面前。”

    “如果你肯放下，你肯放过自己，那么你现在完全可以绕过我继续前行。”

    “可是我办不到……”弗里乌斯怒吼道：“如果连这点坚持也放弃的话，那么我还剩下什么！”

    源力狂涌。

    弗里乌斯抬剑斩下，一条黑光仿佛要把天地中分。

    滚滚浓雾尽皆被抽引进黑色光带里，没过多久，斯伯纳克的漆黑迷雾被光带一吸而空，然后这条光带才徐徐合拢，天地间自生大音，轰隆之声传递千里。

    斯伯纳克虚立半空。

    弗里乌斯伸出手，轻轻往脸上一抹。黑色光潮涌过，竟以源力在自己脸上形成一个面具。这个面具尽管除了眼眶之外，便没有五官，可从面具的线条和轮廓来看，宛若一个动人的女子。弗里乌斯轻轻道：“多莉啊，你看着吧，看着我怎么把杀了你的元凶彻底毁灭。”

    魔王摇了摇头，道了声：“何苦。”

    一道黑虹悬挂长空。

    弗里乌斯长啸声中，长剑无光拖曳着一条漆黑光带跨空而至。眼见这条黑虹就要挂过斯伯纳克的身边，魔王抬手，顿时从他背后飞射出一条条锁链，这些锁链上逸散着紫火，它们不断在半空交错，形成一片星罗密布的网络。斯伯纳克很快消失在那片网络之后，弗里乌斯冲进这片网路里，一剑砍在其中一根锁链上，然而却无法撼动分毫。他清楚感觉到，自己斩击的力量迅速被这片网络的其它锁链所分散，如是一滴水跌入海中，连一朵波浪都末曾引起。

    接着天翻地覆起来。

    等弗里乌斯回过神来，他站在一片暗紫色的大地之上。远处有群山拨云，天外悬挂着两个月亮，仿佛一下子离开了埃博因斯，来到了其它世界。弗里乌斯咬牙切齿道：“这又是什么玩意！”

    “我的角斗场。”魔王的声音从天上传来，“这是一个结合了精神力、源力以及我的规则之力所创造的特殊空间。在这里，我就是造物主。弗里乌斯，你就在这里面陪我的角斗士们玩一玩吧。”

    “漆黑迷雾之后，又是这什么该死的角斗场，斯伯纳克，你就不敢出来跟我正面一战吗！”弗里乌斯怒叫。

    魔王沉声道：“你错了，弗里乌斯。从一开始我就在跟你战斗，只是我的手段和其它人有些不同。可无论我的漆黑迷雾，还是现在的角斗场，事实上都是我的力量象征。像刚才你一剑破开了我的漆黑迷雾，我已经输掉了一个回合，现在则是第二回合。”

    弗里乌斯哼道：“可我不想要这样的战斗，我要的，是跟你面对面，刀剑相交的战斗！”

    “很可惜，使用什么手段由我说了算。如果你想把我逼到那个程度，那么就先破了这个角斗场再说。”

    弗里乌斯咬牙道：“尽搞这些小把戏，看我一剑斩了它！”

    他抬剑挥下，却没有像之前那般斩出一条连天接地的黑色光带，弗里乌斯感觉到自己的力量一经释放便被迅速地吸收掉。这个空间会吸收外逸的能量，以保持空间的稳定性。

    “看起来你办不到啊，那么还是按照我的规则来。角斗场的规则很简单，开始你只有一个敌人，然后每一场翻倍，只要你能够赢了九十九场，角斗场就会消失。这是我自己制定的规则，就连我也无法改变，那么，开始你的表演吧，弗里乌斯。”

    黑帝皇不再暴跳如雷，整个人阴沉无比地道：“这是我最讨厌你的一点，你总是用高高在上的视线去审视万物。斯伯纳克，这份不把我放在眼中的轻蔑，我会让你付出足够惨重的代价！”

    “我等着。”

    说话间，弗里乌斯前面的大地开始隆起，一只大爪猛的从地中探出，它捉着地面撑起了身体，于是从大地里钻出了一头浑身灰白，且悬挂着条条绿藤的怪物。它几乎像一座小山，示威性地发出一声咆哮，然后往地面一捉，便捉起一颗足有数吨重的巨石朝弗里乌斯扔了过去。

    巨石飞至一半，居中出现一条黑色光线，然后巨石中分，那条光线一掠而过，印在巨兽的身体上。那头巨兽眼睛眨了眨，蓦然身体左右裂开，血液四溅。

    弗里乌斯一剑指空：“斯伯纳克，把你所有角斗士都放出来吧，我可没有耐心陪你一场接一场地打。”

    魔王淡然道：“可是我有的是耐心，别忘记，我根本就没想过要打败你。我只是在拖延时间，那么，还有什么比这个更能达到这个目的？显然没有，所以你想要出来，就按照我的规则来吧。下一场……”

    “该死。”弗里乌斯说罢，眼前出现两道虚影，却是两个身高十米，披挂着厚重盔甲的巨人。他们挥舞着战斧和巨剑，大步向弗里乌斯奔来。弗里乌斯化成一条黑虹和他们错身而过，两名巨人均被腰斩。

    第三场是四头狂暴的雷霆巨兽，这种巨兽生活在某些特殊的星球上，那些星球长年出现雷暴，雷霆巨兽以雷电的能量为食，本身更是狂暴无比的野兽。这四头雷霆巨兽一出现，便通体散发着电光，其中一头更是张嘴吐出道雷霆脉冲波，贴着地面向弗里乌斯划来。

    弗里乌斯这次连续挥动了四剑，才将这四头雷霆巨兽斩杀。

    第四场是八只烈焰恐狼，在约顿星域里只有一个星球产出这样的怪物，那是赤炎星。那颗星球上的环境倒是和埃博因斯差不多，是一个火和血的地狱。烈焰恐狼是那颗星球上的王者，它们吞火为食，介乎生物和能量体之间的生命。由于半能量体的缘故，这使得烈焰恐狼能够免疫诸多物理手段。

    不过它们也只是比雷霆巨兽多坚持了片刻，在弗里乌斯的黑色之力下，斩杀这八头恐狼也不过在一呼一吸之间。

    第五场是十六名暴熊督军，这些如同恶魔般的熊人向来以残暴闻名，它们是约顿星域里一颗叫兽王星上的主宰，绝对居于生物链的顶端。它们通体生长着天然的生物盔甲，能够操纵毒素和狂暴能量。这些暴熊督军一出现，便向弗里乌斯发起了冲锋，十六头暴熊督军一起冲锋的场面，声势浩大犹如一支军队！

    在第六场时，弗里乌斯看到的是三十二名电光巨人，它们手握雷电为矛，骁勇善战……

    第七场是六十四只熔岩刺甲兽……

    第八场是一百二十八名瘟疫巨魔……

    第九场整整有二百五十六头凝视恶魔……

    不断翻倍的角斗士，非但战力越来越彪悍，数量也越来越多。弗里乌斯已经放弃用激将法把斯伯纳克逼出来，他只能遵守角斗场的规则，把魔王放出来的斗士不断摧毁。有些角斗士是弗里乌斯所熟悉的，它们多数来自约顿星域上某些致命的生物。有些就连弗里乌斯也叫不出名字，例如通体透明，其间电光流淌的巨型章鱼。也有如同巨鲸，但浑身浴火，可以在半空自由穿行的巨型生命。

    这些斗士都是魔王的力量所化，斯伯纳克完美复制了这些生物的特性，以及它们的行为模式。这让弗里乌斯大开眼界的同时，心中也不由暗叹斯伯纳克其见识之渊博。

    战斗就这么进行了数天。

    最后一场战斗，弗里乌斯的另一边是由数不清的魔王复制体所构成的军队。这是一支真正的大军，而且构成大军的士兵竟然就是斯伯纳克的复制体，放眼看去，密密麻麻一片魔王的身影。单是这个场面，就足够让人窒息。弗里乌斯反而兴奋了起来，他从面具里发出一声声轻笑，长剑指地，朝着漫山遍里的魔王大军走去。

    为首一个斯伯纳克的复制体飘身而至，双手一推，从他身后竟然涌出了大团的漆黑迷雾，一下子把弗里乌斯包裹在其中。弗里乌斯的感知立刻受到了影响，这由复制体所放出的迷雾居然也带有魔王的规则之力。弗里乌斯相信，这些复制体肯定是斯伯纳克的削弱版，可他们一样能够运用斯伯纳克的混乱之力，纵使只有数分，也非常棘手。它们等同于小半个至尊，个体实力不及魔王本尊，可胜在数量众多。

    多得让人绝望。

    这角斗场的最后一场战斗，才是斯伯纳克真正的杀手锏。海量的魔王复制体足以叫任何一位至尊大皱眉头，当然，戴着面具的弗里乌斯看不出表情如何，可从那团迷雾里不时冲起了黑色剑光，可以想像弗里乌斯此刻战意高涨。

    “正合我意啊，斯伯纳克。你给我看着，我会把你这些复制体全部杀死。每杀死一个，就等于杀你一次。正好我对你的怨恨，就算杀上你一万次也不够啊！”

    ps：明天白天有点事，所以明晚再更新了，大家见谅。

