        这一番话说的董卓脸色大变，刚刚回来路上的那股子兴奋劲也烟消云散了。

    仔细想想，袁家手里门生故吏这么多，为什么偏偏要从西凉把自己调来，更何况，满打满算，袁家门下掌握兵权者，自己的身份地位是最低的，没有之一，若说袁隗是看中他手里兵马最是精锐，所以才让他出头做这件事情的话，他第一个不信。

    废立之事，跟手里兵马多不多没关系，若是袁家要做，他也会在背后支持的，毕竟大势如此，他也不可能逆势而为，再者，有好处分下来，不做是傻瓜。

    可袁家偏偏选择了他，这就可疑了，之前他还没觉得，现在让李儒一点出来，他就什么都明白了！

    袁家这是拿他当夜壶了，准用干完脏活累活就扔，反正以他的出身，不会有人愿意给他出头，也不会有人指责袁家亏待下属！

    至于相信袁家的良心，袁隗的人品，呵呵，他又不是何进那个傻的有些可爱的家伙，何进那傻逼真的以为自己是他的人，完全不考虑自己曾经是袁门故吏，是袁家把他推荐到手下的。

    袁家都不用自己出手，自然会有人跳出来指责他没资格行废立之事，到时候袁隗只需要他在被全天下人口诛笔伐的时候跳出来做个好人，比如替他收尸之类的，还能再次收割一波人心和自己的感激……

    这些世家之人，真特么的是心思歹毒啊！

    想通这一切，董卓面目变得越发狰狞，牙齿咬的咯嘣作响，压抑着声音低吼道：“该死的袁家，该死的袁隗，竟然如此歹毒，枉我帮你们做了那么多事情！”

    “文优，咱们怎么办！”

    “当然是选择听袁大人的话了，行废立之事了！！”李儒一脸淡定，仿佛一点点感觉不到董卓的怒火，仿佛之前说袁隗在坑人的话不是他说的一样！

    “好，就按照文优说……”本能地，董卓就同意了李儒的话，这么多年来，一直都是这样，李儒从来都是算无遗策，从来不曾辜负过他的期望，只是说出去一半才反应过来，李儒竟然还让他行废立之事，啥意思？这不是明知道有坑还往里面跳吗！

    董卓并没有指责李儒，他相信对方会给他一个满意的答复。

    “是的，主公，顺应袁隗老贼的意思，行废立之事！”李儒目光中闪烁着兴奋的光芒，继续说道：“只是我们不用太急，一边借助袁隗的手稳定局势，一边快速从西凉调兵过来！”

    “什么西园八校，区区一群没见过血的新兵罢了，还分为八人指挥，其中却无一员上将率领，简直不堪一击，唯一有战斗力的兵马就是丁原的并州狼骑，但是丁原确是何进的人，正好可以借助袁家的手，策划干掉丁原，吞了并州狼骑，如此一来，洛阳有战斗力的兵尽入主公麾下。”

    “至于废立之事，做了又如何，只要咱们凉州铁骑一到，哼哼，区区西园八校，土鸡瓦狗一般，轻易即可拿下，到时候，这洛阳可就不是袁杨两家的天下，想甩开主公自己吞了好处，简直是痴心妄想！”

    “难道以为咱们西凉铁骑的刀不利吗！”

    李儒这么一说，董卓立刻想起那天救驾之后在洛阳成为恐吓崔烈的事，原来的三公之首，就是这副德行，那些所谓的朝中大臣在面对他手下大军的时候也吓的连连后退，由此可见，这些所谓的名士、公卿，同样是贪生怕死之辈！

    崔烈这个曾经的三公行径不堪，那么何以见得袁家这个四世三公就能好到哪里去？

    上次被推开的新世界大门，这次彻底展现在董卓眼前。

    “另外，只要主公派人堵住虎牢关，到时候，即便袁家杨家想反抗，也的有那个能耐不是！”

    袁家的一切都展示在明面之上，行堂堂正正之势，而李儒则隐藏在阴影之中，借助着袁家的手暗暗推动，果然，袁家拿出保证，加上董卓忍痛割爱拿出赤兔宝马，吕布反戈一击就干掉了丁原这个兖州泰山郡人，并且顺利接受所有部下投入到董卓麾下，让董卓一举成为洛阳军事实力上第一人。

    话说，历史记载，丁原为人如何正直，待手下如何好，可被吕布斩杀之后手下竟然无一人指着吕布，也不知道这好都好在什么地方了，也许是生怕吕布这个天下第一猛将上战场之后被敌方小兵砍喽，特意放在主薄这个后勤文职的位置上，以保证吕布（敌方）的安全……让张辽负责募兵，以发挥其善于带领骑兵速度快的特长……在并州刺史的位置上，操作十分风骚。

    这么好的人，竟然如此不得人心，也是奇葩！

    紧接着，没几天，董卓悄悄调动的西凉铁骑和手下一众武将就忽然抵达洛阳。

    董卓立刻就有了图穷匕见的底气，后面便简单了，三万铁骑忽然出现围了西园，西园八校的兵在董卓拿出令牌的一瞬间便老老实实地放下武器投降了。

    至此，一夜之间，董卓彻底完成了对洛阳军权的掌控，不但一举脱离了袁家的控制，反过来刀剑临身，死死压住了袁杨两家。

    至此，袁绍、袁术、曹操等人纷纷逃出洛阳，诸侯讨董大幕开启。

    王轩手里拿着糜芳搞回来的檄文从头到尾看了一遍，便随手扔在了一边，既然檄文已发，那么最多再有两三个月，各路诸侯就会来到酸枣会盟，他若想参加，就要把握最后这两个月机会了。

    见王轩站起，糜芳脸带兴奋地问道：“这董卓真是狼子野心，连废立皇帝这种事都敢做，咱们怎么办？要么要起兵讨伐董卓？”

    “不是，你能告诉我你在兴奋什么吗？”王轩奇怪地看着糜芳，“你一边说着人家狼子野心废立皇帝，你一边兴奋成这个样子，你这是也想试试呗！”

    “呃……”糜芳表情一僵，干笑两声，被王轩一下说中心底那一丝丝憧憬，吓得他连连摆手，“没有，没有！”

    五大豪商的糜家，遇到世家的各种刁难不会比董卓少，糜芳心里要是没点破坏欲那反倒怪了。

    