    “前辈这是怎么了？”

    花颜抱着盆花，站在后院的门口，询问着身旁的狂墨。

    狂墨不解的摇摇头，道：“反正从苏听荷和杭清她们两个走了后，就变成这样子了！”

    “前辈该不是想要...”

    花颜压低了声音，微微的一笑。

    狂墨赶忙做个禁声的手势，道：“前辈怎么可能会有这般的想法？”

    花颜做个惊讶的表情，小心翼翼的看了看店铺内的沈天，赶忙抱着花盆跑了。

    “前辈到底是怎么了呢？”

    狂墨离去前，深深看了眼店铺内沈天的背影。

    而坐在店铺门口的沈天，满脸的郁闷。

    她们两个到底是什么意思？

    女人的心思就这么难猜的嘛！

    自从前两天苏听荷和杭清离去后。

    沈天就在思索她们当时的表情中蕴含的意思，只是思来想去都觉得不对。

    足足两天没有个头绪的他，幽幽的叹了口气。

    你说你们两个变了就算了！

    怎么，对面的酒楼还不开了呢！

    沈天看着对面酒楼经过装修后，改头换面的挂上了个“暖春阁”的牌匾。

    时不时的，还能够听到里面出来的弹奏乐曲的声音。

    而每天更是可以看到姿色不同的小姐姐们，站在围栏的位置，好奇的往外面张望着。

    暖春阁！

    怎么听着都不像是正经的名字！

    不知道什么开业了！

    沈天盘算了下自己的资产，看着围栏里的小姐姐们，倒是有些心动了。

    暖春阁内的自然就是花祭圣地的弟子们。

    她们来到问元镇好几天的时间了，期间除了在围栏这里露脸。

    其他的就是在后面牢记着要客气相对的青州大佬们。

    毕竟，这里是在青州的地界，红梅老祖不可能留在这里。

    万一一个疏忽，导致弟子损失了，也是心疼的很。

    此时，就有五位小姐姐们靠在围栏，出来透透风。

    “你们看摇椅上的是不是剑痴呢？”

    一位小姐姐看向万巧阁门口晒太阳的沈天，询问着身边的小姐妹们。

    她们的手里是没有剑痴的画像，或者说整个万巧阁内的都没有。

    别看花祭圣地是靠着招女婿强大起来，但对于缘分两字也是很讲究的。

    门内只会告诉弟子某个地方有着天才出世，未来的前途怎么样如何。

    其他的，就全看弟子们的本事了。

    所以，这几天花祭圣地的弟子靠在围栏上，也是想看看那位剑痴是什么模样。

    “他不是吧！他又没有剑！”

    另外一个小姐姐有些疑惑的说着，但并不是很确定。

    这时，又有人道：“没剑也能修剑呀！我听人说剑修拿根棍子都能够当剑用。”

    “你说的都是修道有成的好不好！”

    “万一剑痴就是万中无一的天才呢！老祖还说剑痴的师父是绝世高人了。”

    “再天才总不能金丹境界就有这样的本事了吧！”

    “也对哦！老祖说剑痴有金丹的境界，他的身上我们看不到...”

    最后开口的小姐姐正想要说看不到沈天身上的修为，猛的惊慌的闭上了嘴巴。

    其他几位小姐姐也是赶忙站直了身子，显得有些手足无措了。

    看不到修为的人！

    万巧阁内似乎只有那位了吧！

    狂墨、花颜和魔祖俊凯在外都是会展露自己的气息。

    这些小姐姐很快就能够对号入座。

    唯一的女徒弟宗梦秋，她们也是能够分辨。

    唯独是剑痴和沈天，倒是还没有决断。

    这刻，她们齐齐的意识到自己看不穿眼前人的实力。

    要知道这五位小姐姐中，还是有位元婴境界的修士。

    剑痴就是想要隐藏修为，都不可能瞒得过她的眼睛。

    如此，眼前摇椅上的人的身份就呼之欲出了。

    剑痴的师父！

    老祖说的那位绝世高人！

    我...我...我们竟然议论了他半天。

    五位小姐姐的额头缓缓的冒出些冷汗来。

    她们还记得红梅老祖提起沈天时候，眼中的认真和害怕。

    连着老祖都要害怕的绝世人物。

    吹口气，岂不是就要弄死我们了。

    而我们还大胆的在这里议论了半天。

    五位小姐姐妖娆的身躯都微微的开始发抖了，一股无形的压力就这般突兀的落在她们的肩头。

    这时，沈天也注意到五位小姐姐看来的目光。

    我的魅力起作用了！

    果然，有张帅脸还是有好处的！

    暖春阁呀！真是个好名字！

    以前总是听古人白嫖的故事。

    也不知道，我的一身才华能不能白嫖。

    沈天想着，缓缓的站起身子，迈步想要跟着五位小姐姐聊聊天。

    过来了！

    这位前辈过来了！

    他要惩罚我们了吗？

    不要呀！

    我们还是小孩子呢！

    五位小姐姐脚下犹如生根了般，想要跑，浑身的力气却是用不出半点来。

    不要过来呀！

    她们的心里呐喊着！

    虽然之前她们听到来此就是为了得到跟着绝世高人的徒弟剑痴结为鸾凤的机会。

    但，她们真的没有想过要当着这位绝世高人的面聊这些话题。

    多少是有些冒犯的感觉了。

    “师父...你干嘛呢？”

    正在五位小姐姐慌张的时候，就听一道美妙的声音响起来。

    听到声音的沈天猛的停下脚步，转回身看到面露古怪之色的宗梦秋。

    她抬头看着暖春阁的牌子，再看看万千风姿，美貌非常的五位小姐姐。

    顿时，脸色变得更加古怪了。

    “你这么看我干什么？”

    沈天强行的装作正经的样子，严肃的问道：“你当我是要进去嘛？你将师父我当成什么人了？”

    强行的来了波反客为主。

    沈天摆着脸，转身走回了万巧阁。

    差点就要被徒弟发现进去了！

    这要是被抓住！

    岂不是要天天用古怪的表情看着我了！

    沈天赶忙走进了店铺，搬着摇椅就走进了后院。

    我说什么了？

    宗梦秋懵逼的看着沈天从身边走过。

    她刚刚就是看到师父往暖春阁走，有些好奇，想要询问一下。

    当然，她是不知道自己当时的眼神在沈天看来有些古怪。

    师父怎么有种做贼心虚的感觉呢？

    宗梦秋更加的疑惑了，她转头看了看暖春阁围栏上的五位小姐姐。

    只见，她们五位齐齐的向她微微欠身，脸上露出感激的笑容。

    搞什么鬼！

    我跟你们认识嘛？

    宗梦秋不解的摇了摇头。

