    叶云开当时带着乔念和叶雪兰都是上过夜大的。

    他们学的专业，都各不相同。

    比如叶雪兰学的是工商管理。

    乔念学的是会计。

    叶云开学的是法律。

    因为学的专业不同，他们偶尔还会彼此去上别人的课，以至于三人都懂的比较多。

    叶云开是为了不在和别人签合同时被骗，还特意考了律师证的。

    “好。”

    叶云开本身也不放心让自己的爹娘两个人回去。

    虽说他们这一次回老家，算是衣锦还乡。

    可叶云开却是很清楚，叶家一有人，肯定有沾亲带朋的人到家里来。

    借钱借物之类的。

    万一两位老人肯定付不过来，他们两兄弟在外面也是鞭长莫及。

    至于乔念和叶雪兰，两个女人回去也没有什么用。

    她们两个女人，真是遇上那些彪悍的，也很麻烦。

    “雾生，你就留在帝都，我们那边如果有什么需要，你就让人给我们送过来。”

    叶雾生也爽快的应道：“好。”

    至于乔念和叶雪兰两人，叶奶奶就没有多加安排了。

    照顾好自己、照顾好孩子就可以了。

    “时寒，我准备带你爷爷回一趟葭萌镇，你有没有什么想法？”

    时寒道：“我准备两保镖一护工一位私人医生和你们同行。”

    自己家爷爷现在恢复的这么好，时寒也很开心。

    像爷爷这么大的年纪，如今的岁月都等于是捡来的。

    那自然是爷爷怎么开心、怎么重要。

    “好。”

    简短的家庭会议结束后，一家人就用了晚餐。

    用了晚餐后，便各回各的房间。

    虽说十天后才从帝都动身，可叶爷爷和叶奶奶要做的事也不少，他们也是慢慢的安排好手中的一切，才避免后续可能会有的麻烦。

    接下来的这段时间，叶家的每一个人都像是在采购年货似的大采购。

    考虑到葭萌镇的冬天是暖冷的，叶云开担心叶爷爷和叶奶奶已经习惯了北方的暖气，不太适应老家的气候，特意托人搞了一个小锅炉，到时候在老家安好，正好可以用来休息。

    乔念考虑到老家这么些年都没有人住了，也不知道放在柜子里的棉被啊之类的有没有被耗子咬了或是梅雨季节生霉了，便特意搞了一些那边的棉花过来，一口气做了二十多床十斤左右的棉被。

    叶雾生就考虑的更长远了，爷爷奶奶上了年纪，老家的冬天很冷，一不小心就感冒了，便特请托华无瑕从帝都中医药大学请了一位退休的老中医一路同行。

    相比之下，身为孕妇的叶雪兰就考虑的比较接地气一些，各种疯狂买买买。

    叶琳琅为了能和叶爷爷和叶奶奶一同回葭萌镇，已经在研究所连续加了一周班了。

    把新药的配方研究出来后，叶琳琅直接将配方交给叶雾生，自己也收拾东西准备回葭萌镇。

    临行前一天晚上，叶家所有人在整理要带回老家的东西时才发现……他们要往叶家带的东西，不算衣服那些，都已经要满当当的装一大卡车了！

    叶家小院的两间耳房里，满当当的堆了两屋东西。

    “爸，我们这么多的东西，坐火车不现实吧？”

