    一帧帧的图像被打印出来，罗迪则拿来特制的“胶卷”将一张张纸卡在里面，显而易见，他早就想到了这台机器的用法。

    　　“这是在干什么？”瑞雯雯陷入疑惑。

    　　这个时代，还没有对视错觉的深入探讨，所以即便有了魂影这种东西，大多数人也是知其然不知其所以然。

    　　罗迪看瑞雯雯露出疑惑的神色，当即笑了，他将大概一百帧的胶卷插在一根可以顺畅旋转的圆柱上，胶卷的另一头则连接在另一端的圆柱上。

    　　这是一台独立的机械，不过原理很好理解，只要旋转一根圆柱，胶卷就会从另一根上面被扯下来，这就和老式的磁带一样。

    　　罗迪当着瑞雯雯的面开始摇动手柄，旋转其中一根圆柱，图画就这样一张张的从瑞雯雯眼前经过，起初只是图画，可随着速度的加快，视觉残留却让眼前的画面动了起来。

    　　“这就是动画的道理了！一连串连贯的图片，就可以达到这种效果，其实魂影也是同样的东西，只不过拍摄魂影的那些外行根本不理解这里面的原理。”罗迪显摆一样解释道。

    　　“竟然还可以这样？”瑞雯雯露出货真价实的惊叹，同时也对承影推崇的科技更信服了几分。

    　　真正让人震撼的，不是完全看不懂的黑科技，而是原理明明白白，别人能想到你却想不到的东西。

    　　只可惜，瑞雯雯很清楚，魂兽做不到发展出科技这种东西，她以前其实幻想过，魂兽也可以像承影一样，发展出属于自己的科技。

    　　可很快她就打消了这个念头，不可能做的到的，不要说整个技术开发局的建设需要多少工业，就说想要养活这些脱产的研究人员，需要的劳动力就是一个天文数字。

    　　以魂兽的组织能力，别说是技术开发局，就算是这栋建筑的一块砖都别想制造出来。

    　　至于说从零开始，从烧陶打铁开始，理论上的确可行，但问题是，在魂兽真正发展起来文明后，不可能不与人类接触。

    　　而接触就意味着交易，别人的瓷器，不仅比你烧的陶罐精美，而且人家只要一个铜币，你光制造一个陶罐就要是个铜币的成本，根本没可能选择不卖而自己制造。

    　　陶罐只是打个比方，魂兽可能用不到，但总有用的到的东西，这就相当于基础工业被锁死了，买比造还便宜，想要忍住不去买，几乎就是不可能做到的。

    　　瑞雯雯还没位自己的族群悲叹多久，就被承影给领走了。

    　　“动画的事情，过会儿再说，巡回演出还要过两天再开始，不需要着急，我剪一个预告片出来就是了，先带你去看看变形草的研究进度。”说着，两人已经上了技术开发局的公交。

    　　这条环线上，称作公交远比自己开车要方便。

    　　车子行驶出三站后两人便从车上下来，距离很近，变形草的开发同样隶属于生物技术开发部。

    　　两人走进后，来到的是“魂兽和平演变科”。

    　　“和平演变？不是变形草吗？”瑞雯雯露出疑惑的神色。

    　　“并不只是变形草，这个科室在人文社科类的部门也有成员，致力于将魂兽这个长命种融入进现有的人类社会体系中。

    　　长命种的存在，在某些方面对社会的发展是有好处的，如果魂兽不是一直蹲在森林里，活了那么多年，其实是可以比人类中的智慧者更有远见的，但前提是魂兽能融入进来。”

    　　瑞雯雯翻了个白眼：“我觉得你是在自夸。”

    　　“没错，我就是在自夸啊！你难道不觉得我的智慧渊博入海吗？”

    　　“并没有。”

    　　“不跟你开玩笑了，这个科室除了培养变形草之外，还致力于研究变形草的替代品，并试图工业化生产，同时对魂兽与人类之间的生殖隔离进行研究。

    　　魂兽重修成人之后，与人类没有生殖隔离，但像我这种化形的类型，是存在生殖隔离的。

    　　这一点想要取得突破很难，我的考虑是，想将魂兽的基因……嗯……你听不懂基因，那就是血脉，融入到人类之中。

    　　让两者之间可以诞生出混血儿，并且让混血儿同时具备人类的修行速度与魂兽的悠长生命。”

    　　“要是真能做到，魂兽融入进人类社会，也没什么不好的，这样的结合，对两个种族都是公平的。”瑞雯雯觉得要是真能做的到，那就完美了。

    　　“并没有你想的那么简单，且不说技术上难度大的要命，染色体数都不一样，而且魂兽里面竟然特么有硅基生物你敢信？我严重怀疑那玩意是从地幔里跑出来的！”

    　　“硅基生物是什么？”瑞雯雯一脸懵逼。

    　　“呃……这个短时间内跟你解释不清，总之除了技术问题，还会有严重的社会问题，新人类还算不算人类？没有与魂兽拥有后代的人是否应该被淘汰。

    　　魂兽一生应当接受几次婚姻？毕竟寿命相差太远了，最菜的魂兽，想活过一百年也不是什么难事儿，为此我还特意搞了转世续缘计划，弄出个玄学组织，也不知道到底能不能确认转世是否存在。”

    　　瑞雯雯之前从没想过这种问题，但仔细一想，问题还不是一点半点，不说婚姻这些细枝末节的，就说真的完成了跨种族的结合，新人类也必然会和旧人类之间产生隔阂，爆发战争都不是没有可能。

    　　“不要想那么多，你还年轻，这些东西应该靠着星斗核心圈那些家伙来背负，不过那群家伙里……除了万妖王，没有一个能堪大用的，帝天要是不那么迷信他那主子还好，现在，当着你说不太好，但的确像是中了降智光环。”承影摇摇头。

    　　瑞雯雯捏了捏拳头，但却没有反驳，事实上也没法反驳，没出来开眼看世界之前，她还觉得帝天他们都是一群可靠的长辈，可现在……

    　　墨守成规而已，继续这样下去，不出五万年，魂兽就只能苟延残喘了，瑞雯雯也不知道自己的责任感是哪来的，大概是小时候被核心圈的魂兽们精心呵护，让她产生了对魂兽的强烈归属感吧！不论如何，她决定肩负起这份责任。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

