    龙隐处理完邵明江的事情，找到姜耀辉，询问道：“事情处理得如何了？”

    沙洲分舵出了这么大的问题，邵明江得负主要责任。

    但是，其他人一样有问题。

    这些人，统统都是要被处理掉的。

    姜耀辉面露难色：“所有管理者都被抓起来了，现在正在审查......就是沙洲分舵这边，暂时没有人管理，导致大家有些散乱。”

    他只是一个武夫，武功还很不错。

    对于管理，他却有些不擅长。

    “你们尽快把沙洲分舵审查完毕，按照律令从严处理。

    至于其他的，我来安排。”

    龙隐回答了姜耀辉一句，然后在魂种里面通知古振宇，“通知乐天他们，派一个执事过来，兼任沙洲分舵主。

    另外，让乐天他们发一个通告，我们武盟新增了一个部门——飞仙阁，主要由天外修士组成。”

    “是，我马上通知乐天长老他们！”

    古振宇停顿了一下，又说道：“王座，我能否从飞仙阁里面挑选暗堂的人员？”

    要是能够挑选一批高境界的修士来当密探，那暗堂以后的工作就更好开展了。

    龙隐淡淡地笑道：“不但要从飞仙阁里面挑选暗堂人员，还必须要做好他们的思想工作，让他们把暗堂的势力辐射到天外。

    暗堂，不仅仅在这个星球存在，在其他星球、宗门也是可以存在的。

    不过你可要统率好暗堂，不要让暗堂出现问题。”

    “是！”

    古振宇马上回答。

    想到暗堂的远景，古振宇的心中，变得非常激动。

    他的心中，对龙隐也更加佩服了。

    他的目标，本来只是想找几个修士作为密探，没想到龙隐居然已经把目光放远到了星空中。

    跟着这样高瞻远瞩的领导，必定有一番大作为。

    而另一边，龙隐通知完古振宇之后，回头找到卓远山和庄德衡，询问道：“飞仙阁现在情况如何？”

    “老祖，我们已经统计完毕了。

    目前飞仙阁有金丹期一百五十八人，融合期七百八十七人。”

    卓远山把统计名单递给龙隐，接着又说道：“当然，我们只是统计了在这里的修士，还没有统计其他地方的人员。

    要是全部统计起来，估计会更多。”

    龙隐暗中捏了一下拳头，心情不由得激动了一下。

    曾几何时，他为了培养一个融合期，需要付出多大的努力？

    即便如此，麾下也没有多少融合期。

    现在一番手段以后，麾下多了几百个融合期，甚至还有许多金丹期。

    这部分人虽然现在还不是武盟的人，各个宗门林立，但是，他早晚会把这群人收服到武盟的。

    至于第四仙院的融合期，他只是暂时率领，不算他自己的人。

    龙隐微微点了下头，对卓远山和庄德衡说道：“你们尽快把其他人也统计完毕，把我们的目标和志向告诉他们。

    然后，你们要告诉他们，我们武盟有炼器堂可以炼制法宝，有药堂可以炼制丹药。

    如果他们需要炼制丹药和法宝，可以用他们手中的材料，去请炼器堂和药堂的人炼制。

    当然，他们也可以按照武盟的规矩，用获取贡献值的方式，免费获取法宝和丹药。”

    “还可以免费获得法宝和丹药？”

    庄德衡有些诧异地询问道。

    龙隐瞟了庄德衡一眼，淡淡地说道：“能啊，只要有贡献值，什么法宝都能够兑换。”

    “灵器也能兑换？”

    庄德衡惊讶地问道。

    “能啊，只要你有足够的贡献值！”

    龙隐淡淡地说道。

    这一次，别说庄德衡有些愣住了，就算是卓远山，也有些惊讶。

    卓远山虽然有了承恩炉，但是，灵器这样的法宝，谁会嫌多呢？

    “老祖，这贡献值怎么获取？”

    卓远山询问道，“要不我把贡献值的事情，给其他人推广一下？”

    “行！”

    龙隐点了点头，“贡献值的问题，你们到时候去询问徐晋长老，他会具体给你们解释的。”

    他当初用贡献值，把整个武盟粘合在了一起，形成了极强的向心力和凝聚力。

    现在，他依然有信心，用贡献值把飞仙阁里面的人都收服了。

    实际上，那是贡献值的问题吗？

    那是每个人的欲望和劳动的结合，当有了付出以后，心中自然就会对武盟多了认可。

    久而久之，飞仙阁就会真正地成为武盟的飞仙阁。

    “你们尽快安排好飞仙阁的人，然后带着他们回总部。”

    龙隐神色渐渐严肃起来，“更为重要的是，你们必须要告诉他们，既然加入了飞仙阁，那就必须得遵守规矩。

    没有规矩，飞仙阁依然是一片散沙，怎么有力量去争夺大造化？”

    卓远山和庄德衡默默点头。

    每个宗门都有门规，飞仙阁肯定也有一定规矩的，这是必然的事情。

    只是大家都自由散漫惯了，突然有了规矩的约束，恐怕都会不习惯了。

    不过为了大造化，为了飞升成仙，就算不习惯，只要有好处，多一些约束算得了什么呢？

    龙隐吩咐完所有人之后，悄然离开，独自去了磐石一族的地下城。

    因为，先天灵根吐出生命能量的时间又要到了，他必须得找个地方释放出来。

    磐石一族的地下城，毫无疑问是一个适合释放生命能量的地方。

    虽然有盘晖等人的存在，但是，盘晖等人没有办法进入地下城，而他又答应明年开春才帮助盘晖等人进入地下城，现在的地下城，依然是绝密之地。

    等到明年开春，地下城的生命能量早就消散完毕了。

    而此时，卓远山和庄德衡得到龙隐的许可，开始把贡献值的事情，通知给了飞仙阁的所有人。

    听到有规矩的约束，飞仙阁的众人果然有了反弹。

    人的天性，谁会愿意受到约束呢？

    但是，当听说武盟可以免费得到法宝和丹药，一群人的心思又变了。

    法宝和丹药，就算在宗门里面，也没有免费发放的吧？

    如果武盟真的愿意免费发放丹药和法宝，受到一些约束，也不是问题。

    随后，飞仙阁的众人，纷纷登上飞行法宝，赶往武盟总部，去了解贡献值的问题去了。

    

