    众人点点头，对鬼面大尊的话，并无异议。

    “这话说的实在，若是论潜伏之术，在场所有人，的确是没有比你更强的了。”

    “那就有劳鬼面兄，先去打探一番，看看轩辕神域，有没有什么后手。”

    “好，诸位且稍等，我去去就回。”

    ...

    凤凰原这边，叶萧还不知道轩辕神域已经被人盯上了，此时，他正在深入凤凰原那个深不见底的洞穴。

    然而，他已经不知道自己下降了多少距离，却仍旧不见底。

    “这洞真深！”

    叶萧眉头微挑，自己都下降了这么深，还是深不见底，不知尽头，就好像一个只有五厘米的男人，永远到达不了生命的彼岸。

    想想都来气。

    到底是怎么回事？

    “要不，就用时空仙法试试看吧。”

    叶萧只是在刚刚进来的时候，动用了一下时空仙法，后来就选择缓慢降落，没有前进的太快。

    因为他不知道这下面到底有什么东西，所以还需要谨慎一些。

    当然，说是缓慢降落，可以他普通的速度，那也是光速一般飞快。

    深呼吸一口气之后，叶萧加快了进度，时空仙法在运行了足足一分钟的时间，才达到这个空间甬道的尽头。

    然而，他刚刚来的洞口，就感受到一股扑面而来的，浓郁灵气！

    “嘶~！好浓郁的灵气啊！”

    叶萧忍不住倒吸一口凉气，头皮一阵发麻。

    这让他大为震惊！

    要知道，他现在虽然不是永生大尊，可是却早已经堪比永生大尊级别的强者！

    他的实力，是毋庸置疑的。

    然而，当他来到这个地方，却发现这个地方的能量物质，已经超越了他的肉身承受的极限。

    这力量太强，一进入他的经脉，竟然开始损伤他的经脉，不过，所有的仙法又快速开始运行起来，缓缓消化这部分能量，并且修复自己受伤的身躯。

    不对，这不是灵气，这是仙气！

    这里...是仙界？

    叶萧的心跳，忍不住加速跳动起来。

    可是，这里如果真的是仙界的话，那为什么会在凤凰原？

    而且，霓裳也没有告诉自己，如果有这么重要的一条通往仙界的甬道，她不可能不告诉自己的。

    那就只有一个可能，她不知道这个甬道。

    会不会是凤凰先祖搞出来的甬道？

    叶萧之前和血尊者的谈论中，包括和凤霓裳的谈论中，知道一件事，那就是仙界和神界，在很久以前，是一体的。

    只不过后来因为强者太多，导致不平衡，没有办法，大能们用强大的手段，将其分离，并且构建了屏障，致使仙界和神界分开，永生大尊之上的强者，不能再影响到神界。

    这也是为什么，那个仙人，不能下来对付自己。

    而现在，自己竟然找到了一个，可以自由穿梭两界的甬道！

    这个甬道，很有可能是太古时期，那些大能们构建两界屏障的时候，被一位大能，偷偷留下的。

    这个大能，也很有可能就是凤凰神族的老祖宗留下来的，只是没有人知道，甚至连凤凰神族的后辈也不知道，直到凤霓裳渡劫突破不朽仙道的时候，这个甬道才在不经意间被激活。

    叶萧嘴角微扬起来。

    这可是个好东西啊！

    当年，那些大能们把世界划分为仙界和神界，不仅仅是把强者和弱者分开了。

    同时也把那些更强大，更纯粹的物质能量分开了。

    也就是说，仙界的能量物质，和神界的灵气，已经是两种概念，或者说是更为浓缩版的灵气。

    只有把修为突破到了不朽仙道，才能够进阶仙界，吸收仙气！

    要不然的话，就永远不可能吸收到仙气。

    而吸收到仙气，提升修为的速度，肯定是要超过吸收灵气提升的速度。

    这就等于无意中给自己一个，再度加速修炼的机会啊！

    自己这一路走来，都是以快人一步，才得以突破的这么快，而到了永生大尊之后，自己反而没有快速提升修为的能量了，所以才不得不卡永生大尊的雷劫BUG，从其中提取规则之力。

    而现在，有了这个仙气，自己还要什么永生大尊的雷劫？

    直接吸收仙气就好了啊。

    这样一来，估计要不要多久，自己就能够突破到不朽仙道的境界啊！！

    光是想想都觉得激动人心。

    不过，叶萧激动过后，很快就冷静下来，他的脑子，还是比较清醒的。

    仙气虽好，可不能贪多。

    这玩意就像自己在神王之境不能直接吸收规则之力一样，现在的自己，也无法直接吸收仙气。

    它的能量物质太强大，太纯粹，以至于自己现在的身体无法匹配，故而，吸收会对身体造成损害，反而不能让自己提升。

    但叶萧也有一个好办法，那就是用灵气分身，灵气分身可以炼化仙气，达到对身体的无害化处理，继而再重回身体，就能变成自己的能量。

    而且，自己现在的修为，也只不过是永生大尊，对抗仙人之境，还是没有什么太大的把握的，本体在这里，万一将来被别人发现了，说不定会有大麻烦。

    可分身不一样，分身死了也就死了，那些仙人，只要不会发现这个甬道，就不可能找到自己。

    完美！

    这个时候，叶萧忽然间想到了一个好主意。

    那就是用大命运术试试，大命运术在祖龙顿悟之地，可以直接炼化那些灵气和规则之力，来到这里，理论上来说，应该也可以。

    所以，他直接开口喊道：

    “以叶萧之名，炼化方圆百米之内的所有仙气。”

    下一秒钟，他就看到了自己的寿命，降低了五十年，没过多久，伴随着自己实力提升，年龄又回来不少，可是只有三十年。

    这是一个亏本生意。

    叶萧尝试着分析了一下。

    有可能是因为这种原因，大命运术，要在一定尊重事实的基础上，才能施展成功。

    譬如，炼化周围的仙气，如果是正常做的话，自己即需要花费时间，还需要做不伤身体的炼化处理，这些条件算下来，再加上瞬间完成，就需要消耗五十年的寿命，可是它实际上获得的修为提升，只能让自己增加三十年左右的寿命值。

    而在祖龙顿悟之地，炼化那些规则之力、灵气什么的，比不上仙气，所以消耗是要低于收益的，这就造成了自己在那边用大命运术的时候，没有出现亏本的情况。

    想清楚这个问题之后，叶萧稍微有那么一点失望。

    要是大命运术在仙界，也能有这样的妙用，那就好了。

    不过，仔细想想，也不大可能。

    如果真是这样的话，那就不需要修炼了，直接一直开口喊：把我变强，把我变强，把我变强，把我变粗，把我变强，把我变强，把我变硬，把我变强，把我变强，把我变长...

    大命运术再怎么逆天，它终归是仙法，是属于整个宇宙之中，情理之中的存在，也不能如此逆天的违反规则。

    那看来还是只能用分身的这种方法。

    算了，有总比没有强。

    分身炼化仙气，然后再回到自己的身体里，直接反哺身体。

    这样一来，自己回去就直接结束雷劫，把永生大尊劫渡过去。

    永生大尊劫虽然也能够给他提升很多的规则之力，可是伴随着他的修为，越来越强，现在已经逐渐有些力不从心了。

    也许自然法则释放太多，腰子也疼。

    刚刚这样想过，忽然之间，叶萧感觉自己被几道强势的气息锁定。

    全部都是永生大尊级别。

    叶萧心神一顿，他终于明白了，为什么之前凤凰神族的永生大尊，会察觉到甬道的这头，有这么多恐怖的气息，有这么多恐怖的存在，这些，应该是属于仙界的...仙兽？

    叶萧也不知道这边的叫法是什么，不过十有八九应该是叫这个。

    仙界的仙兽，并不是全部都是不朽仙道实力，因为当年，大能们虽然是把星空中的不朽仙道，全都转移到了仙界，可是不朽仙道也会生孩子啊，他们刚刚生下来的小孩，不可能是不朽仙道。

    同样的，很多星兽生下来的小星兽，修为肯定也不肯和父母做比较。

    故而，就会造出来一大批修为低下的仙兽之类的，叶萧估计仙人之中，也有这样的存在。

    看来，自己想要在这里偷偷修炼，还得先把这些家伙清理掉才行，要不然的话，不安全啊。

    正好，自己已经很久没吃肉了。

    仙兽的肉，想来应该对自己会很补吧。

    “吼~！人族的味道，好像的肉味！人族，你不应该来这里。”

    “既然来到这里，那就好好给我们填一下肚子吧。桀桀桀...”

    “我已经很久没有尝过人族的味道了，都快记不清楚，人族是什么味道了。”

    “都悠着点，不要一下子直接把他弄死了。把他的胳膊腿，都给我一点一点，干干净净的卸下来。一部分做烧烤，一部分做汤锅。”

    “我要生吃。我最喜欢吃大肠，就吃那生的，我就喜欢那骚味！哈哈哈...”

    叶萧嘴角微扬，右手一招，唤出来大龙。

