    第210章 傻鸟花木兰

    花木兰敢上来跟他换血，徳桦自然很开心。

    一技能释放！

    吕布短暂蓄力后，方天画戟重重一挥！

    如果被命中后，吕布的武器将会被附魔，在附魔状态下，吕布的每一下攻击都是真实伤害！

    虽然在前期，真伤没什么用, 但是吕布附魔状态下还是有额外的回血的。

    就在吕布一技能释放时的蓄力阶段，林浩的第二段一技能紧接着释放！

    咻！

    花木兰一个窜身，灵活的身躯贴着吕布，来到了吕布的后方！

    然后再接上一下平A，打出沉默！

    “你奶奶的！”

    作为吕布老玩家，徳桦马上就知道他犯了一个什么错误了。

    就是在木兰和他太过贴身的情况下, 是可以目押他的一技能的蓄力时间，然后用位移技能来到他的身后, 躲掉这一刀的。

    “输昏头了，我都没有细节了。”徳桦摇了摇头，跟弹幕说道，“我必须要认真起来了。”

    “真菜！”

    “徳桦这都能劈空？”

    “这就是国服吕布！”

    林浩这里的弹幕环境则是截然不同。

    “竟然丝滑地绕到了吕布的后方！”

    “牛啊！”

    林浩微微一笑：“好戏才刚刚开始。”

    继续和吕布平A，这波吕布的一技能虽然没劈到木兰，但是伤害还是打在了小兵身上了。

    于是徳桦调整角度，保证自己的面前是小兵和木兰，优先清线，终于在木兰将他A到半血的时候，升到了二级。

    这个时候，林浩这边的中单金蝉，已经悄无声息地来到了从河道来到了上路。

    中路的情况是，孙膑在被火舞和刘禅追杀, 而金蝉抛弃了自家的辅助，前来上路抓一波。

    在徳桦的视野中, 从河道里缓缓走出来一个光头。

    “卧槽，中单信号呢？”

    金蝉又往前走了两步, 然后给吕布套上了一技能加上二技能。

    金蝉前期的伤害还是很痛的，林浩见状, 直接两段一技能近身，再度打了一波吕布的状态。

    吕布反手一吸，二技能同时吸到了花木兰和金蝉，获得一层护盾。

    在金蝉紧箍咒持续时间结束的刹那，吕布也是果断地往后交出了一个闪现。

    “中单啊，你怎么不给信号啊！”

    逃回塔下，徳桦大舒一口气，然后就开始质问起了中单。

    中单没有理他，这会徳桦这边的火舞和刘禅正好将孙膑的人头收下了。

    有时候如果中单没有给信号的话，那很可能是在进行紧张刺激的对拼环节。

    林浩血量也是被打下去了三分之一，跟金蝉把河蟹拿了之后，林浩也是去塔下吃了个血包。

    趁着空档时间，林浩跟观众们说道：“这波吕布不用交闪现的，一级做布甲的吕布，伤害肯定是不够的，我还没有到二级。”

    “而现在，吕布交出了闪现，那下一波就可以考虑击杀了。”

    林浩藏身到了靠近吕布防御塔的边路内草。

    吕布从外围上线, 那笨重的步伐，看起来是准备去吸一口小兵回血了。

    林浩操控着花木兰, 直接一技能通过小兵，二技能精准命中吕布造成减速，随后再跟上一波一技能近身！

    再接上平A！

    沉默！

    唰！

    吕布刚刚吃完血包，回上来的一点血量，又被打得掉了下来。

    “哎，徳桦被压得好惨啊！”

    “金蝉过来支援得好！”

    “现在主要是血量不占优势，不然徳桦还是能打的。”

    徳桦终于凑到了兵线附近，二技能一吸，给自己加上一层厚厚的盾。

    吕布的二技能在对线的时候是很有用的，吸一口三个兵线，没准还能连带着敌方英雄一起吸，就能往血量上叠加一层厚厚的盾，两秒后剩余的盾量会有一半转化成为血量，就等于是个续航技能了。

    林浩见状，直接往后退。

    花木兰四级前的爆发很集中，就是轻剑的沉默，之后的平A，在面对吕布这样的英雄时，就比较乏力了。

    双方继续对线。

    经过了两波换血，两人的血量都有所消耗。

    花木兰稍微好一点，还有三分之二，吕布就只剩一半了。

    接着，吕布走到兵线前，开始清线，林浩则是在远远地，等到一技能CD好了以后，再往前走。

    依旧是同样的招式。

    “哼哼！”

    这会徳桦学乖了。

    此时花木兰迎头而来，吕布背后的位置比较靠近河道，在徳桦的想法里，花木兰应该是要故技重施，等待他的一技能按出，然后穿过他，顺带躲掉他的一刀附魔。

    所以徳桦也是身形往后退，随后一技能放出！

    这就是在预判他的走位了！

    然而，花木兰竟然在平A了一下后，直接往后扭头了一下！

    方天画戟那势大无比的一挥，擦着花木兰身前掠过。

    没中！

    林浩双眼一眯，闪现按下，接上第二段一技能！

    花木兰身形突兀地消失，再次出现，直接来到了吕布的跟前。

    一技能第二段外加平A全部落在了吕布的身上。

    打出了沉默的四层，还差最后一下就能沉默了！

    但林浩这时候并没有扔出飞镖，而是追着徳桦继续往前走。

    “哎，这木兰！”

    徳桦慌乱之间，本能性地扭了个身位，往塔下的方向逃窜。

    林浩瞄准吕布，二技能飞镖直接丢出！

    这飞镖的落点，正好是吕布逃跑的必经之路！

    而且由于花木兰和吕布之间的距离，此时的吕布刹车不及，已经吃到了这个二技能的减速效果！

    沉默，外加减速！

    林浩追上去，开始平A！

    飞镖就卡在吕布的跟前，还在持续不断地造成减速！

    最终，吕布也是让花木兰追着给A死了。

    “来自徳桦的怒气值+200。”

    “傻鸟花木兰！”徳桦猛锤手机，“飞镖是真恶心啊！没有这个飞镖，我根本就死不了！”

    徳桦的直播间一片哈哈大笑。

    “花木兰是浩然啊，徳桦被制裁了！”

    “感谢浩然送给徳桦的四连败！”

    在徳桦的视角里，只能看到徳桦被单杀。

    而林浩这里，已经开始给粉丝们讲解起来。

    “这波是操作拉满了，才能杀掉，首先是一个摆头拉扯，躲掉了吕布的一技能。”

    “如果让他附魔了，那之后的平A都会回血，无疑会增加牛魔的生存几率了。”

    “然后是一闪跟进后等待的那一下，就是在等吕布往哪里走，然后我飞镖在扔到他的必经之路上，造成持续减速！”

    (本章完)

