    嚎风峡谷，早已没有嚎风。

    大宗师全力以赴的交手，虽有阵法控制，空间不至于破碎，可依然威力十足。

    七星门待命的中阶弟子们被余波震得头晕目眩。

    却依然不肯挪开一丝目光！

    大宗师境交手，世所罕见。

    能够观战，对他们大有裨益。

    他们看到影子化为巨剑, 盖压当场。

    他们看到嚎风峡谷之巅，传魂石尽数破碎。

    他们看到戴笑愚的武将法身，屈膝半跪。

    他们看到了师门宗师长老们，齐心协力出手相助。

    也看到了毕方神鸟，从天而降。

    最后，他们看到，那漆黑的巨剑法相，被戴笑愚的武将法身, 彻底击毁。

    戴笑愚此次出山，战绩颇多。

    虽隐隐有了宗师无敌的气势，却很快迈入了大宗师境。

    虽然宗门也给与了相应的地位，虽然外界传的沸沸扬扬。

    但弟子们终归心有疑虑。

    进阶太快了，根基会不会不稳？

    戴师兄，难道真能如外界穿言那般，匹敌圣阶么？

    可此刻，看着山巅那屹立不倒，宛若的杀神法身。

    众弟子们不由心驰神往。

    那法身脑后有圆光。

    那黑色巨剑有圆光么？

    没有！

    毕方法相，有圆光么？

    没有！

    但戴笑愚的武将法身，有！

    圆光，是神明的象征。

    而神明，是不可能败的！

    那武将法相长髯飘飘，竟有种说不出的悠然来。

    别说中阶弟子，就连一些宗师长老，都不由摇头苦笑。

    都是一方掌权者, 心里如明镜似的。

    看到乌长老毕方法相的那一刻，他们哪还不知道情况。

    这是个局啊！

    几个外务堂长老，悄悄与情报科的二位，拉开了些许距离。

    情报科，真的要变天咯！

    陈长老与顾长老面面相觑，他们当然知道要糟。

    本来以他们的计划，只是借用宗门大比，杀一杀戴笑愚的风头。

    可没成想，人家的眼光心思，就不在宗门大比之上！

    戴笑愚甚至利用自身，利用宗门大比，布下了一个局，引蛇出洞！

    格局都不一样啊！！

    戴笑愚彰显了格局，却更突显了他们的无能！

    陈长老和顾长老，不由心下对戴笑愚服气了。

    洞天福地内大比的头筹，他们已经不指望了。

    赶紧上去拍拍马屁，尽量不要太惨，才是正途！

    希望刚刚的表现，能给他们加上点分数吧！？

    二人正要飞向峰顶，却听到戴笑愚一声大喝。

    “所有人坚守岗位，莫要上来！”

    “师叔，劳您出手了！”

    还得感谢史来, 让戴笑愚心中警钟长鸣。

    屠晖的法相，击溃的太容易了！

    戴笑愚虽全力以赴，但从未想过一切能这么简单！

    他谁啊？一个反派剧本的配角。

    刚刚踏入大宗师境，才学会法相之身。

    凭什么击溃一个无影门七宿？

    七宿，顾名思义，只有七个！

    七宿在无影门中的地位，相当于七星门的长老。

    甚至权柄更胜一筹。

    是仅次于无影门门主“暗主”的存在！

    杀手组织，没有那么多分工。

    接受委托，探查情报，杀人。

    就这么简单。

    能在无数杀手中爬到大宗师，成为七宿，又岂能被他这么轻易击败？

    更何况，击溃之后，黑色巨剑化为影子，四散而逃，却没留下屠晖的尸体！

    “嘿，越来越谨慎了嘛，不错。”

    乌瓯笑了起来。

    他的毕方法相之躯也没有散去，就是一直在等着屠晖呢。

    虽然长期驻守护山法阵，有些寂寞。

    但乌长老毕竟也是老牌大宗师了。

    该不废话的时候，便不废话！

    毕方再度鸣叫。

    “毕方！”

    毕方为何叫毕方？

    因为它的叫声，就是毕方。

    “虽然这阵法是别人布下的，但里面的八处节点，也有老夫布下的阵眼啊！”

    神鸟长鸣后，乌长老得意的笑了笑。

    随着戴笑愚的实力与地位水涨船高。

    戴笑愚反馈的情报，也越发引起宗门的重视。

    比起尸餐素位的两个情报科长老。

    宗门高层，自然更愿意相信戴笑愚所发现的线索与猜想。

    虽然他们出于身份地位，并未完全将计划告知戴笑愚。

    可七星门高层，亦是在全力以赴。

    配合演戏只是表象。

    还有各部结阵，还有万里奔袭，还有背后资源调度协防。

    七星门的危机，源于七星门的发展，源于他们越发毕竟圣地的地位。

    七星门想要进阶圣地，除了圣阶实力外，还需要什么？

    洞天福地和威望。

    洞天福地，就在眼前！

    至于威望……

    无影门，不已经把一个七宿，送上来了么？

    七宿仅次于暗主，若暗主有意外，则七宿顶上！

    杀或捉一个未来的暗主，威望够不够？

    没有哪个修士不贪，没有哪个势力不贪。

    七星门很贪！

    立威、洞天福地，他们全都要！

    既然全都要，乌瓯设计的破阵之法，就将破阵与困敌，皆囊括其中！

    自毁法身，遁入阴影？

    无影门的杀手干得出来。

    乌瓯，早有防备！

    随着毕方鸣叫声落下，阴影处再度燃起黑色的火焰，灼烧着敌人，彰显着对方的位置。

    此刻的屠晖，真正陷入了绝境之中。

    在毕方出现，召唤出讹火的那一刻，屠晖就已经做了放弃的打算。

    他是无影门七宿，也是噬心殿成员。

    虽不甚了解阵法之道，可这里的阵法，他还是十分清楚的。

    如戴笑愚之前所料。

    此阵，是复合大阵，乃无影门阵法与无量山阵法的结合。

    无影门的阵法，名叫“爻图奇阵”，是无影门几大阵法之一。

    正是他教孟青布置的。

    爻图奇阵，重在封锁空间，方便他们实施暗杀。

    戴笑愚渡劫之时，史来也是以此阵，将戴笑愚困在倒影界中。

    也因为见过，所以段御当时才以此为要挟。

    自家阵法，按理而言，都有后门。

    屠晖可以以此入阵，也能以此遁逃。

    可他没想到，这阵法，能进来，却出不去了！

    伴随着火焰升腾，伴随着戴笑愚法相的目光再度看向他。

    那无法抗拒的梦，再度侵入了他的脑海之中。

    虽然他很快回神，但已满心绝望。

    七星门戴笑愚……

    何时出来的怪胎！

    战力非凡，心计超群，城府极深，还有演技！

    打不赢，跑不掉，算不过，还时不时失神……

    如果能重来，屠晖一定不会来招惹戴笑愚。

    此子，不可与敌！

    可他又不能放弃……

    噬心殿的禁制，随时可能触发。

    他不想心脏爆裂，不想神魂浑噩……

    又是一股梦境袭入脑海。

    屠晖很想就此睡去，不再醒来……

    ……

    乌瓯已散去了毕方法身，正提着屠晖的尸体，紧皱眉头。

    刚刚，趁着戴笑愚以神通将之牵制，他已欺身上前，施展了搜魂秘术。

    戴笑愚亦散去了法身，走近前来。

    一直拿对手充电，他的灵力之海是真的满了。

    胸口的弯月都变成了圆月，太耀眼，太容易暴露。

    “师叔，如何？”

    乌瓯摇了摇头，传音道。

    “神魂之内有禁制，魂飞魄散了。”

    “不过，也得到了一点消息。”

    “噬心殿在江淮的布置，不止无影门人。”

    说到此处，乌瓯满脸严肃，吐出了两个字。

    “妖圣！”

