    大雨渐成倾盆之势。

    苏我入鹿进宫之后，跟随而来的家将大部分留在宫外，他虽然官职是内大臣，可终究不能将皇宫当做自家后院，这么多人若是一起跟着他进宫，怕是整个飞鸟京都得震上一震，这是要谋反么？

    这些人固然未能入宫，可是事先早已得到叮嘱，一定要严密关注宫内情形，一旦发现不妥之处，要第一时间冲进宫里。

    雨越下越大，整座皇宫都笼罩在雨幕之中，远处的大极殿在唐人看来连一个门阀世家府邸之内的正堂或许都不如，但是在没见过世面的倭人看来，却是巍峨雄壮，即便是在大雨之中，依旧充满了雄浑威严。

    就在苏我入鹿入宫不久，皇宫里的禁卫开始增多，一队队的从宿卫皇宫的两侧偏殿开出，有的在大极殿门前的台阶下列队，有的在皇宫正门之后集结，有的正在大雨之中奔跑，占据了宫内各个险要的位置……

    气氛萧杀！

    跟随苏我入鹿而来的家将们顿时将心提起来，预感到形势不妙。

    禁军越来越多，若是一旦宫内生变，他们这些人如何能够冲破如此之多的禁军防御，冲到宫内接应苏我入鹿？

    当即便有人脱离队伍，撒开脚丫子奔赴苏我家位于京内的宅邸，通知驻留在此的苏我摩理势。

    苏我摩理势乃是苏我虾夷最小的叔叔，亦是苏我氏现存辈分最高的族老，在苏我氏一言九鼎，即便年纪老迈比之苏我虾夷还要大上十岁，但威望甚高，而且身板硬朗，眼不花耳不聋，思维清晰智谋绝伦。

    昨夜接到苏我虾夷的通知，言及今日宫内可能生变，苏我摩理势并未按照苏我虾夷的叮嘱留在甘樫丘的宅邸之内，而是主动赶赴京中。苏我入鹿要进宫，苏我虾夷则必须留在飞鸟寺主持大局，甘樫丘固若金汤不可能被攻破，所以苏我摩理势认为他在京内，能够起到更好的策应作用。

    万一形势不利，亦能给京内的苏我氏势力起到一个主心骨的作用。

    苏我虾夷只得同意，并且派出了家族内最精锐的战兵死士，携带着房俊赠送的二十副重装甲具，趁夜偷偷潜入京内……

    苏我摩理势得到通报，说是宫内禁军倾巢而出，立即便察觉到苏我入鹿怕是已经陷入险地。事先他们知道葛城皇子会有所动作，却并未料到葛城皇子能够调动宫内所有禁军！

    他当机立断，命令府邸之内所有战兵倾巢而出，赶赴皇宫！

    等到苏我氏的战兵抵达皇宫门外，虽然并未见到远处高大的大极殿正门不断有文武大臣惊慌失措的跑出来，然后被门前宿卫的禁军尽皆扣押抓捕，却能够在大雨之中清晰的听到那一声声的惊慌喊叫……

    这意味着什么，已然毋须去猜测。

    苏我氏的家将战兵当即汇聚一处，对皇宫正门发动猛攻！

    这些人都是苏我氏的精锐战兵，忠诚毋庸置疑，他们知道此刻对皇宫发动攻击意味着正是反叛谋逆，成功了各个封赏，失败了自然是跟随家族灰飞烟灭，故而各个争先、悍不畏死！

    与之相比，禁军的表现就查了很多……

    他们事先并不知任务是什么，更不知大极殿内发生何事，被调派至皇宫正门，面对发了疯一般的苏我氏战兵，全部惊慌失措，乱作一团。

    这可是倭国最有权势的家族！

    现在居然冲击皇宫，岂不是要谋逆造反？

    大家应该怎么办？

    是忠于天皇拼死守门？

    还是浑水摸鱼敷衍了事？

    大神们争来都去，想必无论最后结果如何，也不至于为难他们这些兵卒……

    禁军意志不统一，士气难免低落，固然人数是苏我氏战兵的数倍以上，甫一接触，却是全然落在下风。幸好皇宫正门虽然不是高耸坚固的城墙，但高大的门楼和结实的宫墙却占据了地利，苏我氏战兵一时半会儿也攻不进去。

    双方都缺少远程武器，简陋的弓弩射程不够杀伤力不足，都奈何不得对方，看似打得热闹，居然伤亡很低……

    苏我氏负责指挥的首领眼珠子都红了，每在此处耽搁片刻，都意味着苏我入鹿的危险便加重几分，万一苏我入鹿被杀，整个苏我氏就将陷入万劫不复的深渊！

    覆巢之下，安有完卵？

    哪怕为了自己，这道宫门也必须攻破！

    首领挥舞手里的兵刃，连续劈死几个进攻不利的兵卒，连声喝叱，但缺少远程武器，又没有工程器械，面对人数占优的禁军，依旧一筹莫展。

    “首领，家中派人来了！”

    一小队人急匆匆自远处冒雨赶来，一人找到首领，说道：“家主安排了奇兵，又破门之法！”

    首领忙道：“如何破门？”

    那人道：“交给他们就好……”

    然后转身，向着身后穿着斗笠的人说了几句汉话。

    这首领不懂汉话，只见那几人听后略略颔首，叫过来几名身着重装甲具的战兵，命两个战兵脱了身上的甲具，然后有两人换上，便抱着一个油布包裹的箱子低着头向着宫门冲去……

    首领看得莫名其妙，心说这重装甲具固然是战场杀器，可是强攻城门有什么用？

    然后他便见到那两人径自跑到宫门前的墙壁底下，浑然不顾头顶射来的箭支钉在甲具之上噼里啪啦一阵乱响，打开箱子，吹燃一个火折子，点燃了箱子里的什么东西，然后盖好油布，大概是防备被雨水淋湿，然后便撒开脚丫子往回跑……

    就在所有人都疑惑不解之时，先是一股黑烟自那箱子里升腾而起，继而便是一声惊天动地的震响，高大的门楼瞬间倒坍，四分五裂！

    所有人都傻了眼，这什么东西？

    不过好在苏我氏的首领反应快速，立即大叫：“进攻，进攻！冲进去，冲进去！”

    那十八个身穿重装甲具的战兵一马当先，向着宫门便跑过去！

    虽然甲具沉重，但这些战兵步履稳定，就像一支黑色的长矛狠狠的扎进奶酪之中，势如破竹，无可阻挡！

    禁军本就被这一声惊天动地的震响吓得魂不附体，不明白为何高大的门楼顷刻间便倒塌崩溃，再见到这些一身黑甲武装到牙齿的战兵，不知是那个发一声喊，顿时阵型溃散，狼奔豕突。

    禁军将领连忙约束部队，可一时间军心涣散，哪里来能约束得了？

    只能指挥着自己的心腹，硬着头皮站在门楼倒塌的地方，试图阻挡苏我氏战兵攻入宫内。

    然而很快他便发现，自己根本挡不住……

    这些身穿黑色甲具的战兵完全不躲不闪，面对迎面而来的大刀长矛视若无睹，就只是一味的前冲！各种兵刃砍在身上发出一声声沉闷的声响，根本无法伤害到战兵分毫，而战兵手里挥舞着雪亮的横刀，每一刀劈下来，都有禁军惨嚎倒地，就算是将领也会被砍透甲胄，削断兵刃，豚犬一般被斩杀！

    这是地狱里冒出来的魔神么？

    禁军将领各个心胆俱寒，这仗还怎么打？

    不是他们不努力，实在是打不过……

    苏我氏战兵在重装甲具的带领之下冲破宫门前的防御，直冲大极殿，沿途纵有一队队禁军被组织起来围攻而上，但是面对那十八个重装甲具，再多的人也唯有被杀的份儿！

    这个年代的倭人远未被“武士道”所洗脑，那种不拿自己的命当回事儿动辄割破自己肚子的行为根本没有，且由于文化落后兵卒素质低下，战斗力非常差，军法律令更是形同虚设，欺负欺负“三韩”的那些乌合之众也就罢了，面对这等射不死、砍不倒、打不过的重装甲具，顿时士气崩溃，完全失控……

    区区十八人，便能肆意砍杀长驱直入！

    自宫门至大极殿这一段路，残肢遍地鲜血成河，喷洒的鲜血转瞬被大雨所稀释，颜色变淡肆意横流！

    大极殿前的广场，已然变成修罗场。