    “帝皇铠甲，合体。”

    明亮的铠甲覆盖身体，神圣的气息扑面而来，帝皇铠甲扫视了周围的人一眼。

    随即化作一道光直冲天际，阴暗的云层都被这一束光撕裂出一道无法愈合的痕迹。

    而在山洞中，影界基地，魔化成的可怕异能兽看着地球上空那些带着亮光的铠甲勇士，冷笑着说道：“这次绝对不会再让这些可恶的铠甲勇士活着，绝对不会。”

    所谓的终极异能兽实则就是五大黑暗护法的合体，再加上一颗贪婪之人的心脏。

    身上出现五大黑暗护法的头颅，恶水，恶金，还有恶土，恶火以及恶木。

    “这次一定要把那些阻挡我们统治地球的铠甲都捣烂，报仇雪恨。”恶水痛恨的声音传来。

    “这次是我们几千年来最强的一次，没有什么可以阻挡我们统治地球。”

    “上吧，打烂那些可恶的东西，地球就是我们的了。”

    终极异能兽猛地发出一声咆哮，震的山洞里的碎石都沥沥而下。

    随后，终极异能兽便直冲天际，洞穿了山洞，来到宇宙中和六幅铠甲遥遥相对。

    “小家伙们，我要告诉你们，我们只会负责打烂你，收破烂我们可不会。”

    “你们最好先找好棺材，免得到时候你们的尸体臭了。”

    面对敌人的冷嘲热讽，炘南这一方默然不语，以向阳为前锋，五行铠甲拱卫在他身后以及左右，井然有序。

    “邪恶永远不可能胜正！”

    这句话说的铿锵有力，终极异能兽道：“多说无益，那就来试试吧。”

    说着，双方就开始进行碰撞，以帝皇铠甲为首，和终极异能兽选择了硬碰硬。

    五颜六色迷人眼的攻击在天际之中绽放，终极异能兽和普通的异能兽不同就在于，终极异能兽拥有着更加强大的异能量，可以使用黑暗宇宙的力量。

    双方正在进行远程攻击，帝皇铠甲化作一道流光，直接撞向了敌人。

    终极异能兽被这股流光命中，飞去的朝着下方坠去，不过在坠落的一会儿后。

    终极异能兽调动自己的黑暗力量，生生定住了自己的身体，并且整个身躯都是拔高了许多。

    足有三米多高，铠甲勇士在他面前，如同一个矮子一样，六幅铠甲围绕着终极异能兽进行攻击。

    而终极异能兽则是不停地挥动自己的手臂亦或是双腿，一巴掌覆盖虚空，裹住炎龙铠甲所有的退路，让炘南避无可避。

    就如同拍苍蝇似的，炎龙铠甲直接被拍飞，在宇宙中滑行，好在是东杉及时拉住了他，才避免了被黑洞吞噬的危险。

    在宇宙中作战，实际上也是一件非常危险的事情，稍有不慎就会被黑洞给吞噬。

    而黑洞本身，实则也是神出鬼没，不可琢磨。

    一旦被卷入到里面，即便是铠甲勇士也难以存活。

    以帝皇铠甲为主导，五行铠甲为辅助，一个简单的五行阵法形成。

    圆形的金木水火土的巨大图案朝着终极异能兽镇压过去。

    覆盖范围之广，让终极异能兽避无可避，只能选择承受。

    终极异能兽一声咆哮，将浑身的气势，调整到巅峰状态，一拳朝着圆形的五行图案轰去。

    真空中声音无法传播，但是爆发出来的耀眼光辉，就能够判断出来这场大战有多么的惊心动魄。

    就好像好莱坞科幻大片里面的星际战争，特效十足，看起来让人眼花缭乱。

    各种颜色的能量在黑暗的宇宙中爆开，终极异能兽以一敌六稍微落入了下风。

    在一次和帝皇铠甲的碰撞中，恶水护法的头遭到了狠狠一击，痛的她大声哀嚎起来。

    同时终极异能兽的身形往后倒退，帝皇铠甲直视着它开口道：“我再给你一次机会，回到自己的世界中去，永远不要再来打扰地球上的人类。”

    终极异能兽咆哮道：“少废话，未到最后关头鹿死谁手还不一定呢，一切才刚刚开始，就让你们看看黑暗宇宙的真正力量。”

    话音落下，黑漆漆的宇宙中，似有一股无形的力量落在终极异能兽的身上。

    让它身上展现出来的能量和气势愈发的磅礴和惊人，甚至是身躯再次膨胀。

    变的更加臃肿和魁梧，肌肉虬结。

    看着自己的敌人，它身形一动，速度快到不可思议，甚至隐隐已经超越了光速。

    鬼魅般出现在东杉面前，一拳轰出，东杉来不及做出任何反应，就直接被轰飞。

    坠向地球，炘南低喝一声：“东杉…”

    随后，终极异能兽依法炮制，砍瓜切菜般击败了五副五行铠甲，就只剩下了终极铠甲帝皇铠甲，也就是李向阳。

    但因为向往的身体有缺陷的原因，所以并不能完全发挥出帝皇铠甲的全部威力。

    是要弱于终极异能兽的，两道身影纠缠在一起，你来我往。

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    一声声拳脚相交的闷响，实力暴涨的终极异能兽纵横披靡，竟然压着帝皇铠甲打。

    不过这也同样激发了帝皇铠甲的潜力。

    “砰”

    再一次的猛烈碰撞，帝皇铠甲坠落地球，掉落在了一个城市中最高的建筑物上。

    “极光剑，极光盾。”

    李向阳心念一动，手中诞生了一副盾牌，盾牌之上又衍生出来一把剑。

    被他握在手中，双腿微微弯曲，随即纵身一跃，犹如一发炮弹一般冲天而起，和异能兽战斗起来。

    而与此同时，坠落向地球的五行铠甲也纷纷召唤自己的战艇，载着他们来到战场中与帝皇铠甲汇合。

    有五行铠甲的辅助，终极异能兽还是相形见绌，看起来被消灭掉只是时间问题。

    恶水护法开口道：“怎么办？即便我们是最强的状态下，也不是这几个小鬼的对手。”

    恶火粗犷的嗓音响起：“不愧是终极帝皇铠甲，那威力确实迷人，凭借我们现在的力量恐怕很难战胜他们，到时候就只有乖乖被封印的份儿了。”

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

