    转眼间，史莱克众人参加比赛已经有些日子了，这段时间他们不论是个人赛还是团队赛都一直保持着全胜的记录，在索托斗魂场也是名声大噪。

    俗话说，枪打出头鸟，史莱克的名气经过几天的铺垫也到了一个小高峰，也吸引到了不少选手的注意力。

    狂战队也是在索托斗魂场保持连胜的魂师队伍，对于史莱克的横空出世，他们也有了些想法。

    狂战队的首脑人物狂犀盯着刚刚结束比赛的史莱克等人，眼中也是燃起了熊熊战意，随即握了握拳头发出响亮的声音，“史莱克战队吗，真是一个不错的玩具呢！走去会一会他们。”

    另一边，史莱克众人有说有笑地来到了斗魂场大厅内，嘴里满是欢声笑语。

    “咱们史莱克又拿下一场比赛的胜利了，看来要不了多久咱们就可以拿到银斗魂徽章了。”马红俊兴奋地说道。

    唐三倒也没有觉得太高兴，相反如果他们输了才是怪事。

    “大家也不能掉以轻心，斗魂场中还有很多强力的魂师队伍，不能因为一点点胜利而沾沾自喜。”

    “那是肯定的，不然也对不起柱间老师这几天都教导了!”戴沐白搂着唐三的肩膀，豪爽地说着。

    “说起来也是多亏了柱间老师的教导，让我们对魂力的掌控和魂技的释放更得心应手了。”宁荣荣感慨地说道，经过柱间的训练，她的进步还是很明显的。

    平常她可能只能最多帮全体成员恢复三次魂力，按照柱间教给她的方法后，她已经可以帮助全体成员恢复六次魂力，虽然看起来很次数很少，但在实战中，已经是非常恐怖的辅助效果了。

    奥斯卡也是深有感触，自从他和戴沐白组合打赢绝对攻防后，柱间就加练了他的反应能力，说是要培养他应对敏攻系魂师的能力。

    对于其他系别的魂师，奥斯卡都不需要太担心，可唯独敏攻系魂师的速度乃至附带的攻击效果，会对辅助系魂师造成巨大的伤害。

    柱间锻炼奥斯卡的反应能力就是为了让他在面对敏攻系魂师时有自保能力，这样才能更好的辅助队友。

    正巧，狂战队向史莱克战队迎面走来，双方队伍撞了个正着。身居前列的戴沐白率先开口道：“不好意思，我们比完赛了，麻烦让一让!”

    戴沐白的语气虽然谈不上多友善，但也属于正常的语气。

    可狂战队似乎没有听到戴沐白的话一般，反而双手环抱于胸前光明正大地拦住了史莱克队伍。

    狂犀站在最中间，壮硕得如同磐岩一样的身材，给人一种强悍的感觉。在普通人眼中，这样强健的身体，无疑是强者的象征，肯定不是什么好惹的家伙。

    唐三一伙人见识的事物也不少，自然不会被狂犀的身材给吓到，往往这种人的实力不一定强。

    最明显的例子就是柱间，要单论身体块头大小，肯定是狂犀获胜，但你要说起实力，狂犀和柱间完全没有任何可比性。

    看到狂战队这样带有挑衅意味的举动，唐三平静地问：“几位是有什么想法吗？”

    狂战队听到唐三的问话，轰然大笑了起来，特别是狂犀，笑得那叫一个疯狂。

    “这才胜了几场就高傲成这样，要不是你们没遇到我们狂战队，能不能赢这么多场都不一定呢！”狂犀鄙夷地对唐三等人做了个拇指朝下的动作。

    这种动作无疑是对他们史莱克战队的嘲讽。唐三倒没怎么在意狂犀的垃圾话，而是在脑海里回想起有关狂战队的信息。

    “原来你们就是狂战队啊，在索托斗魂场未尝一败，这就是你们的底气吗？”唐三笑嘻嘻地说。

    看到唐三竟然如此有胆量，狂犀也是来了强烈的战意，开口道：“既然你们这么开口了，那就是向我们狂战队宣战了吧？”

    唐三不可否认的一笑，“不要误会了，这可是你们先挑起来的。”

    狂犀想都没想直接一拳打向唐三，他想借此试探一下唐三的实力。不用唐三防备，一旁的戴沐白已经牢牢地抓住了狂犀的拳头。

    “竟然贸然出手，这就是所谓的狂战队吗？有些掉价啊!”戴沐白也是兴奋起来，虽说他们刚刚打完一场比赛，但这并不会影响戴沐白的斗志。

    戴沐白可不是光顾着耍帅，在抓住狂犀拳头时，戴沐白也是估量着狂犀的实力。

    狂犀看着身材比自己瘦了一圈的戴沐白也是暗自分析道：“好家伙，这小子力道不错啊，看起来块头不大，力量可是一顶一的强，真是个有意思的对手。”

    正在双方陷入焦灼之际，狂犀突然收回了拳头，高傲地冲着史莱克说道：“咱们就在擂台上分胜负吧，希望你们不要被打得哭出来，小毛孩们。”

    说罢，狂犀就带着自己的狂战队离开了。史莱克众人原本还算不错的心情就这么被狂战队搅和了。

    “切，区区一个狂战队而已，我们史莱克才不会怕呢，到时候对上了一定要给他们点颜色看看。”小舞攥紧小粉拳，气愤地挥舞了几下。

    唐三眼神中此时也流露出了对狂战队的怒意，“既然如此，对上狂战队时，咱们给自己定个要求，两分钟解决战斗。”

    “两分钟吗？挺有难度的，不过我就喜欢有难度的挑战。”戴沐白稍微整理了一下袖口，欣喜地说道。

    当然，唐三等人也不是说说而已，既然话都摆出来了，肯定要付诸行动。狂战队既然能保持着连胜记录就说明他们肯定实力不容小觑，必须要弄清楚他们的作战方式。

    唐三稍微思考了片刻对其他人吩咐道：“之后大家完成自己的个人赛后就去观看狂战队的比赛，务必要弄清楚他们的作战方式。”

    戴沐白等人点点头，他们虽说对自己狠有自信，但狂战队的实力也是值得承认的，不管怎么说都不能大意。

    “一会儿把这件事情向老师们汇报一下，说不定老师们可以给咱们一些指点。”唐三平静地说道。

    “没问题，我也正有些事情想向柱间老师请教呢！”戴沐白一副摩拳擦掌的姿态，显得有些迫不及待。

    戴沐白如此兴奋的原因在于刚刚他已经试探过了狂犀的实力，尽管不确定狂犀是否使用了全力，但戴沐白自认为在力量方面自己不虚对方。

    他正好也有些关于力量方面的问题想要咨询柱间。前几天柱间交给他的技巧，他还是没能完全掌握，如果他能在和狂战队比赛前掌握这个技巧，解决狂战队甚至都不需要两分钟。

