    这种情况在国外根本不可能出现。

    通过这点，他就知道，他们未来汽车肯定也推翻了原来的汽车方案。

    如果这是这样，那么这家企业对于他而言，已经完全脱节，根本不受他任何的管控。

    这才是他最为感觉到头疼的事情

    一个原本以为自己掌控一切的新品牌，结果到现在，已经完全脱离了他的掌控。

    杨老板是个代理商，他根本不懂汽车制造过程当中的各种没有硝烟的战火。

    此刻，他脑海里所想的只有一个，那就是赚钱。

    他认为奔驰深市区域代理在中浩控股手上的时候，能够卖得很火，让他们一年赚了好几千万。

    到了他手上后，同样也一定能够赚到这么多钱。

    所以这会，一直在幻想着生活的美好。

    梅瑟夫看他没有丝毫危机感的样子，内心一阵叹息：你差了柴先生他们，最少有十万八千里……

    ……

    未来汽车的投入，确实是巨大的。

    中浩控股的财务曾经做过一个数据统计。

    未来本部工厂研发资金、还有发动机厂，等等。

    这些投入已经超过了最少三十多亿！

    这还只是他们看得见的投入，还有看不见的，那就是对于供货体系的控股投入。

    那边也最少超过了五十多个亿。

    也就是未来汽车为了汽车，前后投入超过了八十亿！

    其中有一部分是从银行拿过来的资金，还有一部分是集团公司抽调过去的。

    八十亿，搞一台车，九十年代，这简直就是民营企业想都不敢想的事情。

    他们原本可以选择做低端，这样他们就可以省下来不少的成本。

    毕竟把配件买回来做个组装工厂，完全没有任何问题。

    但未来汽车坚持原创走高端。

    到现在，令柴进有些比较欣慰的是，他们已经完成了百分之九十以上的国产。

    其他一些进口的配件，基本都是一些费力不讨好，没有什么技术含量，烂大街的配件。

    核心配件，他们已经完全掌控。

    还有芯片这块，也是搭载的幻彩的芯片。

    两款车子做出来已经有三五天了，一直放在仓库里面，一直都在等柴进过来检验。

    从梅瑟夫他们那边出来后，柴进马上到了未来汽车工厂。

    未来汽车产业园刚开始落地这边的时候，这边一片荒芜。

    用不毛之地来形容都不为过，但是几年过去了，这边已经变成了一个巨大的产业园。

    以未来汽车为中心，边上最少有十几个大厂紧紧挨着。

    这十几个大厂就是华商会成员企业，这些工厂里面主要生产手机配件，以及汽车配件等等。

    未来汽车产业园占地面地达到了一千多亩。

    可以说，这里就是未来汽车产业的小型帝国！

    这也是华夏第一台真正意义上的自主汽车产业园。

    这个地方在过去的一两年时间内，来了无数的领导视察。

    包括京都那边带国字的领导都来过几个，都对他们给予了充分的肯定。

    要不然华商会企业怎么能够那么顺利地从银行里拿到贷款。

    这年代，民营企业想要从银行贷款，还是很难的。

    柴进已经很久没有到这边来了，这一次到这边，忽然有种神清气爽的感觉。

    心情也无比的放松。

    一直到现在，幻彩的芯片，系统，未来汽车，这些都是华夏人心里最痛苦的东西。

    全被他给搞出来了。

    而中浩控股，也终于进入到了疯狂盈利，然后扩张的道路。

    产业园里，何曾宝一直带着人在工厂门口等着。

    柴进从车里下来后，一个个围了上来，都十分激动，热情地打着招呼。

    柴进和他们一一交谈了会后，然后走向了仓库那边。

    进入了仓库大门后，有两台车子正放在仓库的中央用布盖着。

    一个高管走了过去，拉开了两台车子。

    两台车子的庐山真面目终于显露了出来。

    如果放在前世，肯定会十分的诧异这两款汽车！

    一款是小轿车，车身达到了五米，而且车身流线感十分强烈！

    那种感觉，就像是轿跑。

    和这年代的“盒子车”有巨大的区别。

    就这么一台车子，外观方面，已经吊打了现在市场上所有的车子！

    这个分方案，他们确实做了很多的修改，尤其是外观方面，柴进作为重生回来的人。

    在外观方面肯定给了很多的建议。

    不管你车子有多好，要是外观方面过不了市场这一关，就算是你方向盘是金子做的，也依然会卖得很是凄惨。

    因为第一关就过不了人家的眼睛，人家自然没有兴趣去了解更深层次的东西。

    柴进钻进车里坐了会，一个高管仔细地跟他讲解着里边的一些东西。

    柴进很是满意。

    然后就是第二款车子，这款车子当时他们在设计的时候，连设计师都有些不了解柴进的想法。

    很多人也都讨论过。

    这能行吗。

    又像是越野车，但是又没有越野车的硬派感。

    车身同样继承了轿车的柔美，可是里边的空间，还有通过性，又继承了越野车的特点等等。

    这不是一个不伦不类的东西吗，在市场上真的会卖得好吗。

    没错，这是柴进强烈要求他们做出来的一款车子。

    他把这款车子称之为城市越野车，也就是几十年后烂大街的SUV！

    这绝对是全华夏，乃至于全球的第一款SUV!

    柴进认为，奠定未来汽车市场地位的，肯定不是他们的第一款轿车。

    因为轿车市场厮杀得很是厉害。

    越野车市场吧，那又是一个小类市场，受众群体根本就没有小汽车这么大。

    尤其是华夏人，华夏人可不像是欧米人，有那么多的闲工夫和条件去旅游啥的。

    所以，唯一只有找到一款他们独具一格，别人没有的车子，来迅速打开销路，奠定他们的市场行业地位。

    成为他们企业的辨识度款式。

    这款汽车，就被柴进给硬生生地搞出来了。

    未来汽车的标志曾经他们也讨论过很多次，也想过要弄三个圈之类的。

    但全被柴进给否决掉了。

    【作者有话说】

    祝兄弟姐妹们新年快乐，新年大发。

