    “全军暂停前进。”拿着望远镜对着前方高山目光逡巡良久的竹内云山一挥手，命令道。

    目光中有些犹豫，看向从前方已经绕过山峰先头部队跑过来的少佐步兵大队长，“唐泽君，第2步兵中队木村大尉传了什么消息回来没有？”

    “大佐阁下，前方是一条河谷，地势较为宽阔，第2步兵中队传令兵已经回来，木村大尉已经率第2步兵中队全体通过，一切正常。”少佐步兵大队长毕恭毕敬的回答道。

    “一切正常？”竹内云山却没有因为这个消息就如释重负，脸上却生起几丝疑色。

    手一伸，身边的参谋闻弦而知意的拿出地图铺在地面上，竹内云山的目光在地图上搜索着自己目前所在位置。

    “我们现在是不是在这里？”竹内云山拿手点点地图上标注的区域，询问身边的参谋。。

    “如果唐泽少佐所说的前方是一片河谷的话，那应该就是这里。”大尉参谋点头道。

    “如果是这个位置，那距离国崎支队长阁下所在区域也不过就4公里了。”竹内云山双眼微微一眯，若有所思的自言自语道。“唐泽君，如果你是中国人，会不会将自己所有兵力聚集在一起，而被我部全部围杀于山中？”

    “别的中国人我不清楚，但这股中国人，不一样！”日本陆军少佐摇摇头。“以他们这几天所表现出的战力，绝不会如此轻易就被我军发现并围住。我甚至很怀疑他们被围住的并不是什么主力，而不过是其中一支部队而已。支队长阁下或许太过小题大做了。”

    “混账，让你回答我所说的问题，不是让你评价支队长阁下的战术布置。还有，注意你做为属下的措辞。”竹内云山口里轻叱属下，但脸上却没有半丝不悦。

    这名竹内云山麾下最值得信任的少佐大队长却是说出了他的心里话。

    从接到军令到现在，竹内云山越想越不对劲，实在是中国人被发现的太容易也太早了，这简直不应该是那支把他一个步兵大队送入深渊的中国军队所应该具备的战术水平。

    如果中国人战术水平很差的话，那被中国人大败的他又算什么？蠢货，还是超级大蠢货？

    这支中国军队必须很强。

    竹内云山或许没想到，有一天他会靠抬高对手来减少自己愚蠢的程度。

    反正，他是绝不相信中国人的主力就会这么轻易被己方围住的。

    国崎怔的军令中最少数百中国军人的数字也从侧面证明了这一点，那可能只是中国人的一部分，那另一部分中国人去哪里了？

    跑进深山了？换成是其他的中国军队，竹内云山并不会怀疑这个结果, 可这支中国军队嘛！

    竹内云山永远无法忘记麾下即将踏平对方阵地那一刻, 中国人潜伏已久的炮兵竟然火力全开, 将山上中国人的残兵和数百帝国军人笼罩于炮火中的一幕。

    或许很多人会认为中国指挥官无比残忍，竟然连自己人都杀，可竹内云山却分明从漫天炮火中感觉到了决绝, 那不是残忍，而是决心和勇气, 誓于阵地共存亡的决心和勇气。

    战死于炮火中的中国士兵是这么想的, 他们那位指挥官是这么想的, 或许所有中国人都是这么想的，所以, 才有了数百中国士兵于近万大军后方突袭炮兵阵地这一战。

    甚至，竹内云山有种直觉，他们不是单纯的为了削弱己方的攻击力而行险一击, 而是为了报复, 报复击杀他们多人的帝国炮兵们。

    这样一支军队, 怎么可能放弃自己的同伴呢？

    他们, 一定在某个地方等着自己这支军队，不让自己增援, 而后想方设法解救那支被围的部队。

    别说，竹内云山不愧是大佐联队长，和独立营打过一场后, 竟然对独立营的气质有所了解，以至于判断出了百分之五十的战场态势。

    只是竹内云山做梦也想不到唐刀和独立营的胆子比他想象的还大十倍, 从一开始，这就是个陷阱, 唐刀的刀就想切割他。

    竹内云山，才是主角, 而国崎怔，不过是龙套。

    “大佐阁下，我判断，我军一定会遭遇中国军队阻拦，他们会倾尽全力解救自己的同伴。”日本陆军少佐沉思良久，终于说道。

    “没错，唐泽君, 我也是这么认为的，尤其是现在越接近战场，越会出现这种可能，命令第5步兵大队1中队......”竹内云山脸上露出欣慰之色, 点头道。

    就在竹内云山准备命令另一个步兵中队进入河谷再次像开始一样进行细细搜索时，就听到山路上传来一阵马蹄声。

    日军纷纷躲到山路一侧进行躲避。

    一个日军军曹从马上跳下，“报告大佐阁下，我第2中队在出了河谷一里地的山路上发现敌情，中国人在山路两侧构筑了阵地，木村中队长请求联队部进行战术指导。”

    听说发现了敌情，竹内云山轻吁一口气，“呐尼？发现中国人的军队了？有多少人，火力装备如何？”

    “人数应该不少于一个步兵营，轻重机枪火力不少于十处，因尚未大规模交火，未发现有炮兵等重装备。”军曹立正回答道。

    “哟西！中国人不出意外的出现了。而且，这个位置易守难攻，中国人果然很顽强啊！只是，这一次他们可没时间挖掘好完善的战壕工事了吧！”竹内云山一边看着地图，一边问道。

    “中国人基本以树木和石头构筑临时野战工事，并没有挖掘战壕。”军曹狠狠点头，脸上挂满了对自家料事如神的联队长的崇拜。

    都没看到战场，就能如亲眼所见，小母牛上天了都。

    “命令木村大尉，迅速抢占中国人阵地前的制高点，在我军主力未抵达之前，不得与中国人大规模交火。”

    “嗨意！”军曹跳上马，向来路奔去。

    “大佐阁下，您是要.....”日本陆军少佐目光闪动，竭力猜测着自己长官的用意。

    “唐泽君，你觉得想挡住我联队，中国人应该派出多少兵力？”竹内云山脸上的凝重消失不见，反倒是语气轻松的和自己属下讨论起来。

    中国人有句古话：不怕贼偷只怕贼惦记！竹内云山怕的就是中国人躲在暗处敲闷棍，现在贼都出来了，他反而不担心了。

    面对面来硬的，带着2000多人外加两辆94战车的日本陆军大佐敢跟一个中国陆军师干仗。

    “想挡住我军，中国人至少需要一个步兵团。”日军少佐很自信。

    浑然忘了数日之前，一个小小的3号高地就导致一个步兵大队差点儿全军覆没的事实。

    当然了，哪怕被一棒子砸晕了头，骄傲的‘钢军’将佐们也都会把失利的原因归咎于中国人的工事很完善这个理由之上，让他们承认中国军人比他们要强，那是不可能的。

    差生，会很容易承认自己的问题，但优生，往往会为自己没考好找足理由，也是基于这种心理。

    “是啊！中国人明知道我军必然实力强大，却还只派出了一个步兵营，那说明什么？”竹内云山嘴角微微上扬。

    “那说明，他们将更多兵力放在解救被围部队上，这里，已经是他们竭尽所能派出的兵力了。如果我没猜错的话，其指挥官一定对这支部队下了死命令，就算全军战死，也必须阻止我军前进。

    如此正好，我联队数百英勇亡魂需要祭奠，将这些中国人尽灭于此，是对帝国勇士最好的告慰。”

    “那支队长阁下那边，我部是无法按照规定时间抵达了。而且，要不要汇报一下我部之判断？”日本陆军少佐说道。

    “不用，支队长阁下英明神武，会用他的方式解决中国人的，给支队长阁下发电报，我部遭遇数百中国人阻击，我部当奋勇杀敌，在最短时间内全歼敌军再与支队长阁下汇合！”竹内云山一锤定音。

    “嗨意！大佐阁下英明。”日军少佐重重低头。

    “命令全军，以第5步兵大队和两辆战车为第一序列，第4步兵大队殿后，全军快速通过河谷抵达战场。”竹内云山意气风发的下达军令。

    这一仗，已经没有悬念，唯一有悬念的，就看自己和国崎怔阁下谁杀的中国人更多了。整不好，自己才是这场战斗的主角呢！

    竹内云山在骑着自己的高头大马走向河谷的时候，就是这么想的。

    都没贼惦记了，还拿两条腿走路，那不是傻嘛？

