    苏浩三人如同三只勤劳的小蜜蜂，不断的将那片石林的山峰搬上太空，然后变成球状卫星，顺着既定轨迹运转。

    第一天就搬了七十座山峰，将原本的峰林，变成了一片旷野。

    这时候天色渐晚，三人略感疲惫，就先暂且回到基地小世界之中休息了。

    在苏浩三人离开大约一个小时之后，一队外出打猎的狩猎队扛着满满的猎物，哼唱着歌谣走进了这片峰林。

    很快，众人齐齐止步。

    所有人都瞪大了眼睛，循着天黑前最后一丝光芒，怔怔的看着面前一片空旷的‘平原’。

    一个猎户将肩膀上扛着的一头野猪放下，擦拭汗水，向后方的一名中年男子道：“大哥，这是什么地方？我们该不会是走错路了吧！”

    那中年男子惊疑不定的看着眼前的‘平原’，摇头道：“这条道儿我们走多少回了？错不了！”

    “那这里是什么地方？我们庄附近还有这样的平地？”

    “该不会……碰上不得了的东西了吧！”

    所有人背后凉飕飕的，不经打了一个寒颤，方才满载而归的喜悦，早已不见踪影。

    他们进山打猎这么多年，还是第一次碰上如此诡异的事情啊！

    会不会就是传说中的‘诡异灾害’？

    “完了！”他们心里暗暗给自己下了死亡判决书。

    这时中年男人沉静的说：“据说现在法师协会的法师处理灾害的速度很快，基本上灾害一旦发生，不到一天的时间，就能解决。所以，我们就待在这儿不要乱动，等待法师处理灾害吧！”

    “有道理啊！还是大哥聪明，我们就在这儿等着，哪儿也不去了！”

    猎户们纷纷将自己的猎物放下，只是安安静静的坐下，不敢乱动。

    夜幕完全笼罩，星光洒下，众人还能勉强视物，突然一个猎户憋不住道：“大哥，我想撒尿！”

    那中年人道：“不要乱跑，背过身直接撒吧！”

    不一会儿，一阵风吹来，众猎户齐齐掩住口鼻，忍不住大骂道：“真骚！你他娘的狗六子，你就不会背着风撒吗？”

    狗六子闻了闻，委屈道：“不骚啊！”

    ……

    第二天一早，养足精神的苏浩再次来到了这片峰林，继续未完成的工作。

    然后一众猎户们就看到了毕生难忘的一幕：远处的山峰，正在一座一座的消失！

    这简直恐怖！把猎户们都快吓尿了！

    究竟是何种神仙手段，才能将一座山直接搬走？

    一个猎户惊惶道：“我们没走错！这里绝对就是乱齿峰，一定是那个‘灾害’将乱齿峰搬走了！”

    “怎么办？”所有人齐齐看向中年男人。

    中年男人咬咬牙道：“前路危险，既然已经不通，我们绕路回去！我们一定能活着回去！”

    一想到家中妻儿……

    中年男人扛起自己的猎物转头就走，他从未有一刻如此想念自己那个简陋的家。

    所有人也没有多话，虽然心中忐忑，但依然跟上了中年男人的步伐。

    很快，这个猎队就消失在山道之中。

    苏浩并没有意识到自己搬山的举动，差点将人给吓尿了。他虽然感知到了有一些人就在附近，但是并不关心这点，尽快完成当下任务才是真的。

    五天很快过去，苏浩终于完成了自己的目标，将足够数量的山峰，转移到太空，而亚山和风成也逐一将这些山峰变为球状卫星，顺着既定轨迹缓慢与星球同步运转。

    而原本叫做乱齿峰的地方，已经不见了当初的成片山峰，转而成了一片开阔的平地，放眼望去，看不到一座敢耸立起来的山峰。

    也只有一些低矮的土包子，不被瞧上，逃过一劫。

    而这里，也成了周围居民的禁区，他们只敢远远的看着山峰一座接着一座的消失，却不敢靠近分毫。

    不过即使他们想靠近，也是做不到的，因为在工作期间，苏浩会在工地周围布下一层防护阵法，避免其他人乱入影响到他的工作。

    其中还有不少源小队前来调查，尝试突破苏浩布下的阵法，但是都无功而返。

    这处位置，被他们定义为‘新型灾害’，命名‘无法阻止之乱齿迷踪’！

    还一起一时轰动，在苏浩收工后，一大群法师涌入这个新的地界。好奇的展开调查。

    这其中还包括阿星阿望两人！

    阿望道：“阿星你忘记上次的经历了？又跑别的地界来，不怕被人堵半路嘛！”

    阿星惊奇的看着周围平整的大地，随意敷衍道：“怕什么？这次我们是来凑热闹的，没打算解决这起灾害。不会又危险的！”

    阿望吐槽道：“你当然不怕，因为有阿阳帮你兜着……真想不通阿阳怎么受得了你三番两头的召唤啊！若是我，早被你弄烦了！”

    阿星哈哈笑道：“阿望你这就想不通了吧？咱们都是一个小队的，谁跟谁啊！快看，那边有个美女小队！”

    “哪里？”阿望立刻转头看去，双眼顿时被美丽的法师小姐姐迷住了心神，瞬间忘记之前的话题。

    阿星勾住阿望的脖子向小姐姐们走去：“走，去跟小姐姐们组个队！”

    ……

    布置完几百颗卫星之后，苏浩又满世界飞，观察这星球能量的运行变化。

    一个月后，终于有了结果。

    发生在世界各地的灾害，以一种极为恐怖的速度消失，而且消失速度越来越快！

    按照这种节奏，最多半年时间，这个世界的自然灾害和诡异灾害，就将彻底消失，只有源兽灾害还在活跃。

    同时，世界各地的空气中开始混入了一种特殊的东西——源。

    然后随着星球运转，气候变化，分散转移到世界各个角落。

    刚刚开始，空气中的源含量十分稀少，但是随着时间的推移，必然会逐渐增多，并达到被法师们感知到的程度。

    苏浩笑道：“成了！只等时间沉淀，这个世界将变成另一幅面貌。”

    亚山惊叹道：“维老大，我们竟然能够做到这种程度，彻底改变了侵害人类的‘灾害’。想想还有些不敢相信。”

    风成队这种事情倒是看得更开一些：“这有啥，有什么事情是维老大做不到的？”

    亚山嘿一声：“你小子学识浅，不明白做到这一点的伟大之处并不奇怪！不过，我也懒得告诉你，因为说了你也不明白！‘加减小能手’！”

    风成被一句‘加减小能手’怼得说不出话来，心中暗暗下定决心：“下次真的不能再去奏乐仙宫了，必须把所有时间都用来学习！”

    苏浩道：“亚山，你不是想在卫星上安装推进控制器吗？顺便给卫星安装此恒星系的星体监测系统，可以避免天外陨石的撞击。”

    亚山突然想起上一世连续两颗小行星撞击星球，再联系维老大的话，突然意识到什么，忍不住抬头望天：“还会有么？”

    苏浩道：“不一定，任何事情都有可能，在没有到来之前，都无法推测过程和结果，不过我们可以提前防备。”

    亚山想了想，指着风成道：“安装监测系统不难，难的是每年更新一次数据，不如让风成去光耀会的学院中挑选一些超级天才，传授一些天文学知识，组建一个天文科研小队吧！”

    苏浩点头道：“就这么办！”

    这可是独当一面的任务，风成立刻激动道：“包在我身上，不就是一个天文学么？在小能手面前，简单得很！”

