
　　翌日，一大早！

　　圣武王朝最深处，武皇帝的寝宫内，太子一大早就来到了这里。

　　“皇儿，你这么一大早来找父皇，有什么要紧的事情吗？”

　　武皇帝开口问道，对于自己这个儿子，他可是相当的欢喜的，年纪轻轻就达到这种修为，将来的成就，就算超过自己也是有可能的。

　　“父皇，孩儿是来求父皇一件事。”

　　太子对着武皇帝施了一礼。

　　“哦？在圣武王朝内，还有你摆不平的事情吗？说说看。”

　　武皇帝轻咦一声，以太子的身份和地位，整个圣武王朝，整个东大陆，貌似还没有摆不平的事情。

　　“父皇，孩儿最近看上了一个女子。”

　　太子开门见山说道。

　　“我儿能看上的女人，那是她上辈子修来的福分。”

　　武皇帝并未感觉都丝毫意外，知子莫若父，自己儿子有什么爱好和毛病他知道的最是清楚，在武皇帝看来，好色也没什么不好，好色乃男人天性，何况，太子以后可是要成为皇帝的人，三宫六院那也是正常。

　　“父皇，这女子乃是武府的人，受到九皇爷的特殊保护，我如果强取的话，恐怕会得罪九皇爷，所以，不得不来找父皇帮忙了。”

　　太子说道，他对烟晨雨的耐性已经用完了，这么多天以来，他每天都去武府讨好烟晨雨，但烟晨雨对自己一直都是爱搭不理，还表现出厌恶之感，这让太子心里面倍受打击的同时，也充满了怨恨，他太子长这么大，还从来没有受过如此挫折，但越是难搞的女人，就越是能够激起男人的征服欲。

　　所以，太子不想再等了，只想着尽快把烟晨雨得到手。

　　“又是老九。”

　　武皇帝眉头一簇，提起九皇爷，他心里就会有一种不舒服的感觉，尤其是当九皇爷和自己作对的时候，这种感觉就越是强烈。

　　“父皇，九皇爷自以为功高，居高自傲，连父皇您都不放在眼中，这实在有损父皇你的尊威，要知道，父皇您才是这圣武王朝的主人，才是真正的九五之尊，难道还要处处看那武九的脸色不成。”

　　太子阴沉的说道。

　　太子的话像一根尖刺扎在武皇帝的心里，让他神情一秉，眼中流露出一道寒芒来。

　　“好，皇儿，朕立刻下一道圣旨，赐你和那女人大婚。”

　　武皇帝开口说道，他手掌一翻，一卷散发着金色光芒的绸缎出现在脸前，武皇帝大手一挥，一道圣旨顿时抒写在绸缎之上，随后递给了太子。

　　“谢父皇。”

　　太子脸上顿时露出狂喜之色，他之所以没有直接对烟晨雨硬抢，就是不想和武九闹的不愉快，现在有了武皇帝的圣旨，他就可以为所欲为了，当朝皇帝亲自赐婚，谁敢抗旨。

　　…………

　　正午时分，五六道强横的身影突然降临到武府上空，惊动了武府内不少人，其中自然也包括烟晨雨几个，很多人抬头看向上空，当看到来人的身份之后，一个脸色顿时大变。

　　“这帮大爷来武府，一定有事吧。”

　　有人低声说道，上空出现六人，一个雍容华贵，气度不凡，当先一个，正是世子武聪，另外几人，分别是当朝七皇爷，十皇爷，上官家族的族长上官胜，万剑宗的宗主天罡一，还有一位万剑宗德高望重的战灵境后期长老。

　　这些人物，随便站出来一个，都是跺一跺脚让一片区域颤抖的存在。

　　武聪的脸上带着如沐春风般的笑容，他手掌一翻，一道金色圣旨出现在手中，随后，武聪对着烟晨雨所在的地方大喊一声：“圣旨到，烟晨雨接旨。”

　　武聪的声音极为响亮，使得武府内所有人都听的清清楚楚。

　　“那是武皇帝的圣旨，武皇帝竟然亲自给烟晨雨下圣旨，不知道所为何事啊。”

　　“烟晨雨可是江尘的女人，和武皇帝貌似没有什么关系吧。”23sK.com

　　“谁知道呢，这些人可都是和江尘有怨的，恐怕不会是什么好事啊。”

　　…………

　　不少人都极为惊讶，武皇帝高高在上，就算要做什么事情，也只是一道口谕罢了，直接下达圣旨的情况，还是极为少见的。

　　别院内，烟晨雨和寒衍还有大黄狗都有一种不好的预感。

　　“怎么回事？”

　　就在这时，一声大喝响起，身躯雄壮的武九从武府内腾空而起，来到了上空，和武聪等人相对而立。

　　“奉皇上之名前来下达圣旨，九叔见到圣旨，难道不见礼吗？”

　　武聪手持圣旨，对着武九说道。

　　武九蹙眉，目光落在那一道圣旨之上，以他的眼力，自然能够看出，这是真正的圣旨，模仿不来，武九对着圣旨躬了躬身，开口问道：“皇上为何要给烟晨雨下达圣旨？”

　　“自然是天大的好事，太子殿下看上了烟晨雨姑娘，皇上特异下达圣旨赐婚，让烟晨雨和太子三日后在太**完婚，九叔，这可是天大的好事啊，是天下间无数女子所梦寐以求的啊。”

　　武聪笑的眼睛都看不见了，他说的话明明是在恭喜，但姿态却是得意的很。

　　“什么？”

　　武九惊呼一声。

　　于此同时，烟晨雨和寒衍的脸色也是剧变。

　　“马勒戈壁的。”

　　寒衍忍不住大骂一声，没想到该来的还是来了，如今武皇帝亲自下达圣旨了，事情就变的无比棘手，就算是九皇爷，恐怕也无能为力了。

　　这时，原本正在闭关中的御子涵和关一云还有田一山也从另外一个别院走了进来，三人已经听到了圣旨，脸上带着愤怒之色。

　　“该死的，怎么会这样？”

　　御子涵拳头紧握。

　　“去他娘的，让小雨嫁给那个狗屎太子，简直就是放屁，大不了一战。”

　　寒衍白发张扬，让烟晨雨嫁给太子，别说烟晨雨不答应，他寒衍就绝对不会答应。

　　“这件事坚决不行，那太子算什么东西，如何配得上小雨。”

　　御子涵也是脾气暴躁之辈，关一云和田一山也是义愤填膺，但几人心里也明白，这件事情没有那么好办。

　　烟晨雨一脸的阴冷，一句话都不说。

　　上空，武聪看向别院中的烟晨雨，笑着说道：“烟姑娘，快点接旨吧，过一会，太子殿下就会亲自来接你，能够成为太子妃，那可是无上的荣耀的，此等福分，烟姑娘可要珍惜啊。”

　　“不行。”

　　烟晨雨还没有说话，武九第一个开口了。

　　“老九，难道你想抗旨吗？”

　　七皇爷冷冷的说道。

　　“我说不行就是不行，烟晨雨已经是有夫之妇，他和江尘早就成婚，如何能够再嫁太子。”

　　武九开口说道，烟晨雨和江尘有没有成婚他不知道，但让烟晨雨嫁给太子那是万万没可能，江尘的怒火，可不是谁都能够承受的。

　　“即便如此，那又怎样？只要太子殿下喜欢就好。”

　　武聪笑道。

　　“我说不行就是不行，让太子趁早死了这条心，圣旨拿来。”

　　武九身躯一晃，陡然出现在武聪的近前，他大手一抓，瞬息间将圣旨抢夺到手中，武聪吓的连忙躲闪到十皇爷身后。

　　“老九，你干什么？竟然敢出**夺圣旨？”

　　十皇爷大喝。

　　“莫说一道圣旨，就算皇上亲自来了，这件事也是没得商量。”

　　武九强势到极点，他双手用力，嗤啦将圣旨撕成粉碎，武九乃是一个真性情之人，自从江尘将他从毒煞空间救出来，江尘这个兄弟就是他生命中最重要的一部分，他欠江尘一条命，关键时刻，就算把命还回去他也不会有丝毫的犹豫。

　　武九非常明白烟晨雨对江尘的重要性，如果在江尘不在的这段时间里，烟晨雨出现丝毫的问题，他根本没有办法向江尘交代。

　　“放肆，武九，你好大的胆子，竟然撕毁圣旨，这可是死罪。”

　　七皇爷气势一震，对着武九大喝，于此同时，很多人都震惊了，手撕圣旨啊，这样的事情，可从来没有出现过，整个圣武王朝，恐怕也只有他武九才能够干出来了，这可是诛灭的大罪。

　　“九爷真是性情啊，我喜欢。”

　　御子涵对武九简直佩服的五体投地了。

　　“哎，完了。”

　　大黄狗却是叹了一声，摇了摇头，有关圣武王朝的事情，江尘曾经说过，武九虽然身份尊贵，但武皇帝对他早就有了芥蒂，这次武皇帝下达圣旨，明显就是想要给武九一个下马威，让武九知道自己才是九五之尊，尊严是不容许侵犯的，但现在武九不但抗旨，还将圣旨当众撕毁，这等于的当众打武皇帝的脸面，正好给了武皇帝处置武九的一个借口啊。

　　“哼！我要去见皇上。”

　　武九冷哼一声，作势就要向着圣武王朝的方向飞去。

　　“不用了。”

　　这时，又是一道身影从远处而来，此人俊美不凡，仪表堂堂，身穿黄金袍，后面跟随十几个身穿黄金盔甲的黄金守卫，正是太子来了。

　　“武九，你撕毁圣旨，不将皇威放在眼中，那就是死罪，本太子身为储君，要当众拿下你。”

　　太子声势无比强横。

　　【今天三更……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百一十九章 手撕圣旨免费阅读。https://xs.23sk.com 