    车振点燃一支烟，抽得车里云雾缭绕。

    二爷没打算去劝白天秀，因为他知道，发了狂的白老三，谁也劝不住。

    车二爷还知道，四年来，白老三把嫂子当成大哥的一个化身。

    恰好那个很man的慕容神勇，也确实很有大哥气场。

    如果要评选一个白天秀赌上性命去守护的人，车振会毫不犹豫地说出一个名字：慕容神勇。

    在车振印象中，但凡欺负过慕容神勇的人，哪怕是背景很硬的，白老三就算套麻袋、洒石灰粉、背后敲闷棍，也要把对方干碎。

    当年车振也劝过，叫老三别那么冲动，白天秀是这样回答的：惹到我嫂子，不管他是谁，我和他之间，得躺下一个。

    今天黄凯旋撞在了枪口上，落得一个凄惨下场。

    这位公认的附近几个街区最强超人，早就躺下了。

    他已经失去了意识，身体发出濒临死亡的痉挛。

    “小王，跟我上！”

    中年交警一咬牙，硬着头皮跑到了现场。

    他一个人过去有点怕，拉着小王一起壮胆。

    不出马不行了，眼瞅着就要闹出人命了。

    白天秀也打得差不多了，在两位交警阻拦下，停止了追打。

    就像警匪片里演的那样，当战斗结束，警笛声大作。

    伴随着震耳欲聋的警笛声，十几辆警车从四面八方围了过来。

    数十名防暴特警冲了出来，个个全副武装，有的还举着盾牌。

    特警们刚举起枪，眼睛里有着明显的问号。

    他们看见公司门口二百多个猛男瑟瑟发抖，好像早就吓破胆了。

    在场的两个一星进化者，一个躺在地上，另一个被两名穿着黄背心的交警拦住了。

    乍看上去，两名交警，HOLD住了整个场面。

    精英特警们当场被整不会了，这年头的交警这么勇吗，两个包围了两百多个？

    片刻之后，一个叼雪茄的中年白人出现了。

    此人穿着灰色风衣，戴着一顶高帽子，帽檐下的目光极为犀利。

    当灰风衣男人一出场，特警们肃然起敬，附近的人群顿时鸦雀无声。

    连大街对面的路人都认出来了，那个风衣中年，好几次上过新闻，破过多起大案要案，号称罪犯的克星，市民的守护神。

    他来自十三区重案组，有一个深入人心的称呼——神探伽杰特！

    伽杰特很快控制住了场面，联系了附近分局的探员，把黄凯旋那二百多个小弟全部带走了。然后，他着重应对和本案有关的重要人员。

    神探不愧是神探，来的路上做足了功课，当场派人把龙红缨、杰西卡、爱蜜莉娅全部拿下，理由是带回去协助调查。

    最后他拿起一副合金手铐，朝着白天秀走了过去。

    那副亮闪闪的手铐，令人头皮发麻。

    江湖上有个传说，神探伽杰特的手铐，是C级合金打造。

    被那副手铐给铐住人，别说一星进化者，连二星进化者也没法挣脱。

    伽杰特举重若轻地拿起C合金手铐，彰显了他的实力——三星进化者！

    罪犯的克星，不是浪得虚名，他曾经亲手捉拿过二星进化者。

    传说中，被伽杰特拷上的人，不死也得脱层皮。

    坐在越野车里的车振，望着明晃晃的手铐，倒吸了一口凉气。

    他没想到伽杰特会来，事情麻烦了。

    众所周知，神探伽杰特出了名的公事公办。

    即使伽杰特不偏向黄世杰，按照正常程序走，对白天秀也非常不利。

    在黑街混过的人，都懂得钻法律的空子，多少还是懂点法的，车振意识到了一个大问题——白天秀一拳打飞黄凯旋，算是正当防卫，毕竟是对方先动手。问题是打飞黄凯旋之后，白天秀又扑过去穷追猛打，在场两个交警看得一清二楚，这已经超出正当防卫的范畴了。

    该说不说，黄凯旋毕竟是一星贵族。

    这个贵族在众目睽睽之下被打得半死不活，不是随随便便就能揭过去的。

    如果按照正规程序走，给白天秀定个蓄意伤人罪，后果就太严重了。

    背负了这样的罪名，下午去天府大学参观的行程，注定要泡汤。

    到时候等待白天秀的，不是美好的大学校园，而是……发配充军！

    在这个时代，年满十八周岁的进化者，一旦犯了罪，没有在监狱里白吃白喝的机会，直接送到一些特殊编制的部队里当炮灰。

    那是如假包换的炮灰，多少人去了就回不来了。

    看到伽杰特拿着C合金手铐走过来，白天秀本人也意识到了事态的严重性。

    他心里有些遗憾，但是并不后悔。

    听完龙妈说清事情原委，少年就下了狠心，他和黄凯旋必须有一个躺下。

    大丈夫有所为有所不为，即使发配充军，他也不皱一下眉头。

    “等一下。”

    突然，一个娇滴滴的声音传来。

    大街对面，传来一连串流口水的声响。

    人们看见路边一辆经典款的宝马七系车里，走出一个风情万种的黑裙女人。

    女人戴着眼镜，天生自带媚惑，走起路来扭动水蛇腰，大长腿仿佛荡起了双桨，胸前也推开了波浪。

    “苏……苏经理？”

    伽杰特一眼认出了黑裙女人，显得有些意外。

    黑裙女人正是尾随而来的苏玉妍，她神情很严肃：“伽杰特探长，首先声明，我没有阻挠你办案的意思。简单说一下情况，这位白天秀先生，本来正和我去进化名都看房，半路上得知他的家人受到威胁，被迫改道来了这个地方。”

    一番话引起巨大轰动，十三区路人皆知，能去进化名都看房人，绝对是打开了基因锁的超人。

    人们的疑惑解开了，想通了白天秀为什么能吊打黄凯旋。

    苏玉妍要的就是这个效果，继续说道：“我陪同白先生一起过来，看得一清二楚。凯旋狩猎公司的黄总，带着两百多个人堵在大门口，扬言要让慕容神勇的家人付出代价，恰好白天秀先生就是慕容神勇的家人。”

    说着，她对大街对面众人妩媚一笑：“当时黄总声音很大，很多人都听见了，希望大家评评理，有没有这回事？”

    “有！”

    “确实是黄凯旋放了狠话，要灭了慕容神勇全家！”

    大街对面一千多个路人，说不出地配合。

    他们仿佛受到了某种魅惑，情不自禁地瞎说大实话。

    不得不说，苏玉妍天生具有一种带节奏的能力，堪称节奏达人。

    她又说道：“黄总聚众闹事，蛮不讲理出手打人，我亲眼看见，白天秀先生迫于无奈，正当防卫。”

    这一次，节奏达人还没发动群众，热心群众已经学会抢答了。

    “有这回事，确实是黄凯旋先动的手！”

    “我看见了，黄凯旋一言不合就动手打人！”

    “……”

    听到众人吆喝起哄，伽杰特沉喝一声：“肃静！”

    旋即他冷冷盯着苏玉妍：“是非曲直，带回去调查后自有分晓，苏经理，请不要妨碍我办案。”

    苏玉妍不肯让步：“刚才我说了那么多，只想证明一件事——白天秀先生也是受害者，他不应该戴着手铐配合调查，这对他不公平。”

    说着，她双手仿佛戴着枷锁一样抬了起来：“我是目击证人，既然要协助调查，请把我也带走。如果协助调查必须戴手铐，那你把我也拷上。”

    伽杰特面沉如水。

    苏玉妍名义上只是一个住宅区的物业部经理，换了一般的物管大姐敢跳出来说这种话，伽杰特一句话就能让对方吃不了兜着走。

    但是苏玉妍上班的地方不一样，那是十三区贵族扎堆的进化名都。

    十三区警署只有少数几个人知道，进化名都的物业部，由掌控十三区的议会指派，负责安顿和监督那些打开了基因锁的超人。

    恰好伽杰特达到了某个权限标准，他是少数知道苏玉妍真实身份的几个人之一。

    ……

    为盟主【龙情绵绵】加更（1）。

    求月票。

