    战国没有说话，他在思考着李言刚才所说的。

    自从罗杰公开处刑之后，整个世界便进入了大海贼时代，也正是从那时候开始，海军将几乎99%的注意力都放在伟大航路上。

    这就造成了一种现象，四海逐渐被海军淡忘，本部中很多海军平时甚至都不会想起四海来，然而却忘记了……

    四海才是占了世界九成人口的地方，也是这个世界中大部分海贼的诞生之地。

    就拿这一届的超新星来说，除了一人外，其余的都是出自四海，这就已经很能说明问题了。

    “李言，你准备怎么做？”

    想到这里，战国抬头看向李言，严肃问道。

    “第一，我会考核所有支部的基地长，凡是没达到要求的，一律撤换！”

    “就拿十六支部的那件事来说，老鼠战斗力甚至比不上普通海兵，统帅能力更是没有，他是如何得到上校军衔甚至可以成为十六支部基地长的，我这边先不谈，但我不认为他会是东海中唯一的一个例外！”

    “第二，我会建立一个类似本部的新兵训练体系，并在十八支部这边打造一个超大型复合训练营，所有支部招收的新兵，都必须先送到训练营中完成为期三个月的严格训练并通过考核，之后才能被送还原支部开始服役，至于没能通过的，一律劝退！”

    “而那些已经服役的海兵，也都要分批送过来重新参与训练以及考核，无法完成所有训练以及最终考核通不过的，一律强制退役。”

    “以往，支部招收新兵都是自己训练，缺少专业教官导致训练效果差不说，还有着无数的关系户存在。”

    “既然我成为了东海总督，那便不允许这种情况再次发生，我要确保东海的每一名海军都是合格的海军，蛀虫在最开始便不会得到可供生长的土壤！”

    “第三，因此我要打造数支海贼游击队，他们没有固定的基地，没有固定的辖区，也没有固定的目标，东海所有海贼都是他们的目标，哪里有海贼出现的消息，他们便往哪里去。”

    “第四，打造一个完整的监督体系...”

    巴拉巴拉巴拉，李言足足说了半小时，才终于说完。

    而在说的这些计划中，自然也包含了颠倒山这个伟大航路入口的扼守计划，而为了完成这个计划，李言甚至向战国提出，将罗格镇纳入自己的管理体系内。

    战国也是在思考，按照李言这些计划去执行了之后，效果会如何，最终脑海中也是不禁浮现出了四个字。

    东海无贼...

    是的，原本海贼就不怎么强的东海，被彻底封死了伟大航路的入口，并且在东海内部生存空间都被疯狂压缩的情况下，最终所产生的结果自然不言而喻。

    毕竟这个大海贼时代，绝大部分的人出海当海贼都是应了罗杰的那句话，冲着One Piece而去，但为了这个梦想就必须进入伟大航路。

    可伟大航路的入口被封死了，而东海内的海军又全面精英化，再加SH贼游击队等措施，大幅压缩了他们的可生存空间。

    当时间一长，便会给东海所有人植入了一个新的逻辑...

    当海贼死路一条，进入伟大航路更是痴人做梦，那么还有多少人会出海当海贼？

    别说什么大部分海贼都是被贵族逼的，活不下去了才去当海贼的，这根本就是扯淡。

    虽然李言不否认有这种情况，但绝对不是大多数的普遍情况，看看原著中有名有姓的海贼，大部分都是为了自己的野心而出海，即便是路飞也不例外。

    真正是因为贵族以及天龙人的逼迫，而不得已成为海贼的，终归只是少数派，还是占比极小的少数派。

    至于贵族和天龙人的这个问题，早晚李言也会处理，但还不是现在。

    “罗格镇可以纳入你的管辖之下，但一年的时间，你必须让我看到显著成果！”

    沉吟许久之后，战国终于是开口说道。

    虽然很清楚李言的这些计划一旦全面落实后，能给东海带来多大的改变，但他却不敢按照这样的计划，直接在四海全面推行，而是只能先在东海进行试点。

    毕竟，这里面会有一个很大的问题产生，那就是东海的那些国家以及贵族！

    按照如今四海的形势，虽然海贼很多，但却不会影响到那些王国以及贵族的利益，毕竟这些海贼并不会在四海停留太久，而是在出海并找齐了船员之后，便进军伟大航路了。

    对于这些王国来说，反倒是将不安定分子全都送了出去，从而使这些王国继续稳定以及繁荣。

    可一旦如同李言这样，将四海进入伟大航路的口子封死后，虽然长久以往可以让四海中出海当海贼的人越来越少，但同样的，在短时间内，这些无法进入伟大航路的海贼却会在四海中大闹特闹。

    这样结果又岂会是那些目光短视的贵族所能接受？

    所以，在这个计划执行的过程中，那些存在于四海内的王国以及贵族必然会闹事，甚至是找上玛丽乔亚来对海军施压。

    毕竟...

    这些四海的王国可不是伟大航路上那些穷国家，看看东海哥亚王国就知道的，简直富得流油。

    对于玛丽乔亚来说，他们是天上金的主要来源，对于天龙人来说，他们是自己享受奢侈生活的保障。

    总之...

    就是会相当的麻烦。

    因此，战国即便知道其中的好处，也不敢直接在四海全面推行，只能先让李言在东海进行试点，只有当成功了之后，才能以东海的成果为例子，继而说服其他三海的王国同意这项策略。

    反过来，如果在东海推行的过程中因阻力太大而夭折的话，那其他三海也就无从谈起了。

    “元帅，我知道你在顾虑什么，但这些事情必须有人去做！”

    “东海无贼仅仅只是一个开端而已，如果连这都做不到，那还谈什么终结大海贼时代？”

    终结罗杰所开创的大海贼时代...

    多么熟悉的一句话，曾经自己也有过这样的雄心，但现在...

    听了李言的话，战国心中也是微微一叹。

    曾经纯粹的自己，在成为海军元帅之后，反倒是顾虑越来越多了起来，甚至逐渐变得对玛丽乔亚言听计从，即便是他们的要求再怎么不合理。

    也许...

    是时候做出一些改变了也不一定。

    “李言，我可以给你全面的支持，一年内，本部会给你顶住来自各方的所有压力，但是...”

    “一年之内你必须让所有人看到显著的成果，只有这样我才能堵住那些王国贵族甚至是玛丽乔亚的嘴，你可明白？”

    心中有了决定，战国一脸严肃地开口道。

    “元帅请放心，一年的时间...”

    “足够了！”

