    “是天子！”

    刘协的出现让所有人都为之意外。

    奖励由刘协颁发，这不就证明了仙人承认刘协是当今天子吗！

    对于百姓来说刘协就是高高在上的天子，对于那些诸侯来说，刘协现在就是一个香饽饽，谁得到刘协谁就可以挟天子以令诸侯!

    所有人都停下手中的活，看着直播间的刘协和刘备！

    好奇刘协是如何给刘备进行发放奖励的。

    “哈哈哈，云长、翼德，这次多亏了你们，赢得了比赛。”陈宫看着直播间里的刘协和刘备，摸着自己的胡子笑呵呵对关羽和张飞谢道。

    这次他终于没有辜负刘备的期望赢下了比赛。

    有了徐州，他们的实力可以更快的追上袁绍、曹操等人！

    “呵呵，要是没有军师、子龙、子义拖住其他人，我和翼德也不能这么轻松的赢得比赛。”关羽谦虚道，没有把功劳全部揽到自己身上。

    “就是，就是，大家的功劳，大家的功劳。“张飞也一旁附和道。

    能看出来他们赢下了比赛，心情都很不错。

    “臣平原相刘备，拜见陛下！”刘备见刘协站在高台上方，立即向前拜见。

    他就是仙人预示将在会称帝的刘备？

    年少的刘协向下认真的打量着刘备。

    之前见刘备都是通过仙人的直播空间见到，这是他第一次亲眼见到刘备。

    在没有得到刘协的命令之前，刘备一直跪拜在地面上，不敢抬头去看刘协。

    天子在上，他在下，在行礼时，若抬头仰望天子，便是失礼，会被全天下的人唾骂，严重点会让人污蔑有谋反之心，不把天子放在眼中。

    “平原相刘备接旨！”刘协看了看向自己跪拜的刘备，摊开自己手中早已经准备好的天子诏，开始宣读，对刘备进行封赏。

    这封天子诏是刘协在得知仙人让他对本次获胜者颁奖时所拟的，前面的内容早就写好了，唯独空下了名字。

    “徐州牧陶谦，年事已高，不再适合担任徐州牧一职，仙人特意举报徐州争霸赛选拔下一任徐州牧，赢得仙人举办之比赛，仙人承诺获胜者可担任徐州牧一职，今平原相刘备，赢得仙人比赛，可担任徐州牧一职，此乃天命所归，众人所望，今任命刘备为徐州牧，领任徐州九郡，即日生效！另赐九鼎其一鼎，以镇我大汉之气运！”很快刘备将手中的天子诏念完。

    就在刘协刚刚念完，手中的天子诏瞬间化成一道金光飘到刘备的面前。

    随后刘协手中的天子诏化成九个小鼎悬浮在刘备的身边，围绕着刘备不停的旋转。

    看到这里所有人都打起了精神。

    重头戏来了。

    仙人设下九鼎副本已有一年之久，但至今没有人通过副本，也没人九鼎是什么样子的，不知道九鼎有何功能，但现在九鼎其中一个终于要面世了！

    “这就是九鼎吗？”

    外界的人所有人都紧盯着环绕在刘备身边的九鼎。

    相传，夏朝初年，夏王大禹划分天下为九州，令九州贡献青铜，铸造九鼎，象征九州，将全国九州的名山大川、奇异之物镌刻于九鼎之身，并将九鼎集中于夏王朝都城。

    但自从秦始皇一统六国之后，九鼎从此消失。

    这是所有人第一次看见九鼎的模样。

    在他们心中九鼎就是镇国神器！

    “爱卿，选择一个吧。”刘协伸出一只手，让刘备选择其中一个鼎作为奖励。

    “请选择其中一鼎作为你本次的奖励。”刘备的脑海中突然响起了这么一句话。

    听到刘协和仙人的指示，刘备这才缓缓抬起头，看着围绕在自己周边的九鼎。

    “臣遵旨！”刘备向刘协谢恩之后，开始观察着围绕自己身边的九鼎。

    九鼎分别为扬州鼎、徐州鼎、凉州鼎、荆州鼎、豫州鼎、雍州鼎、兖州鼎、冀州鼎、青州鼎，象征当时的九州，在九鼎的壁面上各自刻画着当时的各州的地图、名山大川。

    只不过经过时间变迁，九州早已经不是原来的九州了。

    “我选择徐州鼎！”刘备看了片刻之后也没有看出九鼎之间有什么区别，便选择了徐州鼎作为自己的奖励。

    就在刘备刚刚说完，其他八个鼎全部向徐州鼎合并，只留下一个徐州鼎悬浮在刘备的面前。

    物品：徐州鼎

    作用：稍微增加所有者管辖内气运。

    备注：当九鼎齐聚，华夏气运不绝！

    “请选择徐州鼎要降临的地方。”刘备的脑海中再次传来机械般的声音。

    与此同时在刘备的脑海中缓缓浮现起一幅徐州的地图，供刘备的选择。

    “我选择徐州下邳郡！”刘备看着自己脑海中的地图，选择了较为中心的下邳郡。

    就在刘备刚刚选完，徐州鼎化成一道金光从直播空间内消失不见。

    与此同时外界的徐州下邳郡，突然一道金光从天空中划过，一个小鼎逐渐进入人们的视线之内。

    “Duang！”一声，徐州鼎落在下邳郡的一片空地上！

    紧接着壁画上面刻画的原来的徐州地图，逐渐演变成如今的徐州地图。

    所有在下邳郡的百姓纷纷朝徐州鼎朝拜、祈福。

    同时仙鼎副本的奖励也由九鼎选其一变成了八鼎选其一。

    “多谢陛下相赠！”徐州鼎虽然飞走，但只有刘备自己知道，这个鼎跟他心神相连，没有他的允许，任何人都无法移动此鼎！

    “爱卿不必客气，论辈分我应当喊你一声皇叔才对，这些都是皇叔应该得的。”刘协伸出一只手，示意无需客气。

    “哗！”就在众人还都沉浸在徐州鼎时，刘协的这句话在外界引起了波澜。

    刘备虽然为汉室宗亲，但在这个乱世，汉室宗亲根本就不值钱，随手一抓一个姓刘的都有可能是汉室宗亲。

    光众多诸侯中，汉室宗亲就至少四五位，更不要说中山靖王这个子孙无数的大种马了。

    可以说只要你没有实力，根本就没人没有把你这个汉室宗亲放在眼里，对你尊敬也只是表面上的尊敬罢了。

    但现在不同了，刘协直接认刘备为皇叔了，这含金量一下子就上来，论辈分很多汉室宗亲都是刘协的皇叔，但被刘协亲口称皇叔的只有他刘备一个。

    那接下来刘备在社会上的地位也会因此水涨船高。

    “这次的徐州比赛刘备的收获才是最大的啊！”曹操看着直播间中的刘备有些羡慕道。

    这次刘备不仅得到了徐州，还获得了九鼎中的其中一个，现在刘协还称呼他为皇叔。

    地盘、社会地位，这一下全部备齐了，他相信要不了多久，刘备就会成为这天下最强的几路诸侯之一！

    “文若，去备份大礼，等玄德回来之后，我要亲自去拜访一番。”曹操立即让荀彧去给刘备准备一份大礼。

    现在刘备有了徐州、有了徐州鼎、还被天子称作皇叔，并且刘备现在就在他们陈留，还有比现在更好的套近乎的时机吗？

    “遵命！”荀彧领到命令之后，便退下去开始为刘备准备贺礼。

    与此同时也在陈留的公孙瓒也在给刘备准备贺礼。

    “主公，如今刘备得到了徐州、徐州鼎，还有皇叔之称呼，将来定会成为主公的绊脚石，为何不趁现在将斩草除根，将刘备留下！”在荀彧走后，程昱向曹操献计，建议曹操现在就把刘备杀了！

    “呵呵，仲德啊，你说的这些我岂能不知道，我问你我们当今最大的敌人是谁？”曹操反问着程昱。

    “董卓！”程昱想都没想便回答道。

    算上这次各路诸侯两次联合不就为了剿灭董卓吗？

    “错，我们最大的敌人不是董卓，而是袁绍和袁术！”

    “董卓是我们所有人最大的敌人，但不是我曹操的！”曹操向程昱解释道，刘备的威胁他自然知道，但那也只是以后。

    董卓排除掉，天下势力最大的诸侯就是袁绍、袁术以及刘焉这三人。

    刘焉距离自己太远，目前对自己产生不了威胁。

    但袁绍和袁绍这两兄弟一南一北把自己夹在中间，对自己威胁太大了。

    并且袁术还跟交州士燮联合在了一起，一旦袁术解决完刘表和孙坚，接下来的目标肯定会放在自己身上。

    凭借自己的实力是无法抵挡袁绍和袁术联盟，现在他需要一个强大的盟友来帮他对付袁绍和袁术。

    而刘备恰巧就是最好的人选！

    自己不仅不能杀刘备，而且还要帮助刘备，让刘备发展起来。

    只有这样自己才有实力和袁绍、袁术俩兄弟对抗。

    曹操这边在想着如何帮助刘备，而同样也在陈留的袁绍则开始密谋如何将刘备杀死。

    之前他攻打刘备的平原郡，又在平原郡诋毁刘备。

    俩人早已经水火不容了，他可不相信刘备会因为这次一起伐董就会把这件事给忘了。

    他要趁刘备还未发展起来将这个威胁彻底扼杀在摇篮之中！

    不过此时需要详细策划一番，不然这个背刺盟友的名声够他被天下人骂一辈子的了。

    “刘协这个小王八蛋到底要做什么！”在外界的董卓见刘协称刘备为皇叔，董卓淡定不起来。

    刘协隐瞒仙人让去为获胜者颁奖这件事他董卓忍了，但你称呼刘备为皇叔这件事他董卓就不能忍了！

    刘备是谁啊，那是和曹操袁绍一伙的，是一直想把咱家杀了的人。

    你现在喊他为皇叔，壮大他的名声，你这不是资敌是什么！

    亏着咱家对你这么好，你这么做和那吕布有何异？

    说着董卓抽了一把长刀向宫殿杀去，他要把刘协给杀了，自己当天子。

    “相国息怒，息怒，刘协现在还不能杀啊！”李儒见董卓要去杀刘协，急忙把董卓拦下来，他虽然也不爽刘协这种做法，但现在刘协是真的不能杀。

    刘协死了，他们长安便会率先内乱，现在群雄环伺，内乱实为不智，要杀也要等解决完这次的危机才行。

    “李儒，你莫不是也要背叛咱家！”董卓见李儒拦着自己更加来气了。

    李儒建议个和刘协合作他听了，但结果呢，这个小王八蛋还是吃里扒外，帮着外人。

    “扑通！”李儒听到董卓这句话，直接双腿向董卓跪下，双手捧起一把战刀，递在董卓面前。

    “儒这条命是相国给的，要是没有相国，就没有今天的李儒，相国若是觉得儒背叛了相国，请相国将儒这条命收回！”

    看着跪下的李儒，董卓这才冷静下来一些。

    “哎呀，李儒啊，我何时要杀了你，咱家这辈子最恨的就是那些背叛咱家的人了，咱家就是气不过刘协这小王八的做法。”董卓连忙把李儒扶起来。

    他相信李儒不会背叛他的。

    “相国此事或许不是坏事，反而还是一件好事。”李儒见董卓冷静下来便向前向董卓分析着其中的利弊关系。

    “哦？李儒你快说说怎么就不是坏事了？”听到李儒这句话，董卓有些摸不着头脑了，刘协这句话明明就是增加了刘备的名声，帮助了刘备的发展，接下来不知道有多少人就冲着这一声皇叔去投靠刘备呢。

    怎么到李儒这里就成了坏事了。

    “相国你看，刘备得了徐州，被天子称作皇叔，这件事对谁危害最大？”李儒向董卓问道。

    表面上刘备获益良多，但收益往往伴随着风险。

    徐州那是什么地方，四战之地啊。

    他可以保证所有诸侯都惦记着刘备的徐州和徐州鼎。

    “李儒你是说......袁绍！”董卓思考了片刻之后眼睛一亮，他想到了其中的关键点。

    若问谁不愿意看到刘备变强，那第一个肯定是袁绍啊！

    袁绍肯定不会眼睁睁的看着刘备这个仇人变强的。

    “没错，正是袁绍，据我们现在掌握的消息来看，袁绍和刘备都在陈留，我们或许可以派人从中挑拨刘备和袁绍关系，使他们之间的间隙增大，借袁绍的刀来杀了刘备。”李儒向董卓献计，想利用袁绍杀了刘备。

    “好，你觉得此事派谁去说。”董卓想的也是如此，若袁绍能在陈留把刘备杀了，他们关东诸侯的联盟不攻自破。

    “嵇延可担此胜任。”李儒向董卓说道，通过这次的徐州争霸赛，李儒发现嵇延还真是一个人才，为了能够活下去，吃草喝河水都能干得出来，此事交给他去做，李儒相信嵇延绝对会不择手段。

    李儒这边策划着如何借袁绍之刀杀了刘备，却不知道天水之战，张绣已经撤退。

    “陛下！”直播间内刘备一脸感激的望着刘协，他一直担心刘协会因为仙人预示过他刘备称帝了，会对他产生隔阂，不信任他。

    但现在好了，自己终于能把心上的这块石头放下了。

    刘协看到一脸激动的刘备，不敢再多说什么了，他现在还在董卓身边，能帮助刘备的只有这些了。

    李儒和他合作，没有把自己杀了，是看着自己还有利用价值，等自己没有了利用价值，李儒能毒杀一次自己的哥哥，他相信也会毒杀自己。

    比起李儒、董卓，他更相信刘姓的汉室宗亲。

    “叮，本次徐州争霸赛结束。”

    天空中的声音刚刚落下，刘备和刘协二人纷纷化成一道白光从直播间消失，同时直播系统也随之关闭。

