    叶萧和心里不痛快，这个晚上意兴阑珊的。

    唐悠然心里有事情也没有管他，两人睡在一张床上各想心事，次日早上叶展白早早起床赶往公司。

    他离开后几分钟关宇航到了，唐悠然拎着包急匆匆的离开别墅上了关宇航的车。

    车子发动离开，关宇航主动开口：“小姐，对不起！是我的错！”

    “和你没有关系，是我算计疏漏了！”唐悠然叹口气。

    “现在怎么办？李志平那边想堂而皇之的动他肯定不太可能了。”

    “是，我得重新想办法才是。”唐悠然揉揉额头，对付李志平是当务之急，如果真的是叶萧和在帮他，她一时半会还真的动不了他。

    唐悠然想到了韩沐阳，她要不要去找韩沐阳？韩沐阳说过可以帮他的。

    唐悠然在犹豫，她和叶萧和好不容易才恢复了正常，如果她去找韩沐阳，势必会让叶萧和不舒服。

    她在犹豫间，一辆车突然从斜刺里冲过来，关宇航马上急打方向盘，踩下刹车，那车直直的在她们面前停下。

    唐悠然定睛看过去，见乔小萌一脸怨毒的拉开车门走了下来。

    几天不见乔小萌憔悴到了极点，看起来简直让人不忍直视。

    “唐悠然，这一切是不是你做的！”乔小萌走到车旁恶狠狠的瞪着她。

    唐悠然看着她冷笑：“你是脑子抽筋了么？”

    “我没有脑子抽筋，告诉我，我和你到底什么仇什么怨，你要这样对我？”

    “问得好！”唐悠然缓缓拉开车门下车看着乔小萌：“难道到现在你还不知道你和我什么仇什么怨吗？既然这样我不防和你说清楚一些。”

    “你妈抢了我姑姑的男人，你抢了我表姐的父亲，还抢了我表姐的男人，害死我表姐，这样的仇这样的怨，你说够不够？”

    “只是因为乔晚婷？”乔小萌冷笑一声，“我告诉你，我妈没有抢你姑姑的男人，是你姑姑霸占了我妈的位置，至于你说我抢走你表姐的的父亲，呵呵，你去问问我爸就知道了，如果你表姐真的是他的女儿，他会因为她的死不悲伤不难过？”

    “你什么意思？”

    “就是字面上的意思。”乔小萌冷笑，“唐悠然，不是所有事情都是你表面看到的那样，还有你说我抢走了你表姐的男人，你也说错了，是我先认识的陆站北，先爱上的陆站北，乔晚婷占着自己的身份，抢走了陆站北，如果没有她，陆站北一定会选择我！”

    “是吗？既然是这样你应该和陆站北双宿双飞才是啊？现在这样又算怎么回事？”唐悠然冷笑。

    “那不都是因为你！是你主动勾搭站北，让站北抛弃了我，你和乔晚婷一样都是不要脸的贱@人！”

    “啪！”一声清脆的耳光，乔小萌捂住脸一下子止住了话。

    唐悠然云淡风轻的看着她笑，笑容冷飕飕的，“乔小萌，我以为你应该是知道点厉害的，可是现在看来你还是什么都不知道，你就真的没有想过得罪我的下场吗？”

    “你能拿我怎么样？”

    “我是遵纪守法的好市民，自然不会拿你你怎么又，但是你忘记了我现在是谁的女人，我男人可不是好说话的。”

    “用叶萧和威胁我？”呵呵呵！”乔晚婷不以为然的笑起来，“我说唐悠然，你不会到现在还不知道叶萧和在外面有女人的事情吧？”

    “我不知道，怎么你知道？”

    “我当然知道，叶萧和现在有新欢了，叫明珠，还怀孕了，对了，听说就是你上次动手打的那个女人，唐悠然，不要以为你爬上叶萧和的床就一辈子是他的女人，好多事情是不一定的。”乔小萌故意拿明珠来刺激唐悠然。

    唐悠然竟然一点也不生气，笑得甜蜜蜜的：“你说得对，好多事情是不一定的，但是对付你我还是绰绰有余，不信，你可以试试！”

    “三十年河东三十年河西这句话你应该知道吧？你并非是没有弱点，过不了几天，你就知道后果的！”

    乔小萌看着唐悠然笑：“我会亲眼看着你从神坛跌落，不信咱们走着瞧！”

    扔下这句话她上车离开了，关宇航看着唐悠然：“小姐，这个乔小萌今天好像是来者不善啊？”

    “是，看她的样子一定是又在搞什么幺蛾子了，不过目前为止我身上没有什么她能抓的把柄，倒是不用担心她。”

    “小姐。你忘记你的身份了吗？”关宇航提醒。

    唐悠然愣了一下，她的身份的确是个大问题，可是乔小萌怎么可能会知道她的身份的？

    “我们还是小心一些，要不，让人解决了她？”

    “不，让一个人痛苦的最正确的方法不是让她死，而是让她生不如死的活着，让乔小萌死太便宜她了！”

    “小姐，我突然想起厨子的事情，你说他们安排的厨子不会抓到你什么把柄了吧？”

    “我并没有什么把柄落在厨子手里。”唐悠然摇头，不过乔小萌竟然敢这样来挑衅，可能她手里真的是有东西，防范是必然的。“让人盯着她吧，小心一些！”

    乔小萌开车返回，在路上给陆婉心打了电话：“婉心，我觉得不对劲啊！”

    “哪里不对劲？”

    “我按照你说的故意把明珠怀孕的事情说出来去刺激唐悠然，她竟然没有丝毫的不高兴。”

    “是吗？这怎么可能？”陆婉心有些难以想象。

    “会不会叶萧和许了他什么？”

    “就算许了她什么，也不至于这样无动于衷吧？我感觉这里面有问题，反正我是看不出那个明珠哪里好，至少在我看来，如果我是男人我肯定会选择唐悠然，而不是那个什么明珠。”

    这话让陆婉心沉吟了一下，“如果是这样那得小心了，说实话那个明珠小妖精这段时间够猖狂的，我也看她不顺眼了。”

    “你准备怎么做？”

    “让我想想。”陆婉心没有说出自己的计划，其实她心里早就有了一个雏形。

    “对了，之前我只是怀疑我妈的事情是被唐悠然算计的，可是刚刚质问她，已经可以肯定百她干的了。”

    “我早就说过这件事和她脱不了干系，不过奇怪，唐悠然为什么对你家有那么大的仇怨？”

    “她说是为了替她姑姑和乔晚婷那个贱@人报仇，说起来也是奇怪，她和唐仪容和乔晚婷素未谋面，哪里来的感情？”

    “是啊，我也这样想，一直怀疑她是乔晚婷，可是我做过DNA，她不是。”

    “你做了DNA？什么时候的事情？”

    “就昨天。”陆婉心撒谎，“我让人取了你爸的头发和唐悠然的头发送去了鉴定所，结果显示他们没有关系。”

    “是这样啊，难怪没有关系。”乔小萌叹口气。

    “你什么意思？”陆婉心奇怪不已。

    “其实我也不敢肯定，只是想起我妈说过的话。”乔小萌顿了一下，“我妈的意思乔晚婷不是我爸的女儿。”

    “什么？”陆婉心瞪大眼睛。“你有没有搞错？”

    “我妈说乔晚婷是唐仪容带过来的拖油瓶，这也是我爸对乔晚婷从来不喜欢的原因。”

    “不是亲生的为什么从来没有人知道这件事？”

    “不知道，反正这件事我妈也是在一次我爸喝醉酒后才知道的，我爸不想让人提起这件事。我估计是在惧怕唐慕白吧。”

    乔小萌停一下，“如果乔晚婷是我爸的女儿，她这样无缘无故的失踪了我爸会不管吗？”

    陆婉心也恍然大悟，当初害死乔晚婷后她一直还担心乔青山发难，可是乔青山完全没有半点反应。

    那会她还在想乔青山怎么会这么歹毒，原来原因在这里。

    “那现在怎么办？难道就没有办法证实她的身份了？”陆婉心悻悻的。

    “我们没有办法证实她是不是乔晚婷，但是有办法证实她是不是唐悠然，我舅舅早上告诉我，说已经找到了唐悠然的舅舅和姨母。”

    “是吗？真多找到唐悠然的舅舅和姨母了？”陆婉心一阵欣喜。

    “是啊，只要让他们做了DNA，就知道这个唐悠然到底是不是真货了。”

    “赶快抓紧做DNA吧，有好消息告诉我。”陆婉心欣喜若狂。门突然一下子被推开了，陆站北走了进来。

    看见陆站北陆婉心马上挂了电话，不悦的看着他：“你怎么每次进来都不敲门？”

    “有人打电话找你，你下去接电话。”陆站北面无表情的看着陆婉心。

    “谁啊？”

    “不知道，听声音是个外国人。”

    “不接，没有空。”陆婉心拒绝了。

    陆站北看了她一眼转身走了出去，带上门的时候他眸色一下子沉了下来。

    他刚刚上来叫陆婉心接电话，听见了她兴高采烈控制的话。找到了唐悠然的舅舅和姨母，赶快做DNA。

    这什么意思？怀疑唐悠然的身份啊？

    陆站北并不怀疑唐悠然的身份，但是得防止有人浑水摸鱼，这件事得告诉唐悠然一声，以免被人搞鬼后她被动。

    而房间里的陆婉心挂了电话后在屋子里转了几圈，拿起手机又拨了出去：“我让小萌去试探了，唐悠然无动于衷，这明显不正常，你还是想想办法吧，毕竟萧和这个人城府极深。”

    “好！我会看着办的！”那边沙哑的声音传来。

    “最好是弄一起绑架案，绑了明珠，又绑唐悠然，看看他到底先救谁。如果他先救明珠，就把唐悠然给咔嚓了！”

