    云龙青年队球员都在打量秦昊，一个大概十八九，身高一米九左右的年轻人冲身边一个球员耳语两句，叫他去通知教练。

    秦昊也在打量这些球员。

    当初他在余阳七中只打了一年，随后就进入了云龙青年队，差不多就是比现在晚几个月的时候，在云龙青年队一待就是两年多，所以现在球馆里这些球员秦昊几乎都认识，只不过现在他们并不认识秦昊。

    “看来和我记忆中一样，张宇这家伙还是这么臭屁。”秦昊的目光落在那十八九岁的年轻人身上。

    这年轻人名叫张宇，今年十八岁，十四岁就进入了云龙青年队，可以说是云龙青年队的老将了。

    在球队里待了四年，加上张宇天赋也不错，实力出众，在一众球员当中稳居首位，所以平时都是以球队队长，王牌球员自居。

    仗着自己实力强，资历老，张宇总喜欢指使新球员干这干那，一不如意就是一顿臭骂，队友们自然也不会帮新球员，大多都是在一边看戏。

    一些人甚至还会冷嘲热讽几句，毕竟青年队不是象牙塔，竞争其实比其他地方更加残酷。

    那时候秦昊没少受张宇的气，还是后来他实力提高了，加上杨勋看重他，张宇才不敢随便欺负他了。

    如今重新来过，秦昊毕竟是成年人的灵魂，当初和张宇那点恩怨如今看来也不过是少年意气罢了。

    这会儿看着张宇，看着这些当初的队友，秦昊只感觉有趣。

    “秦昊。”

    一个带着欢喜的声音响起。

    球员们纷纷回头看去，连忙喊道：“教练。”

    来的自然就是杨勋，何建军跟在他后边，杨勋快步走到秦昊面前，惊喜溢于言表：“哈哈，我正准备和建军一起去余阳七中找你呢，没想到你倒是自己过来了。”

    何建军也走来，和秦昊打了个招呼：“恭喜你们夺得全国高中篮球联赛冠军。”

    见教练和助理这高兴的样子，一群青年队球员都感到吃惊，他们还没见过教练和助理对谁这么热情过，何况秦昊只是一个不过十六七岁的少年。

    “这小子什么来头，教练和助理对他这么热情？”

    “该不会是新队员吧？不过不应该啊，以往来新队员都是何助理带过来和大家认识一下就完了，偶尔才会有一个是教练亲自带过来。能让教练和何助理亲自下来迎接，还这么热情的还是第一个。”

    一群球员窃窃私语。

    “秦昊，全国高中篮球联赛冠军......”这时候一个球员皱着眉头，思索了一会儿，随即露出恍然之色，“我知道了，我知道他是谁了。秦昊，余阳七中的王牌球员，今年全国高中篮球联赛mvp。”

    “高中联赛mvp？”

    “不就是个高中球员么？值得教练和何助理这般？”

    一群球员吃惊，却更加迷惑。

    因为青年队球员一般都不怎么关注校园篮球比赛，在他们看来校园篮球比赛更像是业余比赛，而自己才是专业的。

    高中联赛有什么好看的？

    “不。”名叫赵志强的球员摇头道：“秦昊可不是普通的高中球员，他今年才高一，却带领之前几年甚至连市联赛冠军都不曾夺得过的余阳七中一路杀进了全国总决赛，三场总决赛，他更是场均能够拿30+5+6的数据，最终带领球队夺冠，自身也荣膺mvp，其天赋和实力可见一斑。”

    “难怪能让教练和何助理这么热情，据说很多球队都在招揽他，光青年队就有好几支呢。”

    听完赵志强的介绍，一群球员眼神都变了。

    一个高一球员能做到这些，还能让几支青年队争相招揽，其实力和天赋不言而喻，毋庸置疑。

    “杨教练，何助理。”秦昊和两人打过招呼，随即道：“能不能去您的办公室谈？”

    “好，去我办公室。”杨勋点头。

    目送三人离开，一群球员议论开了。

    有人激动，也有人紧张，还有人羡慕嫉妒。

    ......

    来到杨勋的办公室，杨勋招呼秦昊坐下。

    不等杨勋先开口，秦昊便直接开门见山，说道：“杨教练，我今天来是来请您帮忙的。”

    “帮忙？”杨勋和何建军面面相觑。

    “是的。”秦昊道：“我听说您认识一位美国高中球队的教练，我希望您能够帮我联系一下他，我想去美国打高中联赛。”

    没什么好含蓄的，秦昊了解杨勋的为人，所以直接开门见山，说明来意，也免得杨勋误会，以为自己是来加入云龙青年队的，到时候拉了半天家常，自己才说想要借助他的关系去美国，人家还不气死。

    就这会儿杨勋的脸色都有点黑，看着秦昊道：“你不是想要加入我们云龙青年队？”

    秦昊解释道：“并不是我对云龙青年队有什么看法，云龙青年队是好，但也有它的限制。云龙青年队是cba球队的下属球队，进入青年队也就等于进入了这支cba球队的体系，将受到体系的限制。以后若是想要跳出青年队，去其他cba球队，或者是去其他的联赛，都会遇到很多阻碍。”

    当初秦昊进过青年队，打过cba，对这些很清楚，体-制的限制别说是在零几年这个时候，就算是十年之后，也才稍稍放宽了一些。

    秦昊不再是当初的秦昊，他的目标也不再是cba，而是nba。

    若是进入青年队，到时候去nba打球会很麻烦。

    听到秦昊的解释，杨勋和何建军都感到吃惊，何建军给了杨勋一个眼神：“这特娘的真是个天才。”

    杨勋回了个眼神：“这小子野心很大。”

    刚才秦昊说的这些两人都是清楚的，可秦昊才多大，竟对这些如此清楚，是别人告诉他的，还是他自己想的？

    并且秦昊才高一啊，不单懂得这些，且已经开始为自己的未来做打算，有意识的去规避这些问题，他为什么要这么做？

    一般球员不需要去考虑这些，因为只要你还在国内打球，就必定是在体-制内，除非你要去国外打职业联赛......

