    第497章 沉睡的冰美人

    “人皇，怎么办？”

    凛冬女王迟疑了，感觉到一股危机。

    她望着那一朵冰花，这就是她千方百计苦苦寻找的永恒真冰。

    只要活得，就能获得更大的蜕变和晋升，甚至成为宇宙新一代霸主都不是不可能。

    有了永恒真冰，她的实力将发生翻天覆地的改变。

    可眼下却有着一个危险的问题，永恒真冰里面有着未知的生物沉睡。

    一旦取了永恒真冰，是否会惊醒里面沉睡的东西。

    那里面沉睡的是谁，不得而知。

    但柳青却有了怀疑。

    “若我猜测不错，那位永夜大帝或许就沉睡在里面。”

    柳青一句话，震住了在场所有人。

    “永夜大帝？”

    暗夜精灵声音都颤抖了。

    几人看着那一朵冰花，晶莹剔透，透着一种五彩神光。

    里面沉睡的东西极有可能就是传说中那位神秘失踪的永夜大帝。

    永恒真冰，能够冻结一切，包括时空。

    现在这里的时空就是被永恒冻结的，里面沉睡的人，是没有一丝一毫时间流逝的。

    等于说沉睡在里面就相当于获得了永恒，不会随着时间流逝而慢慢的衰老死去。

    永恒真冰的最大功能就是永恒冻结。

    被冻结的就是永远沉眠，保持着那一刻永恒不变。

    这玩意简直就是作弊啊，随便进入一趟，然后你就永恒沉眠。

    一旦醒来，就是沉睡那一刻的样子。

    所以，柳青猜测永夜大帝很可能就在永恒真冰里面永久的沉眠。

    若是猜测成真，那就有些恐怖了。

    一位沉睡了无数年的强大霸主，一旦被唤醒，谁知道会发生什么事情。

    “你们在这等着，我去看看究竟。”

    柳青思索良久，决定先看一看。

    “人皇小心。”

    凛冬女王微微点头，提醒一句。

    “没事。”

    柳青摆摆手，深吸一口气，撑开了一股力量自己踏入其中。

    咔嚓，咔嚓！

    一步一步，居然有着无数冰晶破裂碎开。

    永恒真冰的力量让他感觉无法前进，每一步都格外艰难。

    一步踩碎一片冻结的时空，这种力量若非柳青可能别人都做不到。

    他甚至引动了体内的大混沌之力加持在身上，引来了三千魔神的力量才能跨入其中。

    嘭！

    在柳青四周，不断有着诡异的黑色冰晶炸裂，四散开来。

    他每一步都仿佛踏碎冰川，艰难的走向那一朵冰花。

    越是靠近，就感觉那股力量就越恐怖，周围咔咔咔的冻结声音传来，让人牙酸。

    暗夜精灵等人惊悚的看着这一幕，大气不敢喘。

    邪眼冒着光芒，死死的盯着柳青的背影，感受到那股如渊似海的恐怖力量，仿佛体内藏着一个宇宙一般。

    恐怖！

    这是邪眼的第一感受，深深的敬畏涌入心头。

    太强了！

    柳青给它们的感觉简直不像是一个人，而是一个怪物，无法匹敌的超级怪物。

    没有人知道他的极限在哪，总之一路过来不管遇到什么，在柳青眼里都不成问题。

    现在面对可怕的永恒真冰，仍旧能够轻松的走去，足见他的强大已经超出了想象。

    “人皇真是...”

    堕落泰坦想说什么，却无法用言语来形容此刻的心情了。

    只能说，牛笔！

    凛冬女王双目灼灼的泛着异彩，一眨不眨的看着柳青。

    “咯咯，大家都不必担心。”

    此时，一直没说过话的阿狸开口了。

    她淡定道：“我家主人的强大你们无法理解的，不用大惊小怪的。”

    “....”

    几人顿时无语了。

    你不说话，我们还真忘记你了。

    不过阿狸说的确实很对，在柳青身上发生什么都不用大惊小怪。

    毕竟一路过来，它们都麻木了。

    只是见到了传说中的永恒真冰才觉得震撼。

    更震撼的是，柳青居然能够抵挡永恒真冰的强大力量冰封和束缚，完全出乎预料。

    特别是凛冬女王，此刻才深深明白，就算她得到了永恒真冰一样无法跟柳青比肩的。

    “他，只能仰望。”

    女王大人心情很复杂，眼神越发的明亮了。

    这眼神，让旁边的阿狸露出一丝怪怪的笑容。

    “哎，主人真是的，走到哪都能吸引美女，果然，优秀的主人到哪都能受欢迎。”

    阿狸一脸自恋的说道。

    “....”

    女王大人无言以对。

    身后的邪眼等人面面相觑，却没有人敢吭声。

    它们都聚精会神的看着黑暗中，柳青正一点一点接近永恒真冰。

    所有人心情立刻变得紧张了起来。

    嘭！嘭！嘭！

    此时，柳青周围不断有着寒冰之力爆炸，冰晶破裂飞溅。

    那场面仿佛每一步都有着冰晶炸裂，冻结的时空都一一裂开。

    在柳青强大力量的碾压之下，纷纷破碎散开。

    他以自身强大的力量硬生生走到了永恒真冰的面前不远处，在这里终于停了下来。

    不是不想上去，而是不能冒失，小心无大错。

    站在这里，近距离的观察那一朵冰花，高九尺九寸，通体经营无暇，里面隐隐有着五彩光芒在流动。

    仔细一看能依稀看见一道模糊的人影，正卷缩在其中。

    果然有着生命沉睡在里面。

    柳青心头一震，双眼亮起无数大道符文。

    他穿过重重迷雾阻碍，看见了永恒真冰里面卷缩的那一道人影。

    那是一个女人。

    一个身着帝袍的睡美人。

    永夜大帝！

    心里划过一个念头，柳青神色一震。

    嗡！

    突然，永恒真冰微微一震，一股强大的力量震开了柳青的探视，迷雾遮掩，看不见里面的情景了。

    但他刚刚已经看得很清楚，里面正沉睡着一位冰美人。

    那位，百分之九十可能就是传说中的永夜大帝。

    她神秘失踪，或许就是在永恒真冰里面永久的沉睡。

    “嘶！”

    柳青深吸一口气，目光闪烁的看着眼前的永恒真冰。

    动，还是不动？

    若是取了，那惊醒里面的永夜大帝，自己还无法确定是否能够打过对方，是个棘手的问题。

    但天予不取那是会遭雷劈的。

    既然来寻找永恒真冰，找到了，居然不敢要，传出去要笑掉大牙。

    “不管你是谁，永恒真冰我要了。”

    柳青面色一肃，自言自语的念叨一句。

    说完他双手一划，体内爆发出无与伦比的力量，准备将永恒真冰封印了带走。

    管它里面是谁，先带走了再说。

    “囚天指！”

    柳青抬手一指点去，时空顿时层层碎裂。

    嗡！

    虚无震颤，柳青强大的一指震动了时空，本来沉寂的永恒真冰，仿佛一刹那被激活了一样。

    (本章完)

