
　　第二天徐安适起得很早，这是他这几天以来睡过的第一个安稳觉。

　　“你的新游戏已经筹备好了吗？”

　　他问完等待秦一的回复，刚好封启也起身，以他的体能休息一晚上绝对不会双眼通红，除非他熬了一夜。

　　这几天他们两个是并肩作战的战友，关系密切了一些。

　　出于礼貌，徐安适便多问了一句：“你没事吧？你没睡？”

　　封启摇了摇头，冷漠的去洗脸。

　　今天还有锻炼任务，显然他现在是没办法再睡了。

　　身为一个帝莲推，清完体力，做完任务之后，封启在光脑上搜索错过的有关帝莲的活动剧情。

　　虽然他在给帝莲配音的时候，早就把台词念了一遍，但是女版的帝莲却总会给他带来一种新的感受。

　　可能这就是男女卡的区别吧。

　　等他们锻炼完之后，秦一才看到消息。

　　“新的游戏还要做几天，主要是技能的进度有点慢。”

　　徐安适想了一下，回复到：“我看见你在论坛上发的招聘了。你要拍节目了吗？”

　　“其实也不算。”

　　秦一吃着早餐解释道：“是棋牌游戏的活动，棋类游戏的活动已经做好了。牌类活动的游戏规则有些复杂，所以我希望通过观看节目的方式，让更多人理解。”

　　“我只负责给游戏规则，或者给他们编写游戏剧本。”

　　“这个节目应该不赚钱，烧脑还是推理而且还是多人，狠狠地猜中了冷门分类。”

　　一个活动，被秦一大张旗鼓的弄出了这么东西，注定是亏了。

　　“对了，今天下午两点开始录制，你要一起看看吗？”

　　“不用保密吗？”

　　“你别说出去就行了。”

　　游戏里有剧本的事情需要保密，但好像就算不保密，大多数人也会猜到有剧本。

　　至于游戏规则泄露，秦一更加不担心了。

　　“不麻烦的话，我就来看看。”

　　两个人约好后，暂时都没有再说话。

　　徐安适的训练要求没有封启高，所以比封启闲很多。

　　到了约定好的时间，他准时接受秦一的邀请进入了空间。

　　秦一十分自然的带着他找了个位置坐下。

　　“这个地方豪华吧？租的，1800一天！”

　　徐安适局促的点点头，显然很久不见有重回放不开的模式了。

　　于是秦一先抛出问题，引导他主动说话：“你们怎么突然出任务了？保密吗？”

　　徐安适摇了摇头：“在新闻上都可以看见的，星兽入侵，我们去杀了一波。”

　　“星兽。”

　　一提到战争的话题，秦一就有些沉重，现在他们在联邦的和平，都是牺牲了好多人才换来的。

　　徐安适察觉到秦一的态度凝重，赶紧解释道：“不是你想的那样，星兽没有脑子，挺好杀的，只是每次要注意用正确的武器，所以挺耗费精力的。”

　　“而且那里有扰乱声波磁场的功能，所以我们才会联不上网。”

　　“我们联邦还没有伤亡。”

　　秦一似懂非懂的点点头，松了一口气：“那就好。”

　　聊天的功夫，嘉宾们陆续到场。

　　秦一热情的跟徐安适挨个解释道：“看见1号了吗？那个小萝莉，是我隔壁的妹妹叫许婉……”

　　她说着话，突然顿住：“对了，我好像忘记告诉你，我搬新家了。”

　　“恭喜你了。”徐安适由衷的为她感到高兴。

　　“新家的小区里有一些挺有意思的事，我待会儿再讲。”

　　秦一看着2号说到：“那个二号是场上唯一的一个主播，我看过他的直播，挺有意思的。把他放进来纯粹是为了节目效果，不知道他待会儿的表现会怎么样。”

　　徐安适不禁有些侧目，倒不是觉得这位主播怎么了，只是好像他才出任务几天，他就错过了很多事情。

　　秦一也确实是没什么朋友，这会儿逮到一个就侃侃而谈，想一口气把几天没说的话，全都说完。

　　在她的热情讲述下，徐安适终于也放开了。

　　“这是试玩，如果他们玩两局实在是不怎么样，那我就给他们发剧本。”

　　秦一说着将游戏的规则还有台本，发给徐安适。

　　徐安适对应着看了几遍，差不多明白了。

　　“挺有意思的。”

　　“是吧？我也挺喜欢的。”如果不是因为喜欢，秦一也不会为了它这么大张旗鼓。

　　“不过我只是喜欢看。”秦一撇了撇嘴：“我的说谎能力不太好。”

　　徐安适想也不想的安慰到：“这说明你是一个真诚的人。”

　　“那擅长玩这个游戏的人就不真诚了吗？”

　　“你这话我就没法接了。”

　　秦一夸张的笑了几声，徐安适说完也觉得自己挺好笑的。

　　舞台中间的几位嘉宾拿到卡牌后，开始进入第一天的黑夜，他们玩的是经典的最平衡的，预女猎白。

　　即四个神灵牌是预言家，女巫，猎人，白痴。

　　被秦一看中的许婉和徐飞的笨鸟睁开双眼，他们两个都是狼人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第48章 星兽入侵免费阅读。https://www.23sk.net 