    广陵城外。

    一条浩浩荡荡的大江奔涌而过，江面宽阔，足有千丈。

    大沧江。

    云河郡境内最长的一条江，蜿蜒数千里之地。

    正是清晨十分。

    苏奕穿着青色布衣，一个人沿着大沧江畔一路往北行去。

    一边走，一边感应着天地间的灵气变化。

    观山河之势，察天地之象。

    这便是所谓“风水堪舆”之道。

    眼下苏奕虽没有修为，可前世的阅历和眼界还在。

    这让他从山川河流的走势之中，便能洞察到天地间所分布的灵气。

    各个地方的灵气皆不一样。

    他沿着江畔走了足足十多里地，终于站定，目光中泛起一丝满意之色。

    前方是一片大山，峰峦如聚，常年笼罩雾霭中。

    云沧山脉。

    绵延八百里之地，与大沧江接壤。

    “再往前，就是让广陵城百姓谈而色变的云沧山‘鬼母岭’了……”

    苏奕负手于背，目光远眺。

    很多年来，鬼母岭被视作“不详大凶”之地。

    传闻很久以前，那里是一片战场遗迹，阴煞之气极重，据说常年有凶恶阴森的鬼物出没。

    广陵城中流传的许多鬼故事，大多和“鬼母岭”有关。

    “阴气锁山，煞雾不散，这倒的确是一处阴魂厉鬼的‘福地’。”

    半响后，苏奕收起目光，心中轻叹，“可惜，我还没有修为，否则，倒是可以去走一趟，抓几条厉鬼帮自己搜集山中灵药，这样的话，就不必辛辛苦苦跑来这城外偏僻之地修炼了……”

    这世上的确有鬼！

    而苏奕更清楚，鬼物分作阴魂、鬼魅、鬼怪、鬼灵等等。

    大荒九州中，来历最诡秘的“西溟鬼皇”，最初就是一个诞生在古战场中的“鬼物”，堪称鬼修中的传奇。

    “这里的灵气虽然依旧很稀薄，但对现在的我而言，已经很不错。”

    苏奕最终决定，在此地修炼。

    这是一片桑树林，毗邻大沧江畔，前方便是云沧山脉，藏风纳水，山川之势于此交汇，勉强已算得上一块“灵地”。

    一阵江风吹来，空气中流动的灵气让人心旷神怡。

    呼~

    苏奕长吐浊气，身心渐渐澄澈空灵，仿似月满碧空。

    而后，他徐徐拉开架势，演绎松鹤锻体术。

    “果然和在文家修炼时不一样……”

    仅仅片刻，修炼中的苏奕就察觉到，附近十丈之地的虚空中，有丝丝缕缕的稀薄灵气朝自己涌来，浸入体内。

    似春风化雨，润物无声。

    而他那一身的气血开始变得圆润而活泼，犹如在欢呼、在雀跃、充满了沛然的活力。

    苏奕很快摒弃这一丝杂念，身心沉浸于修炼中，浑然忘我。

    日上中天，已是晌午。

    这一次，苏奕足足修炼了三个时辰！

    还好这片桑林地极偏僻，紧挨着大凶之地鬼母岭，人迹罕至，倒并没有人打扰到苏奕的清修。

    啪！

    蓦地，苏奕身上筋骨传出一道脆响，犹如凿开了一层躯壳壁障，一身气血如长江大河般澎湃游走。

    此时的他，身如万古苍松，接天通地！

    而身上那沸腾活泼的气血，则仿似仙鹤振翅，遨游碧霄，逍遥自在，充满玄妙的神韵。

    松与鹤，动静相宜，虚实相生，形意兼备！

    这一刻，

    松鹤锻体术的精髓和神韵，已被苏奕彻底掌握。

    而他也由此一举迈入搬血境初期！

    搬血境是武道第一境，乃修炼之始，大道之基，分作炼皮、炼肉、炼筋、炼骨四层。

    时隔一年，苏奕终于在今日此时，重新拥有了修为！

    锵！

    一缕熟悉的剑吟在苏奕脑海中响起，透着欢愉和激动。

    九狱剑！

    “你也在为我高兴么……”

    苏奕眼神泛起微妙异色。

    前世时，年少的自己刚开始修行，九狱剑就伴随在身边，陪自己一路征战大道路。

    直至转世前，以自己那称尊大荒的“玄合境”恐怖修为，却都没能勘破九狱剑真正的秘密！

    它的来历。

    它那剑身上封印的九层神链。

    都充满着神秘的色彩。

    苏奕可以放下毕生所累积的泼天财富、不世功名。

    唯独放不下的，便是九狱剑！

    于是，在前世转生前，苏奕毫不犹豫将毕生记忆封印于此剑中，并携此剑一起转世。

    此剑如命，不容割舍！

    很快，苏奕摇了摇头，开始静心体会自身气息的变化。

    “吐纳灵气来修炼，果然非同一般。”

    觉醒前世记忆后，他在文家苦修了三天。

    可加起来，也远比不上在这大沧江畔修炼的三个时辰。

    天壤之别！

    “若在此修炼，只需三天，便可让我臻至‘炼皮’圆满地步。”

    想到这，苏奕摇了摇头。

    “若仅仅只为提升修炼境界，对我而言易如反掌。可今世重修，我求的乃是超越前世之道！”

    “要办到这一步，必当在每个境界稳打稳扎，步步为营。”

    “切记，一定不能操之过急。”

    苏奕暗自提醒自己。

    搬血境为武道第一境。

    此境虽最基础，但也最重要，足以影响以后道途能否走得更长远。

    他用“松鹤锻体术”修炼，为的就是在武道四境，锤炼出远超前世同等境界时的根基！

    “可惜，我现在身无分文，若有足够的钱财，在城中购置一些药草，每日修炼后，以药浴养体，炼化药物精粹，足以进一步改善和提升体魄之力。”

    “接下来，得找机会赚点钱了……”

    苏奕正在思忖以后的修炼计划。

    忽地，一阵剧烈的咳嗽声从风中飘来。

    苏奕扭头，就见在鬼母岭方向上，远远地有两道身影走来。

    一个长袍老者，一个紫衣少女。

    长袍老者脚步虚浮，清瘦脸颊惨白，一边走一边剧烈咳嗽，咳得气都快喘不过来气。

    紫衣少女陪伴一侧，清艳绝伦的鹅蛋脸上写满担忧。

    她紫衣飘曳，一根白玉带缠绕盈盈一握的腰肢，身材高挑，姿色竟是极其出众。

    更难得的是，她身上有着一股迥异于寻常人的清贵之气。

    “无论这老者，还是这少女，明显皆是久居上位者。”

    苏奕只瞥了一眼，就收回目光。

    可正当他打算离开时，却又顿足，再次将目光看向那长袍老者。

    顿时，他又有了新发现，眸子深处不禁泛起一抹异色。

    长袍老者和紫衣少女也早已注意到苏奕，本没有当回事。

    可当苏奕目光第二次看向长袍老者时，那紫衣少女不禁蹙眉，俏脸浮现一抹愠色。“鬼鬼祟祟，一看就不是好人！”

    她俏脸寒霜，瞪了苏奕一眼。 

    苏奕一怔，这姑娘脾气很大嘛。

    “紫堇，莫要失礼，你心中就是再牵挂爷爷的伤势，也不能把火气洒在无辜者头上。”

    长袍老者声音温厚，“为人处世，当克己复礼，非礼勿言。如此，才能保持灵台宁静，不为心中六贼所困。”

    被叫做紫堇的少女苦恼道：“爷爷，你都伤成这般样子，还来教训我，我哪有心思听啊。”

    长袍老者失笑摇头，旋即朝苏奕微微拱手，“若有得罪，还望小友包涵。”

    说着，猛地一阵剧烈咳嗽，咳得额头青筋凸显，似要把心肺都吐出来。

    “爷爷，您莫要再说话了。”

    紫堇俏脸写满担忧，焦急无比，小心搀着老者的手臂，“等回城了，我找最好的医师为您疗伤。”

    便在此时，苏奕忽地开口：“这种伤势，寻常医师可救不了，若继续耽搁下去，不出三日，必有死无生。”

    紫堇气得瞪大眼睛，怒道：“你好大的胆子，竟敢诅咒我爷爷死？”

    却见长袍老者苦笑道：“紫堇，这位小友说的不错，爷爷的伤，几乎已无药可救了。”

    “这……”

    紫堇如遭雷击，伤心欲绝，颤声道：“爷爷，我决不会让您出事的！我这就带您回云河郡城。”

    长袍老者笑道：“莫慌，生死之事天注定，我戎马一生，早已看淡了。”

    说到这，他目光重新看向苏奕，眼神微妙，“小友，冒昧问一句，你之前是如何看出老朽身上伤势的？”

    苏奕对这长袍老者的感观不错，倒也没有隐瞒，道：

    “眉间带猩红之煞，脸色煞白无血，肺腑受阴毒入侵，再加上身上萦绕着的一缕缕阴寒尸气，若我猜测不错，你们之前在鬼母岭碰到了‘六绝阴尸’。”

    长袍老者不免动容，“好眼力！”

    旁边的紫堇疑惑道：“不对啊，爷爷你不是说，在这云河郡中，极少有人知道这云沧山鬼母岭中诞生有‘六绝阴尸’？”

    这也正是长袍老者动容的原因。

    别说广陵城，整个云河郡中，几乎无人知道这个秘密。

    可眼前这少年，却仅凭他身上的伤势，便一语道破！

    苏奕神色平淡道：“能看出这点，并不算什么，我甚至敢肯定，你们应当是为了采撷‘六阴草’和‘极阳花’而来。”

    “你怎知道？”

    紫堇一惊，脱口而出。

    长袍老者的神色也变了，心中掀起惊涛骇浪。

    一个路边碰到的少年人，却竟然仅仅凭借眼力，就看出自己所受之伤和此行的目的。

    这未免也太可怕！

    “我怎知道？”

    苏奕摇头哂笑，道，“姑娘，你难道不知道，凡‘六绝阴尸’出没之地，必孕育有六阴草？这种灵药极寒极阴，所谓孤阴不长，孤阳不生，有六阴草生长之地，则必有极阳花相伴。”

    这点事儿，搁在大荒九州就是常识！

    可很显然，紫堇被震住了，哑口无言。

    连那长袍老者的神色都浮现一抹难掩的惊意。

    在他眼中，对面那身影颀长瘦削的少年，平添一股高深莫测的味道。

    ————

    这个加更给盟主土匪哥！

    明天会为盟主道长加更~

    别嫌金鱼啰嗦，新书期，万分渴求收藏、票票~~拜托了诸君！

