    经常卡文，烟抽的越发的多了，加上身体各种毛病，为了能坚持写下去，爵士准备戒烟了！

    戒烟的煎熬让人头晕，还有各种反应，注意力不集中......很讨厌啊！

    不过爵士会尽力，也请大家谅解一二！

    ......

    信念坚定的人，不管经历了多少困难险阻，也不会放弃初衷。

    而软弱的人，总会寻找各种借口放弃自己的信念。

    斯波义淳原先的信念就是重振斯波家，可在最后关头，他犹豫了一下。

    而这一下却是致命的错误！

    “当初本伯是准备让斯波家成为战后瀛洲的第一等家族，可你却让本伯失望了。”

    方醒无不遗憾的道。

    “方醒，你会让倭国人重新出头？哈哈哈哈！”

    斯波义淳哪怕是被绳子绑着，可也不失气概。

    “我算是看明白了，你就是个恶魔，为了征服倭国可以不择手段的恶魔！”

    斯波义淳喘息着，叫骂着，最后居然哽咽起来。

    “是了，斯波家也该死了，居然会和你这个恶魔合作，彻底葬送了整个倭国。”

    方醒皱眉道：“你莫不是以为没有了斯波家，大明就无法征服倭国吗？”

    斯波义淳哈哈笑道：“若是没有你在朝鲜和倭国中间离间，足利义持如何会去远征朝鲜？若是幕府没有远征朝鲜，你以为大明能轻易的登陆吗？”

    “你眼中的幕府精锐，在本伯的眼中不过是土鸡瓦狗罢了！”

    方醒轻蔑的道：“你以为我为何要引诱幕府远征朝鲜？不过是为了找一个介入朝鲜的机会而已。”

    “好歹毒的心肠！你果然是魔神转世！”

    斯波义淳喃喃的道：“若是没有远征呢？那倭国是不是还好好的？”

    “做梦！”

    方醒自信的道：“就算是足利义持没有远征朝鲜，本伯照样能把李芳远一家弄死，然后引导朝鲜内乱。这样算下来，无非是麻烦多一些，伤亡多一些，可朝鲜照样跑不了！”

    “然后呢？”

    斯波义淳就像是一个濒死前的病人，迫切的想知道自己是怎么得的病。

    方醒挑眉道：“然后？然后当然是直接攻伐倭国。”

    “无需理由？”

    斯波义淳觉得方醒在吹牛逼。

    大明对外攻伐历来都要求师出有名。

    比如说交趾，如果不是那些叛贼截杀了皇族，并在这个过程中杀死了不少大明官兵的话，朱棣一定不会动兵。

    “要什么理由？”

    朱瞻基进来了，方醒趁机给他上了一课。

    “倭国侵扰大明的海疆多年，幕府置之不理，反而助纣为虐，你说这个理由够不够？”

    方醒笑吟吟的道：“若是不够，那更简单，每年进贡一千名少女，以足利义持的德性，他可会愿意？”

    斯波义淳面如死灰的道：“原来你派使者去见足利义持的时候，就已经在布局了！你……”

    足利义持作为倭国的实际统治者，若是他答应了此事，那不用说，肯定是威望大减，那些大名会趁机而起。

    甚至于小松上皇都会试探着干掉他，恢复天皇对倭国的统治。

    “你明白了吗？”

    方醒摇摇头，叹息道：“斯波家好歹曾经对大明忠心耿耿，这是本伯送给你的最后礼物，且安息吧！”

    方五和小刀过来，两人拎起斯波义淳，然后往外面拖。

    斯波义淳好似认命了，也不反抗，只是到了门口时，他突然问道：“方醒，若是义元还在，你会如何安置他？”

    方醒一怔，然后说道：“肯定是高官厚禄。”

    “哈哈哈哈！”

    斯波义淳回头，任由被方五两人拖出去，疯狂的大笑着。

    “你果然是厚脸皮！你果然是厚脸皮……”

    “我的脸皮很厚吗？”

    方醒无辜的问道。

    朱瞻基的眼神闪烁，明显是口不对心的道：“没有，很薄。”

    方醒大慰：“果然，蛮夷就是蛮夷。”

    朱瞻基苦笑道：“德华兄，金陵来了旨意，皇爷爷要咱们回师了。”

    “为啥？倭国还有好些事没办呢？”

    方醒觉得老朱肯定是抽抽了。

    “难道是北方有消息了？”方醒猜度道：“可也不对呀！若是阿鲁台那边有了最新的消息，咱们这边应该最早知道，不应该！”

    “皇爷爷觉着倭国大定，想让咱们带些银子回去，好平息朝野对频繁动兵的忧心。”

    “那倒是没问题，白银咱们已经有四十多万两了吧，这次就带回去，让那些人看看，对外征战可不是亏本生意！”

    方醒觉得老朱这一招不错，不但能提振民心士气，而且还能找到对外征战的理由。

    朱瞻基无奈的道：“听说父亲又惹皇爷爷生气了。”

    我曰！

    方醒隐蔽的冲着金陵方向暗骂了一句。

    朱高炽许久未曾和朱棣对着干了，这下肯定是‘仁心’大发，触怒了朱棣。

    朱瞻基现在也觉得自己的这位父亲有些迂腐了，你想要达成什么目标，难道就不能用迂回的方式吗？

    堂堂的太子，居然学御史的方式，真是没办法啊！

    朱瞻基想到自己的老爹就担心，于是就迫不及待的说道：“那就赶紧收拢两卫的人，咱们马上回去。”

    朱雀卫经过此次大战之后，经验大涨，朱棣肯定是要招回去看看效果。

    而聚宝山卫更是不可能留在这里。

    太孙的亲军，当然得跟着回去。

    至于还在外面清剿残余倭寇的张辅，他还得等待，等着人来接班。

    方醒知道他的忧虑，就劝道：“你莫要着急，陛下再怎么着也不会动太子殿下，最多是禁足罢了，咱们要是回去早了，那多尴尬啊！”

    儿子看到老子的狼狈样，这也是一种不孝。

    可朱瞻基却早就见多了自己那位太子爹的各种被虐，所以淡然的道：“无碍的，父亲有自己的想法，我这做儿子的只能是……劝慰一二。”

    于是命令就下去了，朱瞻基准备不等接替两卫的军队赶到就回师。

    军令如山倒，这是聚宝山卫的信念。

    而这个信念也在不断的向朱雀卫灌输。

    所以两卫的人马很快就召集起来，然后就是点验要带回去的货物和俘虏。

    首先是皇族，直系、旁系、亲戚……

    等方醒看到这一千多人后，不禁有些傻眼了。

    “有那么多？”

    宋建然自豪的道：“根据伯爷的吩咐，下官顺藤摸瓜，最后就抓到了这些。”

    瓜蔓藤！

    方醒想到了这个词，然后摇摇头道：“罢了，既然抓了，那就全部带到金陵去，想必陛下不会让大明凭空多出一千多张嘴来。”