    一克一万！

    这是一下子就涨了十倍啊。

    孟昔年自愧不如。

    江六少又颇有些不好意思地对蓝家主说道：“所以，我们的确也是无法多匀一些给章爷，只是章爷他吧......”

    他顿了一下，又接下去，“蓝家主毕竟是掌管一大世家，想必是心胸开阔，能不能帮我们跟章爷商量商量，就拿五十克吧，江家虽在D州还算是小有富贵，可是一克茶亏个九千块钱地卖，只怕我也支撑不了，若是江家因为这么一种茶而败落了，那我就是江家的罪人了。”

    一种茶，都能把江家给毁了！

    孟昔年忍着笑，脸上是一点儿表情都没有。

    他忍得辛苦。

    但就是这样，江六少似乎还是对他有些不大满意，瞥过来一眼。

    孟恶霸秒懂，立即就露出了一种颇为复杂的表情，眼神也有点儿怒意。

    他声音有点冷，反问了一句，“岳父，要是按一克一千元的价来卖，还要源源不断地卖，那也太欺负人了，小小怎么会同意？”

    “小小要是不同意，只怕也没有办法。”江六少听到他反应过来，才满意地暗暗点头，还有些责怪地看了他一眼，才对蓝家主说道：“说到这里，我们要跟蓝家主请罪，之前也是因为他们年轻气盛，听到章爷这么说，便跟章爷起了冲突。现在章爷还在我们这里呢。”

    这是把他们强扣了章爷下来，说成了章爷非逼着他们贱卖茶叶，然后起了冲突？

    要强买别人的茶叶，还不舍得付钱，非要贪人家这便宜，这绝对是丢了蓝家的面子。

    他们这些世家再嚣张，那也多是仗势欺人和拿钱砸人，没有这样强抢的。

    蓝家主听到章爷被扣下是因为一千块一克茶的事情引起的，脸色就已经有些不大好看。

    再有一个，章爷知道这养身茶，而他却不知道，这事已经在他心里埋下了怀疑的种籽。

    “蓝家主，小女和女婿年轻气盛的，我也准备等晚上关起门来再教导教导，不过小女顽劣，吃软不吃硬的，我就是担心哪怕是逼着她，她都不愿意被迫再制养身茶了。”

    所以你们要是真的想要强势逼迫也没用。

    “这茶，小女给得最多的便是京城崔正浩崔盟督，崔夫人的身体一向不太好，这茶却是断不了。还有就是黎汉中黎总盟官，他因为事务繁忙，也总是有些体力不支，这茶也是他每日必喝的。实在不行的话，我就跟他们商量商量，从他们那边的份量上减减，匀给章爷。这事我们也不知道合不合适，所以还是跟蓝家主商量一下。”

    孟昔年低下头，嘴角直抽。

    这是把崔正浩和黎汉中都抬出来了，还要从他们嘴里抠出茶叶来！

    你蓝家再厉害，那也不可能厉害到那个程度去吧？

    这是要把蓝家直接挂到崔正浩和黎汉中的眼里去？

    江六少还没有说完呢。

    “不瞒蓝家主，这茶的效果我也是可以替小女保证的，所以就是我们把茶匀了出来，能不能请蓝家主叮嘱章爷一声，还请保密？否则我担心华家樊家他们知道了也得来要，小女实在是给不了，又怕得罪了他们，就算把章爷说出来，也不知道能不能说服别人。”

    