    楚允衡愣住了原地。

    云筝手中习惯性地捏着一支细长毛笔，神情慵懒略带几分不在意，她笑道：“楚允衡，这是王府，岂容你胡言乱语？”

    “还有，这里有谁看见福伯要刺杀你？你若是将此事禀告于皇上，你看皇上会不会治你一个欺君之罪？”

    楚允衡望着她那张精致到无可挑剔的小脸，柳眉微弯，眉宇间带着散漫与自信之色，举手抬足间尽显大气。

    怎么一个月没见，这废物竟发生了天翻地覆般的变化！

    而且，她怎么变得伶牙俐齿了？

    以前的她总是含羞低头，一副唯唯诺诺的模样，让人见之生嫌。

    “你不是入睡了吗？难道你们王府的人都在欺骗本皇子！”楚允衡眉头紧紧地拧起，眸中带着不悦之色。

    “小小姐……”林福望着云筝的方向，张了张口欲要说话，却被云筝阻止下面的话。

    云筝手中的毛笔微顿，她抬眸看着眼前像人样儿的楚允衡，勾唇笑道：“本小姐方才的确在午睡，只是午睡的过程中，没料到会听到王府会有狗吠声，竟将我吵醒了。”

    她的语气略带讽刺。

    “本皇子怎么不知道王府中有狗……”楚允衡沉声道，说着说着发现了不对劲，霎时间，他怒目圆睁地看向云筝，“你这个废物，居然敢暗讽本皇子是狗！”

    云筝轻笑了声，“三皇子也不用着急对号入座。”

    “放肆！”

    楚允衡一怒，手中凝聚灵力就要向云筝攻击而来。

    “小小姐，小心！”林福惊慌大喊。

    云筝勾了勾唇，冷眸微眯，葱白两指间捏着的手笔骤然一动，细长的毛笔刹那间划破虚空，奔向楚允衡的右眼。

    楚允衡双目微缩，他手中攻击的方向迅速地改变方向，朝着那支细长的毛笔而去。

    只是——

    那毛笔直接穿破他的灵力罩，‘咻’的一声，直击楚允衡的右眼而去！

    楚允衡脸色微变，在最后瞬间，他侧头躲避开那支来势汹汹的毛笔，不过，右脸颊被罡风划伤了几个口子。

    鲜艳的血顺着伤口往下滴落。

    他的目光猛地看向云筝，阴沉的眼中带有几分怀疑。

    他抬手抹掉脸颊上的血迹，眼眸深深地盯着她，“云筝，你能修炼了？！”

    云筝勾了勾唇，“不如你猜一下？”

    “少在这装模作样！云筝，本皇子知道你做的这一切都是为了讨好我，想玩欲擒故纵的把戏？就你也配？”楚允衡嘲讽地道。

    这废物根本就不可能会修炼！

    她利用灵器在混淆视听，故意想要引起自己的注意，没想到这废物为了得到自己的目光，真是煞费苦心！

    楚允衡又道：“怎么？云筝，你被本皇子戳破了那龌鹾的心思，现在都不敢说话了？”

    话音刚落，王府大厅中弥漫着诡异的安静。

    云筝唇角噙着淡淡的笑意，这笑意却让人毛骨悚然。

    楚允衡皱了皱眉，心里没由得升起一阵恐慌。

    这时，云筝开口了，“福伯，以后别放这么不要脸的狗进来，吠得让人心烦！”

    林福闻言，眼睛亮了亮，立马恭敬地应道：“是，小小姐。”

    “废物，你在说谁？”楚允衡怒了。

    “众侍卫听令，关门打狗！”

    云筝没有理会他的话，直接挥手让众侍卫一起上。

    这话一出，侍卫们迟疑地相互对视了一眼。

    楚允衡嗤笑道：“云筝，你敢以下犯上？你疯了吧！”

    没等他们反应过来，管家林福就身先士卒地挥掌攻向楚允衡！

    其他人一看，纷纷拿出武器一起上。

    云筝默默地退出了群攻的那个圈子，好整以待地看着楚允衡渣男被打得落花流水！

    要不是她还不想泄露自己能修炼了，估计她现在就独自上前地去揍他了！

    “啊啊啊……”

    “放开本皇子！”

    “云筝，你这样做，本皇子是永远都不会喜欢你的！”

    “你们云王府的人以多欺少！”

    “……”

    楚允衡一边对抗他们，一边嚷嚷。

    云筝皱了皱眉，下令道：“福伯，打得他说不出话来！”

    林福听到这话，立马用威压禁锢住楚允衡，然后揪起他的衣领，一拳就锤向了他的腹部。

    楚允衡痛呼一声，身上的力气像是被抽干了似的，再也说不出一句话来。

    良久。

    楚允衡被揍得鼻青脸肿的，一副俊美倜傥的公子相荡然无存，玉冠松了，头发凌乱不已。

    云筝道：“行了。”

    林福当即领着众侍卫退下至一旁。

    众侍卫打完之后，心中才开始忐忑不安起来，他们打的人可是当朝三皇子，皇室最具有天赋的天才……

    他们会不会玩完了？

    一众侍卫眼神透着不安地看向云筝，只见云筝缓缓向倒在地上楚允衡走过来，然后微微弯腰——

    正当所有人都以为她去扶起楚允衡的时候，云筝却暴力揪起他的衣领，半拖半拎地将他提了起来。

    “废…物，你要做什么？”

    楚允衡一脸愤怒，想伸手推开她的手，却在瞬息之间，‘砰’的一声巨声响起。

    所有人目瞪口呆，像被吓傻了一样。

    刚才，云筝单手拎起楚允衡一米八的身躯就往地上狠狠砸去，就像砸沙包一样……

    小小姐怎么会变得如此彪悍了？！

    “咳咳…咳……”楚允衡感觉自己身体的一些骨头都裂开了，双腿更是麻痹了，仿佛没知觉了一样。

    云筝红唇微翘，“楚允衡，既然你跟苏容是一路人，那想必她经历过的事情，你应该也有兴趣来经历一番！”

    楚允衡本就被砸得脑袋有些混沌，听不清云筝所说的话，但是他捕捉到了‘苏容’的名字，以为云筝这废物在吃醋！

    “本皇子是不会喜欢你的！”楚允衡几乎是歇斯底里地喊出来的。

    云筝闻言，精致的小脸上闪过一抹嫌弃之色。

    这楚允衡该不会是被砸傻了吧？

    管他傻没傻，今日就让他同苏容一般，被扫地出王府！

    云筝拎着他的衣领，将他半拖半提地拉了出去。

    过台阶时，楚允衡差点被锋利的小石子划到而毁容了。

    每当楚允衡想挣扎开她的魔爪时，都会遭受到她猛地凶残一砸，砸过几回，他就安分了下来。

    王府众人：“……”小小姐的力气也太大了吧？！

