    “不要这么看我，因为精神与身体的原因，吕布能飞升成功，我等也应该是可以的，毕竟内气离体的境界和我们精神天赋基本是等同，内气可以和我们的精神量画等号。”贾诩做出一副研究员的画风，让陈曦和李优不要注意那些细节。

    “哦，好像有些道理。”李优身上缓缓地显现出一股压力，看不到摸不到，但是却让贾诩和陈曦都感觉到一丝沉重，然后两人身上也都显现出同样的压力。

    “好了，收起来了，下来说的才是最重要的，我之所以研究子川的精神天赋，因为子川的精神天赋在我们所有人之中最为另类。”贾诩神色沉静的说道。

    “简单来说，我的精神天赋可以说是我想要躲过未来的危险，文儒的精神天赋是为了超越极限，孔明的精神天赋可以说是为了全能，子扬本身喜欢胡思乱想，子敬想要不惧寒暑，总之我们的精神天赋可以说是有迹可循……”贾诩看着陈曦缓缓地说道。

    “这么一说的话，还真是，每一个人的精神天赋本质上就是自己最渴望或者最适合的一面，只是有些精神天赋长残了。”李优抬头望着房梁，发现还真是很有道理。

    “而且基于我们的精神天赋，你难道没发现子川的精神天赋根本不正常，且不说是不是有迹可循，单那一条吸收游离精神量就有问题。”贾诩看着陈曦一脸好奇的说道。

    “那你想说什么？”陈曦一挑眉问道，就这么点实例，陈曦就不信贾诩能推断出来什么玩意儿。

    “我们的精神天赋被命名都是因为各自的外在表现，但外在表现并不代表是本质。”贾诩继续说着陈曦不怎么能听懂的话。

    “所以呢？”陈曦好奇的说道，他的精神天赋，他也是知其然而不知所以然，不过这样已经足够了。

    “所以说，经过我的研究，发现的精神天赋大有提升的余地，而且完全可以将精神天赋扩展到曹操和孙策他们的地盘上。”贾诩非常得意的说道。

    “哈。可别，我的精神量虽说攒起来了，但真要扩大到大汉十三州用不了多久我就该陷入沉睡期了。”陈曦翻了翻白眼说道。

    “不不不，不一样。和你之前的精神天赋使用完全不同，你的精神天赋按道理来说是响应百姓的意志，然后对于那个地方进行天时调换。”贾诩一脸正派的说道。

    “是这样的啊，但如果不是玄德公的百姓，不认可我的话。我要变更天时的话，纯粹就是在消耗精神量，地方小了还行，但是太多的话，我也顶不住。”陈曦点了点头，颇有些无可奈何的说道。

    “那反过来呢？如果那个地方的百姓主动提供精神量，主动要求调整天时呢？”这一刻的贾诩和老狐狸完全没有一点点的差别，而且还都是偷到鸡的老狐狸。

    “呃？”陈曦一愣，完全没想过还能这样玩，估摸了两下说道。“如果不是认可，而是主动请求的话，应该也是可以的。”

    “那不就得了。”贾诩笑着说道。

    “我好像明白了是怎么回事了。”在陈曦还有些懵的时候，李优已经缓过神来了。

    “文和的意思是祭天，只不过将祭祀的对象换成你，这样的话主动给你提供精神量，你精神天赋的笼罩范围就会超过当前的统治范围，而且以后打下那些地方的时候对你的影响也会轻很多。”李优一脸赞叹的看着贾诩，不愧是心术不正的贾诩，这种事情都能想到。

    “还能这么玩？”陈曦大吃一惊。随后逆着思考一下，貌似还真是合情合理。

    【贾文和这家伙的脑子到底是怎么构造的，这种事情居然都能想到，这家伙对于鬼神基本没有任何的敬畏心啊。】陈曦心下无比的感叹。这种方式还真是惊人。

    “所料不差的话，如果他们真的是祭祀我的话，而且真正能将精神量奉献给我的话，调整天时应该是不成问题的，”陈曦一脸敬服的看着贾诩说道。

    然后不等贾诩兴奋，陈曦就一转话锋。“问题是，他们根本不会祭祀我啊，而且我真的是一点都不想被人祭祀，华医师那次到自己庙里面求签，尴尬症差点都犯了。”

    “笨，人鼎是用来干什么的你忘了吗？”贾诩嗤笑道。

    “那如何祭祀呢？”陈曦反问道。

    “曹孟德那边不是正在修《曲氏农书》的碑文吗？而且到处都在修，等到第一次丰收之后，就算汉谋不开口，各地百姓也会祭祀这个碑文……”贾诩一脸笑容的看着陈曦说道。

    “到时候只要你和汉谋同时激活人鼎，那些精神量自然就会有感应，至于如何调节四时天象，只要汉谋告诉他们祭祀的时候要统一想法就可以了。”李优一脸敬佩的看着贾诩说道，没想到贾诩居然在这一方面居然有如此天赋。

    “还真能这么玩啊，百姓的游离精神量不被聚集起来迟早消散，而一旦认可了我的操控，要使用的话就非常简单了，而且如果真是同样思维的精神量，我只需要聚集起来，他们自然就会变更天时。”陈曦啧啧称奇道。

    “说说吧，这东西你研究了多久了。”陈曦扭头看着贾诩说道，说到这个程度，自然陈曦是允了。

    “有相当长的时间了，这里面主要就涉及一个人鼎将属于汉谋的东西交付给你，而这种事情只要汉谋愿意，应该可以做到，如此这般，也就不会因为你精神量的问题，阻碍统一的脚步了。”贾诩笑了笑说道，“毕竟以后我们的统治范围会越来越大。”

    陈曦点头，刘备这边稳扎稳打，不仅仅是不想将汉室打的民生凋敝，更是希望在战争年代百姓承受力极高的时候将该进行的民生建设全部建设完毕，还有一点就是陈曦的承受力。

    推的太快，民心没稳住的话，陈曦精神量负担不起可能就会沉睡，然后各种天灾，汉末这个时代，最不缺的就是各种天灾，年前的时候司隶长安还地震了，皇权因此又被削弱了一些。(未完待续。)

    PS：　　还是求点票，不管是月票，还是推荐票，亦或是五一粉丝票都可以……

