    “轰！”

    只见烛玄运足了力量，他的手臂所过之处，时空破碎紊乱，甚至在那一刻，烛玄整个人都变得苍老，变得好似烛九阴那般的老者！而那一掌划过时间，似从亿万年前的远古而来，又像是亿万年之后杀来，以秦逸尘现在的实力，根本无法抗衡！几乎是毫无悬念的，那凝聚着烛九阴力量余波的全部威势，随着烛玄的掌锋，狠狠拍在了秦逸尘心口！那一刻，孔武呆如木鸡，就连白观星都不敢相信，他更想不明白，这先天刀神究竟想做什么？

    他只是一个盗取人族智慧的贼刀而已，为什么会为了他们如此拼命？

    “轰……”那一掌，碾灭时间，赫然间，便令秦逸尘的身形僵住，宛若石化了一般。

    爆发出如此力量，也令烛玄的气息萎靡到了极点，不过他的嘴角仍旧挂着笑意，因为以在场这些存在的实力，没有人能够抵挡老祖的力量！只见秦逸尘的神眸黯然，渐渐失去了光亮，整个人的气息也好似凋零。

    烛玄狞笑着推开秦逸尘，有些可惜这么一尊宝刀，要是能炼成他的道兵该有多好。

    “谁让你宁死，也要和真龙为伍呢？

    就算帝阙帝君来了，也救不了你！”

    烛玄一脸傲然：“哦，差点忘了，亿万年前的帝阙族，还只是蝼蚁！更救不了你！”

    然而正当他想要将秦逸尘踩在脚下时，却见后者的手臂，猛然抓住了他。

    不仅如此，秦逸尘手中刀光涌动，顷刻间，便是令烛玄血肉炸裂，痛嚎出声。

    “啊！你，你……”秦逸尘的嘴角挂着冷笑，只是脸庞看上去抽搐僵硬，好似有些痴傻。

    但他的笑容，却无比得意，无比的骄傲！“好一个时间祖巫！好一个烛九阴！一道余波，便杀我数十万先祖，只可惜……”“遇到了我！”

    亿万年前这里原本的一战，是没有他秦逸尘，没有孔武，也没有白观星。

    而同样，上古妖族，也没有金乌浩博和烛玄一众。

    这才是真正的曾经。

    而这一战的结果，是昊沧云与数十万先祖与计勇等大妖厮杀，最终，却被烛九阴的余波横扫！从此之后，这里形成了时空余波，昊沧云等数十万强者被笼罩其中，不断遭受轮回，从最初的厮杀，到化作白骨，不知持续了多久，而他们却浑然不知。

    因为他们被留在了亿万年前！在昊沧云的认知中，他们还在经历巫妖大战。

    但是，原本的大战中，是没有秦逸尘，或者说，没有这尊先天刀神！而秦逸尘刚才，硬生生扛下了烛九阴的那道余波！将这错乱时空的伟力，全部承担下来！这让孔武不禁害怕，数十万先祖都化作白骨，永远逃不过这噩梦，更何况烛九阴的神通，全部被先生扛下！“别忘了，我可是先天神！”

    “轰！”

    秦逸尘一刀斩出，直接斩断了烛玄的一道手臂！先天神，寿元无穷！除非他的刀威破灭，否则，他绝不会死去！而烛九阴的这一道余波着实恐怖，直接令数十万龙凤化作白骨，甚至永世轮转于此。

    但他，就是那个破局人！“你，你……”烛玄慌了，甚至顾不得断臂的疼痛。

    他似乎犯了一个极为可怕的错误！这家伙，是先天神！寿元无穷的先天神！秦逸尘那宛如刀锋一般的神眸此刻明暗不止，他甚至分不清眼前的烛玄究竟是真是假，他甚至记不得自己究竟是谁。

    虽然他的寿元是无穷，可他却能感受到时间的流逝，烛九阴的那道余波，无法让他化作白骨，却能让他感受到时间的荒芜与恐惧！刚才对孔武而言，或许仅仅经历了一瞬，可对秦逸尘而言，他不知看到了多少龙凤在他面前化作白骨，他向那些人族讨教的先祖们，惨死又轮回，与妖祟鏖战，又回到起点……而且先天神的寿元无穷，可对于时空的概念却能影响一个人的心智！就如为何一个几岁孩童，日月憧憬着过年，却又觉得一年很长。

    因为那孩童仅有几岁，过去一年，相当于他人生的几分之一。

    为何一些大能闭关动辄百年千年，因为对他们的寿元和经历而言，百年千年根本不算什么。

    但秦逸尘呢？

    他也不过只是一位人族的青年，他离开圣天府，为了人族而杀向漫天寰宇，也不过十余年！他的人生，也不过才二三十年，可以说秦逸尘的时间观念，和许多道君大能根本不同。

    烛九阴那道余波，让他见证了无数次这片星辰的时间运转，那是让他几欲发狂，几乎绝望的可怕！无数次望着白骨累累的龙骨，秦逸尘都徘徊在迷失的边缘，唯一支撑他的，是他只记得，他要活着，因为他要活到未来，从而杀了烛玄！“死！！！”

    霎时间，烛玄头颅横飞，而秦逸尘那修长身影，却也险些崩溃。

    “先生！”

    孔武和白观星急忙搀扶上去，前者连忙打量，却发现秦逸尘身上毫无伤痕，岁月也未能在其身上留下痕迹。

    但是先生此刻却好似比死还要难受，还要无助……“风天行！你要振作！结束了！巫妖大战结束了！烛玄和金乌浩博都死了！这一战，是咱们赢了！咱们赢了……”白观星急声呼喊，他能够理解秦逸尘遭受了怎样的噩梦。

    白观星突然想起曼华族的一种折磨生灵的手段。

    曼华族将生灵囚禁，说要折磨他们一百年，只要能够撑下去不求饶，就放他们走。

    而折磨的手段，自然是血腥惨烈，各种酷刑，但有意志坚定的存在咬牙，认为只要不死，不过是肉身上的伤害，还是能撑过去的。

    终于，百年过后，那些家伙奄奄一息，可起码能让曼华族履行诺言。

    但是，曼华族却嗤笑着说，刚才你们所受的折磨，只是我族幻境营造出的，实际上的时间，才过去不到一个时辰！这种原本以为希望就在眼前，却遥遥无期的可怕，击碎了不知多少道心！“孩子，你说得对，这一战，是我们赢了……”正当此刻，却听昊沧云的龙吟传来，但却令得孔武和白观星浑身猛颤。

    为什么他们不过回头一瞥的时间，先祖们，就已经苍老到生机枯竭…… 

