    他准备回昊天宗的，刚刚出门，往走廊处瞄了一眼，正好就看见了一个蓝色衣裙的女子。

    很漂亮。

    让的唐晨忍不住的多看了两眼，这两眼一看，好熟悉。

    好像在哪里看过。

    再仔细的一看。

    唐晨愣住了。

    脑袋之中嗡嗡作响。

    这特么不就是波塞西吗？

    唐晨的大脑一片空白之色呀！

    波塞西不是应该在海神岛的吗？

    怎么会出现武魂殿之中呢？

    难道千道流之前所说的是真的吗？

    如果这一切都是真的话？

    唐晨根本就不敢想象呀！

    .......

    和唐晨一样懵逼的还有波塞西波塞西也是很懵逼，自己不过就是在武魂殿之中随便溜达一圈罢了。

    没想到...

    转角竟然会碰见唐晨。

    这让的波塞西懵逼到了极致，愣在原地，心中腹诽：“唐晨怎么在武魂殿之中？”

    波塞西很懵，唐晨应该在昊天宗之中才是，怎么会出现在武魂殿之中呢？

    这里不是他的地盘呀！

    .......

    唐晨逐渐的清醒了过来，身体微微颤抖，缓缓的走向了波塞西。

    最终。

    在距离波塞西一米距离的停了下来，唐晨声音打颤的道：“是你吗？波塞西......”

    “是我，唐晨好久不见了。”

    波塞西露出笑容，微笑的看着唐晨。

    唐晨声音打颤，身体颤抖，明显很激动的道：“这里不是武魂殿吗？”

    “你怎么会出现在武魂殿之中？”

    “因为我在武魂殿之中。”

    千寻疾这个时候出现在波塞西的身后，走近波塞西搂住了波塞西纤细的腰肢。

    波塞西脸上浮现红晕，并没有挣脱，一脸娇羞之色。

    “啊这.......”

    唐晨这个时候脑袋嗡嗡作响，懵逼到了极致，自己的女神，自己喜欢的女人。

    现在被别的男人搂住了腰肢，而波塞西还没有挣扎？

    这到底是怎么回事？

    他很懵逼呀！

    脑袋之中嗡嗡作响，不由浮现出之前千道流告诉自己的真相。

    之前他以为是千道流在吹牛比，现在看来...人千道流根本就没有吹牛比。

    是他一直不相信，不了解事情。

    .......

    千寻疾看着眼前懵逼的唐晨道：“小西现在是我的女人，我在武魂殿，所以他也在武魂殿。”

    “唐晨前辈还有什么不了解的地方吗？”

    “啊这.......”

    唐晨闻言，逐渐的清醒了过来，脑袋之中还处于一种懵逼状态之中。

    根本就不能够思考。

    看了看千寻疾，又看了看被千寻疾搂住纤细腰肢的波塞西。

    唐晨要是这还不明白这是什么情况，那他的脑袋之中就不是脑浆，哪里白水了。

    他的女神名花有主了，这不是假的，这是知道。

    一时之间。

    唐晨心中一痛，撕心裂肺的疼痛，多年来的努力在一刻都化作虚无了。

    让自己能够努力的女人，她名花有主了，他该怎么办？?

    心痛。

    唐晨心中郁闷。

    忍不住的要吐血。

    但......

    唐晨还是憋住了，这口血不能在这里吐，不能当着他们的面吐血。

    “老千呀！”

    唐晨尴尬转身，尴尬得连走路都走不稳了，走摇摇欲坠，跌跌撞撞的做到了千道流的面前。

    挽住了千道流的肩膀道：“老千呀！你不是要找我切磋吗？”

    “我们走吧！”

    说着挽住了千道流的肩膀，两人消失在千寻疾和波塞西的视线之中。

    “老公，唐晨怎么会出现在武魂殿之中呢？”两人走远之后，波塞西忍不住的询问道。

    “老头子带回来的呗！”

    “可能是老头子想要和唐晨叙旧吧！就把唐晨给请到了武魂殿之中。”

    “哦！”

    波塞西微微点头，并没有多想，恋爱会让人失去智商和思考这话一点都不假。

    ......

    唐晨挽住千道流的肩膀走出了千寻疾和波塞西的视线之中。

    唐晨没有回头，而是询问的道：“老千，他们有没有跟来？”

    “没有。”

    千道流摇摇头的道。

    “没有跟来就好。”

    唐晨闻言，心中略微庆幸。

    “噗嗤......”

    话音落下。

    松开了千道流的肩膀，一口老血吐了出来。

    千道流见状。

    略微懵逼。

    数秒后。

    千道流开口道：“老唐呀！我俩还没有开始打，你怎么就吐血了呢？”

    “你这是什么情况？”

    唐晨没有说话。

    心中那个郁闷，那个委屈，自己努力那么久，终于是在杀戮之都找到了成神的机缘。

    只要完成考验，他就能够成神。

    但是没想到自己连通数关，最终大意了，被九头蝙蝠控制，多年来失去自己身体的掌控权。

    没想到自己清醒过来。

    波塞西已经是名花有主了。

    他之前那么多的努力，在这一刻显得是那么的苍白无力呀！

    他吐血还是轻的了。

    这一刻的他感觉自己生无可恋，感觉自己已经被世界给抛弃了。

    他只想要找静静。

    想着。

    唐晨头也不回的离开了武魂殿，这是一个伤心之地。

    那千道流不是一个好东西。

    这个老头子坏得很！

    把他救出来，再把他带到武魂殿之中，就是没安好心，这是在乱他心神。

    很明显。

    在波塞西出现的那一刻。

    在波塞西被千寻疾搂住怀里的那一刻。

    唐晨的心神乱了。

    现在的他就只想要离开武魂殿在，离开这个伤心之地。

    他想要静静。

    ......

    千道流看着唐晨离开的背影，略显几分的落寞，心中呢喃：“唐晨这个老小子会不会想不开呀！”

    “波塞西成为你别人的女人就变成这样子，这要是得知自己儿子陨落。”

    “最看重的孙子变成了废人，他会如何呢？”

    “嗯.......”

    “这样子的唐晨着实是让人心疼呀！不过看着他这样子，我就开心了。”

    “好像...波塞西成为自己儿媳妇好像也没有什么不能接受的。”

    千道流这样子想着。

    转身。

    正好看着千寻疾和波塞西有说有笑的，千道流心中一痛。

    怎么说呢？

    他好像又不能接受了，很郁闷。

    为什么自己的女神最后会便宜千寻疾不是便宜自己呢？

    郁闷呀！

    千道流离开，眼不见心不烦，看见波塞西是一件美好的事情，但是看见波塞西和自己儿子一起有说有笑。

    那美好的心情瞬间就变得不美好了。

    甚至还有点想要吐血的感觉。

    不知道为什么。

    就是想要吐血。

    想不通。

    自己和自己的儿子比，到底差在哪里了。

