    “少爷！”

    “小爸爸！”

    当秦炎重新将那扇房门给推开之时，两具娇柔的身躯顿时撞入了怀中。

    秦炎一手一个抱住，好生安慰着。

    房外人群已然散去，也开始传起了一个劲爆消息。

    那就是华逸青华大少，竟然连一个废掉其弟弟传宗接代玩意的西北佬都没能收拾！

    要知道，这里是圣都，这里是华家的地盘。

    作为太子，华逸青想要干谁那真不是什么难事。

    若是没能收拾的对象是圣脉前列大家的重要人物，那么还能理解。

    但一个外地来的，无权无势的西北佬，究竟是怎么逃过青帝的魔爪的？

    好些不在现场的人当然只能是各种猜测。

    而那些正巧目睹了冲突发生的人，对这劲爆的消息所进行了补充，使得秦炎想低调一下都难了。

    因为现场对秦炎进行发难的不仅仅是华逸青，还有白家的白释书！

    那一脚是踩得无所畏惧。

    而后，竟然还有武家小姐和岳家大少为其撑腰！

    那白家公主也传出了与秦炎有染的绯闻，不然人们想不明白为什么白家公主愿意把自己的哥哥给强行拉走，彻底地让华逸青在现场孤立。

    之后就是理所应当的事情了。

    双方再也没可能打不起来，那么只能是各回各家。

    就是，华逸青在自家地盘的折戟，真是让圣都圈子的舆论炸开了。

    正值新生希望大比正赛的前夕，头号热门选手，还是当今圣君最为骄傲的天才儿子，华逸青风光至今，谁敢想过他会吃亏？

    所以，对于那个西北佬秦炎的自来水关注逐渐增多起来。

    了解到秦炎是游鱼山庄的唯一参赛者后，那之前才发生的西北之乱，不由得让好些人觉得这起冲突似乎有迹可循。

    但很可惜，所待的地位不行，混不进那些上层的圈子，没有多余的小道消息，一切都只能是靠猜来解解馋。

    而俨然成了舆论明星的秦炎，在硝烟散去后请岳再飞帮忙，要去了这家酒店被全部包掉的一间总统套房。

    原本大比分配的房间被华东来惦记上，太晦气了。

    而且，秦炎是自己掏钱，换地方买的是置换心情和安全系数的提升。

    最为重要的是，柴米和游烟都喜欢。

    当新房间的豪华与宽大展现在她们俩的眼前之时，秦炎看得出她们的眼睛都在放着光。

    “哇！！！”

    “这里好大啊，小爸爸，我喜欢！”游烟张开双手欢呼着。

    “喜欢就好！”秦炎笑道。

    “呵呵呵。”柴米直接就带着游烟去逛起了房间，查看这个总统套房内部的方方面面。

    而秦炎则是跟岳再飞和武涵雪走出到门外。

    三人皆是在一瞬间共同感慨着冲突之后难得的和谐与平静。

    “再飞，这次是真麻烦你了，谢谢！”这间总统套房，本来是预留给岳家人使用的。

    秦炎虽是自己掏钱，但请岳再飞安排这么一间房还是多多少少占了些便宜，所以秦炎自然是要郑重感谢。

    岳再飞笑着摆手，用他的话来说，这根本就不叫事。

    一个破房间而已。

    他们家的人论使用优先级，他只在他爸妈后面。

    既然家里人都没有要用的，那给兄弟用就是随手之事。

    若不是秦炎态度强烈，且了解到秦炎是有一定钱财能力，他连账都会一起给记在自家上面了。

    “秦炎小弟，你眼里真就只有兄弟么？”

    沉浸在与岳再飞的兄弟情之中，秦炎忽然被武涵雪的幽怨所转移了注意力。

    看到那张明媚动人的妖精脸蛋，秦炎暗呼不妙，然后道：“没有没有，今晚也非常感谢武小姐的出手相助！”

    “秦炎本是游鱼山庄一无名小子，今晚面对华白两家人，如果不是武小姐和再飞的鼎力相助，秦炎此刻可能已经是被拖去剁碎喂狗了。”

    “你啊，一到我这里，就把话说得那么正式！”武涵雪依旧向秦炎表示了些许不满。

    秦炎呆了呆，却不知道再说些什么好。

    武涵雪的异常，他想得不是很明白。

    不过，若是论及今晚这两家人的出手相助，其实反而是岳再飞突兀了些。

    秦炎结识岳再飞，也就在签字桌上的一次帮忙签名。

    而武涵雪那边，秦炎在风评一事上发自内心地帮忙说话的分量明显更重。

    可秦炎一面对到武涵雪，却是不再像与岳再飞那样，话语说得随意一些。

    这也是武涵雪感到区别对待的地方。

    所以，武涵雪趁着秦炎的妻女在房内，她仍然会顺着自己所想，去讨个明白。

    “怎么，我就让你那么没话说么？”武涵雪一手叉腰，目光威严。

    岳再飞此刻做了一件让秦炎追思起游红岩的事情来。

    他擦了擦汗，然后撑起笑容地脚步迈起，开溜了！

    “炎哥，姐，你们聊，你们聊哈！”

    “我先走一步！”

    秦炎瞪大了眼睛，根本没有想过岳再飞会溜！

    等视线不得不转回到武涵雪的脸上的时候，秦炎无奈苦笑：“武小姐，咱们在这里把话说明白吧。”

    “我...是有什么让你不爽的地方么？”

    “你的人情，我会努力去还的。”

    秦炎连着说话，似乎是在回应武涵雪说他面对她话少的那一茬。

    武涵雪这时候笑起来，可她的眼睛却是出卖了她的真实情绪。

    她垂下脑袋，然后轻缓着声音说道：“我今天很幸运，能遇到一个能为我说话的男人。”

    “我的助理对他很没有礼貌，但他没有记仇，依然为我说话。”

    “所以我记住他了，觉得他长得也还行，又能参加大比正赛，人应该不错吧，我...我条件还算可以。”

    “后来，我犯贱了，知道他好像有家室，却还不甘心...不过呢，我在那么多人的眼中，就是那样的人，所以我就是犯贱了，又怎么了？”

    武涵雪猛地抬头，吓得静静听得入神的秦炎一个哆嗦。

    武涵雪没有嘲笑秦炎的失态，她保持着自己的节奏：“秦炎，那我现在告诉你，我帮你，是因为你跟岳再飞聊得可以，给我感觉也还行，最后的就是，华逸青那帮人背地里怎么都行，但不要在我面前欺负女人！”

    这时候还不明白就是傻子了。

    把话听完的秦炎沉默了下，然后轻轻点头：“谢谢。”

    武涵雪抬起一双手，交叠在身前，好似在自己抱自己，她在嗤笑：“我就知道你会对我说谢谢！”

    “秦炎，谢尼玛呢！”

    这么一句优雅动听的华国话，从一个漂亮女人口中被喷出，当即是把小秦炎吓得一愣一愣的。

    武涵雪还想再说些什么，突然她的包包里低低的铃声响了起来。

    来了个电话！

    她冷冷地将手机拿出来，在秦炎面前直接接通。

    通话音量放得很小，秦炎根本就听不见话筒里的声音在说些什么。

    只是，秦炎很快发现了事情的不妙。

    武涵雪听着听着，就盯着秦炎灿烂地笑了起来。

    “哈哈...哈哈哈！！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    差点笑弯了腰的武涵雪收好挂掉的手机，然后用一种我终于看穿你的眼神盯住秦炎。

    秦炎觉得真是莫名其妙的。

    什么鬼，这发春...不不不，这有些发癫的女人，在笑什么呢？

    有什么好笑的啊？

    虽然秦炎开得起玩笑，但他可接受不了被武涵雪这样气场强大的女人，无缘无故地嘲笑！

    体验极差！

    “秦炎，我之前还以为你是什么绝世好男人，护妻护女狂魔，纯情小男生！”

    “哈哈...没想到啊秦炎，你是这么一个恶趣味的人！”

    武涵雪因为发现了一件不得了的事情，笑得甚至要伸手扶住秦炎的肩膀才能好好地接着笑下去。

    秦炎此刻是满头的黑线。

    不过很快，武涵雪给了秦炎答案。

    “爸爸，爸爸，小爸爸！”

    面前的绝色妖精，竟然摆出一副娇羞可爱的模样，用纯情的少女音，冲秦炎甜甜地喊了起来。

    秦炎完全呆住了。

    “好听么，兴奋么？！”

    武涵雪慢慢收起笑意，然后脸逼近秦炎道：“秦炎，里面的两位，原来都是你的女人！”

    “两个啊！”

    “真是好福气！”

    武涵雪对秦炎的家庭真实组成结构，用上了阴阳怪气。

    “秦炎，你在玩什么人设游戏呢？”

    “跟我说话那么正式，我之前还以为你是真的纯情！”

    秦炎面色沉下来。

    他何尝不是知道，武涵雪在嘲讽他有两个女人，明明是风流的人设，却在她面前保持了一定的距离。

    武涵雪在主动，他却纯情地后退。

    是啊，自己装什么啊？

    但是，他又装过什么了？

    游烟失忆，他已经完全带入了呵护游烟的小爸爸角色。

    那么，他就真是失忆游烟的小爸爸又怎么样？

    绝对不是武涵雪知道真相后，故意喊几声爸爸来嘲讽他的那样，他是想玩岛国的那套刺激。

    秦炎现在能在知道真相的武涵雪面前不败退的一个很大立足点就是，自始至终，秦炎从来都没有主动招惹过武涵雪，那这就足够了！

    “既然你都知道了，那你肯定也能了解到，游烟她失忆了。”秦炎打开武涵雪搭在他肩膀上的手，显得有些不近人情。

    “在她恢复之前，我的身份就这样，而你是谁啊，你跑来瞎哔哔什么！”

    武涵雪能嘲讽自己，秦炎也能。

    秦炎这是直说了，这就是自己的家事，你武涵雪一个彻头彻尾的外人，说这么些话，是要来给自己的家当政治指导员么？

    武涵雪被秦炎一凶，知道真相后的所有上头情绪完全退散。

    她红唇发颤，今晚已经是被秦炎不愿意与她跳舞气过一回的她，眼睛里起了雾气。

    秦炎瞬间无语了。

    哭哭哭，女人就知道哭！

    真几把烦人！

    “秦炎，你混蛋！”武涵雪吼出来的声音嘶哑了。

    又被武涵雪扣上一顶恶心帽子的秦炎可忍不了啦，猛然探手抓住武涵雪一根嫩白胳膊，狠狠用力，捏得她身子一个抽搐地叫痛。

    “武小姐，请你注意点，我礼貌于你，你也该像之前一样，礼貌地敬我！”秦炎眼睛微微发红。

    今晚被华白双少的阵容冲击，意识到自己还不够强大，所以有些小憋屈的秦炎，找到了出气筒。

    身份远高于他的武涵雪，竟然来自己面前撒大小姐脾气？

    好！

    那就让她知错！

    看着武涵雪被他的抓握弄得痛苦连连，秦炎突然有种愉悦感在心里炸开。

    真是爽啊！

    堂堂武家小姐，被他稍微一个使劲，就差点要跪在地上了！

    “秦炎...你放开...放开...啊！”

    爽！

    因为秦炎作用在她胳膊上的力道，武涵雪已经控制不住身体的正常站立。

    以被秦炎抓住的那根手臂为中心，她想要挣脱到最终却是失败的扭动与抽泣，成了秦炎的快乐源泉。

    黑金旗袍下面的开叉，更为秦炎提供了一份额外福利。

    那被黑丝包裹着的双腿脱离了旗袍布片的遮盖，每一次朝外踢踏，那都是一次刺激的视觉冲击。

    “真特么马叉虫，武涵雪，说我玩人设，你也不看看你穿成这样，不就在玩你的性感人设？！”

    “旗袍？黑丝？”

    秦炎笑了：“我收回我说过的话，你是真的又骚又浪！”

    “啊！！！”武涵雪的突然大叫，让一瞬间觉得玩腻了的秦炎松开手。

    武涵雪有些惨地摔落在地上。

    原本为了聚会打理好，在冲突之时都不曾乱过的头发，此刻是全部乱了。

    动静太大，房间内有急促赶来的脚步声响起，心里做下决定，还完武涵雪人情就不与她再做过多接触的秦炎，正想回房，却是听到了保持着原样的武涵雪的低念。

    “秦炎...对不起...”

    “我跟你说过的打赢白释书随便开口，依然有效。”

    “包括我自己...”

    疯女人！

    秦炎立马开门溜进去。

    绅士是个什么玩意？

    狗才做！

    里头，武涵雪大致能听到秦炎另外一个人设的表现。

    她很委屈。

    因为她也想要。

    里面的秦炎，是温柔的。

    “小柴米，外面没啥事，就是那个武小姐啊，要我做那受恩不报的人，我怎么会是那样的人啊！”

    “我把她‘教训’了一遍，然后就把她给赶走了，嘻嘻！”

    “少爷做得好，我们不能白白受别人的人情呢！”

    “嗯嗯，我们去帮小烟烟洗澡吧。”

    脚步走远。

    武涵雪抬起手臂往自己眼眶一抹，擦掉了显示出女人柔弱的泪珠。

    她舔了舔因为说话太多而干燥了的唇瓣，眼神恢复神采，就是不知道在想些什么。

    “真霸道...”

    只是嘀咕了声，然后低头看到自己旗袍的丑态，她伸手拉扯好整理好。

    站起身来就离去。

    ......

