    伊莱有些愣神，自己的神王陛下有这么大度吗？

    “神王陛下，您就不问问我，是否有泄漏什么机密情报吗？”

    “并不需要，抓住你的那个人对你所掌握的情报毫无兴趣，如果他需要从你的口中得到某些情报，那么无论你如何拒绝，都没有任何意义。”

    伊莱沉默了半饷，说道：“神王陛下，他并没有逼迫我说出任何情报。”

    “我知道。”亚旬轻描淡写的说道。

    伊莱还是有点错愕，她原本以为，即便亚旬再如何大度，也不可能对自己没有任何惩罚。

    事实上伊莱以为，自己这次哪怕不死，也会脱层皮。

    最大的可能性就是剥夺自己主神的神位。

    甚至有可能直接剥夺自己身的身份。

    结果却让伊莱彻底傻眼。

    亚旬对她没有任何惩罚。

    甚至都没兴趣去过问她在俘虏期间的遭遇。

    这是不是太敷衍了？

    亚旬看着伊莱，说道：“伊莱女神，现在我问你一个问题。”

    伊莱心中一惊，刚刚落下的心脏又跳了起来。

    看来该来的还是要来。

    原本还以为躲过一劫。

    结果最后来这一招。

    亚旬凝视着伊莱：“真相女神！你是否愿意成为神王。”

    “我……什么？”伊莱愣了一下，错愕的看着亚旬，她的大脑一片空白，完全处于混沌状态。

    发生什么事？我是谁？我在哪？

    神王陛下刚才说了什么？

    “你是否愿意接替我的位置，成为神王。”

    “神王陛下……您别开玩笑了。”

    “这并不是玩笑。”亚旬认真的说道。

    “神王陛下，我想知道为什么。”

    伊莱现在满脑子都是疑惑，为什么？

    为什么自己没受到惩罚。

    相反，自己居然被提拔为神王？

    开什么玩笑。

    先不说自己的失职。

    单单说实力，自己也没有能力接任神王。

    更何况，自己的资历同样不够。

    她在诸神之中的名声可是不怎么好。

    不少神灵都知道，她是个胆小如鼠的神灵。

    可是现在，她却要被提拔为神王。

    这不是胡闹吗？

    是想让新神阵营的诸神看笑话？

    谁不想成为神王？

    伊莱当然也想。

    可是她更怕死。

    她怕亚旬是要她做替死鬼。

    除此之外，她想不到其他的可能性。

    资历、能力、实力，甚至是胆识，伊莱都不认为自己是最好的人选，甚至都没资格成为人选。

    “我已经厌倦了成为神王。”亚旬说道：“当然了，我也有更高的追求。”

    伊莱惊讶的发现，亚旬居然没有说谎。

    “我可以向你保证，你做出选择的时候，我会尊重你的所有选择，如果你选择接受我的委托，我将同时赋予你神王的力量以及我的所有权利。”

    伊莱还是有点不敢相信。

    “神王陛下，您能赋予我同为神王的力量？”

    “准确的说是伪神王。”亚旬说道：“恩莱克，你出来。”

    恩莱克从后面走了出来。

    伊莱早就知道，恩莱克已经成为神王级的存在。

    如今再见到他，伊莱的心情是复杂的。

    “伊莱女神。”恩莱克对伊莱微微点了点头。

    说起来倒是很讽刺，她现在居然还没有自己的信徒实力强大。

    “如果你接受神王之位，那么他将会成为你的部下，他没有任何权利，同时他只听从你的命令。”

    伊莱总觉得，亚旬有什么事瞒着她。

    虽然她没有察觉到谎言。

    可是这不代表所有的一切都是真实的。

    作为真相与谎言之神，伊莱很清楚，有些话不需要是谎言，只要一部分保留，就会让内容失真。

    亚旬继续说道：“我知道你心里有很多的困惑，不过你所困惑的事情都与你无关，你只要尽到自己的职责即可。”

    “为什么是我？”伊莱问道：“神王陛下，您应该知道比我优秀比我出色的神灵很多，就比如说恩莱克。”

    “他不可以。”亚旬说道：“因为他也知道真相。”

    “真相？”

    “没错，真相，我退位的原因，除了因为我已经厌倦了神王的职位之外，同时也因为我需要去处理一些私事，也就是所谓的真相，而为什么选择你……因为你胆小，胆小的人就会谨慎，才不会乱来。”

    “我不能知道真相吗？”

    “不能。”

    “即便我成为神王也没资格？”

    “这个资格并不是以实力决定的，而是在我决定让你成为神王之前就已经决定了。”

    亚旬越是这么说，伊莱就越是好奇，亚旬口中的真相到底是什么。

    “如果我拒绝了，神王陛下会选择谁？”

    亚旬看了眼恩莱克，说道：“我会让恩莱克代替我现在的位置，虽然他并不是一个完美的人选。”

    伊莱看向恩莱克，在短暂的沉默后，说道：“我接受。”

    伊莱的思维逻辑，她是觉得恩莱克既然是知道真相的人之一。

    那么他既然愿意接受这个职务，那就说明，神王这个职务本身并没有危险，或者说即便有危险，也是在可以接受范围内。

    而他们之所以选择自己，或许是因为不方便。

    比如说他们需要隐蔽行动的时候，这个职务或许会给他们带来很多不便。

    其次伊莱这次被绑架走，深刻的了解到，没有足够的实力，是一件多么危险的事情。

    即便是身为主神的她，都无法保证自己的安全。

    只有成为神王，获得神王的力量，才能够保证自己的安全。

    而且她也相信，如果自己能够成为神王。

    那么数百年后，亚旬即便后悔了，也不会轻易的夺回神王之位。

    亚旬的嘴角露出一丝笑意。

    这个结果并不令人意外。

    这个世界上，没有谁能拒绝的了这个诱惑。

    “那么从现在开始，你就是神王伊莱。”亚旬说道：“至于你的力量，几日之后，我会安排你晋升神王的仪式，恩莱克先前也接受过同样的仪式，你可以向他询问一些关键的步骤。”

    “神王陛下……那么新神阵营呢？要如何对待他们？”

    “以后不要叫我神王，我已经退位，你才是神王，至于新神阵营的问题，也由你自己做决定，战争，或者和平，都是你的个人意志，即便你想立刻开战，我也会支持你的。”

