    当夜。

    方老道在断壁残垣的青罗观遗址。

    举行了一场盛大的超度告别仪式。

    佛子小和尚，盘膝悬浮于道观上空，手捏法印宝相庄严。

    整个人如同一轮高悬夜幕的金色小太阳。

    炫目佛光普照，驱散方圆十里内的黑暗。

    一开始，附近村那些被照得实在无法安睡的村民。

    纷纷拿起家中农具，气势汹汹赶来。

    想看看究竟是谁大半夜不睡，在这里铺天盖地搞这么多黄色。

    抵达后，则惊奇发现。

    近距离沐浴完这金色佛光之后。

    腰部酸腿不疼，一袋米抗几楼也不费劲了，整个人神清目明元气满满。

    还有一些病患，则发现病痛感消退，身体轻盈了许多。

    于是便齐刷刷或坐或躺或跪拜，安静享受着这天赐佛光浴。

    到最后，一传十、十传百。

    满满当当围拢了近千人过来。

    佛子小和尚双眸闭合。

    眉间卍字佛印，彻底显露人间。

    口中诵读大乘超度真经。

    每吐出一声，经文出口便具现化形金色字符，围绕青罗观盘旋飞舞。

    到最后，整座废弃道观已被金色字符组成的长龙围绕。

    按照小和尚的说法，自己超度乃是大乘真经。

    轮回中可得庇佑。

    可福泽亡魂三世。

    三生三世，平安喜乐。

    之所以如此耗费心力。

    一方面是因为青罗观惨剧的始作俑者，乃是自己实质上的师伯所为，小和尚实在心有愧疚。

    另一方面。

    则是方老道这个人，虽然哪哪都不行，怎么看怎么都不顺眼。

    但小和尚内心深处，还是挺把对方当朋友的。

    这场可谓千年难得一见的超度法事，直至晨光微曦才画上句点。

    脸色煞白虚汗直冒的小和尚。

    再也无法维持身形，从空中跌落。

    好在姜达礼眼疾手快。

    脚下稍一用力。

    瞬间横跨百米之遥，将对方给稳稳当当接住。

    “刚在那个好看的大哥哥，突然‘嗖’得一声消失，又‘嗖’得一声出现了哎！”

    一位被父母拉来沐浴佛光的男童，恰巧注意到了这一幕。

    连忙拉着母亲的衣袖兴奋道。

    可惜这一幕，除了这位男童外，并未再有人看到。

    师兄李知书，正抱着铁剑，倚靠在石壁便闭目养神。

    而方老道，则一直跪拜在青罗观祭坛内。

    嘴里念念有词：

    “孩子们，祝你们下辈子投个好人家。”

    “道祖大人，您老一路走好，下辈子……哦对，您已经没有下辈子了。”

    “虽然道祖大人您坑了老道我一辈子，但老道我也在背后说了你很多坏话，我们就当无事发生过吧！”

    ……

    超度法事完成。

    姜达礼与师兄李知书，还有黑山捡来的佛子小和尚。

    三人坐上了回青云镇的马车。

    这个点回去，刚好中午能到，正巧可以赶得上吃午饭。

    “天下没有不散之宴席。”

    失去了先前欢快气氛的马车内，小和尚如是咕哝了一句。

    嘴上不说，但心里明显是舍不得的。

    有些人就是如此奇怪。

    明明身上没有半点所喜欢的优点，怎么看怎么都觉得不顺眼，时不时要气一气对方。

    但当对方真的不在身边了。

    就会觉得非常不适应。

    如果让小和尚自己来形容，这应该便是佛门所谓的“孽缘”吧。

    “等等！我没上车！”

    马车驶过的后方，传来这样上气不接下气地呐喊。

    手握念珠的小和尚，面露欣喜掀起车帘。

    “我没上车啊！我还没上车啊”

    一位头戴莲花道冠，身后背着巨大包裹，奋力追赶马车老道人声嘶力竭奋力呐喊。

    小和尚立马收敛了表情，恢复了古井无波的冷漠模样。

    “方观主，你这是？”

    停下马车，姜达礼望着那庞大的包裹，疑惑询问。

    青罗观刚刚被焚毁，一切百废待兴。

    需要他这个观主去重建。

    “老道我想明白了，过往的青罗观已经消失，在哪里建观不是建，倒不如与你们同去！到时候在你们书院旁边的空地上，建立一座新道观，和老李当个邻居甚好！”

    经过落日寺老主持之事，方老道越发明白这个世界凶险万分危机四伏。

    前夜若不是自己受姜道友相邀，共赴黑山。

    于是在天玄书院留宿了一夜。

    若是回到青罗观，自己也必死无疑。

    自己这么大年龄了，想要枯木逢春活出第二春，已是不可能之事了。

    为了自己宝贵的生命安全着想。

    最好的办法，就是当一根性感腿毛，死死挂在大佬的大腿上。

    老李就很不错！

    平易近人！

    儒雅随和！

    不仅自身是大佬，而且教导出的两名徒儿！

    一个脸皮高深莫测，吹起牛皮来都不害臊的。

    另一个，拳上功夫恐怖莫测。

    喜欢扮猪吃真龙，总是示敌以弱，至今都不知极限究竟在何处。

    哦对，现在还多了个吃白食的小和尚。

    一手大威天龙，能打得自己满地找牙！

    若是与这几位猛人做邻居！

    还有谁敢谋害自己！

    这波稳了！

    “大善！”

    姜达礼点头，目露欣喜。

    自家院长老师，总是终日一个人宅在书院里。

    容易闷出毛病来。

    看院长与方老道上次相谈甚欢，还赠予珍藏莲花道冠。

    对方若是将道观搬到书院隔壁。

    定然可以缓解身为空巢孤寡老人，院长老师的空虚寂寞冷。

    “小和尚，昨夜辛苦超度之事，万分感谢！老道我欠你一份人情，日后若有帮得上忙的，尽管开口！”

    “算了吧。你这人又老又不中用，我要是哪天不幸求到你身上，大概只能是我佛门覆灭了。”

    小和尚的嘴，一如既往如同淬了毒液。

    很毒舌，很扎心。

    方老道也不甘示弱，立马言语反击。

    一老一少，一佛一道。

    战火重燃！

    一时间。

    车厢内，再次充斥着久违的快活空气。

    手捧儒家圣贤书卷，正静心阅读的姜达礼。

    抬起头，侧耳听了一阵。

    明媚熙阳，从车窗一角洒落其内。

    映照出他嘴角。

    一如日光倾城的温和笑意。

    这样岁月静好的温暖舒心日子，实在是太美好！

    回想起落日寺那域外邪魔，言语间透露的大劫将至.

    众人平静安稳日常，将要被彻底毁灭之意。

    姜达礼低下头。

    望向自己白净的手掌。

    握掌成拳！

    干他丫的！

