    萧云怒不可遏，拳头捏得“咔咔”作响。

    悄然间，他的体内似乎有什么东西挣脱了出来，一股黑中带红的杀气，不断向他的周身冲撞着。

    “我、我说完了，可以放我们走了吗？”第三个人的声音已经带着哭腔，身子止不住地发抖。

    此时，萧云体内的杀气，正一点点蚕食着他的理智。

    “杀了他们……杀了他们！”

    一道诡谲的声音陡然在他脑海中响起。

    “无毒不丈夫！杀了他们！这帮人该死！”

    脑海中如同回荡魔音一般，不断地响起一句句冰冷无情的话语。

    “走？”萧云双目猩红，露出了一抹嗜血的笑容。

    他的瞳孔仿佛失焦般涣散着，可却充满了滔天的杀意，光是看上一眼，就令人不寒而栗。

    “你、你想干什么？！”领头的黑衣男人满脸惊慌。

    就在这时，萧贞静的房门打开了。

    “云儿，放他们走！”

    萧云脚步一顿，豁然回头，当对上萧贞静的目光时，他只觉得身上一轻，脑海中瞬间清醒了几分。

    怎么回事？

    自己刚才怎么会起了这么大的杀心？

    “人我们已经告诉你了，就、就放我们走吧！”一个黑衣人如同丧家之犬般哀求道。

    萧云回过神来，眼神冷冽地瞥了几人一眼，说道：“回去告诉周立新，我萧云只不过想在中阳混口饭吃，人不犯我我不犯人，不过……”

    他手心运气，低喝一声，竟然直接将寒光森森的匕首折成了两段！

    “再有下次，有如此刀！”

    “当啷”一声，断裂的匕首落地，七个黑衣人跟着抖了一下。

    他们相互对视一眼，皆从彼此的眼底看到了恐惧。

    这得是有多大的内力，才能徒手折断匕首啊！

    几人不敢停留，当即便相互搀扶着，狼狈不堪地离开了这里。

    屋子里。

    萧云正拿着拖把打扫着二楼地板上的血迹。

    萧贞静皱着眉，一副欲言又止的模样。

    这段时间以来，发生了大大小小的风波，虽然她不知道儿子究竟得罪了什么人，但今晚这样直接派人上门行凶的举动，足以证明对方权势滔天！

    要不然，谁敢做出这种丧心病狂的事呢？

    “云儿，你之前不是答应过妈，再也不如此冲动行事了吗？刚才若不是妈出言阻拦，你是不是想……”

    萧贞静的话没说完，萧云猛地抬起了头。

    “妈，从小到大您总是告诉我，能忍则忍，可是，一味地隐忍，只会让对方变本加厉！”萧云眼神里透着一股冰冷，更透着几分霸气！

    萧贞静心头一怔，仿佛在他身上看到了那个人的影子。

    “可……可你也不该起了杀心啊！”萧贞静满脸担忧的说道。

    萧云幽然地叹了一口气，反问道：“妈，难道我不主动招惹别人，就能安安稳稳过完一辈子了吗？刚才若是我不给对方点教训，只怕咱们的命，下次还是会被当成草芥一般，随意收割！”

    说完，萧云拿着拖把，转身下了楼。

    ……

    第二天清早，萧云刚起床没多久，就有人敲响了家门。

    他有些微微诧异，谁会来得这么早找他？

    难道又是周立新那个浑蛋来找事？

    想着，萧云警惕地凑到猫眼上看了看。

    只见门外，唐晶灵穿着一身纯白色的低领长裙，诱人的锁骨若隐若现，外面套着一件卡其色的风衣，素腰一束，看起来不盈一握。

    萧云赶紧开了门，颇为意外地问道：“唐医生，你怎么来了？请进、请进。”

    唐晶灵是小圆脸，戴着一副黑框眼镜，眸子淡静如海，双眉修长，看起来颇有几分女教师的感觉。

    一段时间不见，萧云发现她竟然被微微晒黑了一点，不过却显得整个人活泼了几分。

    她眨了眨眼睛，含笑含俏地说道：“都说了叫我小唐就好！您也太见外了！”

    “这……”萧云不好意思地挠了挠头，“好了小……小唐，别在外面站着，进屋里坐着说吧。”

    他跟唐晶灵一同岁，叫她小唐总觉得有些别扭。

    唐晶灵微微一笑，跟着就往屋里走去。

    她秀美的小脚上蹬着一双平底的单鞋，坐到沙发上后两腿齐并，斜斜地放在一侧，无声地妖娆着，仿佛在发出诱人的邀请。

    萧云给她泡了一壶茶，又去厨房切了一些水果来。

    坐下来后，他抬头看了一眼对面的唐晶灵，说道：“小唐，我听说你这两天不是准备去参加一个什么医术交流大会吗？怎么跑到我这里来了？”

    唐晶灵摇了摇头，笑道：“萧医生，我已经辞职了，最近没有什么安排。”

    “辞职！？”萧云一愣，语调高了几分，连忙紧张地问道：“不会是因为我的缘故吧？”

    唐晶灵扶了扶黑框眼镜，目光有些羞赧地从萧云身上扫过。

    她端起茶杯轻轻地抿了一口，笑道：“当然不是了，萧医生，您不要多想，这跟您没有任何关系，完全是我自己的决定。”

    说着，唐晶灵十分恭敬地将放在一旁的两个袋子递了过去：“萧医生，这是给您的！”

    “给我的？”萧云一头雾水的接过了袋子。

    只见里面装着两条烟，茅台两瓶，两罐金骏眉红茶，还有两盒精致的糕点。

    “经过上次有毒药方一事，我已经彻底失望了。医学圈子里，应该有的，是救死扶伤的风气，而不是那些勾心斗角！”唐晶灵义愤填膺的说道。

    “很多人明明可以出面替您作证的，可为了自保，他们都选择了旁观，我实在不想再跟他们一起工作了。”

    唐晶灵抬头看向了萧云，眼里满是倾慕：“萧医生，其实我今天过来，是想拜您为师，以后跟着您一起钻研医术。”

    闻言，萧云一怔，当即干笑着摆了摆手：“小唐医生，你别开玩笑了，你可是区医院的高才生，我们能成功研发X药剂，也有你的功劳。

    “若不是你的提议，我也想不到将药方改进成功的法子呢。再说了，咱们俩差不多大，你拜我为师，我岂不是占你便宜？”

    事实上，萧云觉得唐晶灵的确是很有资质的，而且，之前在有毒药方一事被炒得沸沸扬扬的时候，她还不顾一切地站出来力挺自己。

    不过，自己现在得罪了周立新，若是现在把她收为徒弟，之后免不了会把她牵扯进来。

    思虑种种，萧云只得狠心婉言拒绝了她。

