    饶晨低着头，他在思考着怎么回复自家姐姐。

    自从获得系统后的所作所为，饶晨一开始还是很谨慎的，后面慢慢的放松了警惕。

    对于饶苏来说，长期生活在一起的家人，有任何一点反常的迹象都格外的显眼，更何况饶晨反常的迹象如此之多。

    一个身患重病的人，现在却越来越健康？

    饶苏偷偷的瞧过饶晨，这小子竟然出现了六块腹肌。

    还有晨曦的存在，饶晨说是在网上偶然找到的资源，也同样装到了她的手机上，但是饶苏不相信。

    作为国家的重点保密信息，晨曦统筹所有饶晨带过来的高科技产品研发，还一直在给那些教授专家们上课，说的东西超出人们想象。

    像这样的东西，怎么可能会是在网络上找到的！

    饶苏严重的怀疑饶晨盗取了国家机密，甚至可能用机密拿出去卖钱！

    不然，出现在饶晨手里的钱就说不明白了。

    不合理的地方实在是太多了，饶苏注视着饶晨，缓缓道：“你跟我老实交代，是不是做了什么违背良心的事情！”

    “我...”饶晨脑海中两股思想正在激烈的交锋，他本能的不想告诉饶苏属于自己的秘密，但另一边，有个声音在劝导着饶晨说出来。

    既然已经被发现了端倪，那不妨大胆说出来，姐姐是不可能害自己的，灾难来临的时间就在眼前，只有一家人齐心协力，才有活下去的希望。

    饶苏看见饶晨迟迟不回答自己的话，对自己的判断多了几分确定，她掏出手机，道：“你要是再不说，我就打电话报警，我不希望我们家出现汉奸！”

    “汉奸？什么汉奸？！”饶晨满头雾水，不过他先阻止了饶苏的下一步行动，自己这事可以告诉家人，可不能向外宣传。

    要是警察一来一调查，再影响到了刘恒他们，饶晨现在可以肯定国家不会对自己怎么样，但自由肯定不存在了。

    他看着姐姐，这位最亲密的家人。

    脑海中构思着即将说的话。

    不说，姐弟俩会出现隔阂，姐姐会怀疑自己，说不定那天会有警察破门而入。

    说了，那就有泄密的可能性，才刚刚得知有漂亮国的人进到海东市呢，一家子都有危险。

    思来想去，饶晨还是决定说了。

    他对姐姐完全放心，也能相信她会替自己保守这个秘密！

    “姐，你先别急，我告诉你就是了！”

    饶晨叹了口气。

    “事先跟你说，我说的话全都是真的，没有骗你！”

    饶苏这才收回手机，扬扬头，双手环抱，道：“说吧！”

    “好！”饶晨指了指自己，道：“先告诉你一个好消息，我的病治好了！”

    “什么！！！”

    第一句话就冲击了饶苏的思维！

    饶苏瞬间瞪大了眼睛，对于这个弟弟，渐冻症一直是她担忧的存在，虽说目前看起来身体健康，保不住那一天突然发作。

    她一直在努力工作，就是希望能够攒点钱带饶晨出国去看看病。

    如今，饶晨竟然告诉她，病好了？！

    渐冻症...好了？！

    全世界的大难题，号称不治之症，只能等死的渐冻症...

    好了！

    饶苏赶紧抓住饶晨，摸索着他的身体，一开始那些疑问全都抛之脑后。

    她眼眶渐渐泛红，不停地问道：“真的吗？真的好了吗？”

    饶晨点点头，确认的回答道：“好了！”

    “太好了！”饶苏立马给了饶晨一个大大的拥抱，同时还喃喃道：“明天我请假带你去检查，一定要确定病情！”

    饶晨拍了拍姐姐的后背，他能够感受到一股发自内心的关心，这让他对接下来说的话不再有后顾之忧。

    良久，理智重新回到饶苏身上，她推开饶晨，一脸怀疑的问道：“你的病怎么好的？渐冻症目前并没有特效药！”

    “这就是我要告诉你的秘密啊！老姐！”

    饶晨缓缓开口，从得到系统那天说起，说了说完成任务的情况，获得基因液等奖励...

    他没有隐瞒自己另外一个身份，召唤出替身，吓了饶苏一跳，可让后者相信了饶晨的话。

    饶苏尽量的让自己冷静下来，她梳理了一下饶晨说过的话。

    “你是说，你得到了一个系统，可以去往五千年后的人类世界，然后完成系统给的任务，赚取积分，换了基因液治好了你的病。”

    “对！”饶晨点头。

    “你还知道了地球即将面临一场大灾难，会有外星人入侵地球，所以你把一些未来世界的高科技产品，通过这个叫韩伦秀的替身交给国家，为了让人类尽快的理解，你又换了晨曦...”

    “是！”

    饶苏愣住了，她还在消化着饶晨刚才所说的话。

    自己一直以来家里蹲的弟弟，渐冻症治好，拥有了系统，还给国家提供了许多宝贵的理论资料和超越世界科技的仪器设备！

    怎么想怎么不科学啊！

    饶苏可是坚定的唯物主义者，现在，她觉得自己的三观简直掉了一地。

    惊呆！我的弟弟竟然是人类拯救者！

    震惊！我有个国之重器的弟弟！

    按照这套路，请工作室往某卢上写个几百万字小说，还能挣个快钱！

    长长的深呼吸几下，饶苏眼神纠结的看着饶晨。

    这个在她眼里一直围着她屁股后面转的小子，如今悄悄的做出不小的功绩。

    一时间，她不知道自己该说些什么。

    之前种种不科学的情况全都有了不科学但又合理的解释。

    她忽然发现，自己身为姐姐，在这些事上，提不出什么建议。

    “呼——”

    饶苏伸出手。

    饶晨发出个问号。

    “你不是说完成了系统任务获得了一千万吗？自己留一百万，剩下的给我转过来！”

    “啊...”饶晨瞬间哭丧着脸。

    “你小子从小到大就留不下钱，这钱我帮你收着，等你娶媳妇了，我再给你！”

    饶晨磨磨蹭蹭的拿出手机，然后被饶苏一把抢过去，自顾自的操作起来。

    看着姐姐的模样，饶晨也松了一口气。

    他知道要钱只是姐姐转移话题的拙劣手段罢了，这意味着，饶苏已经同意他说的话，认同他做的事。

    这比什么都重要！

    心里的一直以来的那股压抑刹那间消失的无影无踪，这个世界上他多了一个可以放心倾诉的人。

    这感觉真棒！

