    天道自是公平。

    给你关上了一扇窗，锁上了门，封死了烟筒，肯定会在屋子里面给你留上一套寿衣……

    陈不苦衰到了极致，但是却气运大吉，命中富贵。

    这说明了，他虽然小灾不断，但是却会避开所有的大难。

    陈不苦刚走远了没两步，却似乎是一下子想起来了什么一样。

    然后转过头，又跑了回来，“祖宗兄台，这是我之前准备的天圣山资料，直接给你看一看。”

    陈不苦晃动着自己手上的玉筒说道。

    陆燃点了点头，接过玉筒。

    陈不苦扭头再次离开，一边走还一边儿对着陆燃挥手，但是却脚下一滑，直接摔倒在地，脑袋撞在了一旁的树干上……

    “这家伙能活到现在，真是奇迹。”蟾爷看着陈不苦，在一旁咧嘴说道。

    陆燃笑了笑，打开了玉筒。

    陈不苦的玉筒内，对于天圣山的记录很准确。

    到时候一起进入天圣山宗门共有五个，分别是：云海宗、玲珑剑派、仙龙崖、琉璃寺和八荒剑宗。

    其中玲珑剑派曾经是八荒剑宗的附属宗门，云海宗也是八荒剑宗的下属。

    但，自从上一代八荒剑宗精锐团灭之后，云海宗和玲珑剑派就翻了身，开始处处打压八荒剑宗。

    故此，云海宗，琉璃剑派和八荒剑宗，已经是死敌，也是进入天圣山后，主要防备的目标。

    不过好在天圣山上带着一种独特的大道韵律，所有进入天圣山的人，实力都会被压制到了聚丹境界。

    看到这里，陆燃眼睛陷入了沉思。

    他现在虽然可以和聚丹一战，但要知道，陆云坤只不过是聚丹初期的修为啊。

    如果碰见了聚丹后期，陆燃还是不能与之匹敌。

    陆燃向继续看，玉筒里面刻画的正是天圣山的地图。

    一看地图，陆燃不知道为何，竟感觉到有些熟悉。

    不过为什么熟悉，陆燃却有些想不起来了。

    陈不苦已经远走，陆燃返回洞府。

    进入地宫之中，陆燃双眸眯起，身上一阵阵光芒荡漾，直接进入了无主之地。

    “你来了，守陵人？”

    守灵人的声音出现，陆燃点了点头，睁开了眼睛。

    周围已经是一片浓雾，粗壮的铁索横贯虚空之中。

    一口又一口的棺椁如同天上的繁星一样连绵不绝，远处的雾气上下翻滚，好像是孕养了无比恐怖的存在。

    不过，随着陆燃的实力增加，无主之地也增加了变化。

    陆燃甚至能够感觉到了有的棺椁里面竟然传出来声音。

    “天是我的画布！”一道女声低沉呢喃。

    “再给我一万年，我要日月皆空！”一道苍老的声音传来。

    “错了……你们都错了！”一道年轻的声音传来。

    “天地为衣，肩与山月齐，单手摘星，可叹天低……”

    一道道声音传来，听得陆燃毛骨悚然。

    “无主之地埋葬的人，并非都是自愿。”

    “并非自愿？”陆燃猛地抬起头。

    看向了虚空，陆燃开口问道，“也就是说，他们埋葬到这里的时候，有的人还是活着的？”

    守灵人的声音从远处飘荡过来，“没错。”

    “那……究竟是什么力量？能够把这些人全都埋葬至此！”

    陆燃怎么也思索不明白。

    但是有关于无主之地的其他情况，就连守灵人也不太清楚。

    陆燃看着漫天的棺椁裂了咧嘴，或许，只有自己的实力足够，无主之地才会逐渐揭开面纱吧。

    “守灵人，我如何才能够晋升聚丹境界？”陆燃问出了自己的问题。

    守灵人缓缓开口说道，“晋升泥宫，是打开周身穴窍，那么晋升泥丹，则需要巩固泥宫！”

    “需要五行之灵萃取灵气，丰盈泥宫，这样才会聚凝出来高品质的神丹。”

    “我知道……神丹品色不同嘛……”

    聚丹境如同泥宫境一样，也有品阶之分。

    泥宫是看裂痕，聚丹则是看颜色。

    赤橙黄绿青蓝紫，赤色品质最次，一般来说赤色、橙色神丹，就再也没有后续踏入神台境的可能了！

    黄绿两色则是正常聚丹的颜色。

    青蓝二色已经是天骄颜色，日后前途不可言喻。

    至于紫色……比之无瑕泥宫都要困难数倍，通常只有传闻记载过！

    “可，五行之灵都是什么？”陆燃皱起眉毛，开口问道。

    “金木水火土五种灵药，至少也要地品以上。”守灵人回答说道。

    陆燃咧嘴，灵药的品级和武学一样，都是：凡品、灵品、黄品、玄品、地品、天品、圣品等几大品阶。

    平日能够看到黄品的灵药，就已经不错了，但是想要地品的灵药……怕是整个八荒剑宗都没有！

    “难度好大……”陆燃眯起眸子，开口说道。

    “除此之外，别无他法。”守灵人缓缓开口。

    陆燃点头，然后抬起头，看着虚空之中的棺椁，“我何日才能继续开棺椁？”

    之前开了两次棺椁，陆燃获得了八荒剑主和李败天的传承，这才在围追堵截的厮杀之中存活了下来。

    而且越战越勇，实力飙升。

    所以在这即将前往天圣山之前，如果能够再次打开一口棺椁，或许就会更加安全。

    “守陵人如今实力已经足够，早就可以开启第三口棺椁了。”

    哗啦啦……铁锁晃动。

    在八荒剑主和李败天后面，两口棺椁微微摇动。

    一口木质棺椁，看起来破败不堪，稍微一碰就会破碎。

    另外一口通体赤红，好似玄玉锻造而成，上面贴满了密密麻麻的符文，一股鬼气弥漫其中。

    守灵人缓缓开口说道，“两口棺椁，可选其一。”

    陆燃看向了两口不一样的棺椁。

    心中忽然有一种极为荒谬的感觉。

    他这算不算……开盲盒？

    收起来心中所想，陆燃走向那破败不堪的棺椁，手掌用力，就想要打开这棺椁……

    但是用尽全身力气，那看起来摇摇欲坠，不堪一击的破棺椁仍旧纹丝不动。

    正在陆燃纳闷的时候，就听见里面传来了一道无比苍老的声音。

    “滚犊子，你爹正睡觉呢，别特么烦我！”

    陆燃：“……”

