    “哈哈哈，本神在你的眼中看到了不甘心，可是没有办法，谁让你选择自创神位，如今可没有人能帮助你了。”

    修罗神走到刘奕面前，就在他想要抬起右手的同时，紫黑色光芒骤然从刘奕身体中迸发。

    那正是刘奕的九柄紫黑色罗刹魔镰。

    “神级武魂，呵呵，小子，你是我多年来见过最出色的天才，可以说是天赋异禀，拥有两把神级武魂，吃了你，本神保证必然可以突破神王，哈哈哈！”

    刘奕皱起眉头，当看见马上就要到的时候，他也不在伪装。

    “修罗神，想杀本座，你还不配，本座血肉岂是你能窥探的，也不看看你算什么东西！”

    听到这句话的修罗神眉头微微一皱，“你刚刚在说什么？”

    “哼。”刘奕冷哼道:“畜生，等我达到神级以后，杀得就是你！”

    “哈哈哈，啊哈哈哈。”修罗神也在忍受不住心中的笑意，疯狂狂笑起来。

    “蜀中枯骨，你还没白我们之间的处境吗？人是无法与神为敌的，哪怕你是自创神位，可你还不是神，你所有的咆哮只不过为自己人生画了一个句号而已。”

    “你应该明白，就算你的力量多么强大，可我是神，而你是人，你根本不是我的对手，想要活下去是不可能的，束手就擒吧人类，本神向你保证，让你死的体面点。”

    冰冷的寒意从修罗神口中响起，刘奕冷笑一声。

    “畜生，让你见识见识罗刹鬼的实力吧！”

    随着一声怒喝，整个修罗战场上发生剧烈的颤抖，与此同时，一个巨大无比的血红色深坑突然出现在众人的面前。

    修罗神眯了眯眼，看着洞口中一只只高大的罗刹鬼后也是来了兴趣。

    “罗刹，呵呵，没想到你居然可以召唤出本神的天敌罗刹，有点意思，小的们，吞噬你们的敌人，杀光它们！”

    周围的修罗手持长剑冲了上去，罗刹鬼也不甘示弱，每个罗刹面容恐惧，身上的杀气丝毫不差修罗王低，

    “呵呵，还有什么手段尽管使出来吧。”

    修罗神笑眯眯道。

    “放心，本座保证让你开心！”随着七杀剑高高举起的同时，数万把七杀剑骤然在半空中凝聚。

    修罗神冷哼一声:“又是这一招，你是没底牌了吧。”

    “放心，保证你满意。”

    刘奕嘴角微微上扬，右手右手一挥的同时，七杀剑以雷霆万钧之力快速冲来。

    修罗神只是轻轻抬起一根手指，在它的眼里，就算刘奕实力千变万化，可等级带来的差距是无法逾越的。

    轰然巨响之间，修罗神脸色大变，因为这些七杀剑在刚刚居然凝聚在一起，合成了一个巨大的宝剑，万剑归一，数万把七杀剑整体力量全部凝聚在一把，再加上刘奕至高神器的威力，修罗神的手指居然被硬深深炸裂。

    “怎么样修罗先生，你不说，一只手指就能灭我吗？”

    修罗神双眼血红一片，身体微微有些许颤抖，自己已经很多年没受伤了，没想到一个鼠辈居然让他的手指断裂，真的是气煞我也！

    “你找死！”

    修罗神怒吼出声的同时，一道金色光芒突然照射在刘奕身体周围，感受到这股气息后，修罗神脸色大变，他终于知道，为什么刘奕选择拖延时间，原来是时间到了。

    原来它击杀人类的时候不费吹灰之力，所以说根本不知道人类的修炼时间。

    “你这个小子，我要杀了你！”

    修罗神怒吼出声的同时，右手长剑骤然轰击在金色光柱之上，可就凭借它的实力，根本无法攻破金色光柱。

    “三天时间结束，恭喜你完成第四关！”

    修罗神看着逐渐飞走的刘奕，再也忍受不住嘶吼着:“给我停下，停下来！”

    这可是它唯一晋级的药材，如果走了，百万年后都不一定有一个自创神位者。

    刘奕冷眼盯着身下不断攻击的修罗神，“垃圾。”

    “我要杀了你！”修罗神将自身所有力量全部凝聚在右手长剑之上，神王最强一击下，整个金色光柱发出刺耳的声响。

    刘奕捂着耳朵，刚刚这一击下，他居然被震得七窍流血，可想而知这一次修罗神多么愤怒。

    “修罗神，你私自攻击自创神位者，世界将你彻底毁灭！”

    就在这一刻，又一道金色光柱突然照射在修罗神的身上，身体周围传来的灼痛感觉让修罗神发出痛苦的哀嚎。

    “可恶，不要杀我，不要杀我！”

    金光大放的同时，一介马上突破神王强者的修罗神彻底幻化成一团灰烬，消失不见。

    周围的修罗见状更是丢盔卸甲，急忙奔着四周跑去，老大都死了，它们留在这里死的更惨。

    “既然你已经成功完成天神第四考，修罗战场已经不需要存在了。”

    金光大放的同时，周围的空气都变得凝固，所有修罗在金光照射下的同时，居然全部幻化成一团清灰，最终消失不见。

    修罗战场的所有人奋力逃跑，可怎么能有光的速度快呢，几乎是一瞬间，所有修罗就已经消失不见。

    刘奕看着身下哀嚎的修罗们，他的心里没有任何怜悯，修罗是这个世界上杀戮者，救了他们，死的会是更多人。

    随着金光暗淡的同时，刘奕就已经回到了他所在的房间中。

    “天神第五考前，奖励你有十天的休息时间，并且可以满足你一个愿望。”

    刘奕握紧拳头:“我想要复活老师。”

    虚影停顿一下后淡淡说道:“我无权帮你复活一个人，但以我的实力，可以唤醒你老师十天的时间，十天后，秦风自然会陷入沉睡。”

    刘奕急忙转头看向半空中的那道虚影，“你说的是真的吗？”

    虚影面无表情的看着刘奕，仿佛就是个npc一样。

    随着他右手一挥的同时，一道白色虚影在刘奕面前凝聚，眨眼睛，秦风就站在他的面前。

    “祝你们聊的愉快。”

    说完，这道虚影就已经消失不见。

    扑通一声，刘奕跪在地上，“老师，对不起。”

    秦风一脸满足的拍了拍刘奕的肩膀，“你真的成功了。”

    “老师能看到你今天的成就，老师很欣慰，也很自豪，我没完成最后的一步，我的徒儿完成了，哈哈哈，啊哈哈哈。”

    秦风开怀大笑起来，不知不觉流下一行清泪。

    “老师，您放心，我已经知道怎么复活你了，只要我得到那三样东西就可以复活您。”

    秦风疑惑看着刘奕，“你是说那三种至宝？”

    “没错，第一就是龙魂，徒儿已经有了，第二就需要一个重要的东西，那就是龙经脉！”

    “龙的经脉？”

    刘奕点点头，“没错，而且还是要最强龙族血脉的才行，很久以前，龙神大人被修罗王一击撕成两半后，有一道银色光芒出现在星斗大森林中，那是龙神分身之一，也就是说，龙神分身在这里星斗大森林，而另外一个在神界囚禁中，以我目前的实力根本不可能取到。”

    “第三，您需要一个寄体，最好的就是神界神圣王。”

    秦风苦笑不得:“徒儿，你可知道，神圣王的本体就是一颗九品龙参王，它的作用做重要，他可以帮助虽然可以帮助为师重铸身躯，并且直接可以恢复神王以上的实力，亦或者更强！”

    “可它的实力是神界最强的存在，多年前我曾经见过它，虽然我和他没交手，可凭借气息为师就知道，我不是神圣王的对手。”

    刘奕握紧双拳:“老师，就算是死，我也会帮你重铸身躯的。”

    秦风轻轻抚摸着刘奕的头顶，“徒儿，不可鲁莽从事，为师已经活了几万年了，复活对于我来说意义并不大，和为师说一说，这段时间都发生了什么。”

    刘奕点点头，将所有事情全部告诉了秦风，以及星罗帝国被灭，成立邪恶帝国的事情同样告诉了秦风。

    秦风皱了皱眉头，“这帮畜生，当初如果不是修罗神王以及毁灭神王的偷袭，我就已经杀了张英了！”

    “老师放心，当初的仇恨徒儿会为你讨回来的。”

    “唉，此时能收你为徒，是为师的骄傲。”

    秦风眼神中充满了疼爱，他此生没有孩子，刘奕就如同他的儿子一样，他越强大，自己的心里就越开心。

    “有酒吗？”

    “有。”刘奕急忙从魂导器中拿出几壶酒放在桌子上。

    秦风拿起一壶酒，打开瓶盖后大口大口喝了起来，好不快活。

    “哈哈哈，好久没有喝到酒了，痛快！”

    “今日不醉不归！”

    …………

    十天的时间如同流水一般划过，秦风背对双手看向虚空中的一道道金色光宇。

    “徒儿，去吧，为师等着你。”

    “天神第五考正式开始，刘奕请到指定位置参加考核，期间不准退出，完成考核后，所有魂环年限提升十万年！”

    刘奕向前踏上一大步，昂首挺胸，如同山峰之上的参天大树一般傲立于此！

    他看了一眼秦风后，快速冲进了光芒之中，随着光芒消失后，刘奕也是一同消失。

    秦风擦了擦嘴角处的泪珠，“我相信你徒儿，我秦风弟子没有孬种，你一定会成功的。”

    在他说完后，秦风双腿慢慢开始破裂，时间一到后，彻底消失在空气中，再次陷入了沉睡。

    刘奕睁开双眼，此次前来的地方是一个平静的山村，村里热热闹闹的，每个人都忙碌自己手里的工作。

    “天神第五考，斗罗大陆幸福村，村民三千人，保护所有村民，死伤一人，减一分，满分一百分，直到九十分后，本次考研结束，宣布失败。”

    “击杀邪魂师奖励十分，以此类推，可叠加，剩余积分可换取相应的奖励，比如，十万年魂环魂骨，以及魂导器等等。”

    “比赛时间为十个月，十个月后比赛自动结束，当然，你一共有两次机会，一旦失败，这就会成为事实。”

    随着虚影说完的同时，刘奕就已经进入了村子里面。

    “大虎，你快过来帮我忙乎忙乎。”

    这时一名年迈的老者手持权杖狠狠砸在刘奕的后背上。

    刘奕眉头微微一皱，当转头看向老者后，也是无奈的叹息一声，自己是保护村民，而不是杀村民。

    并且看来他们被注入了一个记忆，那就是自己身份的记忆。

    “怎么了？”

    “给我去干活，过几天有大人要来，你赶快给我好好工作，听到了没？”

    “大人？”刘奕忍不住问道，“邪魂师？”

    这话一出，在场所有人都是鸦雀无声，都是用另眼看着刘奕。

    老者更是暴跳如雷，拿起棍子狠狠砸了过来。

    “你居然对大人如此无礼！”

    刘奕一把抓住打过来的棍子，有些无奈问道:“不是，邪魂师什么时候变得如此尊敬了？”

    “住口，大虎你今天是怎么了，要是让大人听到了，我们这些人都得死。”

    刘奕皱起眉头，刚刚那道虚影不是说了嘛，这里是斗罗大陆。

    “天斗帝国和武魂殿呢？”

    老者有些尴尬看着刘奕，“你糊涂了嘛，天斗帝国与武魂帝国在一百年前就被灭了，现在统一整个大陆的是邪恶帝国！”

    “邪恶帝国？一百年后！”刘奕顿时愣住了，没想到这次考核就是想让他见识一下，如果自己失败，那几百年后，这里就是邪魂师的天堂了。

    所以，自己必须成功！

    否则他的家人都要死在邪魂师手中。

    刘奕四周看了看，一把抓住老者，在他脑海中探索现在的情况。

    在自己离开三年后，邪魂师大举进攻武魂帝国，不出三天时间攻破嘉陵关，直奔武魂殿冲去。

    半个月后，千仞雪比比东相继继承神祇，可依然敌不过邪魂师大军。

    武魂帝国随比比东开始，相继灭亡。

    千仞雪身负重伤，将自己的女儿护送到天斗帝国后，陨落。

    半年后，天斗帝国覆灭，整个帝国所有士兵随着雪崩开始全部自裁皇宫之中。

    而刘奕的女儿至今下落不明，跟随一同消失的还有九宝琉璃宗宗主宁荣荣。

    据说她们跑到了偏远地区，至今生死未明。

    虽然这里都是虚假的，可一旦自己失败，老者脑海中的事情或许真的会成真。

    刘奕握紧拳头，想也没想，直接奔着村长家的方向快速飞去。

    众人见到会飞的刘奕也是惊呼出声，“我的天，大虎居然会飞，他是魂师？”

    “我们幸福村也出了一名魂师，哈哈哈。”

    刚刚暴怒的老者也是开怀大笑，因为自从邪魂师统一整个大陆后，一旦有魂师必须加入帝国，否则都会被无情抹杀。

    可加入邪魂师大军后，他的村子将受到俸禄，够全村子一年的开销了。

    这也是为什么，幸福村的男女老少会如此高兴。

    刘奕来到村长家以后，一把将房门推开。

    一名年迈的老者坐在椅子上看着面前的画像。

    “村长。”

    老者见到有人开了，急忙想要将画像合上，可刘奕还是一眼看到了，急忙拽着村长的手臂。

    画像上是一位美丽动人的姑娘，也可以说是绝世容颜的美女。

    可刘奕看到绝世美女手上的手环后，顿时倒吸了一口凉气，因为美女手环正是自己送给千仞雪的手环。

    难道说，这就是自己的女儿。

    可为什么画像会出现在这里。

    村长有些疑惑问道:“大虎，你有什么事吗？”

    “村长，她是谁？”

    刘奕指着画像中的女孩子。

    “她……是一位故人。”

    “故人？你可知道她现在在哪里？”

    村长摇了摇头，“三十年前我就不知道她的去向了，也没有什么知道，只留下了一幅画。”

    刘奕皱起眉头，幸福村村长是一名魂斗罗强者，看来是因为年龄太大，选择从军营中退伍，回到村子里当一个村长。

    “大虎啊，日后如果你看到这个美女，请把这幅画交给她，这是我三十年前亲自为她画的。”

    村长颤颤巍巍将画像放在刘奕手中，“我的寿命将至，你闯进来，并且看到这幅画，或许你与她非常有缘。”

    刘奕重重点点头，他必须要找这个姑娘，并且问清楚，她是不是自己的女儿。

    “村长我有一件事情想和你说。”

    “什么事，你说吧。”村长颤颤巍巍道。

    “我想将村民全部转移到一个安全的位置。”

    村长抬起头，有些许疑惑，“你是什么意思？”

    “村里会…出事。”

    村长皱了皱眉头，拿起桌子上茶叶扔在半空中，随着茶叶掉落的同时，老者的表情也是有些许难看。

    “悬挂，看来，幸福村真的要出事。”

    刘奕眯了眯眼，这老家伙居然会算卦，普天之下他认识的只有一个名为神算子的人。

    “村长，你叫什么名字？”

    “嗯？”村长有些尴尬道:“我年轻的时候名为神算子，是当初太上王的手下，如今一百年过去了，我凭借着算命功法将寿命延长到此，只为了找到有缘人，帮助我送出这幅画。”

    刘奕听到这句话后浑身也是一震，果然，这个人是当初自己的手下，神算子。

