　　长阳霸在扔出轰天雷之后就清醒了过来，脸色当即大变，暗道一声不好，因为他扔出去的这两颗轰天雷是十五星级的，相当于圣皇五重天境界的强者发出的一己之力，圣皇强者的攻击何其恐怖，哪怕是在几百米的高空中爆炸，那产生的能量余波也会把长阳府夷为平地。

　　毕竟，长阳府可不是天元大陆上的七大超级主城，更不是烈焰城，只是一座非常普通的府邸而已，完全没有半点防护力。

　　不过当长阳霸看见长阳府上空突然出现的那一层透明的结界时，那颗提在嗓子上的心终于稍微放下了几分，这里还有十余名祖脉的圣王，　十几名圣王如果同时联手布置出结界，虽然不知道能不能挡住轰天雷爆发出的能量余波，但至少可以将损失减小到最低。

　　高空中，两颗轰天雷爆发出极其强大的能量波动径直飞向长阳青山，而青脉和元脉的所有圣王则是纷纷狼狈而逃，一个个被惊得面无人色，因为他们已经从轰天雷里面散发出的强大能量波动看出了这是一颗十五星级的轰天雷，一旦爆炸，那至少能爆发出圣皇一重天的威力，甚至是更强。

　　青脉和元脉的圣王强者纷纷以最快的速度远离轰天雷，谁都不想去沾染，就连长阳青山也不例外，脸色苍白的飞快后退，心中是又惊又怒，惊得是长阳府内一名实力并不怎么样的人手里竟然有如此高级的轰天雷，怒的是自己好歹也是守护家族长阳府的一名长老，区区一个分支的人，竟然敢向自己扔出轰天雷，这简直不可饶恕。

　　不过长阳青山很快就抛开了心中的所有念头，目光变得惊恐了起来，充满了恐惧，因为他发现这两颗十五星级的轰天雷已经锁定了自己的气息，始终跟在自己后面，无论自己怎么逃都没有用，并且随着轰天雷里面的能量不断的被激活　，它的速度也是越来越快。

　　“不——”长阳青山发出一声惊恐的叫声，被吓得面无人色，即便是抵挡一枚十五星级的轰天雷，他就算是不死也只剩下半条命了，如果是同时承受了两枚轰天雷的轰击，那他极有可能会陨落在这里。

　　突然间，长阳青山改变方向，以最快的速度向着人数最多的方向飞去，而那两枚轰天雷则是散发出强烈的白色光芒，带着一股恐怖的能量波动尾随在身后，速度是越来越快。

　　“长阳青山，你这个混蛋千万别跟在我们身后，你往另外的方向逃去……”

　　“该死，长阳青山，我们可没得罪你，你千万不要往我们这边引……”

　　那几名青脉和元脉的圣王又惊又怒，心中将长阳青山的祖宗都问候了一个遍，纷纷亡命般的四散而逃。

　　长阳青山满肚子苦水，他只是教训了一下出言不逊的一个下人而已，没想到就被两枚十五星级的轰天雷追的到处逃窜，若是早知道会引来这样的后果，那再给他几个胆子他也不敢对常无极出手了。

　　“我被轰天雷锁定了气息，根本甩不掉，你们不帮我抵挡一阵子，我今日恐怕就要死在这里了。”长阳青山大声说道，同时心中也暗自庆幸，还好扔出轰天雷的人实力不强，导致轰天雷的初速并不快，才让自己能在轰天雷的追击下逃了这么长时间。不过随着轰天雷的能量不断的被激活，它的速度也会成倍的增加，到时别说是他区区圣王，即便是圣皇强者都跑不过轰天雷。

　　长阳青一身形一顿，大喝道：“大家不要慌，我们有三十多名圣王，大家联起手来一样能挡住这两枚轰天雷，所有人立刻向我这里靠拢。”

　　闻言，所有人都眼睛顿时一亮，如果是他们当中的任何一人来抵挡轰天雷，的确有非常大的危险，但若是所有人联合在一起，那这两枚十五星级的轰天雷也不在那么的可怕了。

　　几乎是同时，所有的圣王纷纷开始向着长阳青一靠拢，所有人合力撑起一道强大的能量护罩，随后，长阳青山带着两枚十五星级轰天雷也向着这里冲了过来。

　　轰天雷与元脉和青脉的圣王撑起的护罩相撞，同时爆裂开来，发出一声震耳欲聋的声响，狂暴的能量乱流肆虐在天地间，让空间扭曲，天空龟裂，一股强大的能量余波冲向下方的长阳府，被长阳祖啸布置下的那一道结界挡住，长阳府安然无恙。

　　元脉和青脉的所有圣王面色一变，立即变得有些苍白了起来，旋即他们合力布置出来的能量护罩也土崩瓦解，所有人第一时间再次在身体周围布下一层能量护罩，然后被轰天雷爆发出的强大能量余波给冲击的齐齐后退。

　　长阳青山最惨，轰天雷锁定的是他的气息，他所承受的攻击也是最为强烈，张口喷出漫天血雾，身子如断线风筝似地飞了出去，口中鲜血吐个不停，虽然性命保住了，但受伤极为严重。

　　这两枚轰天雷爆发出的能量余波扩散的范围很大，整个洛尔城大半个区域都受到了波及，倒塌的房屋建筑不计其数，整座城池一片狼藉，受伤的人也是非常之多，不过值得庆幸的是洛尔城内很多人都知道长阳府发生了惊变，已经做好了准备，因此并没有人死亡。

　　片刻后，轰天雷引起了能量余波终于平息下来，长阳府上下所有人都完好无损呆在那里，青脉和元脉的三十余名圣王也重新汇集在长阳府上空，一个个灰头土脸，一身狼狈，至于长阳青山，因为受伤太重，已经没有浮空之力了，正被两名青脉的圣王搀扶着悬浮在高空中。

　　他们所有人的脸色都是一片铁青，他们兴师动众而来，只是为了守护家族找回颜面，出一口被封困那么久的闷气，顺便让祖脉的人重新回到长阳府，可没想到最后却是偷鸡不成蚀把米。

　　见长阳府完好无损，长阳霸终于松了口气，旋即手一翻，又从空间戒指里拿出两颗轰天雷出来，对着天空中一群人怒喝道：“轰天雷我这里还有不少，刚刚那两颗是十五星级的，现在我手中握着的是十六星级的，你们如果再敢放肆，那别怪我不客气。”

　　“他们不仅侮辱常伯，并且还把常伯打伤，今日决不能轻饶了他们。”碧云天也一脸愤怒的说道，同样从空间戒指里拿出两颗轰天雷，依然是十六星级的。

　　当初剑尘在海域中得到了不少十五星以及十六星级的轰天雷，甚至还有数颗十六星级巅峰的轰天雷，这些轰天雷他几乎全部都留给了自己的亲人。

　　看着长阳霸和碧云天手中那四颗十六星级的轰天雷，青脉和元脉的人一个个脸色都变得十分难看，就连祖脉的十余名圣王也是一阵头皮发麻，心惊肉跳，十六星级的轰天雷即便是在海域都十分罕见，这里怎么会有这么多。

　　青脉和元脉的圣王面子上都有些挂不住了，堂堂守护家族竟然被区区一个支脉给威胁，这绝对是破天荒的事情，若是传扬了出去，那他们今后也没脸见人了。

　　长阳青一脸色阴沉的可怕，目光冷冷的盯着下方的一群人，冷声道：“伤了我们青脉的长老，这件事绝不会就这么算了的，我们治不住你，自然会有人来治你们。”说吧，长阳青一双手结印，以秘术传讯，将这里发生的事情传递给长阳青云。

　　守护家族掌握的各种秘术有不少，就连传讯方法也有很多种，现在长阳青一施展的秘术是灵魂传音，可以直接将讯息传递到对方的灵魂之中，唯一的缺陷就是过程要繁琐一些。