
    第961章在戟尖上跳舞，在盾罡内游离！

    被震退到百尺开外的辰申长吁了一口气：“呼！这大犬一头，比我想象中的还要难对付。”

    “哥都开启玄暴三灵变了，一番狂攻之下，他状若狼狈，可实际上也就受了些皮肉伤，于根基丝毫未损。”

    “天王盾、海王戟，在他的手中驾驭如臂。仿佛与他的四肢躯干都融为了一体。”

    “想毕这就是传说中的‘剑即是吾身、吾即为剑本’的境界了吧？”

    “难怪这老家伙能得个一盾一戟，皇下无敌的称号，倒也算名至实归了……”

    就在辰申心头暗忖之际，太寇国主的内心，更加的震撼：“这小王八蛋是怎么回事？他方才倒入口中的玄丹，本座都以神魂之力感应了个遍，并没有提升战力的特殊丹药啊！”

    “难道是雷玄暴能丹？不，不对！”

    “就算是玄阶上品的雷玄暴能丹，也只能让玄王境修者的雷能，增强半成而已，无论如何也无法达到像他那么恐怖的境地。”

    “等一下，会不会是这小畜生透支了本源玄气？是了是了，一定是这样！”

    大犬一郎总算给自己寻找到了一个看似合理的答案：“他必是透支了九成以上的本源玄气，又或是施展了什么禁术秘法，让战力暴增了！”

    想到这，他突然大笑起来：“哈哈哈哈，辰申，你竟透支了九成以上的本源玄气，这是打算孤注一掷了吗？”

    “不得不说，以你如今的年纪，透支九成的本源玄力，竟能伤到本座，绝对是世俗界千年难得一见的天才！”

    “只可惜，懂得燃烧本源玄能的，可不止你一个！如今，本座业已催动了五成的本源玄能，你，已再无任何机会！”

    “能把本座逼到这个份儿上，你也算值得骄傲了。现在，你就给我去死吧！”

    最后一个字眼落定之际，太寇国主抄起海王戟、天王盾，再度袭杀而上。

    此刻的他，玄能威势堪比九星玄王，无论是速度还是力量，都有长足的精进，有信心一举让辰申翻不过身来！

    再看那金甲银枪的少年郎，见到太寇国主实力大进后，表面上装出一副惊慌之色，心里却战谋丛生：“透支了五成本源玄力吗？不够，还远远不够啊！”

    “至少要透支七成，不，最好是九成，才能满足本少的条件……”

    辰申似乎是在等待某种时机？他步步紧逼，竟是要激发出太寇国主的所有底牌，才肯罢休。

    却不知他为何要干这种“自讨麻烦”的事？

    ……

    与此同时，距离辰申与太寇国主数里开外之地，辰藏锋正护送着几十位重伤员，徐徐行向正北——那里是淮江的所在。

    看样子，这群人在辰老爷子的带领下，是要回到巨无霸号上去。

    某一时刻，二长老辰奇兵突然脚步一顿：“嗯？不好！太寇国主的玄能威势再度暴涨。”

    “族长，少主之前的玄皇威压，持续了短短一瞬就崩溃了。而后，少主的玄能威势，就一直被大犬一郎压制着。”

    “现在，您把他一人留在那与大犬一郎对峙，真的没有问题吗？”

    辰藏锋心中苦涩：“当然有问题了！那可是老夫唯一的孙儿啊！”

    “只是……不久之前，那小家伙以神识传音，告诉老夫切莫回援。”

    “他让我把伤员统统带到巨无霸号上。至于太寇国主，他自己能应付的了。我们去帮忙反而会形成掣肘之势。”

    “可是……”

    辰奇兵皱了皱眉头，本欲再言，却被辰藏锋挥手打断：“好了，走吧！把你们送上战船再说。”

    “老夫是辰申的祖父，但同时也是辰家族长，大夏将帅！我要对辰申负责，更要对你们每一个人负责。”

    “辰老将军……”千乾一瘸一拐的走着，老眼中竟浮起一道雾气。

    “好了别废话了！你们快点脱离险境，这是申儿的意思，是帅令！”

    “我这个当爷爷的，论官位，如今也比不得他一字并肩王的招牌，可不敢抗命不遵。”

    辰藏锋半看玩笑的说道。可在场众人，却无一人笑得出来。

    因为他们都很清楚，这位华发老者的心境十分忐忑。

    一时间，几十号人一言不发，只使出浑身解数、忍着伤痛疾步快行。

    他们知道，自己早一分登上战船，辰老将军就能早一刻驰援辰申……

    “叮叮叮、当当当……”

    “砰！砰！砰！砰！”

    “哗哗哗……”

    “兹拉、兹拉！”

    十里开外的战圈，一雷一水、一枪一戟一方盾，斗的是不可开交。

    半空中肆虐的能量涟漪，层层叠叠！

    地表的龟裂坑洼，条条片片！

    周遭的林木残骸，狼藉满目……

    这一切，都是辰申与太寇国主激战过程中留下的印记。

    从辰申开启玄暴三灵变至今，已经过去了二十息之久。

    这也是大犬一郎透支五成玄力迎敌的第十息。

    原本，这老家伙以为自己燃烧了本源玄气，瞬息间就能灭杀辰申。

    怎料，那少年颇有种“敌强我强”的态势，就在太寇国主牺身而来的瞬间，他的血肉之躯，竟腾升起如雷似电的鬼魅身影：“雷身云雨步，开！”

    “兹拉、兹拉……”

    下一瞬，辰申周遭雷光大作！

    丝丝雷劲缠身，似乎比之前的护体玄气还要密集一些，仿佛他的整个身躯，都化作了一道人形的紫红色惊雷。

    初见此景，到时让大犬一郎狠狠的震惊了一把：“雷声云雨步？这、这分明是千雷宗的独门玄技，你怎会习得？”

    辰申自然不会把自己曾经坠下狮鹫兽、灭了海鲨、顺带着屠了三名境界被封印的千雷宗高手的事情告诉对方。

    此刻，雷声云雨步一经施展，这少年的身法仿若腾云驾雾，急速疾行，步法玄妙，如云雨般变幻莫测。

    戟光，闪！

    盾芒，避！

    辰申就好似一抹难以捕捉的幽影，在戟尖上跳舞，在盾罡内游离！

    即便太寇国主此时的战力，不亚于一名九星玄王，却也丝毫奈何不得对方。

    愤怒！

    怨怼！

    羞耻！

    狂躁……

    随着时间的推移，种种负面情绪，如同开了闸的江水，连绵不绝的涌上大犬一郎的心头……

    ——

    第四更！
