    app2();

            1622

    见到这一幕的赢洛琛和叶伟安等人，都云里雾里，脸上满是疑惑地看着叶帆。

    “洛轩！你到底在说什么！？他到底是什么人，你要这么怕他！？”

    赢洛轩僵硬地头也不敢回，颤抖中声音带着恐惧道：“琛哥，这……这位是……是剑神叶先生啊！”

    “剑……剑神！？”赢洛琛瞬间浑身一激灵，目瞪口呆地看着叶帆。

    而旁边的叶伟安，也是双腿一软，吃惊地下巴都快掉地上，眼神发直地望向叶帆。

    他忽然间明白了，为什么会出现一个跟凌雨薇长得如此“相似”的女人！

    眼前的，根本就是凌雨薇本人啊！

    一想到他刚才竟然差点对叶帆和凌雨薇动手，还口头上冒犯了他们，说了一堆可笑的话，叶伟安恨不得给自己抽一耳光！

    赢洛琛无法接受，摇头道：“不……不可能！剑神叶帆怎么会在这里！？他……他不是不回叶氏吗！？”

    再一看旁边的叶伟安，发现这家伙也是一副惊恐的模样，更加疑问重重了。

    “琛哥！快跪下向叶先生赔罪啊！我还能骗你吗？！你不看看他身边的凌雨薇小姐！？”

    赢洛轩急了，这家伙怎么还不信他呢？

    赢洛琛刚才还觉得，这美女有点眼熟，似乎哪见过，定睛一看，才发现确实是凌雨薇！？

    这一下，赢洛琛感觉一股子寒气从脚底窜到了脑门，剑神的威名，可不是他这样的小人物可以冒犯的！

    “叶先生！我……我无意冒犯啊！我不知道您在这里啊！！”赢洛琛也直接跪下了。

    叶帆则有些无奈，他只是来吃个夜宵，怎么就闹出这么多乱七八糟的事情来？

    “行了，别跪了，我又不会把你们吃了，你们这么怕我干嘛？”叶帆皱眉道。

    赢洛轩却是不敢抬头，冷汗涔涔地道：“叶先生，我……我真不知道您回叶氏了……早知道如此，我们今日绝不敢过来啊……”

    “谁跟你说我回氏族了？”叶帆无语道。

    “啊？”赢洛轩愕然抬头，“那您是……”

    叶帆哪愿意解释太多，这俩家伙想跪就让他跪着吧，随即对一旁凌雨薇道：“薇薇，要不我们走吧，这也没法继续吃了”。

    凌雨薇也知道，叶帆不愿意掺乎氏族纷争，毕竟两边都是狗咬狗一嘴毛，帮谁都没必要，跟他们多计较，只会显得自己掉价。

    于是女人点了点头，恬笑着道：“好，我们换别处走走”。

    可正当这时，叶伟安又忽然一脸谄笑地弯着腰，上前拦着道：“大少爷！凌小姐！我刚刚有眼不识泰山！是我愚钝！是我蠢！您就饶了我吧！”

    说着，叶伟安当众开始用手抽打自己的脸，连着十几下，把一张小白脸都抽出指印了！

    围观的人都看傻眼了，在乌鲁城呼风唤雨的叶伟安大少爷，竟然跟一条哈巴狗一样，朝这对男女摇尾乞怜？！

    “天呐，凌小姐？难道她真的是凌雨薇？”

    “肯定是啊！我说怎么气质这么好，不像整容的呢！”

    “关键是那位先生，难道是神龙氏的大少爷？真没看出来啊……”

    一直躲在角落里的冯婉儿，这时也眼睛瞪圆了，难以置信地看着凌雨薇，无法想像，刚才她竟然质疑国际天后是个整容女？

    一想到自己得罪的人，冯婉儿有撞墙寻死的冲动！

    人群中议论纷纷，许多路人听到消息后，开始拿出手机，拍摄影像画面。

    叶帆一阵头疼，总不能粗暴地去把这些老百姓的手机搞坏掉，但被这么拍摄，他也挺烦的。

    这次又要动用苏轻雪的关系，把传到网上的一些视频删掉了。

    更苦恼的是，这家烧烤店已经被人群围了水泄不通，两人想迅速撤走都难了。

    叶帆见要快点走是不行了，只好有些烦闷地看着叶伟安，道：“行了，还不够丢人么？”

    “大少爷教训得是！是我叶伟安今天丢了叶氏的脸！我有罪！”

    叶伟安一脸可怜兮兮的样子，苦着脸道：“大少爷，您可能不太了解，我是叶添长老的曾孙，虽然在叶氏身份微末，可也是正经叶氏族人，跟您同根啊！

    您也看到了，今天这白虎氏的家伙，竟然如此不知天高地厚，来侵占我们叶氏的资产，请您一定要为我们叶氏族人做主啊！！”

    叶帆冷笑，这家伙装可怜，终究还是为了钱。

    这是怕他们走后，赢家兄弟继续对他不利啊。

    “如果我没记错，你刚刚还打算打我们一顿啊，不是挺厉害的么？这么点事，你自己解决啊”，叶帆戏谑道。

    叶伟安脸色煞白，又开始用力地抽自己耳光。

    “啪！啪！”……

    一边抽，一边还在装可怜地说着：“我该死，我该死，我有罪！……”

    这一次，叶帆却懒得制止了，道：“你这么喜欢抽，就继续抽，走到路边去，抽满两百下，我在店里听着，声音要是听着不够响亮，我让你脑袋搬家”。

    “啊？！”叶伟安脸都绿了，满眼懊悔和恐慌，却不敢违抗叶帆的意思

    相比于死，他当然宁可丢人。

    于是乎，叶伟安走到了门外马路边，开始不停地打自己的嘴巴。

    这把很多路人的手机摄像头，都吸引了过去，毕竟叶伟安在网上挺红，是出名的富二代。

    网上早就很多人看不惯他，这一段视频出去，必然是刷爆各大平台。

    听着那清脆的耳光声，叶帆则是拿起桌子上的那收购合同，顺便翻阅了起来。

    大概看完以后，叶帆朝跪着的赢家兄弟勾了勾手指头，“起来”。

    赢洛琛和赢洛轩如履薄冰，小心翼翼地站在旁边。

    “叶先生……有什么吩咐？”

    叶帆道：“这份收购案，可以，我代那家伙同意了”。

    赢家兄弟一听，惊愕片刻后，以为是叶帆在说反话。

    赢洛琛忙讨好地笑着摇头道：“不不，我们绝对不敢碰叶氏的资产……”

    “别废话，把那家伙拖进来！”叶帆指了指外面已经变成猪头的叶伟安。

    赢家兄弟没辙，只好把叶伟安叫了进店里。

    这时的叶伟安，哪还看得出俊俏公子哥的样子，整个脸都淤青红肿，嘴角带血，跟个紫红色皮球一样。

    这一次，叶伟安眼里的眼泪，倒是很真实了，“大少爷，我……我真知错了……”

    叶帆指了指合同，道：“签字”。

    “啊？”叶伟安以为自己听错了。

    “我让你签字，有问题吗？”叶帆冷冷问道。

    叶伟安登时不敢多嘴，拿起笔，快速地签完自己的名字。

    完成后，叶帆把合同递给赢洛琛，道：“现在，这家长安娱乐公司归你们，你们支付给他一个亿，是吧？”

    赢洛琛心里一喜，只当叶帆是厌恶神龙氏，反而帮他们白虎氏，用力点头道：“是！我天亮了就转账！”

    叶帆点点头，“很好……那乌鲁城以后，是不是就只有白皇娱乐一家大型娱乐公司了？”

    “是的，这都是多亏叶先生的成全啊！”

    赢洛琛殷勤笑着，旁边的叶伟安则是满眼绝望，几百亿身家，只剩下一个亿。

    可就在这时，叶帆又说道：“白皇娱乐集团，我要了”。

    “啊？”赢洛琛笑容凝固，讷讷问道：“叶先生……您是……什么意思？”

    叶帆淡淡道：“也没什么，突然想搞个娱乐公司，我也花一个亿，问你买下整个合并完的白皇娱乐集团。

    明天我会派人去你们公司，签合同，你到时候配合一点就行了”。

    赢洛琛面如死灰，仿佛从天堂又坠入地狱，“不……不是……叶……叶先生，您不能……”

    “我不能？怎么……你不卖？嫌我出的价钱低么？”

    叶帆脸色一沉，瞬间稍微释放了一股威压！

    虽然只是针对赢洛琛一个人，但叶帆是什么层次的人物，这一丝丝的威压，就已经跟天塌了一样，把赢洛琛给压垮了！！

    赢洛琛整个人感觉神经都要崩溃了，整个人瘫软地跪下，面色发青，用力地摇头：“不不！不是的！我……我卖！我卖！”

    旁边的众人看到这一切，都是目瞪口呆，这个赢洛琛刚刚一个亿买了几百亿的公司股票，结果……一转眼，把自己家公司都给全搭进去了！？

    一旁的赢洛轩看着这一切，只能苦笑，早知今日，何必当初，果然因果报应啊！

    叶帆这时回头，朝着角落里不敢吭声的冯婉儿，招了招手。

