    第103章味海阁

    程嬷嬷有些飘忽，她家公子会烧火？

    厨房里的雪盏也听到了，不过她把惊讶压在心里，对穆知许更加的恭敬。

    外面，顾凛无视赵景淮三人震惊的目光，拉着旁边的知夏进了厅里。

    赵景淮三人反应过来，连忙跟进去。

    “谨之……烧火,你是认真的？”就连陶子羡，也觉得有些不可思议。

    见三人眼神都落在自己身上，顾凛微微颔首，“自然是认真的。”

    他一副这有什么不对的样子，让路清川三人无言反驳。

    三人在心里对顾凛待穆知许的心思，有了一个新的认知。

    很快早饭好了，程嬷嬷和雪盏熬了粘糯的粳米粥,蒸了白面馒头，又炒了几个小菜,多了几个人，穆知许包了饺子，饺子就是韭菜鸡蛋馅的，不过她用铁锅煎的，外皮金黄酥脆。

    另外还烙了几个葱油饼，葱香味弥漫开。

    闻着就让人食指大动。

    程嬷嬷和雪盏在厨房吃，对顾凛家突然多了一个嬷嬷和丫鬟，赵景淮三人虽然疑惑，但却没有多打听。

    一顿简单得早饭，让赵景淮三人对穆知许的厨艺再次有了一个新的认知。

    有的人，能把简单至极的食材变得惊艳无比。

    吃过了早饭，三人缠着顾凛讨教了一番学问，这才依依不舍的离开。

    很快，府试时间到了，穆知许这一天起得很早，然后，她发现程嬷嬷和雪盏起得更早。

    在两人的心里,公子考个府试再轻松不过，但无论如何，只要公子参加，就要郑重对待。

    穆知许也是如此想的。

    用过早饭，几人步行送顾凛去考试。

    他们来得不早不晚，排队。的人不是很多，穆知许从雪盏的手里把准备的包袱拿过来，递给顾凛，“好好发挥，等你好消息。”

    “放心吧。”顾凛轻笑了一声。

    他拍了拍知夏的头，又对穆知许说，“三天后我出来，咱们回家。”

    “好，到时候我来接你。”穆知许抿着嘴角笑。

    彼时阳光正好，微风不燥，少年一身蓝衣，皎若清风朗月。

    穆知许目送顾凛进去，路清川几人也在队伍之中,在他们看过来时，点头打招呼。

    直到看不了顾凛的身影，穆知许转身，带着程嬷嬷她们离开。

    “知许！”才出来，在路口就遇到了等在那里的钱曼兮。

    钱曼兮的身边跟着两个女护卫。

    “曼兮，你回来了？”穆知许露出一个笑容。

    “回来了，我就知道你今日会送顾凛去考试，

    原本打算去你落脚的地方找你的，干脆之间来了这里。”钱曼兮说话十分双利。

    看到和一般丫头婆子不一样的程嬷嬷和雪盏，她脸上的笑容深了深，没有多话。

    “你去看过味海阁没有？生意十分火爆，走走走，咱们中午就去味海阁吃，正好看看味海阁这几天的营业额。”钱曼兮提起味海阁，脸上的笑容就止不住。

    “我可真是太有先见之明了。”

    穆知许失笑，“那是因为你眼光好。”

    一句话夸了两个人。

    “哈哈哈，没错，我眼光好！”钱曼兮乐不可支，越和穆知许相处，她就越觉得穆知许有趣。

    有趣极了。

    味海阁位置十分好，唯一几条街的交界处，人来人往的，这还没到午时，就有客人进进出出了。

    穆知许第一次见到味海阁，和她画的图纸一般无二。

    “怎么样？还满意吧？”钱曼兮摇着手里的团扇，她看了知许的图纸，花费了很多心思来装潢。

    力求每个地方都要达到标准。

    “满意，超乎我的预期。”

    “走，进去看看。”钱曼兮拉了一把穆知许。

    味海阁是火锅城，一进去就有一股热浪扑面而来，但也不燥热，只是温度高了几分。

    程嬷嬷和雪盏没有见过这样的地方，看到小二托盘里都是生菜。

    两人心里十分诧异。

    不过她们却没多问，只是看了一眼就把目光收了回来，低眉顺目的跟在穆知许身后。

    钱曼兮直接带着她们上了三楼，三楼的位置最不好订。

    虽然这里消费高，但府城最不缺有钱人。

    “这包间里的画作和诗词，都出自大师之手。”钱曼兮见穆知许目光落在墙面挂着的字画上，笑道。

    为了味海阁，她可真是费了大心思了。

    “东家！”穆知许几人才坐下来，味海阁的掌柜就进来了。

    他看钱曼兮的眼神很激动，应该是这几天的营业额很可观。

    特别是各路学子进了府城，一定会来猎奇，从未见过的吃法，让大家起了好奇的心思。

    一试欲罢不能，生意当然火爆。

    “严掌柜，这位是味海阁的另一位东家，姓穆。”钱曼兮立刻给掌柜的介绍，“等会儿你把这个消息告诉味海里的人，让他们认清楚。”

    味海阁有两位东家的事情，严掌柜第一天来的时候就知道了。

    他是钱曼兮自己的心腹，味海阁里，没有一个钱家的人。

    都是这些年钱曼兮自己培养的，穆知许是和她合作，不是和钱家。

    这个两人一开始就说过了。

    除了从穆知许酒坊购的酒水在钱家的店铺卖之外，味海阁是分开的。

    起初钱家其他人听说了之后都不以为意，但后来味海阁开业，前三天的火爆程度，简直让钱家人惊掉下巴。

    但钱曼兮丝毫没有给别人打主意的机会。

    再加上钱家现在握在他们兄妹的手中，自然翻不出浪花。

    “见过穆东家。”严掌柜立刻对穆知许行礼。

    他心里惊讶于穆知许的年纪，但想到自家小姐，又释然了。

    “严掌柜不必客气。”穆知许淡笑点头。

    “对了，严掌柜，待会儿你下去之后，把这段时间的账本拿上来，我和知许看看账，正好这几天我看看营业额如何。”钱曼兮道。

    “是，小姐。”

    之后掌柜的下去，穆知许看向钱曼兮，心里划过失笑。

    果然不愧为生意人，处世圆滑。

    虽说是把账本给她看，但话说得十分好听漂亮，还堵住了穆知许推拒的机会。

    其实两人一开始就说过了，协议也说得很清楚，穆知许什么都不用管。

    坐等分红就是了。

    (本章完)

