    宋征关闭了阿奢莉的芥指，这一次把所有的东西都丢进了自己的小洞天世界中。

    “走。”三人一起动身：“吃一堑长一智，这里是神烬山，需要时时刻刻得小心！”

    王九深以为然的点点头，又去教训周寇：“土匪你不要大大咧咧的，我总感觉你会害死我们大家。”

    “呸！”周寇没好气的啐了他一口。

    这座巨大的竖井是当年矿井开采时候凿出来的，路上宋征观察了一下矿道，点头道：“应该是一座蜂煤矿，不过看这样子被开采干净之后废弃，已经很多年了。真不知道阿奢莉怎么发现这里的。”

    至于像阿奢莉一样去“钓鱼”，他们想都没有想过。不管那些鱼有多么珍贵，他们没时间。什么财富和性命比起来，都是廉价的。

    蜂煤是一种特殊的矿石，大部分妖族可以直接进食，然后在身体内转化为妖气。这种矿物对于妖族来说，是最好的食物。

    三人加着小心，在矿洞内观察了一下，确定外面没有危险这才走出来。外面正好是正午，光芒有些刺眼。

    这座矿山藏在一片茫茫古林当中，长满了各种植物，不靠近了都看不见洞口。

    他们从山区出来，找到了一个妖族的小部落，询问了一下位置，宋征终于确定该前进的方向。

    妖族对于冥王猎场这种场所并不忌讳，周围的妖族都知道有这么一处地方，给他们指明了方向，避开那里、赶往大野沼。

    “冥王猎场的裁决队不会这么轻易放弃，牠们一定还在搜寻咱们，所以千万要小心一些。”宋征叮嘱道。

    周寇想了想：“我觉得还是应该加入一支商队。”

    王九一朝被蛇咬十年怕井绳，骂道：“你还嫌死得不够快？”

    周寇没好气骂道：“没见识，我不跟你说，听书生的。”

    宋征明白周寇的意思，替他给王九解释：“裁决队的老妖们一直找不到咱们，早晚会想明白咱们很可能伪装成妖族了。而咱们三个在一起，就是最大的破绽，牠们会首先盯着三个一起的。

    加入商队，能够掩盖这个破绽。”

    “可是……”王九还想反对，最后看了看两人，无可奈何的一点头：“好吧，反正要死也有你们两个垫背。”

    周寇鄙夷他：“放屁，寇爷还没有位登天通境，大抢四方，收尽天下宝物呢，不会跟你一起死的。”

    王胖子一声叹息：“收尽天下宝物，胖爷的梦想是收尽天下美人……”

    宋征拍了拍他的肩膀：“九哥，天还亮着呢，醒一醒。”

    “滚！”王九一把打开他的手，三人忍不住一起哈哈大笑。他们用了几个时辰，赶回了大仓集。

    就在他们回来的前一个时辰，飞天獠和玄重铁妖带着手下，刚刚把大仓集又搜寻了一遍——牠们就是在这附近跟丢了三个人贼，始终觉得问题还是出在了大仓集上，两头命通境的老妖已经快要暴躁了。

    两只裁决队出动，有两大命通境带队，竟然被三个小小的人贼跑了？

    不说回去之后会不会受到惩罚，两头老妖自己面子上也过不去。

    天睐手环又一次在不经意之间起了作用，危险和他们交错而过。

    被两头老妖折腾过了的大仓集，好像没事一样很快恢复了繁华热闹——妖族就是如此，你强大，那么你的话就是规则。

    两头命通境，足以主宰整个大仓集了。但是你们走了之后，大仓集还是大仓集。那个店小二没有说错，守宫妖在商队中很受欢迎。

    而宋征为了掩妖耳目，特意让三人分开，他先独自过去，周寇和王九随后再来。但是大家挑挑拣拣，最后选中了同一只商队。这支商队的待遇不错，最重要的是，牠们的目的地，正好和大野沼同一个方向。

    王九和周寇装作跟宋征并不认识，商队招募到了足够的妖手之后，立刻动身了。

    傍晚的时候，他们在一座山洞中安营扎寨，飞天獠带着四名手下气势汹汹而来，拦住了商队大声询问：“路上有没有三个妖族加入你们？”

    商队的主人上前，恭敬回答：“没有，老爷可以亲自检查一下。”

    “不必了！”飞天獠一挥手，烦躁的走了。

    让它检查，牠其实也查不出来什么。

    周寇和王九暗中互相看了一眼，暗道幸亏书生多了个心眼，要是三人没有分开，一起加入，这个时候必定露馅了。

    商队主人摇摇头，有些难以置信：“那三个人贼好厉害，竟然能让冥王猎场的裁决队这么抓狂。”

    有妖说道：“听说只是一个知命境，两个命通境。”

    “难道是冥王猎场的裁决队名不副实了？”

    “你刚才都看见了，命通境天尊坐镇！怎么能说什么名不副实？”

    众妖大感惊讶，却不知道，那三个人贼，就藏在他们当中。周寇还刻意参与其中，对那三个人贼大加称赞：“好厉害！智勇双全！虽然我痛恨人贼，但是我敬重英雄，他们能把两位命通境天尊耍的团团转，我佩服他们。”

    王九一直忍着笑，宋征暗自摇头：土匪的脸皮太厚了。

    ……

    石原河身边陪着水一清和贺虎，随行有五百精锐斗兽修骑保护，正行进在一座宽广的山谷中。

    一路上，贺虎很有经验的将军队行进的痕迹，伪装成兽群过境。

    因为一旦被妖族发现，有一支人族军队进入神烬山，那么这支军队就危险了，不过多么精锐，也难逃被围杀葬送的下场。

    石原河带来了五千斗兽修骑，却不敢全都带入神烬山。人数太多容易暴露。

    但是他又不忍心真的对皇台堡中的驻军弃之不管，所以水一清出了这么一个折中的建议。

    圣旨的内容他们已经知道，龙种强大，石原河总觉得这一次，整个皇台堡能活下来的，恐怕不超过一千人。

    他自身修为颇高，加上水一清、贺虎，配合五百精锐的军阵，倒是有信心诛杀龙种，但就算这样，恐怕也救不出来多少人。

    而且不管他多么的心急如焚，他都得带人从天断峡谷一侧迂回，绕过天火进入神烬山，而后再赶往神烬山深处——天火圣旨直接把人送过去，他们得靠自己赶过去。

    一旦进入神烬山绝域，还不能着急，否则很容易撞到恐怖的强种，全军覆没。

    两天时间过去了，他们连一个人影也没看到，路上倒是为了避免走漏风声，清剿了两个妖族的小部落，对手太弱，他们几乎没有什么损失。

    水一清看到石原河的头发白了几丝，忍不住劝道：“大人，急不得。咱们需要保存有用之身。咱们如果也陷在这神烬山中，那么他们就真的没希望了。”

    水一清其实很反对石原河进来，可是劝不住老大人。

    石原河一声叹息：“我何尝不知呢，但是……唉！”他不住摇头。

    贺虎忠实本分的指挥着军队前进，对于这样的对话绝不插嘴。

    在这支队伍的后方六十里，云赤惊带着自己的百战王骑，轻松写意的跟着，也不会被发现。

    精锐也是分等级的，百战王骑是整个人族的精锐，贺虎手下只能算是洪武天朝的精锐。

    事实上在赫连烈手下的军队几乎覆灭之后，整个洪武天朝，已经找不出能够和百战王骑对抗的真正精锐了。

    天火，对于洪武天朝的伤害，远比人们看到的要巨大。

    “将军，咱们什么时候动手？”

    赫连烈却并不着急，显得有些懒洋洋的：“莫着急，眼前这一次的战场在神烬山之外。”

    这个对手，让他有些提不起兴趣。

    ……

    黑夜中，有一座妖族行宫凌空降落在大地上，蛮不讲理的压碎了岩石，压塌了古木，一阵阵的轰鸣声之中，终于稳固了。

    “殿下，请！”

    手下的大妖祭出了行宫之后，在一旁垂手而立。

    绝冥和绝芜两位太子走进了行宫，挥手吩咐：“准备饭食。”

    宫殿前升起了篝火，一头巨大的荒兽被肢解，身上最美味的部分先被烤熟，送给了两位太子享用。

    行宫外面有奇阵遮掩，轻易不会被强种发现。

    绝芜吃着兽肉，不满道：“父皇是什么意思？为什么把灭孽那个杂碎跟咱们一起派出来？”

    牠觉得和灭孽执行同一个任务，是一种深深地羞辱。

    绝冥吃一口肉，喝一口酒，稳重说道：“我打听到了一些消息，父皇可能是想要利用灭孽，刺激一下牠另外那几个儿子。”

    绝芜也明白了：“让牠们努力一些？”

    “是的。父皇想让牠们明白，不管什么出身，只要努力就能得到牠的认可。反之，如果只知道醉生梦死，就什么也别想从牠那里得到。”

    牠微微一笑：“但咱们兄弟不同，咱们努力，而且很讨父皇喜欢。所以，虽然执行的是同一个任务，但是别把咱们跟那个杂种相提并论。”

    “嘿嘿嘿！”绝芜得意的笑了。

    在行宫几十里之外，一片幽暗当中，有一头六阶荒兽玄冥鬼狼隐身于黑暗中悄然而行，一双碧绿的眼睛蒙着一层特殊的灰色，能够在黑夜中看清一切。

    它的鼻子迎风动了动，嗅到了七八里之外猎物的气息，暗暗兴奋，照着那个方向潜行而去。

    经过一棵古树下的时候，忽然从地面的枯叶中伸出来一只手，无声无息的抓住了庞大的狼头，另外一只手上，握着一柄断刀，噗一声刺进了狼脖子，而后用力一拧。

    巨大的玄冥鬼狼，被一只小小的手臂抓住挣扎不脱，又被一刀刺死，抽搐了几下之后就不动了。

    鲜血从伤口哗哗流淌下去，枯叶中深处一颗头来，仰起脖子，大口大口的喝着狼血。

    一头六阶荒兽的鲜血，足够成年人洗澡了，灭孽全都喝了下去，满足的打了个饱嗝。

    而后，死鱼一般的眼睛，盯着行宫的方向看了一下，冰冷不带一丝感情。牠身形一缩，潜入地下消失不见。

    ……

    宋征三人在半路上脱离了商队，伪装成探路的途中遇到荒兽被杀，商队也没有怀疑。

    宋征凭着记忆，带着大家一起赶到了大野沼附近，却隐隐感觉，气氛有些不对。

