    “都听好了！这位是志叶家第十八代继承人、真剑红——志叶丈瑠大人登场了！”

    操纵水纹章之力的池波流之介十分正式地向正中央的志叶丈瑠一摊手，高声宣告道。

    “什么？”

    小野寺雄介几人还是有些搞不清楚情况。

    “外道众！快逃之夭夭回到夹缝中去吧！”

    池波流之介中二气息十足地朝无名众们伸出食指。

    操纵土纹章之力的花织琴叶性格单纯善良，将小手放在嘴边小声地向池波流之介提醒道:

    “流，我觉得那是不可能的吧。”

    嗯，那双马尾一颤一颤地可爱极了。

    蹲在一旁拿着旗杆的门矢士重新掀起了黑色面巾，看向了这五个年轻男女。

    “啥？”

    池波流之介懵逼地看了看叫得愈发欢快的无名众们。

    “反而更狂妄了啊！”

    操纵木纹章之力的谷千明对着池波流之介一顿数落。

    “不！这话我想说好久的了！果然行不通吗？”

    池波流之介遗憾地甩了甩拳头。

    这话说得路行舟和门矢士等人齐齐眼角一抽。

    所以……这就是你这一通废话给某个时空的狗作者提供了水字的理由？

    “只有我们亲自送他们回三途河了！”

    操纵天纹章之力的白石茉子俏脸微肃。

    “上吧！”

    操纵火纹章之力的志叶丈瑠性格稳重得不像一个年轻人，冷酷地说出来了两个字。

    “好！”×4

    言罢，五人开始统一伸手从袖口里掏出造型奇特而颜色不一的手机来。

    “书道手机！一笔奏上！”×5

    五人开始用各自的书道手机写自己对应的纹章汉字。

    “哈啊！”×5

    “真剑蓝！池波流之介！”

    “真剑粉！白石茉子！”

    “真剑绿！谷千明！”

    “真剑黄！花织琴叶！”

    “真剑红！志叶丈瑠！”

    五道汉字纹章覆盖在五人身上，为其披覆上特殊强化服。

    手持真剑丸，五个战士，五种颜色，五种元素。

    门矢士众人直接瞳孔地震，就连路行舟也是啧啧称奇。

    战队也有它独特的魅力啊。

    “天下御免的侍战队?真剑者！”

    真剑红扛着真剑丸，冷酷地说道，而其他四名成员则是半跪在地。

    最后一句话，五名成员一起起身斩下一刀。

    “参加！”

    嗯，他们背后还很给力地小小爆炸了一下营造气氛，不过路行舟没有瞧见气氛道具组。

    “上啦！”

    真剑绿元气满满地抡了一圈真剑丸，一马当先冲了出去，真剑蓝、真剑粉与真剑黄也是不甘示弱地拔刀冲出。

    唯有真剑红无比淡定从容地踱步迎向无名众。

    “嚓！嚓！嚓！”

    数只无名众冲了过来，真剑红不费吹灰之力地几个连切斩过无名众的腰腹部。

    “八代姐，夏海，后退一点！”

    小野寺雄介蛮有绅士风度将八代蓝和光夏海护在身后。

    路行舟嘴角微抽，雄介，你真的记得你是一个假面骑士而不是普通人吗？

    视线重新移到战场，路行舟只能见到久违的皮套大战，当然，单一性比较强。

    在一片刀光剑舞之中，五个颜色小人儿穿梭其间，不断有无名众身上炸开的火花照亮了他们的身躯。

    总而言之，超级混乱！

    不过路行舟以单纯的战斗表现来看这五人，剑术（霓虹剑术）不错，但真要说多高超那还真不见得。

    嗯，路行舟对于武术方面还真就是吹毛求疵的那种。

    这五种剑术搭配各自的纹章之力，足以应对外道众的挑衅了。

    而面对玩着割草游戏的五名真剑者，无名众的数量再一次增加了。

    察觉到四周的无名众有愈来愈多的趋势，真剑红在斩退了书名无名众后，用左手转动了真剑丸上的转轮。

    “烈火大斩刀！”

    真剑红轻喝一声，烈火在其真剑丸上构筑出一把大刀。

    “呃……哈啊！”

    真剑红双手握着烈火大斩刀的刀柄，旋转着斩出一圈烈焰之环，迅速将无名众们吞没。

    “轰！”

    在这般烈火之下，无名众纷纷殒命。

    真剑红手上的烈火大斩刀重新变回真剑丸，被真剑红收进别至腰间的刀鞘里。

    光夏海几人还是有些懵，毕竟这是跟假面骑士完全不同的力量体系。

    而门矢士则是看着手上的空白卡片有些发愣，就轮廓而言……跟那个红色小子的武器好像啊。

    “殿下！干得真是漂亮啊！”

    真剑蓝毫不吝啬地送上自己的赞美。

    “回去吧！”

    真剑红没有多言，冷酷地道了一声，带头离开。

    “是！”×4

    其他四人跟在真剑红的屁股后面，而黑子们则是慢慢退场。

    “搞什么啊，那帮人……这个年代还有殿下？”

    小野寺雄介吐槽道。

    “是指不存在骑士而存在殿下的世界吗？”

    光夏海推测道。

    “可能吧。”

    八代蓝耸了耸肩。

    “诶？路君和士噶桑呢？”

    光夏海突然注意到黑子们已经退场，而视线内也失去了路行舟与门矢士的踪影。

    “门矢先生的话在那里面吧？”

    八代蓝指着穿着一模一样的黑子，她也不知道门矢士去了哪里。

    “路君……完全看不到诶？真是的，又丢下我们偷跑了！”

    光夏海捏了捏粉拳，生气地跺了跺脚。

    小野寺雄介只是讪讪地挠了挠头，没有搭话。

    这时候接话可没什么好下场，一个不小心就要被殃及池鱼了。

    小野寺雄介:你们都说我很憨，其实大多数时候我机智得一批～（骄傲脸）

    “路先生的话……他又去做比较危险的事情了吧？夏海，路先生不带你也是怕你有危险吧？看开点。”

    八代蓝了然一笑，安慰地搂了搂光夏海的肩膀。

    “他总是这样，明明现在我可以保护自己了……”

    光夏海越说越小声，道理她都懂，可真碰上还能保持不生气那是说假话。

    她也最多发几句牢骚罢了，又不会真的生路行舟的气。

    “话说士在哪里呢？看不见诶……”

    小野寺雄介机智地转移了话题。

    “咦？去哪了？”

    八代蓝也很配合。

    三个人踮起脚尖，扫视着四周的一切，试图找出路行舟和门矢士二人的踪影。

    “真厉害啊，这俩人眨眼间就不见人了。”

    光夏海却在这个时候垂下了小脑袋。

    “怎么了？”

    八代蓝关切地问道。

    “总有一种路君消失了的感觉，让人很不安。”

    光夏海如实道来，从刚才就有这种感觉，仿佛下一瞬路行舟就会消失不见。

    或许就连她自己都没察觉到，那种要消失的感觉也在他们三人身上若隐若现。

    “确实啊，这次是不存在假面骑士的世界呢。”

    小野寺雄介爽朗一笑，不过，他很快就注意到光夏海的脸色依旧没有多大好转。

    “怎么了？”

    “没什么，只是……不存在假面骑士……的世界。”

    光夏海心里总觉得这个世界在排斥他们，就像是“初极狭，才通人”的感觉。

    路行舟表示，以后进来得多了，它自然也就松了。

