    杨玄机手中拿着蓝色玉牌，腰间储物袋中放着成为内门弟子领取的修行资源。

    他虽然已经加入玄羽峰，成为玄羽峰子弟，但因为刚刚开辟苦海的原因，需要跟外门弟子一起学习修行基础知识。

    只要他修行到苦海七重，便可入玄羽峰修行。

    按李星河所说，修行第一步，便是了解羽化仙门，学习修行基础，外门修行，能让杨玄机更快融入羽化仙门。

    羽化仙门有十八峰，太虚峰主是当代掌门南宫赫。

    其他十七峰主都是羽化仙门的长老。

    入十八峰修行的人，都是内门弟子。

    一般人成内门弟子，修为必须是识藏境界。

    杨玄机是灵象体，修为要求降低许多。

    爬上石梯，一步步走上云黎山。

    外门弟子都在云黎山上修行。

    虽然开辟苦海仙门，体内诞生灵力，但还达不到御空的地步。

    毫不费力的走到云黎山，直接到内务院用身份玉佩换取洞府，又购买生活用品。

    苦海境界修行者，还达不到辟谷地步，还需要食用人间烟火。

    因秘境的贡献和成为内门弟子，杨玄机暂时不缺贡献点。

    模拟之中，杨玄机一直苦修不受影响，也是因有足够的贡献点，根本不用担心修行问题，可以一心修行。

    杨玄机走进洞府中，布置很简单。

    一张石床，一张石桌，两个石凳，一个书架。

    书架上摆放着几本修行相关的书籍。

    东西不多，甚至可以说很简陋，这也是所有外门弟子的住所。

    修行之初，很清苦。

    受不了这份清苦之人，早已下山了。

    杨玄机取出储物袋内准备的东西，开始布置。

    东西不多，只是随意装点，看着有几分人气而已。

    ......

    云黎山中。

    杨玄机每日跟随其他外门弟子，学习修行各种知识，灵药养殖、阵法初解、丹药基础、修行要义等，全部都是修行基础。

    在外门弟子之中，杨玄机并未太过表现。

    两个月的学习。

    不显山，不露水。

    韬光养晦。

    即便如此，杨玄机还是被陈玉盯上了。

    “杨师弟，好巧呀，师姐有几个问题没明白，能问问你吗？”

    清脆悦耳的声音响起。

    杨玄机抬头看了眼，是个熟人。

    过了两个月，他依然记着对方的那个眼神。

    本来他都很低调了，还以为能避免跟这人产生交集，现在看这位一如既往殷勤的模样，是避无可避了。

    “原来是陈玉师姐呀，不好意思，师弟还有事要忙。”

    杨玄机笑着说道。

    一如既往的笑着拒绝。

    “杨师弟老是说有事，是不是看不起师姐呀！”

    陈玉笑意盈盈，俏皮的笑道。

    她很清楚自己的美貌，用这招不知俘获多少外门弟子的心。

    “是，师姐每天都换师兄，家父教导我不要跟师姐这类人有交集！”

    杨玄机笑容依旧，一脸纯真的回道。

    “师弟说笑了，都是师姐太笨了，没记住长老们的授课内容，师弟不会不帮忙吧？”

    陈玉笑容僵了一下，很快换了一幅楚楚可怜的模样。

    瞪大眼睛看着杨玄机。

    那会说话的眼神，好似能堵住所有拒绝的话。

    “当然会，家父说，不要跟傻子相处，不然你就会变得跟傻子一样。”

    杨玄机瞥了眼对方，依旧一脸纯真。

    这家伙好烦，每次都找各种借口要跟他相处。

    如果不是亲眼见过这人的行为，还以为只是单纯的爱慕他。

    实际上，人家不是馋身子，是要命呀！

    “咳咳，师弟，师姐不是不懂，只是想请你喝茶，聊聊天。”

    陈玉干咳两下后，换了个话题。

    如果不是看杨玄机表情没有异样，她都因为杨玄机是在羞辱她了。

    “不行，家父说，男人不能跟女人喝茶，茶水颜色太深，我还年轻，把握不住。”

    杨玄机一如既往的拒绝，脸上的笑容就没变过。

    好家伙，拒绝两次，都还在坚持。

    他心中腹诽。

    上次模拟之中，竟然没发现这位陈师姐的问题。

    真是不能馋身子呀！

    “杨师弟的父亲真是有意思，有机会见识一下，师弟再见。”

    陈玉尴尬的笑着，离开了。

    走之时，脸上阴沉的很难看。

    杨玄机离开时，脸色也很难看。

    本想低调点，猥琐发育，避开这些麻烦。

    等到修为突破苦海七重，加入玄羽峰，就安全了。

    没想到，麻烦还是找过来了。

    “看样子，还是得尽快再模拟一下。”

    杨玄机回到洞府内，心中估摸着。

    上次模拟是在两个月前，模拟器内的日晷阴影还没过半。

    如果正常的冷却，总时长估摸要半年左右。

    召唤出模拟器面板。

    日晷的阴影没变，也就是他拒绝这位陈师姐的行为并没有什么用。

    【模拟结束，你可以消耗逆命值，购买如下奖励。】

    【1、苦海三重修为，20点逆命值。】

    【2、与大力熊的战斗经验，10点逆命值。】

    【逆命值：一百三十。】

    避免修为突破太快被人发现，他除了花费十点逆命值，购买了《羽化仙经》修行感悟外，并未再购买其他。

    模拟器之中，他已经修行到苦海三重。

    有这些修行感悟，两个月的功夫，他修为已经突破到了苦海二重，比模拟苦修之时，快了两个月。

    其他两项没购买的奖励依旧在，应该是下次模拟开始后，才会消失。

    杨玄机想了想，直接花费20点逆命值，购买苦海三重修为。

    修行两个月，突破到苦海三重就没那么突兀了。

    再者，那些长老也不是时时刻刻查看这些弟子的修为。

    随着杨玄机购修为后，体内灵力翻腾。

    连忙盘膝，轻车熟路的运转《羽化仙经》，调转体内增加的灵力，苦海之中，灵力流转。

    一刻钟后，杨玄机顺利突破到苦海三重，修为直接巩固了。

    他的苦海又扩大了许多。

    苦海修行，便是扩大苦海范围的过程。

    他看过相关的书籍。

    普通人九次破境界，最多扩大十倍左右，特殊体质最多能扩大扩大三十倍左右。

    杨玄机按现在扩展的进度，比书籍记载之中灵体还要大，他估计自己的极限应该是六十倍左右，这其中便有金莲的辅助效果。

    每个修士，只有九次扩大苦海的机会，九次外，想要扩大苦海，便要用绝世神药才行，但效果还不如苦海境界修行效果好。

    这些知识，也是杨玄机这段时间学习的成果。

    神魂代入，虽然有记忆，但一些不重要的知识，模拟之时自动跳过了。

