    以往她们回来，只要听到汽车的声音，孩子们都会跑出来看。

    今天天气也挺好，现在竟然没有看到人出来，就很奇怪。

    货车停在外面，跟着车来的几个师傅已经开始卸货了。

    叶云希眉头微微蹙起来，难道有什么事？

    不应该啊。

    如果有事，程院长一定会第一时间给她打电话。

    慕翊岩也觉得奇怪。

    他也陪着叶云希回来好几次了。

    现在这样的情况真的非常不对劲。

    等他们终于要走进去的时候，才听到一阵小跑的声音。

    是萌萌。

    她有先天性心脏病，其实是不能跑的。但她的脚步还是很快，小脸红扑扑的。

    见到叶云希，她仿佛看到了救星，直接一把将她抱住。

    “云希姐姐，您终于回来了！程妈妈她……”萌萌一直是福利院里最成熟冷静的女孩儿。

    但即便再冷静，也只有九岁，遇到大事也会慌。

    此刻她眼眶红红，声音有些哽咽。

    叶云希蹙眉，蹲下来看着他：“萌萌别着急。告诉我发生了什么事？”

    她的声音有些低沉，倒是不见慌乱。

    “程妈妈刚才忽然晕倒了，不知道怎么回事，我们也叫不醒她。”

    叶云希回来了，萌萌仿佛看到了主心骨，她努力让自己冷静下来，把快要出来的眼泪逼退回去。

    “我进去看看。”叶云希闻言，心里也不由得咯噔一下。

    随后疾步走进去，慕翊岩紧随其后。

    此时孩子们都围着程院长，有些孩子害怕得哭了。

    福利院的医生正在给她看，还有几个老师，生活阿姨都在。

    就是二十分钟之前发生的事情，太突然了，都没有来得及给叶云希打电话。

    更何况，如果不是她正好回来，那她远在京城，也不能马上赶回来。

    现在看到她，大家仿佛看到了希望。

    “云希姐姐回来啦！”

    “程妈妈有救啦！”

    孩子们都激动起来。

    慕翊岩才发现，原来这福利院的孩子们，甚至包括大人，都那么依赖叶云希。

    “不要着急，我看看。”叶云希说了一句。

    随后她蹲下来，开始替程院长检查。

    把脉之后，发现身体很虚，她的脸色也很苍白。

    多半是劳累，思虑过重，才晕倒的。

    叶云希直接从书包里把她的针灸盒子拿出来。

    “我给她针灸一下，她应该是太累了，没有什么大碍。”

    之后叶云希又让两个老师出去看卸货。

    跟孩子们，给她买了年货，待会儿可以拿出来看。现在也可以去围观一下。

    他们听了都很高兴。都跟着老师出去看年货了。

    叶云希不想他们看着，怕会留下来不好的影响。

    或许是想到自己小时候的经历，叶云希对这种事非常看重。

    之后，他们把人抬到医务室。

    叶云希给她针灸。

    慕翊岩也在一旁看着。

    他知道有叶云希在，程院长肯定不会有事，只是想到可能让他小丫头那就不太好了。

    十分钟以后，在叶云希的针灸作用下，程院长终于悠悠转醒。

    看到叶云希，还以为自己眼花了。

    此时她摘了眼睛，视线很模糊。

    “云希？你回来了？”她还是不确定的问了一句。

    叶云希点点头：“是我，您感觉怎么样？最近福利院很多事吗？”

