
　　她跑出去一段路回头看到霍宁出来捡柚子连忙往回跑，“霍宁，你什么意思？”

　　糟践东西噢，霍宁捡起柚子进门。

　　“你别走！”施碧瓷一把抓住霍宁的胳膊，把她拖出去。

　　卧槽！霍宁被拉得一个踉跄，手上的柚子滚落地上，越过村道滚进菜地。

　　她气急败坏的把施碧瓷推了个屁股蹲儿，“你神经病啊！”

　　“霍宁，就算以前的事情都是我的错，你也不能因为跟我置气就绊住江律师啊，你知不知道外面都在传你勾搭江律师。”

　　霍宁都气笑了，丢下施碧瓷跑进家门，在施碧瓷追上来那刹那关上房门，“我家的门超贵的，拍一下100块，我会让刘会计记在你的欠账上。”

　　施碧瓷举起的手，连忙缩了回去，“江律师，你出来一下。”

　　江璟站在客厅门口对迎面而来的霍宁皱眉，“我去跟她解释。”

　　“你赶紧跟妖怪走吧，省得祸害我，睡个午觉都不得安生。”霍宁气鼓鼓进书房，外面就是吵死，江璟被妖怪抓走，她都不管了，睡觉最大。

　　江璟暴走，他就这么遭人嫌弃吗？施碧瓷就是个神经病！

　　施碧瓷锲而不舍，一直在外面叫江璟。

　　村民不断赶来，围着霍宁家门口看热闹。

　　“你们给我评评理，我想请江律师给我辩护，霍宁作为我的好姐妹，因为以前那些鸡毛蒜皮的事情，不理我的道歉，也不让江律师帮我，她这样是不是太过分了？”

　　哎哟，这可真是过分了，看热闹的村民纷纷谴责霍宁。

　　施碧瓷腰杆硬了，整个人抖了起来。

　　狂是没有好处的，江璟没出来，把公安招来了。

　　村民吓坏了，悄悄往旁边缩。

　　向学军走到霍宁家门口，上下打量了一番施碧瓷，“你叫施碧瓷？”

　　“是，是啊，怎么了？”施碧瓷心里直打鼓，佯装镇定。

　　“江律师报警说你堵门煽动群众闹事儿，刚才我亲眼所见，你跟我走一趟。”

　　“不，不是这样的，我是来请江律师为我辩护的。”

　　向学军指指两边的围观群众，“你少扒瞎，我刚才亲耳听见他们在骂霍宁。”

　　“我——”施碧瓷百口莫辩，刚才有多得意，现在就有多后悔。

　　“走吧！”向学军朝警车走过去，赵家村的人真是彪悍，还欺生。

　　施碧瓷窝了一肚子火，蹭着地跟上。

　　村民早已经跑光，生怕被一起抓走。

　　施碧瓷因为寻衅滋事被关押了三天，向学军通知赵建国去领人。

　　赵建国觉得奇怪，应该施仁媳妇去啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　向学军告诉他，施母失踪了，他只好通知村上负责人。

　　赵建国无奈，去公安局走了一趟把施碧瓷领回来。

　　施碧瓷回到家看到满桌子发馊的饭菜放声大哭，霍宁，算你厉害，绊住我的男人，还唆使他报警。

　　她哭完就请假去找施母了，上了她的船要么一起死，要么一起下，想中途逃跑，没门儿。

　　等霍宁反应过来施碧瓷不在村子里的时候，七牙回来了。

　　他把一沓照片放在霍宁面前，“这次排金花直奔桂花巷那边的石油家属院，第二天晚上那个男人就去了，天亮离开的，排金花随后离开。”

　　霍宁喜出望外，拿起照片翻阅起来。

　　从见面到拥抱，送户口到滚床单，该有的不该有的都有了。

　　虽然照片有点糊，角度刁钻，但能看出是排金花。

　　霍宁翻出送户口那张，拿起放大镜仔细观察了一下，户主叫吴静香。

　　呵，这个骗子！

　　霍宁的面包窑都盖好了排金花还没回来，她不会跑路了吧。

　　法院开庭的日子到了，因为排金花失踪，施碧瓷缺席，法庭缺席判决排金花母女赔偿小四罗小蝶医药费，营养费各300元。

　　罗小蝶奶奶第一时间跑到施碧瓷家把他们家值钱的东西洗劫一空。

　　施碧瓷母女回家，看到家徒四壁放声大哭。

　　排金花是真伤心，她身体不舒服晚了一天去坐车，被守在汽车站的施碧瓷抓住。

　　施碧瓷把加了料的包子给她吃，大庭广众表孝心，她拒绝不了，这辈子再也逃不出施碧瓷的手掌心。

　　家无长物，她们只好给小四打了张欠条，这件事情总算过去了。

　　赵连珠抱着麻辣烫跑去安慰施碧瓷，顺便说起自己的烦恼，“碧瓷姐，我爸让我明天去市一中报到，我不想去，我舍不得你，也不放心你。”

　　市一中是三河市最好的学校，能进去读书的全是尖子生，以及有背景的。

　　赵建国能把赵连珠送进去，后台不是一般的硬，施碧瓷打了几个喷嚏，更坚定了做赵建国干闺女的决心，“你去求求霍宁，她说话村长叔肯听，你们亲如姐妹，她肯定会帮你。”

　　对啊，赵连珠一拍大腿，她跑去霍宁家，“霍宁，你去跟我爸爸说说，我不去市里上学，我就在镇上读书，碧瓷姐已经答应帮我补课，我一定会考上大学的。”

　　霍宁切菜的动作一顿，随即摇摇头，“我没有那么大面子，左右不了叔的决定。”

　　赵连珠一脸失望，她拿霍宁当姐妹，霍宁拿她当外人。

　　“我们绝交！”她抱着麻辣烫，气冲冲离开。

　　霍宁望着她的背影叹气，赵连珠，你只有十年时间了，且过且珍惜。

　　江璟完成了现阶段工作却没有离开的意思，村子里关于他和霍宁的八卦传得沸沸扬扬，赵建国镇压了好几次都镇压不住只好去找霍宁。

　　“那个，江律师啥时候回去？”

　　霍宁不知道，而且她敏锐的感觉到江璟在回避这个问题。

　　赵建国看了她一眼，“以前你家就这一座房子，江律师住在这里没什么问题，现在你的新房子盖起来了，七牙，颜王都搬了过去，江律师再住在这里不合适。”

　　霍宁点点头，晚上吃完饭后她暗搓搓试探，“那个，你那房间不够大……”

　　“砰——”捡桌子的江璟把一摞碗重重往桌子上一放。

　　“你赶我走？原先我们说好……”

　　“我怎么可能赶你走嘛，烧了八辈子高香才求来的，只是担心你不习惯，要不把西边那堵墙往外扩3米，再给你盖个浴室洗手间？”

　　“可以！”江璟把碗筷送到厨房里去洗。

　　霍宁扶额，大佬待在村子里是要闹哪样嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第100章 狂是没有好处的免费阅读。https://xs.23sk.com 