
　　还好，崔知县手下的几个捕头手脚勤快，很快就带着捕快们清理出了一块空白区域，搭上凉棚，奉上茶水，让老爷们感觉心情好了很多。

　　不过，时间一点一滴的过去,方小镇还没有抵达，让老爷们不自觉的变得烦躁了起来。

　　要知道，这次大家一起过来，无非就是想着有事没事打一耙，万一祈雨成功了呢？

　　可如果等了这么久，连主持法会的方小镇都不来的话，那么大家就成为一个笑话了。

　　崔知县此时更是急得让张师爷前往三皇观,催促方小悦。

　　这次祈雨,他身上的干系最大，一个不好，将四周县尊都给得罪了，他这个知县也会有不小的麻烦。

　　还好，在午时之前，方小悦来到了现场。

　　听闻文曲星驾到，民众们纷纷涌上来，想要沾一沾文气。

　　看到此情此景，崔知县都急得让捕头们带人上前驱赶了。

　　毕竟这么多人一旦发生踩踏事件，那将会是极为惨烈的情况。

　　可没等那些捕头挥舞铁尺刀鞘上前驱赶，方小悦就轻飘飘的挥了挥手中的拂尘。

　　一股无形的巨力涌现，转瞬之间便将那些民众给轻柔的推了回去。

　　之后，这些民众就算是想要继续踏步向前，都好似遇上了一堵透明的墙壁，丝毫前进不得。

　　如此一幕，顿时让不少民众不由自主的跪了下去。

　　这并不奇怪,这个时候的民众大多愚昧，思想还存在于封建王朝时代，对于鬼怪神灵一说,是极为信奉的。

　　感受到这一切之后，他们自然而然就对方小悦产生了敬畏之心，将他视为仙人。

　　等到方小悦缓缓走上土台，李尺寸，李寸芒两兄弟穿着小号道袍摆上了法案，香炉，令旗。

　　当然，实际上就祈雨而言，方小悦压根就不需要这些东西，尤其是那些五颜六色，胡里花哨的令旗，上面连半点符文都没有，自然也就没有任何超自然力量存在。

　　但台下那些老百姓不知道啊。

　　方小悦这法会的排场如果太简单的话，即便是下雨了，可能也会有不少人认为不是方小悦祈雨的结果。

　　没法，很多时候，民众就是这样肤浅，他们更希望看到场面宏大的排场,而不一定是实际效果。

　　“冬林诸县春旱烈烈，万民干渴田地遭殃，多日煎熬缺水无数，贫道此来做法祈雨。望人族三皇垂怜，诸天神佛助力！.........”

　　方小悦巴拉巴拉的念诵了好大一段祈雨诵经之后，便指挥着李尺寸两兄弟来回晃动令旗，又是朝着土台之下抛洒五谷，又是朝着天空喷射符水。

　　好一阵子让人眼花缭乱的操作之后，方小悦方才取出一张祈雨符，将祈雨符贴于木剑之间，然后轻轻一晃，祈雨符随即便燃烧了起来。

　　“风来！”

　　随着方小悦大吼一声，随即狂风大作，吹得台下民众都快要睁不开眼睛。

　　“云聚！”

　　又是一声大吼，一片片乌云便从四面八方聚集过来，引得土台四周民众连喘气都不敢重了，生怕一个不小心就将头顶上的乌云给吹散了。

　　这就是期望太大，越怕失望。M.23sk.com

　　之前诸县请龙王祈雨的时候，也遇上过乌云聚集的场面，可结果等到祈雨仪式结束，龙王神像一请回龙王庙，那乌云也就散掉了，连一颗雨星都没有掉下来。

　　“雷来！雨落！”

　　随着一声暴喝，贴在木剑上的符箓随即烧了个干净。

　　下一刻，一圈无形的灵力扩散而出，聚集于高空之上的乌云随即雷光交错。

　　突然之间台下民众里就传来了情不自禁的欢呼声：“雨！雨点落在我脸上了！！”

　　随后更多人感受到了雨点砸落在自己脸上，手上，民众们随即狂呼了起来。

　　那欢喜之情，甚至于感染了凉棚之下的官老爷们，让他们一个个也不由得眉开眼笑。

　　终于下雨了。

　　雨越下越大，三十息不到，便是倾盆而下，雨如洪柱，瞬息之间便将众人淋得变成一个个落汤鸡。

　　但即便是如此，也没有一个人痛骂出声。

　　他们此时热情彭拜，甚至于不少人在这个时候载歌载舞起来。

　　还有一些民众不顾地上已经泥泞不堪，朝着土台就跪了下去。

　　这场大雨整整下了三个小时方才缓缓减缓，待到入夜时分，依然有依稀小雨落下。

　　大家都知道这场雨算是下透了。

　　就算是之后不再下雨，有了这场雨，至少也能够管上十天半个月。

　　不少农夫都盘算着是不是晚上挑灯夜战，抓紧时间将秧苗给种下去。

　　都这个时候，抢种是必须的。

　　忙完了这些，方小悦仅仅只是去凉棚与官老爷，士绅们打了个招呼，也算是亮亮相，否则以后遇上自己，这些家伙都不认识，那才会闹出笑话来。

　　那些官老爷，士绅们还想着晚上请客，邀请这位貌似仙人的文曲星赴宴，拉拢一下关系。

　　毕竟人家光会祈雨这一手，在这十多县范围内，就是超级无敌香馍馍了。

　　以后万一还不下雨，自己不得请对方出手啊？

　　再说了，想来此人不仅仅只是祈雨，指不定其他能力也是有的。

　　可方小悦忙碌了这么一番，又看到两个外甥累个半死，压根就没有留下来吃饭的心情，只是笑了笑，点了点头，然后就坐着某位捕头赶来的牛车，回去道观了。

　　捕头与方小悦同姓，叫做方上进。

　　从其名字可以看出，其父母对其期望还是很大的。

　　只可惜，其从小读书不行，最终也只能接了父亲的班，当了一名捕头。

　　这方上进见了祈雨一幕之后，完全就变成了方小悦的粉丝。

　　不但上杆子的找来牛车，还亲自驾车，回去的路上，更是侍候得体贴，大概他老爹都没有享受过如此待遇。

　　经过这么一场祈雨之后，三皇观方道士，方真人的名声就算是在十多县境内传播开来。

　　就连那几位顽固没有前来的知县老爷也不由得痛悔不已，甚至于亲自赶到三皇观，送上纹银百两，礼物一车，只为让这位方真人不要恶了自己。

　　尤其是崔知县回去之后，没事就会将方小悦的一些事迹拿出来加油添醋的述说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1355章、云聚雨落免费阅读。https://xs.23sk.com 