    秦桑本就打算回宗门后向同门师兄们打听紫微宫，听云游子这么一说，更是要好好调查一番。

    二人又谈论了一会儿关于紫微宫的事情，秦桑用灵力幻化出紫薇秘箓的样子，展现给云游子看。

    “前辈下一步准备去哪里，现在有眉目了么？”秦桑问。

    因神魂暗伤的缘故，云游子被卡在筑基中期前，无法突破，苦修也无用，必须先想办法解决眼前的麻烦。

    云游子点头道：“现在有两个选择，不过哪个都不容易，具体去哪里，还无法决定。我来阴山关，其一是看一看紫薇秘箓，其二就是搜集所需之物，早做准备。阴山关因为位置特殊，非正非魔，来往修士形形色色，时常能有一些稀有之物，你将来若是得闲，不妨多来几次。”

    云游子在炼气期就开始混迹古仙战场，见多识广。

    秦桑想到幽罗云，深以为然地点点头，这件飞行法器非常好用，换做别的地方，不可能这么容易买到。

    “前辈如有用得到的地方，尽管开口。”

    秦桑道。

    他和云游子也算是难兄难弟了，看到云游子为疗伤而奔波劳碌，秦桑也是心有戚戚焉，以他们在秋鸿坊市结下的交情，秦桑肯定不会吝啬援手。

    云游子拱手笑道：“那老道就先谢谢秦老弟了。”

    秦桑摆了摆手，“我得先请您帮一个忙，不知蒲管事告诉您没有，我一位故友身受重伤，现在元神濒临消散……”

    秦桑将谭杰的状况大概说了一遍。

    看不到谭杰，云游子也难以判断，二人便动身出城。

    谭豪正在洞府里焦急等待，见云游子到来，几步跨出来，躬身行礼，“晚辈谭豪见过道长，有劳道长了。”

    这些年，谭豪一直用的是假名，在秦桑面前才以真名相称。

    “谭道友不必多礼。”

    云游子将谭豪搀住，“老道虽医术低微，但应秦老弟之邀，也感念于谭道友义气无双，定会尽心尽力。事不宜迟，先看看你那兄弟吧。”

    “道长、秦兄请进……”

    谭豪急忙让开，请两人进入洞府。

    宽大的树洞里，水晶棺摆在木床上。谭杰躺在棺中，仍无苏醒迹象。

    “咦？这件法器不错。”

    看到水晶棺，云游子眼睛一亮，随口赞了一句，然后视线落在谭杰身上，仔细观察谭杰的面色。

    观察了一会儿，云游子轻轻将水晶棺打开，双目微阖，神识探入谭杰体内，检查他的肉身，以及最重要的元神。

    洞府里一阵寂静。

    秦桑和谭豪不敢打扰云游子，静静站在一旁。

    谭豪的双手紧紧握在一起，眼睛一眨不眨，看着云游子，从他的眼神就能看出来有多么紧张。

    片刻之后，云游子睁开眼，闭上水晶棺，看了谭豪一眼，面露不忍之色，向秦桑微微摇了摇头。

    秦桑心下一沉。

    谭豪紧咬住牙关，涩声道：“道长，有什么结果，直说就行！”

    秦桑也向云游子点点头，示意他但说无妨。

    谭豪带活死人兄弟，不离不弃，四十年如一日，别的不敢说，他的心性肯定已经得到千锤百炼，什么结果都能承受。

    云游子便直言相告。

    “我的看法未必准确，道友可以做个参考。

    “谭杰道友的状态不太妙，想必道友你也有所察觉。

    “现如今，谭杰道友的元神之力稀薄到了极点，随时可能消散，除非传说中的仙丹，否则老道想不到有什么办法，能治好他。

    “甚至，即便道友你搜集再多的静神丹，也无法延缓多久了，恐怕最长也就一两年时间……谭道友，你要早做准备！”

    云游子语气沉重。

    秦桑心中暗叹，他的看法和云游子差不多。

    谭杰已经是油尽灯枯的状态，即便现在能找到治疗神魂的丹药，也难以奏效。

    听到云游子的话，谭豪心中最后的侥幸被打破，虎躯猛地一颤，手臂撑住水晶棺，凝视着棺中的谭杰，双目通红，却无泪水流出。

    良久之后，他压抑着眼神里的悲伤，尽量用平静的语气说道：“让秦兄和道长费心了，谭豪感激不尽。我……确实早有预感，只是不愿相信。只怪我修为太低，误了他……”

    谭豪手掌死死抓着水晶棺，青筋毕露，语气中充满自责和懊悔。

    云游子站起身，和秦桑传音交流了一番，留下两个药方，都是温养神魂之用，难得的是所需灵药价格不贵，效果聊胜于无，估计能帮谭杰延长几个月寿命。

    但这几个月寿命，又有什么意义？

    云游子惋惜的摇摇头，“秦老弟，我也在旁边租了个洞府，等待拍卖会，先不打扰了。我方才检查时，顺便用秘法谭杰道友调理了一番，这几天再做两次，或许还能延长一段时间……”

    见云游子神色有些疲惫，秦桑急忙送他回洞府调息。

    送走云游子，秦桑重新回到谭豪的洞府，看着沉浸在悲伤中无法自拔的谭豪，犹豫了一会儿，斟酌着将他思索已久的想法提了出来。

    “谭兄，我知道还有一个秘法，或许能够阻止谭杰兄弟的元神消散，却要付出非常严重的代价。这种代价，可能让人难以承受……不知道你愿不愿意？”

    “什么秘法？”

    谭豪猛然抬起头，一把抓住秦桑的手臂，神情无比激动，就像抓住了最后一根稻草，好不犹豫。

    “秦兄，什么代价我都做！只要能对谭杰有效，让我死也愿意！”

    “谭兄稍安勿躁，听我仔细说，这个代价不是对你，而是对谭杰兄弟而言。

    “一旦使用这种秘法，谁也无法预料谭杰兄弟会发生什么变化，可能永远也没有解脱的机会。

    “另外，这种秘法也只是封印住谭杰兄弟的元神，让其维持现状，不再消散而已，无法治好他。

    “谭兄你要仔细考虑再做决定……”

    秦桑说的，就是用天尸符封印谭杰的元神。

    当年，青庭师姐寻找天尸符，估计就是这个目的，所以在看到谭杰的状态后，秦桑就想到了这个办法。

