    “哈哈，好！”

    吕方只哈哈笑，对韩飞鸿说道：“老韩！去让人把财物都取出来！”

    韩飞鸿吩咐士卒去了。

    接下来，吕方便静静等着。

    心里在想，黄三炮去壶头山红娘子那做什么？

    不过片刻，那些茶陵军士卒们便跑出来了。

    有的抬着担。

    有的提着麻袋。

    这些山匪倒是比吕方想象的要富裕些。

    有金银铜板，有粮有酒，甚至还有肉。

    有两个茶陵军士卒还不知道从哪里赶出几头猪来。

    可惜没马。

    吕方想想，又冲着山匪们问道：“你们山上没有马？”

    “有马！不过都养在山脚下！”

    “被大当家的骑去壶头山了。”

    当即有山匪答道。

    吕方耸了耸眉毛。

    也是，就算有马，也牵不上来。

    看着茶陵军将士已经把整个山寨都清扫干净，他便对韩飞鸿道：“老韩，都带回去吧！”

    韩飞鸿看向那些女人，“那这些女人？”

    吕方道：“也都先带回县衙。”

    随即附耳对老萧道：“萧老，你带牛大爷抄小路先回去。”

    他不想让这些山匪看到牛老根的样子，因为保不齐这些山匪以后会进行保护。

    而如何处置这些山匪，他还要回去和吕梁商量。对这些，他不是太懂。

    老萧啥也没说，直接去了。

    吕方回头对山匪们道：“来个人带路下山！”

    有山匪小跑着上前。

    人性就是如此。

    若是之前全都负隅顽抗，那兴许这些人也会拼杀到底。但现在全都投降了，便就争着在吕方面前表现。

    命只有一条，谁都想留着。

    吕方和韩飞鸿还有那领路的山匪在前，后面茶陵军士卒团团把那些山匪围在中间，向山下而去。

    山路崎岖。

    有的地方不过几十公分宽的山路。

    竟有山匪趁机逃跑。

    然后，被茶陵军将士用弩箭射杀。

    这才算是把剩下的那些山匪给吓着了。

    茶陵军的战斗力，超乎了他们的想象。

    连之前叫唤得凶的二毛子，竟然都没敢跑。

    就这样一路到幽县县城。

    距离正午都仍有个多时辰的时间。

    城门口依然没有守门的士卒。

    茶陵军押着这么多山匪，抬着担、提着麻袋、扛着整只整只的猪大摇大摆进城，瞬间吸引到不少人目光。

    “那些是山匪？”

    “应该是。”

    “这些茶陵军厉害啊！抓这么多人，怕是挑了个大山头吧？”

    “那谁知道呢？”

    “不过这也是咱们幽县头一遭了。以前的县令，哪有过这样的缴获？”

    “嗯嗯，我看这新来的县令老爷真可能把山匪都给剿了。”

    “到时候，咱们幽县就可以过太平日子了。”

    “……”

    人群中尽是窃窃私语声。

    韩飞鸿等一个个茶陵军士卒面上泛光。

    有面子啊！

    这对他们来说，也是从军以来的首次“大胜”。

    那些山匪则是垂头不语。

    到了县衙。

    还有不少百姓跟在后头观望。

    “回了？”

    吕梁喜滋滋站在门口，待吕方他们到近前，满脸是笑的问道。

    他站在门口有段时间了，从看到吕方他们开始，脸上的笑容就有些止不住。

    是老萧和牛老根先行回来了，告诉了他茶陵军大破大黄山的事。

    吕方点点头，道：“这些家伙如何处置？”

    吕梁道：“按律应当流放。”

    随即露出些难色来，“可眼下县衙里都没几个差役，这么多匪，怕是没法把他们流放出去啊……”

    吕方道：“那就暂且先都关起来，然后上报府衙定夺？”

    “我也是这个打算。”

    吕梁道。

    吕方点点头，“那就先都押到地牢里去。”

    幽县的地牢，就在县衙里边。

    还有县学署、仓库等等，也都在这里。

    可以说是重要的部门，都集中在了县衙。这样，大大节省了看守所需的人力。

    吕梁看向韩飞鸿，“韩将军，这地牢以后怕也得麻烦你们看着了。”

    到这会儿，县衙里几乎已经没几个差吏还在干活了。

    韩飞鸿轻笑点头，“好说。”

    然后，便吩咐手下弟兄押着那些山匪往县衙里面走去。

    吕方则是问吕梁道：“老萧和牛大爷都回来了吧？”

    “回了。”

    吕梁点头道。

    吕方回头看那些可怜兮兮的女人，道：“你们都随我进去。”

    带着这些女人直到县衙公堂里。

    老萧和牛老根都站在这。

    “丫头！”

    牛老根的眼神瞬间凝到一女人身上，老泪纵横，跑了上来。

    其实也不能说是女人，看样貌，不过十六、七而已。

    也许是长期缺乏营养的缘故，有些瘦骨嶙峋，看起来还要更小。

    不过的的确确是个美人胚子。

    “爷爷？”

    牛老根的孙女直到被牛老根抱住，才回过神来。

    爷孙两抱头痛哭。

    而这，竟是让得其余那些女人露出艳羡之色来。

    她们因为各种各样的原因被掳上山。

    有路过的，有大黄山附近出落得漂亮的，甚至还有是被自己丈夫送到山上去的。

    不为别的，就为从那些山匪手中换些钱。

    当然，也说不准有本来那是那些山匪婆娘的。

    只因为都穿得差不多，分辨不出来。

    吕方看着牛老根爷孙两相聚，轻轻松了口气。

    不用想都知道，肯定有些女人在山上被折磨致死了。牛老根的孙女还能活着，算是不幸中的万幸。

    他对着其余那些女人说道：“你们都进来！汇报你们的名字、籍贯。”

    说着看向吕梁，“只能你这个县太爷自己亲自造册了。”

    吕梁苦笑点头。

    做县令做到这个份上，也实在是可怜。

    进了公堂，吕方问，吕梁写。将这些个女人的资料都登记到纸上。

    其中大部分都是外县的，要么也是离幽县县城很远。

    那些山匪果真很好在自己的地盘上劫掠。

    “你们都走吧！”

    待登记完，吕方便冲着这些女人摆了摆手。

    然而，这些女人却并没有动静。

    紧接着，有个女人跪倒在地上，哭道：“青天大老爷！我们、我们的家离这甚远，我们又身无分文，怕是回不去了呀……”

    她这一带头，便刷拉拉又跪下去几个女人。

    都是痛哭。

    没钱是一方面。

    担心在路上再度被山匪劫掳，又是一方面。

    吕梁有点儿为难了。

