    

    顾歆恬笑着伸出手：“亦宁你好，我叫顾歆恬，很高兴认识你，你叫我恬恬或者歆恬都可以。”

    这个朋友她交定了，不是因为她陆亦宁是市长的女儿，而是因为她真的很喜欢陆亦宁这个人。

    虽然她现在还是以男人的身份出现在公众面前，可她自己知道，她只是个需要朋友的女孩子。

    陆亦宁也很豪爽，愉悦的伸出手来：“哈哈哈，好，我叫你恬恬吧！看着就好甜。”

    哈哈哈……

    二人愉快的笑着。

    另一边，霍堇言接通电话，和预想中的一样，霍家老宅打来的。

    “堇言，你这是把我说的话当耳旁了风吗？今天为什么带那个女人去赴宴，还当着众人的面说她是霍太太，我什么时候同意她进霍家的门了？”霍老爷子暴跳如雷的在电话那头喊着。

    他有意让自己最小的儿子继承欧洲这边的家族生意，更是想让他成为他的接班人，世界四大财阀之首。

    可霍堇言却一而再再而三的挑战他的底线。

    他给霍堇言定下的婚事是大财阀的女儿，家族虽然不如霍家，可也是大户人家，两家算是门当户对，而那个顾歆恬根本就配的上他的儿子。

    霍堇言很淡定的拿着手机，眼神空洞的看着玻璃窗外的夜景，脑中浮现出顾歆恬的笑脸。

    “爸，我说过非她不娶，除了她我不会娶任何一个女人，您就死了这条心。”

    果然是世界财阀之首，连他在国内的一举一动都了如指掌，哪怕是刚刚发生的事情，他像个犯人，一举一动都逃不出父亲的眼睛。

    霍老爷子愤怒的拍响了桌案：“哼，老子说话从来就没人敢反驳，你的哥哥姐姐们谁敢不听从我的命令，他们谁的婚事不是我一手定下的，就你搞特殊？”

    “你能掌管他们的人生，可你掌管不了我的，我是有血有肉有感情有思想的人，不是你用来强大家族的附属品。”

    他不在乎老爷子的一切，钱财名利他都可以靠自己的双手打打拼出来，不去欧洲继承家族生意，他也一样可以在国内活的风生水起。

    咳咳咳……

    霍老爷子被气的猛咳了几声：“混账东西，你是霍家的后代，就得听从家族的安排，你的婚姻只能为强大家族而定，你这一辈子都别想有自主选择婚姻的权力，我当你现在是在玩，玩够了就立刻回欧洲。”

    霍堇言听着这些话觉得特别的刺耳。

    在欧洲，人人都羡慕霍家少爷的身份地位，只有霍家几兄弟自己明白，他们有多羡慕普通人的自由生活。

    他苦涩一笑，低沉的对着电话那头冷声说：“我情愿我不曾姓霍。”

    说完直接挂断。

    在父亲的眼里，就只有家族利益才是第一位，其他都可以为壮大家族而舍弃，霍家没有儿女情长，甚至连最基本的亲情都没有，他从小到大也没有真正享受过一天属于父亲的爱。

    ——

    宴会正在进行中，主持人陪着陆书文在台上致辞。

