％D酷u匠网|唯一¤正版K\，z其他都}是盗$版&2…7+H0P5835c
        “我们留下，现在京城攒够资金，然后再去南方。”

        陈正跃代表他们这些装修工人做出了决定。

        “好，那这样，你们不用着急走，就先在店铺里边住着，等什么时候稳定下来了，想走我绝对不阻拦。”

        姜小白说道。

        “姜兄弟，您对我们的大恩大德，感激不尽。有朝一日，您但凡能够用上我们得，我们绝对赴汤蹈火，在所不辞。”

        陈正跃看着姜小白认真的说道，虽然有些像戏文里的台词，但是所有人都能够感受到这群汉子说话时候的坚定。

        从姜小白给他们机会，让他们装修，到了解到他们的困境以后，主动给他们提供食宿，装修结束了还给他们指出了两条明路。

        再到现在姜小白让他们住在店铺里边，又给他们省出一笔开支。

        滴水之恩，当涌泉相报，这些事情可能对于姜小白来说，只是顺手而为。

        但是对于陈正跃等人来说，却不亚于雪中送炭。

        一群人中午都没有多喝，因为下午还要吃接货。

        吃饱喝足以后，就回到了店铺里边。

        下午两点钟左右，姜小白，宋卫国等人就跟着板车队出发了，中午还艳阳高照的天气，一会就变的灰蒙蒙的。

        不到四点钟来姜小白等人到了火车站，监狱系统这边接的什么货，姜小白等人也不知道。

        只是在进去的时候，看见监狱的人接完货正合适出来。

        姜小白微笑着和对方领头的点点头，双方没有搭话。

        冬装相对来说比较厚实，所以整整十辆板车装的满满的，才把所有货物都装上。

        不知道什么时候，天空飘起来的雪花。

        不过姜小白正满头大汗的帮着板车师傅推车，一点也没有感觉到寒冷。

        但是随着雪满满的下大，板车师傅们都纷纷皱起了眉头。

        从西单到火车站拉趟货，一共开会也就四个小时左右，撑死了不到5个小时。

        来的时候还是空车，宋卫国谈妥了一个人给1块钱，其实已经算是不少了。

        可是现在回去的路还没有走一半就下雪了，而且他们也错误的估计了货物的多少。

        从西单来的时候，没用两个小时就到了，马是因为空车过来的。

        回去拉着沉重的货物，再加上下雪，不用说两个小时，就是三个小时也回不去，甚至是四个小时都不知道能不能够回去。

        而且冬天天气黑的早，4点钟货到了，等监狱接完货已经5点了，他们自己接完6点钟，

        天色就暗了下来，这个时候的京城，路灯也没有几盏，摸着黑，下着雪，给他们回去的路程增添了很大的难度。

        一时之间，十个板车师傅，都有些后悔接这单生意了。

        不过货已经在车上，下着大雪，天也黑了，他们说不出不干了这种话来。

        这个时候不管的人们还是很讲究江湖道义的。

        不过姜小白却敏锐的感觉到了这种气氛的变化。

        撸了撸袖子，刚准备开口脚下就是一滑，扑通一声子标准的狗吃屎姿势摔倒在地。

        “哎呦。”姜小白不由的喊到。

        听见姜小白的喊声，板车车队停了下来。

        “小伙子怎么了？”为首的板车师傅老于头出声问道，把手里手电筒的光芒向后照去。

        宋卫国和姜小白都考虑不周，这手电筒都是人家板车师傅自己。

        “没……”姜小白倒吸一口气凉气，这膝盖摔的不轻啊，估计得摔紫青了。

        说话间，老于头就手脚麻利的把姜小白从地上拉了起来，

        别看老于头已经50多岁了，但是身子骨硬抗着呢，大冬天的也只是穿了一个单毛衣和外套。

        老于头都把姜小白从地上拉起来了，周国民才小碎步颠了过来，不是他不想快点，实在是路太滑，他怕跑快了，不仅拉不起来姜小白，自己再摔倒了。

        “没事，没事。”姜小白拍打了一下身上的雪花，手电筒晕黄色的光芒照射在姜小白脑袋上，还能够看见姜小白脑袋上热气腾腾的往上冒。

        “还能走吗？”老于头问到，其他人这个时候也围了过来。

        “没问题，大家继续上路吧，等回到店里，我请大家好好喝一顿，另外今天的工钱也另算，一个人三块钱。”

        姜小白强忍着疼痛，开口说道。

        “你这孩子，也不用三块，给两块就行。”老于头开口说道。

        周围的其他板车师傅听老于头这么说也纷纷表示两块就行。

        “大下雪的天的，路也不好走，我之前也没有考虑周到，给大家三块钱也是我一分心意。”

        姜小白摇摇头坚决说道。

        老于头看了姜小白一眼，见姜小白坚持，也不多说，点点头转身呦呵着众人继续上路。

        “要不倒腾一下货物，上车上坐着吧，”

        老于头看着一瘸一拐的姜小白说道。

        “用不着，没啥大事，缓缓就好了。”姜小白摆摆手说道。

        又走了一截，姜小白感觉好点了，又去了板车后边，给老于头推车。

        老于头感觉车子一轻，回头看了姜小白一样，眼中流露出欣赏的目光，现在像这样的年轻人已经不多了。

        一路上，不光是姜小白摔倒了，像宋卫国这种腿脚不利索的更是摔了不止一次。

        好在骨头应该没事，还能够继续走。

        路上还有一辆车翻了，又重新装车上路。

        刚装好车，准备出发，就看见一道道手电筒的光芒照了过来。

        “姜兄弟，是你们吗？”随着灯光的接近，陈正跃的声音响了起来。

        “是啊，陈哥。”姜小白也喊到。

        “陈哥，你们怎么来了？”姜小白兴奋的问道，

        有了陈正跃这帮生力军的加入，回程可就要轻松多了。

        “我们看外表下雪了，你们一直没回去，就赶紧出来看看。”陈正跃说着，身后的工人们也纷纷动手，帮忙推车子。

        人更多了，力量也更大了，虽然天空中鹅毛般的大雪依旧不断的的降落，阵阵寒风依旧带走众人身上的体温。

        但是众人的心却暖和了起来。

