    军事基地里面有着各种各样的载具，摩托车的驾驶技术，汽车的驾驶技术，坦克的驾驶技术，还有飞机的驾驶技术……

    这么多的技术需要学习，而且凌峰现在对汽车驾驶技术特别感兴趣，毕竟，他才刚刚得到一辆车，现在也是兴趣最浓的时候。

    不过，这种驾驶技术没有等级之分，只有不同车型之分，也就是说，你需要学习各种不同车型，才能提高驾驶的熟练度。

    就拿飞机而言，每一款战机都是有型号的，比如歼十，歼二十……不同型号的战机，所需要的驾驶技术完全不同，因此需要分别学习。

    凌峰觉得，现在自己恐怕只能先学习摩托车和汽车这些最常用的载具，其他的坦克飞机就等以后吧。

    一晚上都在静心学习之中，让凌飞的各项技能得以大幅度提升，而中级格斗术和中级射击术的熟练度也在缓慢提升。

    只可惜，赵欣茹似乎还是比较矜持，没有来陪他。

    第二天一早，凌峰吃过早饭，开着车去接美女，还是往日的那颗大树下。

    凌峰眼看美女没有出来，悄悄朝着小区走去，想要看看郑玉婷到底怎么了？

    如果不是郑玉婷交待不能进去的话，他真想进去找美女，但是，想到那个未来的丈母娘有点凶，最终还是放弃了。

    又过了好一会儿，郑玉婷翩然而至，穿着一条粉色小裙子，宛如一个小公主，看得某人直流口水。

    “婷婷……”凌峰一时激动，大声叫了起来。

    郑玉婷一看这小子，嫣然一笑，顿时宛如百花齐放，整个天地似乎都明亮娇艳了几分。

    “今天怎么这么迟？快要迟到了。”凌峰着急催促道。

    “我也知道啊！可是，我妈……算了，我们赶紧走吧。”郑玉婷显然是被母亲缠住了。

    就在这个时候，后面传来一声大吼，“给我站住！”

    两人扭头看去，一个穿着围裙的中年妇女站在小区门口，手里拿着一把亮晃晃的菜刀，脸上一片愤怒之色。

    “妈……”郑玉婷失声惊呼道。

    纳尼？妈？

    难道这位就是丈母娘？

    凌峰虽说吓了一跳，却丝毫不怂，赶紧招呼道：“伯母，你好！”

    肖春秀大步而来，冷声喝道：“婷婷，这小子什么人啊？”

    “妈，他是我的同事，凌峰。”郑玉婷赶紧介绍道。

    肖春秀提着菜刀，围住凌峰上下打量了一圈，冷声说道：“你们什么关系？”

    凌峰脸皮厚，大手一伸抓住了美女的芊芊玉手，说道：“伯母，这还不清楚吗？”

    “臭小子，你居然敢打我女儿的主意，我劝你死了这条心！”肖春秀冷声说道，想要上前来拉女儿。

    凌峰可没有给她机会，一下子将美女背到了身后，说道：“伯母，我们是两情相悦，你就成全我们吧。”

    肖春秀死死盯着女儿，气呼呼说道：“好哇！我听邻居说每天有个臭小子骑自行车来接你，我还不相信，想不到你居然……老妈怎么跟你说的，你这么漂亮，就算是要嫁，也得找个有钱的，怎么能跟这种穷小子好呐。”

    “妈，你怎么能这么势利呢？再说了，凌峰也不算太穷吧。”郑玉婷低声狡辩道。

    “什么？还不叫穷，整天骑自行车来接你，还不叫穷吗？现在那家那户不是小车，你居然找个这么穷的家伙……我打死你！”肖春秀气得要冲上来打女儿。

    纳尼？我很穷吗？

    哥们现在的银行卡上至少也是好几个亿，这样也算是穷人吗？

    难道您想把你的女儿嫁给亿万富翁？或者万亿富翁？

    动静这么大，正在门口的几个邻居大妈急匆匆扑来，赶紧拉住了肖春秀，不过，她们根本没有劝人的意思，反而全部对准了凌峰开炮。

    “小伙子啊！人要有自知之明，你跟婷婷根本不配，我看你还是死心吧。”

    “就是嘛，这个穷小子还没有我们二姑家的儿子有钱，还想来追婷婷，真是脸皮厚！”

    “婷婷单纯幼稚，肯定是被这小子骗了，我看应该把他抓起来送到派出所去。”

    众位大妈七嘴八舌，纷纷出言讨伐，有的是嫌弃凌峰太穷，而有的明显心怀鬼胎，想要把婷婷介绍给自己的亲戚。

    一家有女十家求！

    谁让婷婷妹子长得羞花闭月、沉鱼落雁呢？

    “伯母，谁说我穷了？”凌峰有点哭笑不得。

    “你骑个自行车来接婷婷，难道还不穷吗？”肖春秀气呼呼说道。

    “误会！这绝对是天大的误会！我今天不是开着宝马来了吗？”凌峰大声说道。

    “宝马？你有宝马？真的假的？”肖春秀眼睛顿时变得瓦亮瓦亮。

    什么？他有宝马X5？

    郑玉婷疑惑不已，肖春秀自然解读了女儿的眼神，也是一脸不信。

    “当然是真的。”凌峰指着远处的宝马，大声说道：“伯母，就是路边那辆，宝马X5，怎么样？帅气吧？”

    宝马X5！怎么着也得上百万吧？

    肖春秀双眼直冒金光，露出了一丝笑容，似乎对于这小子态度大为改观。

    路边上，还真是有一辆白色宝马X5，一看就是辆新车，这下，就连婷婷妹子脑袋上也冒出了一个大大的惊叹号。

    “真是你的车子？”肖春秀缓步朝着宝马走去，几位大妈现在也闭嘴了，跟在她身后，想要去看个明白。

    “当然是我的车子，我解锁给你看。”凌峰拿出钥匙按下，宝马发出了解锁的声音。

    这一下，就连郑玉婷也彻底傻眼了！

    原本以为凌峰是在忽悠母亲，没想到，这小子还真是解开了宝马，还拉开了车门。

    “伯母，宝马X5，你觉得怎么样？”凌峰得瑟万分。

    “咳！咳……宝马X5，还凑合吧。”肖春秀只是淡淡应了一句。

    凑合就凑合吧，反正又不是老子的，管他呢？最主要是把眼前这一关蒙混过去。

    凌峰立即加把劲：“八挡手自一体，双涡轮增压，时尚运动型，办齐也就一百多万。”

    什么？一百万多万！

    肖春秀感觉脑子嗡嗡作响，脸上的震惊逐渐被笑容代替了。

    “凌峰啊！那个……婷婷自小被我宠坏了，有什么事情你得迁就着她，还有啊！婷婷从小……”肖春秀一转眼就把女儿给卖了。

    纳尼？这是什么节奏？

    郑玉婷目瞪口呆看着如此势利眼的母亲，感觉自己的脸都被老妈丢尽了，真是恨不得挖个洞钻进去。

    刚才还在冷嘲热讽的几位大妈，此时也是一脸呆滞，这货怎么看也不像是个有钱的主啊。

    可是，事实摆在眼前，那可是宝马X5嘞！

    “伯母，今天还要上班，改天我一定亲自登门拜访，不知道你喜欢些什么礼物，我好给您准备。”凌峰笑着问道。

    “礼物啊！那怎么好意思呢？”

    肖春秀脸上堆满了笑容，一本正经说道：“你肯定也听婷婷说过，我是高级餐厅的厨师，很多东西我都吃过，只是有些东西，就连我们餐厅都没有，我估计很难买到啊！”

    “是什么东西？怎么会买不到呢？伯母尽管说，我保证能给你买到。”凌峰笑着说道。

    “这样啊，那我写一份单子给你，要是买不到就算了。”肖春秀说着，直接拿出笔和纸，写了一张单子给他。

    我勒个去！

    这个丈母娘倒是很实在，居然直接给自己的女婿开出了礼物清单，真是够可以的啊！

    凌峰为了婷婷美女，就算是再大的代价，也在所不惜。

    等他接过清单一看，顿时傻眼了！

    鲍鱼、虫草、松茸、北海道牛肉、鱼子酱……

    这哪里是什么礼物清单，明显就是一份菜单嘛！

    “凌峰，真的……真的买不到的话，就算了！”肖春秀尴尬笑了笑。

