    朱楹发现这么的一个情况，这里，这里好像是这二号城池的覆盖范围，那是不是说明，自己这边，这是已经成功的来到了二号城之中？

    不错，不错，这是很不错的样子啊，嗯嗯，既然是来了，那就肯定是不能这么的就离开了。

    随后呢，这朱楹就准备上二号城里面玩耍，自然是迈步就朝着二号城的方向走了。

    前方出现了一些小事故。

    一位女生被邪恶势力给盯上了。

    女生是大户人家的二小姐，孙小茹。

    孙小茹这个人比较叛逆，平时有人跟着她，保护她，她不喜欢。在这不喜欢的情况之下就故意的将这些护卫给甩掉了就是为了自己出来转转，一个人好了，自由自在，舒心得很啊。

    结果呢？

    结果完全不是这么的一回事。

    这不，孙小茹这是完全没有可能安然无恙的回到城池之中，刚刚从城池之中一出来不舒心的情况就发生了，这么的几个人就将她给锁定了。

    她自然是知道此刻是个什么情况，她提心吊胆又没有任何的办法，人家的确是将她给锁定了，她能怎样？

    孙小茹战战兢兢，但是，这些人，这是在看见孙小茹战战兢兢的情况之下，那就越发是刺激，这是激发了他们的兽性，一个一个，这是恨不得就是直接将孙小茹给拿下都好。

    也就是在这些人准备直接将孙小茹拿下的时候，其中一位男子，看向了身后，也就是刚刚，他发现后方有窥探的目光，这不，这是一眼就看了去，他觉得，他看见了什么。

    朱楹这边呢，那是随着对方朝着身后看，自然是要躲闪一下，但是，人家这是一门心思要看你，要发现你的行踪，你还想躲闪过去？

    怕也是不可能。

    很显然，对方这是发现了朱楹的行踪。

    在对方发现了朱楹的行踪以后，这不，一步一个脚印的朝着朱楹走了过来，这是认准了锁定了就得是要将朱楹给拿下的这么一种节奏。

    朱楹也是不怕对方，对方朝着他走来，他也朝着对方走了去，谁怕谁呀。

    对方没有想到朱楹还大大方方的走了出来，这个感觉，全然各种不将他给放在眼里啊，他干脆就是从身上抽出来一把刀来。

    嘚瑟呀，能呀，他此刻都做好了要杀了这个家伙的这么一种准备了，只要是这个家伙一如既往是这么的张扬下去，那就不用跟对方东拉西扯了，对方的最终下场只有一个，死！

    不弄死了对方那是绝对不可能的事情。

    然后呢，朱楹也将自己的佩刀给拔了出来。

    这叫板的感觉，这，这简直就是让人生气得很，真的。

    他周老三混迹于这江湖这么多年了，从未是见过朱楹这样子不招人喜欢的货色，今日，这总算是见识到了，在这么的一种情况之下，他，不会是让对方有好果子吃的，这是肯定的事情。

    周老三迈步就朝着朱楹走了去。

    朱楹见对方没有被自己的刀子给吓唬到，行，对方是迈步朝着他走来，他干脆是直接就是朝着对方冲了过去。

    叮，叮！

    这一轮的交锋简直就是在这朱楹的逼迫之下而展开，就算是周老三此刻想退后都不可能，朱楹得压着对方打，必须分出来生死。

    怎么办？

    如此一般的下去，这简直就是弄得这周老三是彻底的没有了希望。

    人最怕的，那就是没有希望这种东西，此刻，周老三就没有。

    不，不允许，希望不是别人给的，是自己争取的，既然是自己争取的，那简单了。

    周老三一定是要将希望给争取来了才行，他要用事实说话，他，可不是对方所想的这么的好斩杀。

    噗嗤一声，刀子已经是扎入到了这周老三的胸口，就问你傻眼了没有吧。

    周老三呢，盯着这胸口的刀子看着，怎么会这样呢？

    这个家伙是怎么做到的？

    这是让人有点抓狂的这么一种感觉啊。

    噗嗤一声！

    准备，刀子拔出来了。

    这是直接就是将周老三的生命给终结了。

    周老三就这么的栽倒在了地上，其余的这些小伙伴也就是这么的盯着这朱楹看着，上，也不是，不上，也不是，这种感觉，糟心得简直就不是一点半点的样子。

    朱楹笑看着这些小伙伴，这帮人啊，这是不知道死活的样子呢，就从他下狠手就可以看得出来他是个什么角色，既然是可以看得出来他是个什么角色，此刻不跑，这是更待何时呀？等着他请对方吃饭还是如何？

    此刻，当务之急当然是要从这里逃离了，这么的一点道理都不明白，一个一个简直就是傻不愣登的呢！

    看来，对方是真的不懂这样子的道理了，看来，这是要帮着对方读懂一下才行了。

    朱楹向前迈步一步走。

    这可真的是太吓人了，这是死神的步伐啊。

    也就是这么的一步走，这是给人家吓的，转身之后，直接就是落荒而逃，彻底的就是从这里离开了，逃之夭夭，走的那叫一个利落。

    然后呢，朱楹这是看向了二小姐。

    孙小茹呢，在这一刻那是对朱楹相当的有好感，她觉得，这个男人，那才是一个女人应该托付终身的好男人。

    这女人啊，一旦是遇到了一个适合自己的男人，一定是要死死抓住了，抓住了，那就是你的，抓不住，那就真的是跟你没有一分钱的关系了。

    所以，此刻此时，孙小茹朝着这朱楹就靠近了去。

    朱楹也不知道对方要干嘛，这样子的眼神看着自己，这可真的是让自己都不知道是应该做些什么是好了，这个家伙，这眼神不对，很不对！

    这眼神是百分之百有问题的。

    朱楹向后倒退了两步。

    还能是让你跑了？

    既然是锁定了你，那就肯定是要跟你在一起，孙小茹已经是不经过自己的父母同意从而是做出来了这样子的一个决定，嗯，是你，就是你，坚定不移就是你，你想跑都是不可能的事情。

