    苏南走下车，将笔记捡了起来。

    若是普通人的笔记他自然没有兴趣，但一个超凡者的笔记，而且是随身携带的笔记那就不同了。

    回到车上，张天渊立刻问道：“什么东西？”

    “是一本笔记。”苏南道。

    司机也注意着苏南手中的东西，当他看到的确是一本笔记后便不再理会，专心开起车来。

    笔记很薄，仅有十几页，可被使用过的地方却只有一页。

    “需要物品：薰衣草、薄荷、玫瑰……”

    苏南快速扫过笔记上的内容，很快他便意识到这上面记载的是什么东西了：“这似乎是一种仪式！”

    “仪式？”

    听到苏南的话，张天渊来了兴趣。

    “我听说过仪式，这种东西都是上个纪元的东西，不过它们与超凡不同，仪式在这个纪元无法使用。”

    “无法使用？为什么？”苏南问道。

    “不知道。”张天渊摇头。

    苏南叹了口气有些失望，本以为发现了什么有用的东西，结果只是页废纸。

    想了想，他也没有丢掉，还是将其收了起来，不管怎么说这也是与超凡沾边的东西。

    半个时辰后。

    苏南二人在一条公路的尽头下了车，随后在张天渊的带领下，二人向着左侧一条路走去。

    慢慢的，前方的道路开始变窄，没走一会，二人已经走到小路的尽头。

    继续向前是一片树林，仅有一段坑坑洼洼的泥路。

    摸着黑，二人深一脚浅一脚走在小路上。

    哪怕已经不止一次来这里，张天渊仍旧忍不住抱怨：“这群人哪里不选，非要选在这种鸟不拉屎的地方”

    苏南道：“或许在他们看来，这样的地方才适合！”

    想要在闹市中找到一处如此偏僻的地方不容易，说明举办交流会的人并不想让太多人知道。

    “到了！”

    继续向前走了一段，终于，前方黑暗中出现点点灯光，依稀间能够看到那里坐落着一栋建筑。

    那是栋小楼，周围被一棵棵大树包围，很好地融入森林之中，若非此时小楼中有灯光照耀而出，一般人根本发现不了其存在。

    “快走，交流会要开始了。”张天渊催促。

    在张天渊的带领下，二人一前一后进入小楼。

    从外面来看，这是一座废弃了不知多久的建筑，可一进入其中才发现，里面另有乾坤。

    宽敞的客厅铺着雪白的地毯，一盏盏油灯将大厅照的透亮。

    在客厅的中央，摆放着一张长方形的桌子，几人围坐在四周互相攀谈，似乎都很熟悉。

    “不好意思各位，今天有点事，来晚了。”张天渊道。

    “不算晚，还没开始呢。”

    说着，几人立刻发现跟进来的苏南，交谈声齐齐停了下来。

    “他是谁？”

    几人愣了愣，随即看了张天渊一眼，明白怎么回事。

    “欢迎新人加入！

    “太好了，终于有新成员加入了。”

    “在这里不要客气，都是自己人，有什么需要尽管提。”

    “我们现在有六个人了，这下若是再对上神秘会那帮人终于能压他们一头了。”

    几人打量着苏南，苏南也在打量几人。

    除了他们两人，大厅中一共只有四个人，三男一女。

    “给大家介绍一下，这位是苏南，是我引荐的超凡者。”张天渊介绍道。

    说着又为苏南简单介绍了一下其他几人。

    其中坐在桌子最前方的是一位名为柳蕴的女子。

    她穿着一身黑色劲装，身材纤细，神情清冷，有种说不出的气质。

    她是这个交流会的发起人，每次交流会都是由她主持。

    在柳蕴的下方，是位名为谭邵峰的青年，二十五六岁，穿着一身宽大的衣袍，将全身笼罩。

    在谭邵峰的旁边，是一位名为莫程的中年，他同样身着一身宽大衣袍。

    苏南知道，他们之所以会这身打扮，定然是身体畸变的程度很高，只能用这种方法遮掩。

    说不定，这两人距离失控已经不远了。

    让苏南注意的是，最后那个名陈御的中年。

    他身着白色礼服，国字脸，静静坐在那里有种威严的气质，一看就不是一般人。

    待到张天渊介绍完，身着白色礼服的陈御看着苏南道：“我知道你，你就是那个服用了刘丰超凡特性的那个人吧。”

    “不错，是我。”苏南点点头。

    说着，张天渊走到陈御一侧坐下，苏南也找了个地方做了下来。

    待到苏南坐下，柳蕴开口道：“既然人都到齐了，今天的交流会就开始吧。”

    众人点点头，他们显然都不是一次两次参加了这种交流会了，也不废话，直奔主题。

    “昨天我得到一个消息，我们东临市似乎出现了一股新的超凡者组织，他们自称‘新纪元’”

    “新纪元？我们东临市一共就这些超凡者，除了我们与驱暗人那几个伪君子，就只剩那该死神秘会，哪里还有其它超凡者？”

    “是真的，我也得到了这个消息，据说他们是从其它地方过来的，似乎是在找什么东西。”

    “……”

    “昨天老城区的太阳路出现一处新的污染源头，被神秘会的人先一步发现，据说他们在里面还获得了一件超凡物品。”

    “……”

    苏南默默听着。

    从几人的话中他总算了解到，在这东临市一共有三股势力，除了曙光教会的驱暗人与眼下的超凡社，还有一个神秘会。

    神秘会似乎与超凡社很不对付，两者关系并不好。

    几人交换情报，苏南插不上话，只能默默听着。

    终于，待到几人交谈完毕，苏南总算有机会开口了，他立刻问道：

    “你们谁有解决失控的线索？”

    苏南没有直接询问解决的方法，而是询问线索。

    他知道，这些人定然也不会知道怎么解决失控。

    听到苏南的问题，身着宽大衣袍的谭邵峰道：“我就知道新人会问这个问题。”

    “不要抱着侥幸心理，失控根本没有办法解决，若是有办法，我也不会是现在这个样子了。”

    “没有办法？”

    苏南心中一沉，谭邵峰如此肯定，必然有其原因。

