    怎么回事？

    林奚花了十来分钟等这异象再出现, 但没等到，那异象就像存在于她没醒干净的梦中一样虚幻，让人摸不着头脑。

    但她确认那不是梦, 是真实。

    她想了想，走回别墅，把她遇到的一切告知婆婆和加乐，让他们都注意点，她特意拜托了一下加乐，让他帮忙照顾一下婆婆, 这才重新走出家门去诊所拿药。

    她也去了覃霄的房间, 可覃霄没在。

    覃霄有时会神秘消失，林奚都习惯了, 因此并没有把这件事放在心上。

    林奚去了一趟诊所, 回来发现无事发生, 整个社区风平浪静。

    她把药给了加乐，看着对方吃下，之后就回到院子，搬了把椅子坐在院子的那棵桃树下玩游戏。

    说是玩游戏，其实是为了查看情况。

    她想知道那异象会不会再出现, 但她等了一上午没等来异象, 倒等来了一个翻|墙的……花。

    是金波。

    金波再一次换上了有些滑稽的红裙子, 他熟练地翻上墙，蹲坐在墙头, 就地当起了沉思者。

    林奚从他冒出头那会儿就发现了他，但并没有出声制止, 想看他要做什么，但她没料到这个大男孩特意□□, 就是为了到她家墙头扮演雕塑。她面皮抽抽，没忍住，从树荫底下探出身去，问墙上的沉思者：“朋友，上面的风景好吗？”

    金波没注意到院子里有人，被这声音一吓，本就胆小的他发出一声短促的“噫”，嘭咚——摔下了墙头，正好摔在了院子里。

    一人一花目光相对。

    几秒之后，大男孩手脚并用，猴儿似的蹿出院子。

    但没跑远，林奚看到对方头顶的呆毛了，就在她家围墙后面晃悠晃悠。

    林奚：“……”

    她觉得好笑，来到围墙边上，伸手捏住了那根天线。

    她捏住对方的呆毛，就像捏住了对方的命门一样，他一动也不动了。

    林奚踩着墙脚的石头看对面的大男孩，问他：“来我家做什么？”

    大男孩被捏住了“命门”，有些委屈地瘪着嘴，过了一会儿，张开嘴发出一个单音：“饿。”

    林奚相当惊讶，因为在她的认知里，花只信任信赖将其唤回尘世的人，基本不会主动朝别的人乞食。

    她松开大男孩的呆毛，试探着问：“进院子来？我给你吃的。”

    金波眼眸一亮，蹭蹭蹭翻进院子，乖巧地等着被喂食。

    林奚：“……”

    这花真够奇怪的，竟然真会听她的话！

    她看这名花一眼，进屋端了个果盘出来。

    她将果盘放在院子里的石桌上，示意那大男孩随吃随拿，大男孩饿坏了，抓起一只大苹果咔嚓咔嚓毫无形象地啃着。见状，林奚问他：“你妈妈呢？她没给你准备吃的？”

    金波摇头，嘴巴塞得满满的，发出支吾支吾的难以辨别的声音，林奚没听清。

    林奚眸光闪烁，想起了昨天见到的那个贵妇人。那人是大男孩的母亲，对大男孩很好，经济条件肉眼可见的好，可为什么……

    林奚没打扰金波吃东西，等他似乎有点饱了，速度渐渐慢下来了，这才问：“你妈妈经常不给你吃饱？”

    金波似乎被戳中了伤心事，发了一会儿愣，回说：“邻居的叔叔会给吃的。”

    林奚：“啊？”

    她刚开始没听懂，试着用小孩子的思考方式去理解，这才听懂了这个大男孩的话——大男孩承认了他的母亲在照顾他这件事上失责，但出于维护，说别人会给他吃的。

    林奚眸光闪烁：“那个叔叔呢？今天没时间照顾你？”

    金波皱眉。他小口小口地吃着苹果，过了一阵才含糊地说了一句：“……我不想去叔叔家了。”

    “为什么？”林奚不解。

    金波不说话，看见两只猫团子跑过来，便一转身逗猫去了。

    林奚：“……”

    她看着大男孩逗猫，看着他身上穿着不伦不类的红裙子，若有所思。

    金波没有在林奚家的院子待太久，很快就又要翻|墙离开了，林奚看着他这动作，手疾眼快抓住了他的腿脖子。金波没料到自己会被抓，疑惑地回头，林奚朝他笑：“要回去了？我送你？”

    金波：“……”

    最终，金波是被林奚送回去的。

    金波也住在别墅区里，距离婆婆买的这栋别墅并不远。

    同样是三层小别墅，金波家里的院子种着爬藤月季，现在正是花期，但由于疏于照顾，开得并不太好。

    林奚没有错过院子里的月季的状态，跟着金波……爬墙进了院子。

    ……这是个唯爱爬墙的小伙子。

    幸好她的身手不错，不然还可能进不去！

    林奚在心里吐槽。

    进了院子，金波率先跑进了屋子，跑几步就回头高兴地跟林奚招手，看那兴奋劲，跟要招待新朋友的小孩子一模一样！

    林奚犹豫了一下，怀着某种目的跟了进去。

    别墅内部的装潢十分雅致，其中书画类的装饰品尤其多。

    客厅里有个生活机器人，不过似乎已经坏了，被弃置在一旁。

    房间里很冷清，生活痕迹挺少。

    “你妈妈呢？”林奚问金波。

    金波指了指楼上，似乎怕林奚不明白，要直接领路带她去。林奚本不应该在没有得到屋主的应允的情况下在人家家里乱溜达，但她实在很奇怪金波的生活状态，就有意忽略了礼节问题，上楼了。

    她被金波带到了一间房间前，房间没关门，厚重的颜料味道扑面而来，林奚发现这是一间画室，画室里堆满了画，而金波的母亲此时正坐在窗前，拿着画笔正对窗画画。

    那位贵妇人实在太专注了，连有人到访都不知道。她充耳不闻，仿佛能在画室中坐到天荒地老。

    林奚有点明白金波为什么出生在好家庭里却连吃饭都成问题了……

    就在林奚猜测这对母子的关系并不如在外展示的那么和谐的时候，金波直接进了画室，贵妇人终于发现了金波，但没有呵斥，没有生气，异常和蔼。

    “怎么来这里了？”贵妇人嗔笑，“别到这里来，当心脏了你漂亮的小裙裙。”

    说着，搁下画笔，亲手帮自己儿子整理了一下裙子，细心地将裙子上散开的蝴蝶结给重新系好。

    金波指了指门口的方向，贵妇人扭头一看，看见了林奚。

    “诶？！”

    看见家里来了个客人，贵妇人十分惊讶。

    虽然惊讶，却也立即走出画室接待这个不请自来的客人。

    “你好啊。”贵妇人朝林奚笑，“我们又见面了。”

    林奚上一秒还以为这个贵妇人是个只在乎画的画痴，这一秒就被狠狠打脸了。这贵妇人虽然喜欢画，却也在正常喜欢的范围内。

    贵妇人解开身上的围裙，问林奚：“抱歉，我刚刚在画画没发现你……要喝点什么吗？”

    林奚拒绝了，说不用那么麻烦，说：“我只是送你家孩子回来。”

    贵妇人扭头看金波，语带无奈：“你怎么又跑出去了？”

    金波拿着画笔把玩，不回答。

    林奚眸光闪烁，替金波回答：“他会跑出去，或许是因为您没在饭点为他准备食物也说不定。”

    贵妇人惊呼。

    她低头看时间，仿佛现在才注意到早已过了饭点似的，脸上带了一丝慌乱和愧疚。

    她回头跟自己儿子道歉：“对不起，对不起，妈妈又忘记了，都是妈妈的错，对不起，对不起……”

    她说了太多声“对不起”，刚开始林奚还觉得她真的只是觉得抱歉，听到后头却察觉有点不对劲，再仔细看那位夫人，发现她眼神涣散，肢体动作细微处透着违和，似乎……精神状态不对。

    林奚：“……”

    “对不起，对不起，对不起……”

    贵妇人明显焦虑起来，手上的小动作越发多，这一次林奚确定了：这个看起来温婉的贵妇人有精神疾病。

    难怪这位夫人明明很爱自己的儿子，却会让自己的儿子饿肚子。

    “夫人——”林奚唤了一声。

    贵妇人没听见，脚下不安地动着，却不知道要做什么一样，只会原地焦躁。

    “夫人！”林奚又唤了一声，这一次声音大了一些。

    贵妇人惊醒，像是从某种困境中找到了出口，她拍了一下脑袋：“哦，对，我要去准备食物！”

    她朝画室里的儿子笑，亲昵地喊：“宝贝饿了吗？妈妈这就去给你，你等等呀。”

    她朝自己的儿子喊，“倩倩——”

    说完，提裙下楼去了。

    林奚却微微睁大了眼。

    倩倩？

    林奚看向画室里的金波，又看看对方身上的红裙子，难道——

    难道金波身上的那套裙子是他母亲给他穿上的，他母亲在病发时把他当女孩子养？

    林奚沉默了。

    这时金波从画室里出来了，林奚下意识抓住了他的手臂，向他确认：“金波，你身上的裙子是你妈妈让你穿的？”

    金波偏头看她，眨巴眨巴眼。

    半晌，他回道：“自己穿的。”

    林奚：“诶？”

    金波扯了扯身上的裙子，挣出自己的手臂，在林奚面前转了个圈，转动裙摆飞扬。

    他又指了指画室的方向，说：“妹妹。”

    林奚条件反射地看向画室，眼下没有了贵妇人的身体的遮挡，她清楚地看到了那位夫人刚刚画的画。

    那是一个穿着红裙子的少女。

    金波指着画说：“是妹妹。”

    林奚失声，不太懂这是什么情况。

    金波似乎看出了她的迷茫，拉着她一路奔跑，然后跑进了一个房间。

    他从房间里抓出一个相框，上面是一张全家福，是一对夫妻，和……四个孩子。

    金波指着最为年长的孩子：“这是大哥。”金波晃了晃神，似乎在努力寻找关于自己大哥的记忆，但他似乎失败了，只用有些平淡的语气说，“死掉了。”

    接着他指着大哥旁边的孩子，说，“这是二哥。”

    “死掉了。”

    他的手指来到照片上的少女上面，这一次他的情绪明显波动。

    他是花，没有生前记忆，所以他不记得在他之前去世的大哥和二哥，只记得妹妹。

    他眼中带了一丝哀伤，说，“这是妹妹。”

    “死掉了。”

    林奚：“……”

    她终于明白那名贵妇人为什么会患有精神疾病了，因为这位母亲竟然先后送走了自己的四个孩子！

    林奚感慨万分，但也有些疑惑。

    他们出生在一个死亡率极高的世界，但再怎么说也不会像这个家庭的遭遇，竟然接连死掉了四个孩子……

    有点奇怪。

    金波还在用手指摩擦妹妹的面孔。他有三个兄弟姐妹，但很可惜他只记得一个，他清晰记得自己的妹妹多么多么可爱。

    但妹妹死掉了。

    那一天，母亲彻底疯了。

    她受不住打击，要将妹妹变成花。

    他记得妹妹曾经抱住他，用很坚定的语气说，如果她死了，她也要变成花陪伴妈妈，因为妈妈太苦太苦了。

    但她改变了主意。

    那是妹妹去了一个叫作花的收留所的地方做了志愿者回来之后的事。

    “哥，你无法想象这个世界上每天有多少花被抛弃，他们像垃圾一样被自己最信赖的人扔掉，他们不会立刻凋亡，每天都经历着最绝望的等待，等待人类的回心转意，有大家族觉得他们在外面乱跑实在影响秩序，便设立收留所，将他们统一收治管理。”

    “那并不是多么伟大的善举，在收留所中，花们像狗一样被拴着脖子，他们奋力挣脱，想要回到亲友身边去，但他们不能，而管理者们把他们的挣扎当成是一种消遣，一种娱乐，嘲笑他们的不自量力。”

    “哥，对不起。”

    “我后悔了。”

    “如果我死了，我不想成为花。”

    “对不起，对不起，我很爱你，很爱妈妈，我想永远永远跟你们在一起，但……对不起，我不要成为花。”

    金波并不能理解妹妹的话，但有一件事他能明白——他的妹妹不想成为花。

    后来妹妹真的死掉了，母亲彻底疯了，要把妹妹变成花。

    妹妹曾经用很抱歉的语气说，母亲其实是不喜欢花的存在的，但她失去了两个孩子，受不住，所以在哥去世后才冲动地把他变成了花，但事后感到非常后悔。

    可曾经极不愿意将亲友变成花的母亲也没能坚持住，她太需要陪伴了，精神崩溃后执意要把妹妹变成花。

    金波深深记得妹妹的那一番话，记得妹妹一遍遍说着她不想变成花，于是他做了一件事：在母亲病发的期间，他自己穿上裙子，扮演妹妹。

    “这是妹妹。”金波失神地说，“妈妈生病的时候，我想要成为妹妹陪伴妈妈。”

    他将相框揽入怀里，“我们是一家人。”

    林奚大为震动。

    她大概猜到这是怎么一回事了。

    金波是自愿的，在母亲失去所有的孩子之后，他以己身分饰两角，以此来安慰自己的母亲。

    林奚不知道自己怎么从金波家里离开的，离开时她回头看着那对母子，他们站在一起，是一家人。

    林奚挥别那对母子回婆婆的别墅，途中经过一户人家，见到这户人家门口异常吵闹，门前围了一圈看热闹的人。

    她从旁边路过，听到人群中有人在窃窃私语：“……听说血洒得又细又密，墙壁、天花板上，全都是血，吓人得很……”

    林奚脚步顿住，靠着良好的五感，眼睛一下子就抓住了说这话的人，她插话询问道：“请问发生什么事了？”

    说话的人挺八卦，很乐意散播自己所探听到的消息，说：“就是这户人家的家主啊，他约了前妻谈儿子的升学问题，前妻来了结果却没看到人，人不见了，书房全是喷洒上去的血点子，墙壁、天花板上都是！”

    林奚：“……”

    林奚听到了哭声，是那个家主的前妻，她正坐在别墅的台阶上哭，似乎认定前夫已经遇害，周围的人都是被她的哭声给吸引过来的。

    林奚歪头看了一眼别墅内，看到里面有人影走动。

    “那是执法队的，这家主的前妻报警了。”透露八卦的人给林奚解释。

    林奚心想这富人区就是不一样，一报警就有执法队来，又想着既然执法队已经来了，她在这里戳着实属污染空气，便打算离开。

    正要走，余光瞥见一名执法队员拿着一叠什么东西出来了，对那个家主的前妻说了句什么，家主的前妻听了十分激动，挥手就把执法队员手中的东西打飞了。

    那叠东西散了一地，林奚的目光下意识地追随过去，直到这个时候她才看清那些东西都是些照片。

    照片上的人很眼熟，是……穿着红裙子的金波。

    照片上的大男孩的姿势有些……不堪入目。

    “我前夫不是那样的人！他非常正直！一定是这个花勾引他的，我以前见过那个花，他就是个喜欢穿裙子的变态！”

    家主的前妻忽然激动地大喊。

    人群指指点点。

    人群外，林奚不由握紧了拳头。

    她想起了金波曾经说过的话，那个大男孩说邻居的叔叔会给他吃的，但他现在不想去那个叔叔家了。

    金波不想去那个叔叔家了，这其中一定是有原因的，而那个原因说不定非常简单。

    “那是个花啊，花哪里懂什么勾引，不过男孩子穿裙子是挺变态的，说不定是他的饲养者的恶趣味，哈哈！”人群中有人笑嘻嘻地说，林奚站得近，朝那人看了过去。

    那是个年轻男人，看见林奚的脸怔住，接着注意到林奚的脖颈，挑了挑眉，用带有优越感的语气说，“花？”

    林奚朝他“和善”地笑，反问：“你觉得呢？”

    男人被她的笑吓得无意识地往后退了一步，后知后觉明白自己怂了，自觉没脸，悻悻地转身走了。

    “我也见过那个花，他的亲人根本不管他，我见到他的时候他像个乞丐一样翻垃圾桶，真可怜。”

    人群中又有人发表看法。

    这时，有人提到： “我们最该关心的难道不是这别墅里的血是从哪里来的，而家主又去了哪里吗？”

    林奚也很关心这个问题，她很关心这家家主去了哪里，因为她迫不及待想见他一面。

    然后给他一拳。

