    其实王凡对于项羽的解锁任务奖励并没有抱太大的希望，因为最近几次的系统奖励，虽然还是给王凡带来了不少便利，但是到了现在这个阶段，面对选手的水平也比原先高了许多，那么使用固定的英雄，也只能是让王凡陷入到完全的自我禁锢当中。

    不管怎么说，任务奖励下来了，他当然也得去看，毕竟对于系统的奖励，他还是抱着很大希望的。不过现在自然不是时机，现在那李星还在他旁边，他也只能是等到饭后才能找机会看一下了。

    “啧啧啧，没想到这华夏主播居然也会有这样的水准，还真是让人完全没有想到啊，也不知道这次KPL你们能够打出什么样的成绩来。”输掉比赛之后，李星面不改色的出言讽刺道。

    “这也没什么好说的，我觉得能不能出成绩，也不是看是什么国家的，再说你也是华夏国的，不应该盼着华夏的好吗？怎么就变成在你这就变成讽刺了呢？”对于这个家伙，王凡当然没有嘴下留情。

    听到王凡的话，李星真是如鲠在喉，如今晶晶就在旁边，他当然也不好发作，所以也只能是硬生生的把到嘴边的话给憋了回去。

    既然双方的无话可说，很快，王凡便和晶晶她们来到了约定好的那家餐厅中。然而刚在包厢里坐定，王凡就看到了一个熟悉的身影。

    居然是太子！

    说起来，自从上次事情以后，王凡对于太子这个人到底是站那边的，还真是感到相当的好奇。

    而对于李星来说，他万万没有想到他的老板居然会在这里出现！

    “太子哥……”这时，看到太子从外边路过看了他一眼，李星立即小心翼翼的和他打招呼道。

    听到李星的声音，太子停下了脚步，看到王凡居然也在其中的时候，太子瞬间愣住了。

    “王凡，你……”太子面色有些复杂，本来他都已经快从“她”魔咒中解脱出来，可没想到现在居然又再次看到了王凡这家伙，这真实让人始料未及的。

    看到太子和王凡居然认识，李星的心里更是阴沉下来。

    “太子你和李星认识？”静静蹙眉问太子。看来，两个人也是互相认识的关系。

    “李星是我旗下的艺人，怎么了，有什么问题么？”太子最后看了一眼王凡，正了正神色说道。

    听到这里，晶晶也是震惊起来。这件事情，她可是完全不知道的。

    “太子哥，真没想到居然能这里遇到你。”李星畏畏缩缩的说道。看他那一脸畏惧的样子，看来对太子是相当害怕。

    不过害怕太子，这点，倒也很很能理解，一般人面对这恐怖的男人，要说不害怕的，那也真还是少数。

    “李星，你在这吃饭可别喝醉了，记得晚上李姐可是点了你的，你要记得早点过去作陪。”此时，太子显然不想再继续和众人在这里纠缠，于是，他留下这句话，便是打算离去。

    听到太子的话，王凡和晶晶愣住了。

    去招呼李姐？虽然不知道李姐是什么人，但是一个男明星去招呼一个老女人，那么不用多想，也都谁知道这是什么情况了。

    对于太子的话，恐怕现在最尴尬的就是李星了。

    在太子走后，李星一直低着头，至于晶晶看向李星的目光中，自然也是多了几分鄙夷。

    王凡也是在消化太子的话之后，也算是分清楚了情况，不得不说，像李星这样的帅哥，整个容，再弄个明星的身份，那要勾引富婆也是相当简单的侍寝那个。

    在这种造星简单的时候，只要手里有资源，要捧红一个人倒也不是太困难的事情。

    而李星原本就只是想能够忽悠一下晶晶，如果弄上床，并且获得一定的好处，那自然是好事。

    可他也没想到自己的事情居然会那么快就败露。

    王凡看着那沉默的家伙，不禁想起了冯芷墨。

    还好，冯芷墨也总算是跟着仙儿发展，那么也就说明，她一定是可以受到公平的对待。虽然王凡知道娱乐圈还是挺混乱的，但相信在他和仙儿的保护下，冯芷墨也还是能发展到她想要达到的程度的。

    对于这一点，王凡自是深信不疑。

    当然，相信归相信，王凡还是很在意冯芷墨的事情的。只是对于他来说，他的在意，也紧紧是以朋友的态度。他知道冯芷墨对他的心意，但是相对而言的，他更知道小紫对他的心意，这种事情，本来就是要做取舍，所以他自然会知道应该如何去做。

    随后，三人的聚餐也就是在这样尴尬的气氛中结束了。

    用餐结束后，李星没有说任何话就直接离开。至于王凡也没有和晶晶再逗留，而是自行回到了宿舍当中。

    回到宿舍以后，王凡自是很快的来到了脑海中的系统里查看项羽的奖励。

    然而，当他真正看到项羽奖励的时候，还是不禁被那丰厚的系统奖励吓到了。

    这是什么情况！

    在进入脑海中的系统后，王凡很快就来到了系统奖励的消息框里。

    此时，只见项羽解锁任务奖励的那儿写着：「恭喜宿主完成任务，项羽英雄现已解锁，请宿主前往英雄塔查看项羽的英雄奖励。即刻起，兰陵王英雄奖励失效。」

    轻车驾熟的来到英雄塔，王凡很快就看到了项羽的系统奖励。

    只见上边写着，项羽解锁任务系统奖励：1、项羽成功解锁后，英雄的荣耀排行将直接获得全服第一。

    2、项羽成功解锁后，英雄将获得攻击力增加15%，移动速度增加10%，冷却缩减增加15%，生命增加2000的奖励。

    3、项羽解锁后，系统将会直接启用下一个英雄的解锁任务，请宿主前往任务列表查看。

    对于王凡来说，这次项羽的奖励，还真的是让他大跌眼镜。和先前的奖励完全不同的是，项羽的这个奖励，都是百分比的奖励，这样的奖励对于项羽来说，真的是非常要命的奖励了。

    “这个，不会是系统暴击了吧……”

    看着那奖励，王凡喃喃的说道。

