    看着赵连的脸色变得越发难看起来，马勺也丝毫不在意，他看了一眼旁边的方程，然后又一字一句的开口了！“赵城主，您是风城城主这一点属下很清楚，属下也很尊敬您！但是......您在获取别人尊敬的同时，是不是也应该先尊敬其他人啊！方神医曾经救治过的伤员、患者不计其数，而且从进到我们风城来之后也一直是在帮人、救人，他怎么就成了您口中的坏人了呢？

    您什么都还没看见就把人家定性为坏人了吗？

    您这样的处事方式不得不让我觉得......您并不是个睿智的人！”

    马勺果真敢说，听得方程都忍不住想笑。

    “你......”赵连想反驳马勺几句，可是转头间却看到方程带来的人不是在帮忙救人、就是在帮忙抬水救火，果然是如马勺所说的一样，到了嘴边的话生生被咽下去了！“赵城主，我再好好地跟您介绍一下，这位......就是名扬天下的方神医！就是那个救了海城、又救了盐城的方程方神医，我觉得......赵城主您应该听过这个名字。

    方神医是莫疆主派去盐城帮忙救治百姓、整顿城池的！任务完成后我们是要离开盐城回海城去，走的大路刚好路过咱们风城。

    是方神医在无意间发现了风城有变故，这才进来风城帮忙救助的！赵城主，事情真的不是你想的那样的！”

    说完这些话，马勺默默地回头走到方程身边，老老实实的站在那里不再说一句话。

    方程笑着看向他，给他竖起了一个大拇指，这让马勺很开心！而赵城主听了马勺的话，也不由得有些疑惑的看向眼前的这个年轻人！“你......你真的是那个方神医？

    怎么看......都不像啊！”

    赵连摇了摇头，虽然依旧疑惑，但至少语气好一些了！“我确实是方程，至于神医的称号......是大家给我取的，我不好坐实！大夫不一定非是白胡子老头，就像一城之主也有您这样的是一个道理！”

    方程开玩笑似的说道。

    “当然了，我没有别的意思，只是您现在的形象实在是不像是一城之主，但是您做的事情......却是一城之主应该做的事情！我还以为您会坐在城主府里等着别人向您汇报这大火的情况，可没想到您竟然在现场组织救火，您是个好城主！”

    方程的这番话很显然让赵连很受用，他晃晃悠悠的站起身，刚要谦虚的说上几句，方程下面说的话差点把他又气吐血。

    “不过......虽然您是个好城主，但是您做的事情......却是很愚蠢的！”

    “你......”赵城主一口气没上来，差点晕过去，方程见状立刻上前，用灵气将他身体内已经积攒的毒素逼了出来，然后让马勺去拿了一个口罩过来，给赵城主带上了！缓和了好半天，这赵城主才醒了过来。

    “我这......”“赵城主，我们都说您已经中毒了，可您就不信，您看......还是方神医用灵气把你的毒素逼出来的呢！您要是不信您自己运转灵气感受一下， 看看是不是......”马勺都没让赵城主说话，直接噼里啪啦的说了一大通，听得赵城主一阵皱眉，忍不住打断他的话。

    “我没说我不信，你别叽叽喳喳的在我耳边嘀咕了好不好？

    我听得头疼！”

    赵城主站起身，揉了揉自己的太阳穴，然后转头看向方程，表情已经柔和了许多。

    “啊......方神医，赵某......多谢您的救治之恩！”

    “哦，赵城主言重了，救人本就是大夫的职责所在，不必在意！”

    方程摇了摇头，随后他抬起头看向山上的山火，犹豫了一下还是开口了！“赵城主，这里在着起山火之前，有什么不对劲儿的地方吗？”

    听到方程的问话，赵连下意识地要开口，他本想说这些事情他一个大夫不会懂的，但是想想之前自己对人家的态度，可人家还是不计前嫌的救治了自己，还是生生的咽了下去。

    “毛毛，你过来，给方神医讲讲这火石头到底是怎么着起来的！”

    他朝着另一个方向大声叫道，一个看上去很年轻、同赵城主一样全身黑漆漆的男人跑了过来。

    “城主！”

    来人双手作揖、恭敬开口道。

    “你来给方神医讲讲，这火......究竟是如何燃起来的！”

    赵城主指了指一旁的方程，叫毛毛的年轻人立刻点头答应。

    “是！”

    他转身看向方程，脸上的表情似乎有些低落。

    “昨日，是轮到我与大华这两队人在火石山巡山。

    午时左右，刚好是轮到我的队伍守山前，他们去山上巡逻。

    这片山的每一个角落我们都很熟悉，甚至是哪棵树上结的什么果子我们都清楚得很，可昨日大华手下的一个人却先跑回来了，说后山多出了一个洞，不大，但是刚好可以通过一个人的样子，那洞一看就是新凿出来的！我还很震惊，因为这火石山我们一个时辰就会巡查一遍，什么人可能在一个时辰内在坚硬的石壁上凿出一个洞口来呢？”

    说到这里，毛毛的脸上依旧是一种不可思议的表情。

    “我想着会不会是有人想要偷盗火石头才凿的洞，于是留下了四个人继续守在山前，而我则带着剩下的人去了后山找大华他们。

    到了后山就发现了那个洞，确实存在，也确实可以容纳一个人出入自由，但是......大华和他的八个队员都已经不见了。

    那个来向我们通风报信的人说他们在自己离开前说好了都先不下去，等我们来了之后再做决定的，怎么就不见人了呢！我们也很纳闷，虽然也有些担心害怕，但一是怕真的有人在偷我们的火石头，二也是怕大华他们在里面遇到什么难解决的问题，所以我也派了几个人下去，可结果......”说到了这里，毛毛的脸上就现出了一种惊恐又绝望的表情。

    “结果......出事了？”

    方程感受到了对方的恐惧，伸出手在他的肩膀上拍了拍，随后还轻轻的按了按，以示安慰。

    

