    小甜甜率领直播间的观众。

    进入了陈铭一行人创作的副本里面。

    然而，刚刚进入副本，他们便被吓了跳！

    副本里面的天空是怪异的赤红色，高空中悬挂着一轮巨大的太阳！

    就在这时候，众人见到了空气里出现的副本提示！

    【近年来，科学家们发现太阳在急速衰老膨胀，在可以预见的未来之中，包括地球在内的整个太阳系都将被太阳所吞没！】

    见到这样一个提示，不管是小甜甜还是观众们都十分惊喜！

    “这是一个科幻题材的副本！”

    “想不到，陈铭一行人居然创作了一个科幻类副本！”

    “不过，在那些外国学生面前创作科幻类副本，未免有些班门弄斧了吧？”

    “我也是这样觉得，毕竟，国外的副本创造师，最为擅长创造科幻类副本！”

    “我们国家的副本领域本就落后国外，科幻类型的副本更是短板！”

    “陈铭居然在那些外国学生面前，创作科幻类副本，他似乎是故意在挑衅那些外国学生！”

    “话说，我觉得这个副本，应该难不住那些外国学生！”

    就在观众们议论纷纷的时候。

    空气里缓缓出现了副本任务！

    【副本任务：拯救地球】

    “什么鬼，这是什么鬼啊？”

    “副本的背景是这样，太阳在衰老膨胀，即将吞噬整个太阳系里面的所有星球！”

    “在这样一种情况下，地球绝对会被太阳所摧毁，要怎么做才能拯救地球啊？”

    “就是，这根本就是不可能完成的任务！”

    “你们不要着急！”

    “这个副本的任务虽然很吓人，但肯定存在解决办法！”

    观众们在议论纷纷之际，他们见到那群外国学生，一个个神情为难。

    他们也觉得，拯救地球是不可能完成的任务！

    但他们还是决定找寻解决办法。

    那些外国学生，如同无头苍蝇一般在四处乱转。

    小甜甜看不下去，她回到迷宫副本那边，看看陈铭一行人是什么情况了。

    进入迷宫副本，他们惊讶发现，本应该聚集在迷宫中心空地上的陈铭一行人，居然全都消失不见了。

    顿时间，观众们纷纷议论起来，“陈铭一行人该不会是退出了副本吧？”

    “说这句话的人，你觉得可能吗，陈铭会轻而易举地放弃吗？”

    “就是，我觉得陈铭他们肯定是进入了迷宫之中！”

    就在大家议论之际。

    小甜甜利用直播特权，顺利找寻到了陈铭一行人。

    迷宫里的墙壁一直都处于移动之中！

    此时，陈铭一行人被一头巨大怪物发现了！

    为了保护其他人，陈铭居然故意吸引那头怪物的注意力！

    很快，怪物开始对陈铭展开追逐，陈铭在迷宫四周快速奔跑起来！

    目睹这一幕，观众们尽皆感到紧张起来，他们都觉得陈铭凶多吉少！

    毕竟怪物块头很大，而且极为的凶残，陈铭根本没有能够将怪物猎杀的武器！

    甚至，陈铭奔跑的速度比怪物要慢，怪物正一点一点拉近与他的距离！

    眼看陈铭就要被怪物追上，他居然进入了一条正在合拢的迷宫通道中！

    接下来，就算陈铭不被怪物杀死，他也要被通道中正在合拢的墙壁挤压成为肉饼！

    观众们的心，在这时候尽皆被提了起来！

    就在千钧一发之际，陈铭顺利跑出通道！

    伴随一道轰然巨响，通道两边的墙壁合在一起，通道消失了！

    与此同时，在陈铭身后追击的怪物，也被合拢的通道给碾杀了！

    在这时候，观众们这才意识到，陈铭为什么要冒险跑进合拢的通道里面！

    “原来如此，原来是这么一回事！”

    “陈铭这是利用迷宫的特性，将怪物杀死！”

    “在如此千钧一发之际，陈铭居然能想到这样的办法，真可谓是有勇有谋！”

    没多久，林中虎一行人从其他通道赶过来，顺利找到陈铭。

    见到陈铭没事，他们尽皆松了口气。

    与此同时，刚刚合拢的通道，在这时候缓缓打开，迷宫又在进行变换。

    先前那头怪物已经变成了一滩烂肉，一般人绝对不会靠近它。

    然而，陈铭走上前，在那堆烂肉里面翻找了一番。

    他居然找到了一个圆柱形装置。

    装置上还写有一个数字！

    这东西，显然是某种关键物品！

    “一个优秀的副本创造师，绝对也是一个优秀的破局者！”

    “你们看看，其他人根本没有想到，利用合并的通道杀死怪物，但陈铭想到了！”

    “而且，其他人都对被杀的怪物没兴趣，但陈铭怀疑怪物身上有东西，果然，他找到了一些东西！”

    “这就是普通人与优秀副本创造师的差距啊！”

    小甜甜的直播间里面，观众们对陈铭可谓是佩服至极！

    果然，陈铭找到的那东西具有大用处！

    陈铭一行人依靠那个东西，找到了对应的一扇大门！

    虽然在这个过程之中，他们又是遭遇了怪物的袭击。

    但好在有惊无险，他们顺利开启大门，从迷宫之中走出！

    从他们进入迷宫副本到现在，不过才半小时的样子！

    此时，约瑟夫缴纳了巨额罚款，他赶回了国际学校。

    得知陈铭一行人没花多久，便从迷宫副本里面通关了，他被吓了跳！

    要知道，想要在会移动的迷宫里面，找寻到一条离开的路线可不简单！

    更何况，迷宫里面还存在骇人的怪物，一不小心可是会让体验者全军覆没！

    想不到，陈铭一行人居然全员毫发无损，顺利通关了副本，并且获得SSS级别的评价！

    对于这样一件事，约瑟夫有些无法接受，他更加难以接受，他带队的那些外国学生，居然被困在了陈铭一行人制作的副本之中！

    迄今为止，那些外国学生毫无建树，完全没有找到完成副本任务的办法！

    时间一点一滴的过去，最终，那些外国学生选择放弃！

    他们无法完成副本任务！

    见到那些外国学生选择放弃，脱离副本。

    小甜甜直播间里面的观众，并没有欢呼雀跃。

    他们觉得，约瑟夫肯定不会对这件事坐视不理！

    果然，外国学生选择放弃退出之后，他毫不犹豫进行了抗议……

