    “你敢？！”

    有怒狂言语，伴随古剑清鸣声，呼啸而至。

    有一剑，由千里之外的武当山，破空而来。

    落于徐脂虎身前。

    黄鹤驾临北凉，一名年轻道士，如流星坠落，瞬间落于桂花苑中。

    饶是心智坚韧不拔，怀有必死之心的刺客，才跃下桂花树，也顿时目瞪口呆。

    一柄飞剑，将他手中黝黑长剑，瞬间击碎。

    那古朴仙剑，诡异悬于空中。

    不多时，一岁数不大的道士，瞬间出现于眼前。

    这道人，行事，更是令人匪夷所思，遥望东南，怒道：

    “赵宣素，你信不信，我洪洗象一剑，便可斩断你赵氏气运！”

    语落，那古剑，已瞬间消失不见。

    龙虎山，山门前，剑鞘从九天云霄，直坠大地。

    紧接着，古剑飞来，恰巧回归剑鞘。

    古剑入鞘时，整座龙虎山，轰然震动。

    继而，虽不见仙人踪影，却有仙人传声而来：

    “赵黄巢，信不信我，洪洗象一剑，便可斩断你赵氏气运！”

    说罢，龙池气运莲，刹那间，便已枯萎九朵！

    赵黄巢虽已身死，魂飞魄散，但是，在其临死前，却留下不少暗棋，不少手段。

    徐千秋的蝴蝶效应，让徐脂虎躲过了江南刺杀，回到北凉，却也免不了遭此一劫。

    便是没了刀客袁庭山，也会有下一个袁庭山。

    洪洗象，吕祖转世，只一眼，便看破来人身份，怒斩龙虎山气运。

    天师府祠堂，众多供奉，百年，千年的祖师爷，众多牌位，纷纷跌落于地。

    龙虎山，一名中年道人怒极，望向斩魔台，吼道：

    “洪洗象，贫道不管你是吕洞玄投胎也好，齐玄帧转世也罢，可你如此逆天行径，难道就不怕天劫临头？！”

    仙人再度言语，如九霄天雷，降落于斩魔台，遥遥传来：

    “小道修行，已达七百寒暑，区区天劫，能奈我何？！”

    北凉，桂花苑。

    四面八方，百余名高手，严阵以待，只要那此刻稍有异动，便可将其碎尸万段。

    一击不中，便再也没了机会。

    那年轻道士，尚未出手，黑衣刺客，便已是七窍流血。

    咬牙后，撞破墙壁，一退再退，肝胆欲裂。

    不多时，边被人打断手筋脚筋，压往天牢。

    余下之人，尽数将那年轻道士，包围余其中。

    安然无恙的小丫鬟二乔，扯了扯身前女子的袖子，茫然道：

    “小姐，那是天上来的神仙吗？”

    徐脂虎红着眼框，别过头，不去看那位武当年轻师叔祖。

    这道骑青鸟的小道士，生今日，乃是平第一次动怒的年。

    徐脂虎好似小女子赌气，道：

    “什么神仙，不过是从武当山来的臭道士。”

    骑鹤下北凉，年轻道士口口声声，便是那天劫，也极为不屑。

    只是，这会儿，竟露出一丝局促不安，这让丫鬟二乔，颇为疑惑。

    一只大黄鹤缓缓落下，停于院中，吹落桂子无数。

    终于，徐脂虎撇过头来，沉声问道：

    “你来北凉作甚！？”

    二乔看到，那道士红着脸，欲言又止。

    她心想，这位神仙道长，脸皮也忒薄了些吧？

    徐脂虎缓缓转头，问道：

    “你到底是谁？”

    这位武当山最为年轻的师叔祖，一直以来，被寄予厚望，肩扛天道。

    此刻，却羞赧嚅喏，低声道：“我是洪洗象啊。”

    徐脂虎重复问道：“你来北凉做甚？”

    年轻道士，终于壮起胆子，说道：

    “那年在莲花峰，你说你想骑鹤。”

    她转过身，背对着这个胆小鬼。

    这个一步入陆地神仙之境，放言，一剑斩断赵氏王朝气运的道人，深呼吸一口，笑道：

    “徐脂虎，我喜欢你！”

    声音，终于不再懦弱，中气十足。

    “不管你是否相信，是否觉得荒谬，我喜欢你，已有七百余年。”

    “所以，这世上，再没人比我喜欢你更久了。”

    “下辈子，我还喜欢你。”

    丫鬟二乔，眨巴眨巴水灵眸子，小脑袋一团浆糊，只看到小姐捂着嘴，哭哭笑笑的。

    这就更不懂了唉！

    看来，小姐说，自己年纪小，不懂事，应该是真的了。

    年轻道士缓缓伸出手，轻声道：

    “你想去哪里，我陪你。”

    这一日，武当年轻掌教，骑鹤至北凉，与徐脂虎一道，骑鹤远离江湖。

    仙人骑鹤至北凉，才入江湖，便出江湖。

    .

    .

    世子殿下一行人，已登上武帝城观战，视角极好。

    身份古怪的稚童，掐指一算，脸色惨白。

    一把摔碎手中酒碗，砸了酒坛，推翻酒桌，在道路之上，打滚撒泼。

    眼泪鼻涕一大把，哭得撕心裂肺，模样极为可怜。

    看着，给人感觉，便像是那马背上的那采花贼老爹，此刻被人宰头颅，失去亲爹般痛哭流涕。

    小屁孩在地上翻滚，满身尘土，最后叉腰，站于道路中央，面对西南方向，抹去鼻涕泪花，破口大骂道：

    “他娘的赵黄巢，你这王八蛋，做事不地道。

    死都死了，你还跟龙虎山较劲做啥？

    当年，天师府没让你喜欢的女子上山烧香，你如今，便如此霍霍师门吗？

    还有，吕祖你个老不要脸的，后辈打闹，你这修道几辈子的老家伙，赌什么气？

    别他娘的以为，你是吕祖，贫道便不敢在背后骂你啊。

    当然，贫道这是在与你讲道理，千万别找我打架！

    九朵气运莲花，九朵啊！

    贫道就那么点家底，都给你老人家折腾没了，贫道勤俭持家一辈子，容易吗？

    容易吗？！！！”

    说到最后，一口一个贫道的小孩，竟抽泣哽咽起来，小肩膀，颤颤耸动。

    当真是，闻者落泪，见者伤心。

    徐千秋回头瞥了一眼龙虎山方向，一脸幸灾乐祸。

    倒骑青牛的，干得漂亮！

    这一剑，可谓是，加速了赵氏王朝的衰竭。

    遥遥看向东海，那里，人头攒动。

    徐千秋看了眼龙宇轩，笑问道：“不安慰下你儿子？”

    虽相隔甚远，声音却极为清晰，仿佛便是在耳畔一般。

    闻言，龙宇轩顿觉无地自容，手足无措，脸部抽搐，满头冷汗。

    儿子？

    能被新剑神尊称“老神仙”的瓜娃子，让他认爷爷，都占了天大便宜。

    而此时，那稚童，竟转头，朝龙宇轩喊了一声“爹”。

    龙宇轩便是泥菩萨，也终于有了几分火气，立马回了一句：

    “老祖宗，别玩小的了，我喊你亲祖宗，行不？”

    稚童白眼道：“喊你爹，你便是爹了？

    那我去京城，喊皇帝孙子，他就真是我孙子了？

    瞧你这点出息！”

