    <!--go-->看到结婚证的瞬间，季盈盈的手微微颤抖。

    她忙平静了下来，虽然她不知道于殊找了许久都没有找到的结婚证是如何出现在霍峥那里的。

    在这一刻，她还是尽可能地平静下来，抬眸看向面前的男人。

    “你这是什么意思？”

    霍峥看着她的反应，也没有着急逼问，伸出手将红本本收了起来。

    “你应该知道我是什么意思。”

    他说到这里，唇角微勾，“如果你不知道的话，就不会有这么大的反应了。”

    说到这里，霍峥靠在了旁边的矮柜上，“看到我们的结婚证，你一点惊讶也没有啊。也是，结婚证的照片都有，你想解释也解释不明白。”

    他的声音淡淡的，带着一抹季盈盈难以否决的威压。

    季盈盈没有否定，她知道，一切的解释和谎言在结婚证面前都是不作数的，没有东西比结婚证更能证明两人的关系了。

    “我们确实结婚，可实际上和正常夫妻的婚姻不一样。”

    她低声说道，“如果你问于助理的话，他应该能找到婚前协议。那上面都写了，既然你这么聪明，那也没必要让我解释给你听了，你看婚前协议就能明白的。”

    霍峥闻言，略显诧异地挑了一下眉，“婚前协议？好的，我回去会看的。”

    “行了，既然你什么都知道了，也没必要继续在我这里呆着。”

    季盈盈直接送客，“时候不早，霍总在我这里呆着不太好，家里有女人也有孩子，可千万不要让她们担心啊。”

    她的话里带着讽刺。

    霍峥面不改色地看了她的肚子一眼，男人的目光没有丝毫掩饰，季盈盈注意到了，警戒地捂住了自己的小腹。

    “我警告你，孩子是无辜的，你要是敢动我的孩子......”

    自从被霍峥发现后，季盈盈全身上下的神经都是紧张的，她不知道霍峥来这么一趟究竟是为了什么的。

    孩子是她的底线，若是霍峥动她的孩子，她一定会和霍峥拼命！

    她穿着柔软的毛衣外衫，好看的浅茶色眼睛里满是对他的戒备，对上她那样的目光，霍峥心里下意识地有些不快。

    “孩子的父亲，真的是楚慕尧吗？”

    他说完后，外面的天空忽然闪过了一道闪电。

    光影的变化透过窗户传进了房间里，季盈盈吓了一跳，她故作镇定地望向起了疑心的霍峥。

    “当然是慕尧哥，不是慕尧哥还能是你吗？”

    她讽刺一笑，“霍总不会以为，我之前和你有过不正当的关系，孩子就一定是你的吧。我和慕尧哥情投意合，孩子和你没关系。”

    季盈盈的话，莫名像是霍峥心底的一根刺。

    他缓缓攥紧了放在膝盖上的手，更显得骨节分明。

    “不是我的就好，你这样的女人和这么多男人有关系，我真是庆幸你怀的孩子不是我的！”

    他的声音冰冷，内容宛如尖锐的剑锋。

    季盈盈仿佛能听到自己的心脏鲜血淋漓的声音，霍峥对着她说这些话，她心痛得无法呼吸，可表情却带着笑意，仿佛这是个多么好笑的问题。

    “当初，是你逼我成为你的情人。真希望当初的霍总有现在的心性，也不用和我这样肮脏的女人扯上关系了。”

    她每一个字，都在自毁，浅茶色的眼底闪过了难过混杂着愤怒。

    “滚！从我家里滚出去！”

    季盈盈拿起了沙发上摆放着的枕头，冲着对面的霍峥丢了过去。

    霍峥随手一挡，就挡住了飞过来的抱枕，东西轻飘软绵，根本没有给他带来什么伤害。

    “你疯够了没有！”

    他拨开抱枕，站起身来，颀长的身姿在狭小的房间里显得格外有压迫感，他控制不住自己的表情，也控制不住自己的厌恶。

    “我虽然什么都不记得了，但我能算出来，你这孩子出现的时间和当我情人的时间也太重合点了吧。”

    他毫不客气地说道：“你这个疯女人，竟然敢背叛我！”

    霍峥危险地眯了下眼睛，盯着坐在沙发上的季盈盈，“从未有女人会背叛我！”

    季盈盈也顾不上霍峥是否会离开了。

    他的每句话，都不负责任地如同刀子一般扎在她的心上。

    她快步回了屋子，卧室门被关上，发出巨大的声响。

    “十分钟后！我会报警！”

    她冲着房门那边喊道。

    结果，都不到十分钟。

    没过多久，大门就传来了一声巨大的响声，听起来就像是有人将大门甩上了一样。

    季盈盈下意识地屏住了呼吸，听到外面什么声音都没有，这才确认霍峥真的离开了她的家。

    她整个人也在这个时候放松了下来，缓缓地滑坐在了地上，她将脸埋进了手掌中，发出细碎的哽咽声。

    与此同时，窗外的雨越下越大，即使隔着玻璃都能听到外面传来的雨声敲击地面的声音。

    季盈盈哭了一会儿，她还顾忌着孩子，擦干眼泪，打开了卧室门。

    看了一眼外面确实没有人，霍峥的鞋也消失了，她这才松了一口气，掏出手机想要将这事情告诉楚慕尧，很快又犹豫了。

    算了，慕尧哥平时很忙，何必让他为这边担心？

    季盈盈还记得楚慕尧这次离开这边的时候，说他最近很忙，公司那边有事情要办。

    等他这段时间忙完了，她再找机会和他说也不迟。

    季盈盈来到门口，将大门的防盗锁上了几圈，这才彻底放松了下来，坐在沙发上，怔怔地盯着天花板发呆......

    -

    转眼便是三天后。

    整整三天阴雨连绵，季盈盈没有出门，楚慕尧来的时候带了很多水果和菜，够她吃一段时间。

    她的心情也好像被霍峥影响了。

    这段时间胃口不佳，就连水果也不想吃，窗帘都拉上了，宁可开着灯，也不想看着窗外的阴雨连绵感觉忧郁沉闷。

    电视的声音当做背景，她窝在沙发上刷着手机，热搜也在报道春城这场突如其来的暴雨。

    季盈盈翻了个身，她看了一会儿，眼睛有些干涩起来。

    听说孕妇不能过度用眼，对孩子不好。

    她轻轻地揉了揉眼睛，翻了个身，转身睡去了。

    窗外，下雨声不停反而有越来越大的趋势。

    屋子里的灯晃了晃，电压不稳，忽然就关上了。

    本就昏暗的室内，越来越暗了起来......<!--over-->

