
　　秦霄由于过度紧张，在感受到飞机被气流顶上去的时候，甚至分不出精力去看里面的仪表情况。都不用徐离提醒，秦霄光是看到PAPI灯就能知道自己现在飞机的状态非常有问题。

　　“不行，落不下去了。”秦霄在看到PAPI灯持续性地变成四个白灯的时候就知道自己肯定是落不下去了，要是强行降落，说不得要出更大的事情。

　　其实,就算秦霄不说，徐离也准备提醒他复飞了。现在飞机的高度高出标准的下滑道太多了，这已经是一个不正常的下滑轨迹了。

　　徐离叹了一口气：“复飞吧！”

　　现在秦霄是PF，虽说徐离喊了复飞，但是最终的复飞决策还是需要秦霄来做的。不过，秦霄早就有了复飞的心思，徐离再这么一说,也不再犹豫了，一把油门加上去,调定复飞推力。

　　“复飞！”

　　秦霄下了一个明确的复飞指令。

　　在推力增加到复飞推力的时候，徐离说道：“复飞推力调定。”

　　此时，秦霄对于徐离的报告没有一点儿反应。在复飞的大仰角，大推力的状态下，飞机是有些不稳的。本来就对飞机操纵极为吃力的秦霄哪里还有精力去对徐离的标准喊话做出反应。

　　只能说秦霄手上的功夫确实粗糙了些，在起始爬升阶段，秦霄竟然按不住飞机抬头，在一开始的时候，飞机的空速不但不上升，甚至开始有下降的趋势。

　　徐离心头一紧，这样下去飞机是要失速的。

　　“顶住盘！”

　　徐离也是顾不得自己的腹部剧痛了，直接上手，帮忙将驾驶盘按住。只是这一动，便是牵动痛处，本就绞痛的腹部更是翻江倒海，疼得冷汗都下来了。

　　不过，幸运的是，徐离的及时干预还是取得了一些效果的。随着飞机姿态恢复到正常的复飞姿态,飞机的速度也修正回正常的情况。只是眼见着飞机的速度不断上涨，徐离看秦霄抿着嘴，紧张不已的模样就知道他现在脑子是过载了，也就不难为他了，直接说道：“那我襟翼十五了。”

　　说着，没有等到秦霄有所反应，直接将襟翼收到了十五的位置，另外喊出：“正上升。”

　　经历过初始上升的紧张感，秦霄的脑子算是稍微能运转一下了，听到徐离的声音，稍微反应了下才是回道：“哦，收轮吧。”

　　徐离收起起落架，同时报告塔台：“塔台，成兴9443复飞了。”

　　“成兴9443高度上修正海压1500米，修正海压1015，可以连续右转飞长川台，右转盘旋等待。”

　　这个复飞程序就是标准的复飞程序,倒是没有什么异议。徐离在复诵了塔体指令后，塔台方面急不可耐地询问道：“成兴9443，是什么问题复飞，还要二次进近吗？”

　　“飞机状态问题，我们盘旋一圈之后，加入进近程序。”徐离说完，瞄了眼空速也就没等秦霄指令，直接将襟翼收到了五。

　　若是在正常状态，徐离肯定会按照标准将飞机的情况告知。可是现在，徐离只觉得肠子都在打麻花了，真是没什么多余的力气说话了。

　　不过，徐离也不是瞎弄，他肯定是按照增速收襟翼的计划来做的。

　　二次进近显然是仅有的一个选择，但是在秦霄这边二次进近已经不是一个真正的选择了。

　　飞机的襟翼收到襟翼五的位置后便是不往上收了，直接保持襟翼五的状态重新加入进近程序。可当飞机连续右转飞向长川本场的时候，秦霄接上自动油门和自动驾驶，当即表示：“落不了，绝对落不了，我落不下去。”

　　秦霄自认自己并非什么天赋异禀之人，自是也不存在什么潜力爆发的戏码，之前的尝试已经让他足够清楚地了解自己现在是怎么样的实力了。尤其是在复飞的时候，要是徐离帮他顶住盘，飞机说不定会失速呢。

　　“你不落，谁落？刚才也广播了，还能指望谁？”

　　鉴于秦霄对自己极度的不自信，徐离最终还是同意让乘务长做了一次旅客广播寻找乘客中有没有飞行人员。

　　要不是看秦霄确实没有底气，徐离其实并不愿意做这个旅客广播，因为这容易将事情扩大化。

　　不过，广播下来根本就没有任何回应，这基本就是符合现实的。要是飞机上没有加机组的飞行员，那基本就没可能找到乘客中的“野生”飞行员了。

　　此时，飞机已经改平并飞向长川本场的VOR台，秦霄觉得自己有必要跟徐离说清楚强行逼迫一个人，准确来说是一个平庸的人是不会有什么奇迹的。如果徐离对自己还抱有什么幻想，秦霄想着该是让徐离抛弃这个不切实际的幻想了。

　　“你让我二次进近，三次进近结果都一样，我的水平就摆在这里，我不可能在短时间内有什么突飞猛进的可能，你得要认清这一点。”秦霄拿起左手边的湿毛巾擦了一下额头上的汗水，刚才的复飞着实有些吓着他了：“徐离，现在咱们只有一条路，那就是自动驾驶落地。你将安全交给我，还不如交给自动驾驶，两三节的超标准的风应该影响没有大吧？”

　　“应该？”徐离直接给气笑了：“你是要我将生命交给一个不确定的自动驾驶上？”

　　秦霄被徐离接二连三的强迫也弄得有些火气了：“那怎么办，你说怎么办，咱们就在本场盘旋，等风小下来？”

　　反正秦霄算是吓破胆了，打死都不愿意在落地了。

　　“未来两个小时之内，本场的风只会越来越强。”徐离说话都是咬着牙的，也不知道是烦的，还是疼的。

　　就在这时，飞机上通讯面板的卫星电话指示灯亮了，是成兴航空的运控打卫星电话过来询问情况了。此前过来长川机场途中，徐离他们就已经把情况跟运控那边说了。当时，运控那边倒是没什么意见，当然他们也不存在有意见的资格，那是唯一的选择。

　　秦霄接了卫星电话，很快扬声器里就传来运控人员的声音：“秦董，我看你们飞机又拉起了，是复飞了吗？”

　　秦霄本来就烦躁得很，被运控人员这么一提，直接火气就上来了：“不是复飞还是什么，拉起来好玩是吧？”

　　运控人员哪里敢反驳秦霄，更不敢询问复飞的原因，只能低声下气地继续道：“那秦董......后面怎么说？二次进近吗？”

　　秦霄在说话之前偷偷瞄了一眼徐离，只见徐离面无表情，也不知道再想些什么，便是没有开口询问而是自行下了定论：“一会儿我们还是尝试自动驾驶着陆。”

　　“可是我看长川机场的地面风已经超出自动驾驶着陆的极限了......这样会不会不安全？”

　　哪里知道这句话倒是激得秦霄一通痛骂：“你们TM现在问我自动驾驶着陆安不安全了？怎么不去问问那些航食到底是干什么吃的，能把整个飞行机组都废了？我已经决定了，一会儿尝试自动驾驶着陆。”

　　然而，紧随秦霄这句话之后的是一道有些虚弱的声音：“我说过不能自动驾驶着陆，我的命不能交给一台不受控的机器。”

　　秦霄心头一凛，望向身边的徐离，那道声音正是出自于徐离：“那你准备怎么做？”

　　徐离的眼中的光芒逐渐坚定：“你不行，自动驾驶不行，那就我来！”

　　“你怎么来？你现在根本就操纵不了！”秦霄光是看徐离的样子就知道他有多虚弱，刚才就是帮他顶了下盘就疼得徐离冷汗直流。这样的状态怎么能保证最后下降阶段的持续操纵？

　　徐离没有回答，而是将右手搭在驾驶盘上：“我断开自动驾驶，手动飞一下看看。”

　　虽说徐离知道自己的身体状态，手动操纵的话是会遇到一些问题的，但是具体影响到什么程度还是需要真正体验一下的，即便他认为结果应该不会有什么改变。

　　说完，徐离犹豫了下还是将左手也握住驾驶盘，保持双手握盘的姿势，按下自动驾驶断开按钮。随着嘟嘟嘟的自动驾驶断开警告响起，飞机开始变为手动驾驶的状态。

　　此时，飞机已经是改平状态，徐离肯定是不能胡乱操纵的，否则飞机就要偏离高度了，徐离不想在这个时候搞出些别的事情。

　　不过，在最后下降阶段，飞机所需要的操纵力道不算特别大，徐离准备稍微操纵一下飞机。当然了，安全起见，徐离还是通知了塔台：“成兴9443，我们一会儿需要做一些微小的机动，高度最多在两百英尺内浮动，航向偏差在五度以内。”

　　长川塔台倒是没有过度询问原因，很快就同意了徐离的申请。倒是运控因为秦霄在跟徐离说话的时候没有按发话按钮，听不到驾驶舱内的对话，还以为出了什么问题，一直在喊秦霄这边。

　　秦霄还在纠结徐离的人工操纵的问题，听得运控一直在喊他，心里烦了，按下发话按钮，直接让运控那边闭嘴。

　　徐离握住驾驶盘的双手稍微活动了下手指，接着便是轻轻带了一下。这仅仅是一个非常微小的操纵动作，所需要的力道也很小。然而，徐离就感觉带住的不是驾驶盘，而是他的肠子，仿佛要把他的肠子给扯出来了。

　　“该死！你操纵！”徐离疼得脑子嗡嗡叫，已然是无法再操纵下去了，赶紧将操纵交给秦霄。

　　好在秦霄这个时候脑子还算是清醒，马上接过飞机操纵，将高度重新稳定下来。待到飞机状态稳定，徐离苍白虚弱的脸色落到秦霄眼中，看得秦霄那是一个心惊肉跳。

　　“我说你飞不了，这是能逞强的事情吗？”秦霄重新接上自动驾驶：“你好像又严重了，还是尝试自动驾驶着陆吧，这也是没有办法的事情。”

　　徐离缓了好一会儿，才是说道：“你帮我飞到五边，后面我来飞。”

　　“你怎么飞？你稍微动了下杆就受不了。”

　　“我手指还能动，不动杆我照样可以落地。刚才我看低空环境下虽然有气流，但还是可以接受的。”徐离额头上冷汗直流，已然是到了强弩之末的地步：“赶紧进近，我只能试一次。”

　　现在食物中毒的症状越来越明显，疼得已经开始让他精神涣散了，再这么拖下去，徐离连尝试的机会都没有了。

　　刚才秦霄复飞的手法徐离算是见识过了，正常的复飞都搞不定，更别说超低空甚至零高度的复飞了。要是秦霄至少在复飞上还可以独立完成，徐离还能让尝试一下自动驾驶着陆，如果在低空环境下自动驾驶出现了问题，还能拉起来，还有重来一次的机会。

　　可是，秦霄的复飞能力实在太差了。这样的操纵能力在超低空或者零高度的情况下复飞，要不就是飞机失速，要不就是飞机砸在道面上，同样是极度不安全的。

　　既然都是不安全的，那徐离更愿意将一切掌握在自己手里。

　　秦霄一咬牙，徐离既然说可以落地，那就再尝试一下。大不了等情况不对，他在接过操纵复飞即可。

　　二人很快达成共识。飞机在飞到本场上空后盘旋了一圈就重新加入了进近。一直到最后下降阶段，着陆形态完成的工作都是由秦霄来完成的，而徐离则是瘫在座椅上，仿佛睡着了一般。

　　不过，秦霄知道徐离并没有真的睡着，而是养精蓄锐，待会儿会有一场极耗心力的操纵。

　　在飞机离地高度一千英尺的时候，徐离似乎感觉到一般，缓缓睁开眼睛，抖擞抖擞精神，即便他依旧是面如金纸，看上去颇为吓人。

　　此时，飞机已经取得落地许可。徐离的左手搭在推力手柄上，目光死死地盯住不远处的跑道，口中轻声说道：“一会儿听我口令断自动驾驶。如果复飞，我来下口令，你来做动作。”

　　秦霄是可以明白徐离的话的，但是他看到徐离的右手始终没有放在驾驶盘上，而是独独操控推力手柄，心中一凛：“难不成你要单靠油门落地？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第55章 我自己来！免费阅读。https://xs.23sk.com 