    这一周是难得的没有比赛的一周，全队可能除了王艾都累坏了，当然也没谁能指责王艾的不是，进球就是王道。现在联赛积分41，甩开第二名阿森纳6分之多，关键就是若干要输的比赛因为王艾的替补登场反败为胜。相反, 对一些弱队的比赛，有没有王艾都能胜利，就没那么关键。

    这一点大家都清楚，所以王艾竟然在效力曼城半年才踢了13场比赛的情况下发现自己备受尊重！这在强调纪律的海因克斯、强调我才是明星的穆尼里奥麾下都是见不到的，只能感叹：这是一只多么没有底蕴的球队啊！

    正好，王艾还差着两个老头的作业没交, 于是在这一周里王艾除了维持每天的训练之外就把全部精力放在了关于中国足球文化建设的报告上来。

    王艾选取了他生活过、工作过的几个国家作为言之有物的足球文化观察分析的对象：德国、西班牙、英国、意大利。另外还把阿根廷、葡萄牙、荷兰、罗马尼亚、希腊、法国等作为一般分析对象，这些国家他没有机会去仔细考察，但是通过队友的驱动, 比如萨内蒂、坎比亚索曾经和他说过好多阿根廷足球的事儿，他都记在心里。再比如周海滨和冯潇霆去荷甲以后也总是在各种渠道说当地的事儿，王艾可以回忆一部分，还可以问他们一部分。

    就是通过这种信息搜集渠道，加上王艾的分析能力，将报告的第一部分写好，初稿三万五千多字。然后开始第二部分，王艾更加广泛的阅读足球理论研究书籍，尤其是那种涉及到青训、民间足球运动的部分重点阅读，还没等形成条理分明、逻辑自洽的抽象认识，一周的时间就过去了。王艾不得不暂时放下工作，准备随队迎战利物浦。

    利物浦本赛季的成绩和曼城相比差了些，但也算强队的正常起伏，苏亚雷斯和斯图里奇这对锋线搭档配合默契、效率极高，是目前英超射手榜上与阿奎罗仿上仿下的存在。如果不是王艾在，利物浦的纸面攻击力是超过曼城的。

    赛前佩莱格里尼做了详细安排，慢声细语但也坚定不移的分析利物浦的攻防特点, 生怕如今大幅领先的曼城骄傲自大。据他说，利物浦最大的特点是年轻，平均年龄才22岁，这意味着体能充沛、攻防快捷，要小心被这样的球队打疯了，而且利物浦本来就是个疯狂的球队。

    智利人的提醒引起了王艾的注意，在开完会之后，王艾自己找来了利物浦的资料，尤其是视频资料看了好长时间，这还是他效力曼城以后第一次主动看对手的比赛录像。过去两年在拜仁看的也寥寥可数，身在强队王艾很多时候并不会动用太多精力。

    一切准备就绪之后，时间来到了12月17日的傍晚，全队在训练场集合，吃晚餐。大家都知道这是既本赛季与切尔西和阿森纳的碰撞之后最为重要的一场战役，因此都拿出了全力以赴的态度。

    晚上7点半，大家站在伊蒂哈德球场中央等待比赛开始。王艾在队列中注意到对方有人总是偷偷看自己，也不知道是谁，握手的时候似乎每个对手都挺兴奋的。

    王艾有些摸不着头脑, 等比赛开始了注意到对方年轻球员在自己面前跟猴子一样灵敏甚至亢奋的跳来跳去才恍然, 这是、这是拿我当BOSS刷呢是吧？又有钱又有名？啊他娘的！

    BOSS会大招你们不知道吗？

    感觉被藐视、被挑衅的王艾决定给利物浦的这帮小崽子们一个教训！于是，他在开场不久发现了这一点后, 开始加强了个人带球，佩莱格里尼不明所以但没制止。队友们有的以为是教练的战术、有的以为是超巨的特权，反正都没反对，就配合着在周边跑。

    于是王艾开始了一段长达10分钟左右的个人表演，虽说并不都是他带球，甚至球到前场多半还是在大卫席尔瓦脚下，但王艾在这10分钟里三段各自长达30秒的带球突破，毫无疑问是这段时间的华彩片段！

    最多时候王艾身前身后多达4个利物浦年轻球员围追堵截，王艾就带着他们在草皮上追亡逐北、以一敌四、毫无惧色！小将们不服气，超巨当然更是暴脾气，尤其是最后这一次，在小将们锲而不舍的追逐堵截中，王艾硬是从前场中部带球连番突破，小将们被突破了很快追上来，王艾就再次过掉，最后一直纠缠到门前，算上守门员五个人，还是叫王艾晃开角度打门得手。

    伊蒂哈德球场全体起立，为这一轮精彩的骑士对决喝彩。

    重新开球，小将们面对王艾变得有些激动，嘴里的脏话越发粗鲁。王艾不为所动，在比赛第15分钟于前场中路得到席尔瓦直塞后，跑动中运用出了钟摆式过人，而是连续钟摆式过人，将利物浦的后腰中卫统统干掉，最后凭借速度甩开所有对手长驱直入门前，在守门员扑到之前爆射得手。

    从上一个进球结束，曼城的球迷们就在不断呼喊着王艾的名字，到这一刻终于变得疯狂。远道而来的红军球迷一瞬间仿佛置身于令他们痛恨的隔壁老特拉福德，这是温文尔雅的曼城人少有的激情时刻！

    王艾却依然平静，只是在看台附近跑动时挥了挥手。

    再开球，王艾敏锐的注意到利物浦小将们的神色中隐藏不住的一丝畏惧。这种畏惧哪怕经过了中场休息也没有调整过来，接下来的比赛中小将们不再嘴里骚话不断、手上动作不停，变得规矩了许多。

    王艾也变得有点意兴阑珊，在打入两球之后就开始帮助队友做球，在孔帕尼、内格雷多、纳斯里相继打入一球后王艾便看了一眼场边，随后不久，佩莱格里尼换人，王艾下场休息。

    打你们，老子一个小时就够了。认真15分钟就够了！

    敢挑衅BOSS的尊严，就要做好被暴击的准备！打崩你们的自信心，让你们以后见我就怕！

