    魏长卿冷冷地看着上官历和对面三个人，面不改色道：“我的字典里从没有认输二字！”

    “什么啊，这个妖女怎么还是如此嚣张？”

    “算了算了别管她了，让她自己去寻死好了。”

    “今天是面对这三人的围攻，就是神仙来了也救不了她！”

    上官历此时内心大喜，他心想：“好！你是定要找死了！这可都是你自己选的，怨不得我！”

    他口中说的却是：“好，既然这位姑娘没有什么意见，那大家就不要再议论了，一起欣赏这场精彩的比拼吧！”

    说完，上官历便离开了擂台，此时他的内心狂喜，想到：“一切都在我的掌握之中，看来我上官家不费吹灰之力就能解决此女！”

    黄风挥了挥手，说道：“江兄叶兄，咱们便与这妖女玩玩吧！”

    江一色自然知道这两个人都是各怀鬼胎，之前这妖女如此嚣张，台下众人却没有人敢上场一战，现在这妖女受伤了，边想着趁人之危下来分一杯羹。什么名门正派，都是一群小人罢了。

    此时的魏长卿在三人眼中就是一块香馍馍，只要有人能将其斩杀，不仅自己可以扬名，就连整个宗门都会被众人传颂。而且眼前的魏长卿显然已经受伤了，现在出场围攻虽说是有些丢人，但是相比于将这妖女斩杀的所带来的荣誉来说，这些都不算什么。

    江一色与叶不群点了点头，随着黄风便冲了出去，三人都争先恐后地想给魏长卿最后一击。

    魏长卿见三人如饿虎扑食一般向自己跑来，随即轻蔑一笑，自己的作为杀手锏的骨琴还没拿出来呢，一会儿就让他们尝尝骨琴的威力。

    魏长卿此时抬起右手，骨琴感受到主人的召唤，便从台下飞到了魏长卿的手中。魏长卿手持骨琴盘坐在空中，双手放在琴弦之上，宛如一个世外仙子一般。

    “这琴是什么意思？”

    “难道这妖女知道死到临头了，想弹奏一曲赎罪吗？”

    此时叶不凡和江一色心中也有一丝疑惑。难道这把琴是她的武器不成？可没见过拿琴当武器的啊！

    黄风看着犹豫不决的二人，便笑道：“这妖女定在故弄玄虚，你们莫要被她给吓住了！”

    江一色苦笑一声，这妖女是什么实力他最清楚，要说那妖女现在已经没有一战之力了他是怎么也不相信的。

    魏长卿左手轻轻拨动琴弦，一股音浪化作巨斧狠狠劈向江一色。刚才江一色令她受伤不轻，自己绝对不会这么轻易地饶了他。

    江一色心中暗骂，可是那巨斧速度极快，他躲闪不及，只能咬牙硬接，那巨斧眼看就要劈在他的身上，他身上弹出一个淡黄色的屏障挡住了这一斧，江一色身后的玄武岩地面被砍出一道十米长的裂纹。硬扛下这一击之后，江一色身上的玉符化为齑粉消失在空中。

    “哇，这是妖术吗？”

    “这定是妖术，否则怎么可能只用一把琴就能凭空制造出一把灵气巨斧！”

    “这一斧子居然能把玄武岩劈出这么大一道裂痕，真是太不可思议了。”

    看着玉符消散在空中，江一色又是一阵肉疼，这玉符可是他在一位太极殿长老那里求来的，可以挡住武道宗师巅峰的全力一击。可如今却在魏长卿的巨斧之下破碎，难不成这魏长卿已经达到武道宗师的实力了么？

    这绝不可能，眼前的妖女分明就是个十年武道者，怎么可能是武道宗师巅峰呢？这妖女不仅让自己损失了上千道冤魂，还将自己的护身玉符打碎，自己身上总共就那几个值钱玩意儿，经此一战却什么也没剩下。是可忍孰不可忍，今天这妖女必须要死！

    江一色冲着二人大吼一声：“这妖女的实力非比寻常，你们两位也别藏着掖着了，有什么本事赶快使出来吧！”

    这两人看见这巨斧的威力之后，皆是胆战心惊，他们实在是没想到这妖女受伤还有这么强的实力，看来想杀她没这么简单。

    昆仑宗弟子黄风拿出一把长刀，此刀乃是昆仑宗的开山刀，传闻昆仑祖师曾拿此刀开山，在众山之中建立昆仑宗。

    苍山宗弟子叶不群拿出逍遥扇，此扇据说是由大鹏鸟的羽毛制成，一扇之威可掀起滔天巨浪。

    江一色三人再度扑向魏长卿，就算是她真的是妖女，今天也必须斩妖除魔了。三位二十年武道者联手都打不过一名十年武道者，这要是传出去了，不仅是自己没脸见人了，就连宗门也要跟着一起蒙羞！

    魏长卿眯上眼睛，不再看三人她的双手在琴弦上舞蹈，一首空灵悠扬的曲子回荡在整个会馆之内。

    “你别说，这妖女弹的曲子还挺好听的。”

    “老老实实去当个琴师多好，为什么一定要来武道大会找死呢？”

    台下众人听得如痴如醉，现在竟然还为魏长卿感到惋惜。

    台上的三人可就没这么轻松了，魏长卿在弹奏那首曲子时，三人感觉自己就像是被无数无形的手禁锢住了一般，身体无法移动分毫。

    叶不群用尽全身力气可是还是不能移动分毫，由于无法催动灵力，手中的逍遥扇此时也成了摆件，他心中想到：“这又是什么妖术？”

    就在三人束手无策之时，魏长卿左手用力拨琴弦，一股音浪再次化作巨斧向着江一色劈砍而去。

    江一色脸色大变，可是自己的手脚已经被束缚住了，他现在就是待宰的羔羊，完全没有一丝反抗的能力。江一色心中想到：“想不到我江一色潇洒一生，如今却死在一个女娃娃手上！”

    “噗！”

    巨斧竖直劈下，江一色黑色的身躯被一分为二，一股滚热的鲜血喷洒而出，喷在了黄风和叶不群的脸上。二人皆是惊慌失措，不知该如何是好。

    “怎么会这样？”

    “江一色怎么被杀了？”

    “这三个人怎么都站着不动啊？”

    魏长卿右手拨动琴弦，数道音浪化作刀刃将黄风撕成碎片，自始至终，他都未能移动分毫。

    周围二人都已经丧命，眼看性命不保，叶不群也不在乎什么尊严了，他放声大叫道：“师尊救我！”

