    第三节比赛结束。

    因为李来这一嗓子，雄鹿队场上球员们终于打得更强硬了一些。

    在易键联再次被兰多夫黑肘欺负的时候，从来便是老实巴交的易键联终于忍不住爆发了出来。

    他双手一推，将兰多夫推得倒退三步，并大声吼道：“再敢用阴招，劳资请你喝拉菲！”

    兰多夫心想你易键联是什么名不见经传的球员，竟敢冲着我怒吼？

    于是他撸了撸牙套，正准备冲上去开干。

    结果小个子的威斯特布鲁克却在这时候直接从后场冲了过来。

    “敢动我兄弟一下试试！”

    这个时候雄鹿队的所有人都围了过来，维兰纽瓦、马绍尔........就连替补席的乔治希尔和安德烈英格拉姆都站了起来。

    只要发生了冲突，哪怕是冒着进场犯规的风险，他们也要冲进去。

    唯独莫里斯威廉姆斯一个人在后场双手叉腰，什么都没有做。

    他可是一直自诩为球队的老大和更衣室领袖，这个时候却不去为队友出头？

    李来对球员们的表现很满意。

    他不希望雄鹿队成为那种唯唯诺诺胆小怕事的球队，那样的话篮球也不应该是男人的运动。

    打篮球，本就应该强硬一点！

    三位主裁赶紧把两边的球员拉开，他们终于尝到了吹偏袒哨，容忍兰多夫下黑肘的后果。

    为了平息这件事，易键联和兰多夫被各打了五十大板，两人同时吃了一计技犯。

    而在之后哨声终于正常了起来。

    大黑熊兰多夫仍然嚣张跋扈的继续肘击易键联。

    他就是这么个性子，总是一幅天不怕地不怕的模样。

    直到被裁判连吹了两个进攻犯规并断送了快船队两个进攻回合后，兰多夫才终于收敛。

    李来同时布置了2-3联防战术去限制兰多夫，并告诉所有队员，“看到兰多夫往内线扎就给我直接亮肘！

    让他也尝尝肘击是什么滋味！”

    乔治希尔和德拉季奇席震惊的相互看了一眼，除了两人以外雄鹿队上上下下都明显感受到了，他们的教练很强硬！

    而在最后两分钟李来还连续叫了两个暂停布置进攻战术。

    一个是为易键联布置的弧顶三分战术，另一个是为威斯特布鲁克布置的内线空切战术。

    两个战术都打成了！

    落后了整整一场比赛的雄鹿队，终于在最后两分钟获得了领先优势。

    在扎克兰多夫被2-3联防限制得够呛的情况下，快船队翻盘无望，雄鹿队以105：102侥幸拿下了这场比赛的胜利。

    雄鹿队三连胜！

    ...........

    “说出来可能让人很难相信，但雄鹿队现在的的确确是和凯尔特人队并列东部第一。

    两支球队是揭幕战到现在东部唯二没有败绩的球队。”

    如果在常规赛揭幕战之前，要是有人告诉肯尼史密斯雄鹿队会打出如此优异的成绩，他一定会认为对方疯了。

    上赛季雄鹿队在坐拥莫里斯威廉姆斯+迈克尔里德+维兰纽瓦+易键联+博古特的情况下，都隔三差五的经常输掉比赛，并没有打进季后赛，更何况是现在。

    肯尼史密斯看着雄鹿队现在的球队阵容，始终不明白对方为什么会打得如此出色。

    巴克利提醒说道：“雄鹿队前三场比赛，进攻效率全联盟第一！”

    肯尼史密斯惊吸一口凉气。

    赶紧翻开最近NBA统计的记录，最终得到了和巴克利同样的结果。

    “雄鹿队场均得到108.7分，比进攻效率第二的太阳队都还要高出1分。”

    自从太阳队在04年交易得到纳什以后，他们已经连续4年成为NBA常规赛进攻效率的第一位。

    但谁能想到名不见经传的雄鹿队竟然能超过他们。

    巴克利严谨说道：“这还只是常规赛的前三场比赛，如果说就凭这三场比赛就去断定雄鹿队的进攻已经超越了太阳队，这还是太武断了些。

    不过雄鹿队的确在进攻端展现出了他们的潜力。”

    肯尼史密斯越发开始佩服起雄鹿队这支球队，他们在上赛季可是联盟倒数啊，还在休赛季经历了十分动荡的局面，凭什么能打这么好？

    “但他们的防守和太阳队同样有得一拼。”巴克利感叹说道。

    “除去奇才队那支超级鱼腩外，雄鹿场均失分达到了106分，排名全联盟倒数第五位。”

    看来联盟又要出现一支像太阳队那样，常规赛是龙季后赛是虫的球队。

    ........

    因为雄鹿队战绩的高歌猛进，带着球队上上下下出行的李来终于体验了一把人前人后全是记者簇拥的自豪感。

    不单单是他接连被记者采访，球队内像威斯特布鲁克、易键联、莫里斯威廉姆斯等人也同样遭遇了大量记者的围住堵截。

    威斯特布鲁克自然是自信心爆棚、初生牛犊不怕虎，面对记者的问话什么话都敢说，就差把雄鹿队总冠军直接喊出口了。

    而易键联倒是很腼腆，面对记者们的问话有一句没一句的，最后破天荒的说了一句，“我们很强。”

    “易键联也被带坏了啊。”李来感叹一声。

    客场挑战萨克拉门托国王队。

    这将是雄鹿队三连客的最后一场比赛。

    赛前国王队的总经理乔夫·皮特里面对记者采访时盛赞说道：“雄鹿队在休赛季的重建很成功。

    他们选下了几位非常不错的新秀，还将队内原本的潜力球员易键联发掘了出来。

    再加上十分有活力的进攻战术，并在联盟刮起了一波进攻浪潮，只要他们能在明年签下一位超级大牌的球星，雄鹿队就会直接步入季后赛强队行列。”

    采访的那位记者好奇问道：“难道这赛季的雄鹿队就打不进季后赛？”

    乔夫·皮特里没有回答只是笑了笑。

    他不想因为这件事和雄鹿队产生些隔阂。

    因为在他看来想要在联盟里生存，朋友多才是硬道理。

    但他这种情绪不自然间流露出的答案本就已经很明显。

    季后赛哪有那么容易进的，雄鹿队现在的确还欠了些火候。

    哪怕是东部季后赛竞争稍微容易一些，也不会那么轻松。

    再加上赛季初很多强队都在找状态，而雄鹿队还接连遇到了奇才队和快船队这两支弱旅。

    除了揭幕战战胜骑士队有些参考意义以外，其余的两场比赛完全和捡漏无疑。

    乔夫·皮特里随后谈论到了国王队的新赛季。

    “虽然这么说会让我们的球迷们很失望，但是我仍然要承认，国王队这赛季的目标就是为下赛季做准备。”

    简而言之就是，国王队将在这赛季摆烂！

