    天殿内。

    瘦弱中年男子有些意外的看着林墨。

    “大人，我没死，是不是觉得很吃惊？”林墨意味深长的看着瘦弱中年男子。

    “你没死当然是好事。”瘦弱中年男子很快恢复了过来，干笑了一下道：“这个任务确实不容易做，能活着回来是好事。”

    “确实不好做啊，所以我放弃这个任务。”林墨说道。

    “放弃也很正常，这个任务难度比较高。”瘦弱中年男子说道。

    林墨也懒得再多说下去，放弃任务后就离开了天殿。

    目送林墨离去，瘦弱中年男子的脸色沉了下来，他自然看得出来，林墨已然猜到他是句芒一族的人了，不然林墨刚刚也不会说出那一句话。

    身份败露……

    林墨安然返回，那派出去的四个副影却没有任何消息，那说明四个副影已经出意外了……

    关键是这个任务。

    瘦弱中年男子迅速派人去查探，很快就有消息回来了，当得知消息的那一刻，瘦弱中年男子的脸色要多难看就有多难看。

    任务目标已全部不知所踪……

    也就是说，这个任务要进行下去，必须得重新找到任务目标才行。

    关键是，这个任务的目标消失得没有任何踪迹，要查找极为困难，至少短时间内要重新建立这样的任务是非常困难的事。

    瘦弱中年男子脸色完全变了，他意识到有麻烦了。

    “你急匆匆召我来做什么？”黑衣老者走近后，压低声音问道：“是不是出什么问题了？”

    “太昊墨回来了，他放弃了那个任务。而任务目标却不知所踪……很显然已离去。要重新找到任务目标，恐怕很困难……”瘦弱中年男子沉声说道。

    “那怎么办？”

    黑衣老者脸色顿时变了，“你当初口口声声和我说没有问题，现在呢？结果不但没解决太昊墨，反而还弄出了如此多的麻烦。这下，我看你如何向少主交代。”

    “这个计划是我提出的，既然是我导致的问题，我会亲自向少主交代。”瘦弱中年男子深吸了一口气，道：“我们还是小看了太昊墨了，至今还是没办法弄清楚他背后有什么样的人物。他如今已是神将，我等要解决他并不容易。这件事，我会亲自禀报给少主。”

    “既然如此，那这件事就你来处理。”黑衣老者哼了一声，返身离开了。

    瘦弱中年男子交代了一些事宜给其他执事后，也离开了天殿。

    ……

    绝元殿。

    瘦弱中年男子来到此地后，神色透着难以抑制的紧张，因为他将要面见的乃是句芒一族的主脉核心年轻一辈人物。在等待了片刻后，才有奴仆从殿内走出。

    “少主让你进去。”奴仆道。

    瘦弱中年男子点了点头，迅速跟了上去，二人进入绝元殿内。

    大殿中，一名俊逸的年轻男子坐在主座上，此人的头发呈现着独特的金银双色，这是句芒一族的核心年轻一辈人物——句芒重。

    唯有核心人物才能复姓句芒，一般的族人皆只能姓句，这是句芒一族自古以来的规矩，只有能力最强的同辈人物才有资格继承祖姓。

    在第二主座上，此刻正坐着另一名俊逸不凡的年轻男子。

    “参见重少主。”瘦弱中年男子拱手道，虽然句芒重和他一样是副神帅，但二者在身份地位上却有着巨大的区别，哪怕在外，他也必须得拱手见礼。

    “你这个时候来，可是有事？”句芒重淡淡道。

    瘦弱中年男子没有说话，而是看了坐在第二主座上的年轻男子一眼。

    “重兄，若是不方便的话，我先去侧殿坐一坐。”年轻男子面带微笑的就要站起来。

    “若兄不需要如此，你我二人交情，何须见外。”

    句芒重阻止了对方，然后对瘦弱中年男子说道：“这位乃是白帝一族的白帝若少主，是我至交，有何事你就直接禀报，无需当做外人。”

    “见过若少主。”瘦弱中年男子赶紧拱手行礼，白帝一族能以白帝冠以姓氏者，自然是少主。

    八大古神氏族，除去太昊一族外，都是这样，只有身份尊贵和核心人物，才能冠以先祖姓氏，至于其他的要么少一个字，要么改一个姓。

    “事情是这样的……”瘦弱中年男子低着头，将句凌等人和太昊墨的恩怨纠葛一事，禀报了上来，包括他们出手对付太昊墨，并且任务失败一事，他全都说出来了。毕竟，他可不敢隐瞒，万一有所隐瞒，事后被查出来的话，后果将会更严重。

    听完瘦弱中年男子所说，句芒重的神情已经变得沉冷了下来。

    白帝若神色也透出了一丝异样之色。

    “你确定那个人真的是太昊一族的嫡系传人？”句芒重盯着瘦弱中年男子，后者被盯得浑身泛寒。

    “少主，确实是他……”瘦弱中年男子咬牙说道。

    下一瞬间，句芒重出现在瘦弱中年男子面前，猛然一手抓住了对方的脖子，将之高高举了起来。被掐住脖子的瘦弱中年男子脸色一阵泛白，在这一刻他感受到了浓烈的死亡窒息感，他毫不怀疑，只要句芒重一个念头，他就会当场被震杀。

    “你以为我什么都不知么？”

    句芒重面露怒色，“那太昊墨是何等货色，我岂会不知？此人窝囊至极，天天就懂得吃喝玩乐，就连其先祖遗留下来的唯一一块封地都被其卖掉，最后弄得没地方盘踞，不得不带人跑去西方之地投靠昔年其父扶持的一个不起眼的家伙。”

    “这样一个废物，能赢得过句凌？”句芒重的手指一紧，瘦弱中年男子被掐得脸色铁青。

    “少主，我说的句句属实……”瘦弱中年男子涩然道，他已然后悔了，早知道会是这般，就不该自己一个人过来禀报。

    “你敢戏弄我，今日我就亲手斩了你，然后再将你之事通报全族。我倒要看看，以后谁还敢以下犯上。”句芒重说完，背后化出的巨大神藤裂开了，犹如张开的巨口般，就要将瘦弱中年男子吞噬。

    “重兄，且慢动手。”

    白帝若说道：“他说的应该是事实，那个太昊墨和重兄你所知的太昊墨不同。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

