    顾随心打开左车门，左腿伸出去那瞬，各家媒体的快门声，就没有停下来过。

    她刻意停顿了两秒，才弯身将身子探出去。

    抬头，起身，将右脚迈下来，站直，这些动作一气呵成，却是伴随着她身材曲线配合着的。

    那抬眸看向镜头时的动作，看似不经意，却带出种种野性和风情。

    直播间里，弹幕已经开始起飞。

    【顾随心，不就是黑扫把的得主？】

    【她背后好像有金主欸，有谁知道她的金主是谁吗？啊艹！】

    【艹！这是顾随心？】

    【我疯了，这是我知道的顾随心？】

    【她怎么这么性感我的妈呀！】

    【姐姐的演技我不敢恭维，可是姐姐的颜我是真的爱啊！】

    【我不隐瞒了，我就是条颜狗，顾随心好美！】

    【她刚刚那个挑眉杀死我了，啊！我又死了！】

    【在死去活来中反复横跳！】

    ……

    网友们激动，全是因为顾随心此时朝替她开门的司机，致以谢意。

    她微微侧目，嘴角带着浅浅的笑意，朝司机大叔微微给了个眼神，随意的一个点头，挑眉，就将她的飒给体现了出来。

    弹幕疯了，现场的媒体更疯了。

    顾随心这一身，野性不说，还带着撩人的性感。

    她的礼服并不算暴露，胸前的事业线甚至都没有刻意去展现挤压，可……那致命的腰臀曲线，那暗闪的黑色配上她白皙的大腿，极具视觉冲击。

    裙摆的前开叉设计，让她踩着高跟鞋走路的时候，裙摆摇曳，笔直修长的双腿，美得让人移不开眼，仿佛她的每一步，都踩在心尖上。

    偏生，她并未刻意像很多女明星那样，在红毯上逗留，她在所有人惊艳的目光下，气场全开地进了会场，只留下一堆被飒哭的小姑娘，在疯狂尖叫！

    【？？？不是吧？这么短就结束了？】

    【顾随心你行不行，怎么一分钟就没了？】

    【好家伙，这姐妹儿酷啊！对比得前面那些扭腰扭半天，招手招半天，一个红毯走10分钟都不下去，还得让主持人催的女明星，她简直是个异类。】

    【哈哈哈！前面的你说的我笑死了。】

    【赵雪莉：？？？你礼貌吗？】

    【方青：你干脆报我身份证得了。】

    【嘶！我怎么感觉，她一分钟不到的红毯，圈粉后会招黑呢？】

    ……

    当然会招黑。

    顾随心也明白，与众不同带来的后果是什么。

    她根本就不在乎，眼下唯一能危及到她的，就是系统那些坑爹的任务，以及……陆行止这个金大腿！

    顾随心进了会场，里面也有很多媒体，不过都由主办方安排了位置。

    顾随心的位置，在第一排。

    啧，真是生怕她这个黑扫把最差女演员不够显眼啊！

    落座后，顾随心便优雅地将双腿交叠，既能防走光，还能让她的性感风韵保留下来！

    第一排啊！

    老娘穿这么漂亮，不给你拍个够，可亏大发了。

    好歹是陆行止给她准备的行头，说什么都值得一个热搜！

    陆陆续续，所有人便都落座。

    接下来的流程，就很无聊了。

    先是主办方的代表，给了一番希望影视界能欣欣向荣的言论。

    紧接着，又是主持人哔哔叨5分钟的拖拉过程。

    终于，到了颁奖。

    流程到这时候，直播间的人数，开始空前的疯涨。

    “飞黑典礼”颁奖，又不止是顾随心的黑扫把，还有很多黑玫瑰，黑天鹅等等。

    偏偏，给了她黑扫把！

    背后的资本交易，可想而知有多过分。

    顾随心看着那些黑天鹅，黑玫瑰们都带着“尴尬又不失礼”的微笑，领了奖后，敷衍地说了几句领奖感言后，颇为无聊地从包包里摸出手机。

    她刚打开手机，就看到有微信的信息提示。

    刚扫到是陆行止发来的，还没来得及解锁屏幕去看内容，就听到主持人喊到了她的名字。

    顾随心微微错愕了下，随后才缓缓把手机塞回去，完全没有被镜头抓包在玩手机的窘迫。

    她抬眸看向主持人，露出个优雅的笑容，站起身来向评委席前后都打了招呼，这才摇曳着身姿，迈上了领奖台。

    【笑死，像极了我在课堂时被老师抓包的样子。】

    【她好淡定啊！】

    【这是破罐子破摔了吗？别的女演员上去拿奖，都尴尬得不行，她好像还挺自豪？】

    【嘿！别的不说，这姐妹身材和颜值是真好。】

    【我要是长成这样，我也骄傲，我也自豪，我也牛逼！】

    ……

    “有请颁奖嘉宾，今年刚拿到影帝的沈宴卿沈影帝上台，替顾随心颁奖。”

    顾随心：“？？？”

    顾随心本来走得很稳很飒很霸气，气场都快掀翻整个会场，突然听到主持人这么一嗓子，她脚下差点打架，甚至还不自觉地僵直了下。

    等等！

    这是什么时候改的剧本？

    原著里没有这一出啊？

    沈宴卿来凑什么热闹？

    好家伙，原著男主大大来给我颁奖，这是嫌我死得不够快啊？

    淦！！！

    她回头，果然在嘉宾席看到了起身后，优雅扣着西装扣子的沈宴卿。

    两人视线对上，沈宴卿率先挪开视线，转过身朝身后的人打招呼。

    顾随心嘴角不自觉抽搐了下，眼神里那复杂的情绪，根本没得藏。

    【听一些八卦在传，顾随心暗地里在勾搭沈影帝，难道是真的？你看她刚刚那眼神，很有内涵啊！】

    【这两人是第一次同框吧？前面的是不是脑补过了？】

    【我看着顾随心也是惊讶而已，大概是没想到，这种活动沈影帝会来呗？】

    【希望她能有点自知之明，别学那个宋轻轻，就想巴着沈影帝炒作。】

    【说到宋轻轻，我怎么觉得沈影帝看她的眼神，确实很深情啊！】

    【像沈影帝这种深邃的桃花眼，看头母猪都能深情。】

    【噗！XSWL！】

    ……

    顾随心的镇定，还真被突然出现的沈宴卿给弄乱了下。

    以至于，她在踩上台阶时，都有点同手同脚。

    媒体们的眼睛，自然是比网友还要尖。

    顿时跟狗闻到肉包子似的，当即抓拍到了顾随心这些镜头。

    顾随心几乎是跟沈宴卿同时上台，两人一左一右，相顾无言。

    主持人也不知道发生了什么事，该cue流程的时候，却是半点声音都没了。

    场面，一度尴尬到抠脚趾。

    最后，还是顾随心开口。

    她扬起自信又张扬的笑容，转过身大方地面对着沈宴卿。

    各家媒体快门疯狂按下的那瞬，顾随心便笑着幽幽开口。

    “这还是我入行以来，第一次有机会上台领奖呢，多谢沈影帝赏脸了。”

