
　　一胖一瘦两个修士，见千云生并不上当，而是掏出了两块灵石，哪还不知道这是堵他们嘴的。

　　不过这两个修士既然见到灵石，自然也就恼怒不起来，反而恬不知耻地自吹自擂道：“道友想要问这魔门大会之内的情形，到还真是问对人了。”

　　“你看这崖上的遮掩阵法，就是这次大会的入口。”

　　“等你进去之后，自然会看到一个广场，那是为提前前来参加本会的修士们提供的临时交易场所。”

　　“至于内部还有提供休息的洞府精舍等，价格虽然不同，但皆提供灵脉修行和有阵法遮掩，让大家既可以不耽误修行也可以不用太过担心安全。”

　　“而最中间的大殿，就是此次大会所在，等到大会开始的时候自会启用。”

　　“虽然这些东西都需要收取灵石，但我看道友也不像是缺这几个灵石的，想必定然能让道友满意。”

　　“因此道友进去之后，可以先了解一番，看我们所言如何。要是道友觉得我们所言不虚并有所需求的话，只要走到耸立在最中间的大殿门口，自然就会有人为你办理。”

　　“不过，道友一旦进入阵法之内，不管你与何人有任何仇怨，都不许打斗生事。”

　　“也不许使用任何阴损手段，若是一旦发现，轻则轰出大会，重则剥皮抽魂。这一点道友可要谨记，莫要中了某些小人的奸计，与人意气相争白白丢了性命。”

　　“当然，若是道友与旁人有什么不死不休的死结，我魔门大会也提供专门的死斗场所。双方完全可以光明正大的比试，这些都是在大殿前办理皆可。”

　　千云生见他们说得仔细，微微一笑，又丢出两块上品灵石道：

　　“倒是要感谢两位道友指路了，不过小生这次前来，可是听说有荧惑守心之兆的消息，不知这消息两位可知道些什么吗？”

　　千云生问到荧惑守心之兆的消息，两个修士顿时就支支吾吾起来。只听得那个胖一些的修士道：

　　“想必道友也是知道，这荧惑的出现，多与悖乱，残贼、疾、丧、饥、兵等凶相联系。”

　　“先贤曾经曰：‘荧惑为勃乱，残贼、疾、丧、饥、兵。反道二舍以上，居之，三月有殃，五月受兵，七月半亡地，九月太半亡地。因与俱出入，国绝祀。’”

　　“当今天下，正道当道，却出现了这荧惑守心之兆之像。不是恰恰说明了正道当亡，而我魔门当起了吗？”

　　“因此我魔门届此之时举办大会，想来大人们必然有重要消息会要宣布。道友只要不要提前离开，想来定会不虚此行的。”

　　千云生知道这是对于荧惑守心之兆最大路货的解释，明白要不就是他们也不知道什么，要不就是他们知道了什么而不敢说。

　　于是他也不再逼迫，而是接过早就已经做好的令牌挂在腰间，一抱拳道：

　　“听二位这一番介绍，倒是令小生受益匪浅，那我就先入阵看看。想来后面大会还长，以后定然还有机会向两位请教。”

　　说完身子轻轻一纵，就飞进了阵法中去。

　　进去之后，果不其然一个硕大的广场显露在千云生的眼前。

　　看来为了这次大会，组织者倒是煞费了一番苦心。他们为了避免先来的修士觉得烦闷，因此早把广场上画成了一个个的方格，留给诸多修士缴纳灵石之后，摆摊交换有无。

　　而场中的诸多修士则一个个鬼气森森，遮头蒙面的把自己裹了个严严实实。

　　千云生见此情形，干脆也入乡随俗。除了法宝遮面之外，又取了个斗笠和千阴幻灵罗罩两样东西，把自己也遮了起来。然后才放松下来，慢慢的一个个摊位逛了下去。

　　逛了几个摊位他就发现，这里果然不愧是魔门聚会。一个个摊位上的东西，就连自己也不见得全能认全。

　　有些稀奇古怪之物，不仅仅他连名字都叫不出来，甚至连怎么使用都弄不太清楚。

　　这让他不由得大呼过瘾，暗叹自己毕竟之前都是一个人默默修炼，除了鲍老等有限的几个人外，别的魔门修士也是极少遇到。

　　以至于自己对于魔门的很多知识还是极其的欠缺，特别是卷轴上的不少记载，因为缺少实物，自己有时候也一知半解。这一趟过来，倒是可以大大的弥补这方面的缺憾了。

　　因此千云生干脆细细地逛了下去，有什么不懂的，还会特别拿起来请教一番。不过也不是每个摊主都是如此好说话的，遇到这种情况，他还会主动在摊位上挑上两件小东西买下。

　　毕竟有小月在，这些东西只要不多，想来不愁小月回头转不出去。

　　就这样千云生在巨大的集市中慢慢闲逛之际，就听得远处突然有人争吵起来，只见得一个摊主拉着一个苗条身材的姑娘道：

　　“糊涂油蒙了心、烂了舌头的下作东西，也敢在老子面前使下作手段！来来，大伙都看清些她的真面目，不要再被她骗了。”

　　千云生定睛一看，竟然就是自己在半路上遇到的那个姑娘。除了在半路上两次三番的折辱自己，当时在崖下的时候，还对自己不屑的翻过白眼。

　　他见到这姑娘果然吃瘪，微微一笑地暗道：“恶人自有恶人磨，我不跟你一般见识。但魔门之中多是桀骜不驯之辈，怎么样，这报应不就来了？”

　　就在千云生站在远处远远看戏之际，只见那姑娘倒也不像是省油的灯，而是掐腰回骂道：

　　“哪里养不出的阿物，竟然敢到姑奶奶面前撒野！我见你这东西就是不对，怎么？骗人不成，恼羞成怒，反倒要诬陷你姑奶奶不成？”23sk.Com

　　千云生听了，不由得心中一动，心中暗暗有了思量，不由得把脚步就往那边移了两步。走近了一看，发现两个人争执的乃是一只碧透般的像牛角之物。

　　他在走过来的道上，通过两人你一言我一语的争论已经就把事情了解了个大概。

　　原来这个摆摊的修士，把自己的这个碧透般的像牛角之物叫卖成了真焱蜒兽角。

　　其实这修士把自己的东西叫高一些，是常有之事，一般之人看到也就笑笑就过去了。毕竟交易本就是各凭眼力，漫天叫价，落地还钱而已。

　　再说这修士虽然说得夸张了一些，但也倒没有那么离谱。只不过这看似像是牛角之物，乃是一般的蜒兽之角，而不是真焱蜒兽之角。

　　没想到这姑娘不知是不了解实情还是什么情况，竟然和这个摊主起了冲突。这一下，这个摊主才不依不饶起来。

　　毕竟一般的蜒兽之角和真焱蜒兽之角也就只是效用上的不同，但表面上你硬要说有所不同，其实极难分辨。

　　因此，这也是这个摊主修士有底气的缘故。

　　只见得这两人吵到激烈之处，就听得那个修士大骂道：

　　“你既然说这角你有办法分辨，那爷爷我也不是吓大的！你就且划个道出来，要怎么分辨，看爷爷我接不接的住。”

　　那个苗条姑娘也掐腰道：“这有何难？只要取一根千年五色金莲的莲茎来，插在这蜒兽之角之上，若是发黑自然就是蜒兽之角；若是发红，才是那真正的真焱蜒兽之角。”

　　围观众人虽然听这苗条姑娘说得头头是道，但大家都不由得爆发出一阵哄笑。

　　要知道这千年五色金莲何其珍贵，就算仅仅是莲茎，别说一枚真焱蜒兽之角，就算是百多枚真焱蜒兽之角的价值也是不能比的。

　　再说两者价值的差距如此之大，因此这姑娘说得这方法根本就不可能会有人用过。所以大家才哄笑起来，都觉得她是在吹牛皮而已。

　　那个摊主听这个姑娘说出的方法，底气更足了，眼一斜地冷笑道：“好，这可是你说的！那你现在去买一根五彩莲花的莲茎回来，爷爷我就在这里等你。”

　　“我若要是输了，爷爷我宁愿十倍赔偿你这真焱蜒兽之角的灵石！”

　　这摊主说得豪言壮语，但却把十倍两个字咬得很响，显然是算准了对方绝不可能舍得打这个赌。

　　就在那个摊主得意洋洋之际，只听得那个苗条姑娘道：“赌就赌，姑奶奶我非要拆穿你这个谎话精不可！”

　　说完，她突然又像是想起什么似的，脸色一红地又道：

　　“可是我现在身上没有灵石，要不你先出灵石把那五彩莲花的莲茎买了，回头我再还你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五四六 奇怪赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 