    

    朱竹清尽管没有理会火神龙，但她对白沉香说的话，无疑在解释一切。白沉香愣住了。难道。朱竹清是打算独自对战火神龙？不止是她。所有观众都愣住了。朱竹清要面对的是什么？传说中才有的七位一体武魂融合技啊！他们感受不到急剧增加的能量，但从白沉香和烈风之圣鹰的攻击上看，这条火神龙的防御力绝对是一流的。原本支持史莱克学院的很多人都失望了下来。认为朱竹清的这个决定无异于在找死。

    火神龙极怒反笑，敢对他们说这句话的人。除了身为主神时的天使之神千仞雪。她是第一个，“你？你只是一名封号斗罗而已。这句话出自你们海神唐三还差不多。”

    朱竹清只是双眼微眯，高声说道：“叫我们三哥来。你配么？”

    魂力在短短半年之内提升到九十九级，又经历了武魂改造以及领域的赋予，朱竹清的信心可谓是有些爆棚。她永远不会忘了当初波塞西对阵六怪时纯虐唐三的情景。如今她也拥有了这样的魂力。这也是自然的情况。魂力九十九级，又有宁荣荣双倍的增幅，就算没有神级。也是无限接近了，可以说。她是有能力在短时间内抗衡唐三的。

    九十九级支持下的月之神领域，领域功能同样被增加到了三个。出了两种增幅之外，最可怕的。便是初等的月光实体化。

    月光实体化本是艾琳娜的第十神技，也就是第一任月神的最强技能。月神领域和九十九级魂力支持下的朱竹清虽然不能够做到那样的效果。但短时间内凝聚成武器或者盾牌她还是可以做到的。可以说，这是她除了第九魂技幽冥空间切割以外最强横的保底技能。

    没等火神龙作出任何反应。朱竹清便朗声道：“幽冥灵猫朱竹清，九十九级敏攻系封号斗罗，封号：幽冥。”

    “什么？”原本正准备嘲讽朱竹清两句的火神龙瞬间惊呆了，武魂殿的情报组织一向是十分准确的，怎么可能会出现如此错误？他明白，做为封号斗罗，朱竹清是绝对不会拿这种事请开玩笑的，但短短半年之内从九十三级提升至九十九级，这怎么可能？难道真的是武魂殿的长老们搞错了？

    但是，黄金瞳的威力也在朱竹清的心中留下了极深的印象。她还记得唐三对战海神龙时海神龙用出的黄金龙瞳，但毕竟那时唐三的神念已经达到了神之尊的境界，又有紫极神光的帮助，当她真正面对黄金龙瞳时，才感受到了这强大的能量。

    迅速调整好自己的领域，迎接上扑面而来的极致火焰。领域絮乱后的神级之火显然能量要弱上很多，但撞在月神领域盾上，却仍然发出了惊天动地的声响。火焰在一瞬间便如同海浪一般覆盖了整片月神盾，强大的爆裂能量不断地涌出，向着盾牌发出冲击。

    到了九十九级的级别，魂力的输出已经不是魂技所能再限制。任何形式的元素都能成为他们掌控的能量，九十九级魂力之下，即使是一粒灰尘也能成为杀人利器。

    朱竹清武魂真身发动，一头黑色秀发完全转变为了神秘的紫金色，六只紫色翅膀从她的背后破裂而出。不同于幽冥灵猫，人形神级武魂灵猫仙子天生具有飞行的能力，并且速度上不逊于同级别的尖尾雨燕。

    面对火神的坐骑，她丝毫没有阶级上的差距感，朱竹清突然，在火神龙巨大的压力面前，她产生了一丝明悟。

    不同于火神龙，她拥有的，是月光神女神祇的继承权。就像唐三在成神前拥有的黄金十三戟前三式海神之光和对水元素的操纵力一样。尽管她现在还没有神器，但对于神诋的认识，却是更上一层楼。

    她第一次认识到，和天使之神一个等级的主神，实力竟然这样的强横。

    左手向上，朱竹清仰天，目光里满是虔诚之色，口中念念有词。此刻所有观众一片惊叹，因为，在正午时分的光照下，太阳的另一方，竟然徐徐出现了一牙弯弯的新月，大有和太阳的光芒争锋之势。

    在月神领域的全力支持下，紫金色闪耀，最纯正的能量不断被输送到朱竹清的左手上，渐渐地，汇聚成型。

    唐三透过层层雾气，清楚地看见，那是一把剑的形状。

    尽管不是真正的神器，但却是朱竹清用纯正的月神之力打造的能量状态的神器。就像天使之神千仞雪的第六魂技一般，但不借助魂技，就这样成型，无疑在精神力魂力控制力等多方面考验着朱竹清。能在短短时间内领悟自己的能力，唐三不朱竹清的天赋和智慧。

    这绝对不是一把普通的剑，常人看不见，又怎能瞒过唐三的眼睛？剑身超过三米，紫金色的纹路由上至下，如同藤蔓一般展开。上面燃烧着的，竟然是紫黑色的火焰，与天使之神的赤金色火焰截然不同。在神界，天使神代表的是至阳之火，神级的极致火焰；而月光神女代表的，却是至阴之火，缠缠绵绵。

    火神龙的领域也重新调整好，但他只是慢慢凝聚着自己的火焰，想要以静制动。但他没有想到，朱竹清的能力竟然这么强大，看来她九十九级并非虚言。

    朱竹清淡淡地看着一脸惊愕的火神龙，剑锋指向火神龙的黄金瞳，口中娇喝：“剑名曰：暗月极致丁火剑。”

    极致这个名词并不存在于斗罗大陆，但却是神界元素之神的必备能力。当自己的精神力为她解析这个名词的时候，她便明白了一切，自己所拥有的，应该就是这种极致丁火。

    朱竹清动了，万年第四环闪亮，幽冥影分身，发动。

    数道身影如同急雷一般按照不同的路径直朝火神龙而去，每一个朱竹清的手中都拥有者一把暗月极致丁火剑。火神龙明白，这把剑，威力可能还要超过当年火神使用的火神之剑。他丝毫不敢大意，全身金色迸发，火焰高涨。

    黑色的暗月火焰与带着金色的神圣火焰骤然碰撞，不带任何杂质，周围的温度已是在一瞬间被加热超过了一万度，空气被抽空。火神龙神技威力全开，操纵着自己的火焰仿佛要包裹住那一片黑色。

    朱竹清冷哼一声，娇颜上带着不屑的冷淡。左手一挥，月神之剑撕裂空间，数到黑色的光刃凝结而成，向火焰疯狂扑去。但是，敏攻系魂师的优势是什么？短时间的魂力凝聚和无与伦比的速度。九道身影飞速变换，一轮轮的冲击波朝着火神龙袭去。

    黑色的火焰看似被金红色完全包裹，但是拥有极强穿透力的它，正一点点地透过纯阳火焰的空隙，一点点地瓦解着它内部的能量。

    面对朱竹清铺天盖地的攻击，实战经验极为丰富的火神龙膜翼展开，仰天巨吼。

    那是怎样的声音？就算是以朱竹清的修为，在那一刻眼神也变了，那声音里，竟然带着极为浓厚的精神力。但是以朱竹清的实战经验，她很快以自己的精神力抵御住了火神龙的攻击，但也确确实实耽误了一秒。

    唐三心中一阵，刚才那种级别的碰撞，竟然令自己的海神领域也微微颤动，可见其蕴藏能量之雄厚。

    绝世强者的战斗，一秒钟的时间，恐怕对手可以完成很多动作。

    火神龙魂力渐渐凝聚，五七三十五个魂环渐渐出现在他头顶，前十个魂环悄然融化。

    七位一体武魂融合技的独门特技。前十个魂环融化之后，带来的能量极为强大，甚至在短时间内能够达到神级的境界，他认为这就绝对不是朱竹清能够奈何的了。

    黑色的火焰终于在层层重压之下被完全毁灭，光刃也在火神龙高涨的能量下渐渐消融掉了。感受着全身再次提升的能量，火神龙心中不禁一阵狂喜。他也是第一次使用这种技能，带给他的惊喜并不亚于朱竹清的惊讶。朱竹清心中暗自凛然，火神龙的力量还是超出了她的预料，月神圣剑竟然传来了轻微的畏缩的感觉，以她九十九级的魂力，自然够受的到那股力量的强大。

    唐三此刻也是颇为慌张的，他没有想到火神龙在短时间内能够达到神级的实力，能与自己抗衡的实力。

    神界委员会，环形座椅位居正圆形，两大神王一黑一白将正圆平均分割，五大审判与元素主神十个神围在圆上，周围悬空的座椅上坐着其他主神和若干二级神。

    两大神王，五大审判齐聚，主要的主神汇聚一堂，神界几十万年都没有出现过的排场了。

    每个神的眼神中都微微带着激动之色，似乎还有多多少少的畏惧之情。其中海神和修罗神则不停地擦着额头未出现过的冷汗。

    善良之神右手一挥，一个虚影出现在大堂中央。

    一个身披深蓝色战甲，手持三叉戟，体型大约二十出头的年轻人出现在众神眼前。

    没错，这就是唐三。如果唐三本人在此，细心观察，一定会惊讶的发现，众神的眼神里竟带着些许的尊敬之情。要知道，在实力决定一切的神界中，能让实力普遍达到神之王级别的主神露出尊敬之色，究竟有何隐情？

    答案其实很简单。

    善良之神接着一挥，场景转换。蓝色的身影缓缓散去，一个带着血色的身影飘然而上。同样的相貌。同样的身材，却是截然不同的装扮，不知情的神衹却倒抽一口冷气，目光无一不聚焦在两大神王身旁的修罗神修长的身躯之上。

    修罗，海神，这两人是什么身份？

    神界实力最为强大的一对兄弟，神之皇的存在啊，两名超级神祇竟然同时将传承之位交给了这个年轻人，就算一些不知情的神祇对这个年轻人也开始露出敬佩之色。能得到这两个神祇的青睐，并且通过他们的考核，这究竟是怎样的实力才能做到？        

