    

    唐阮阮也不知道自己是怎么回事，张嘴就来这么一句客套话。

    骆肇尧看着消失在门口的黄姨，眼角不自在地抽了抽，倒是跑得快。

    唐阮阮看骆肇尧的视线在自己身后，也跟着看过去，刚刚还站在她旁边的人已经消失，门都关好了。

    她也没有多想，就提着饭盒走进去，直接把饭盒摆在了骆肇尧的旁边。

    “我之前要去学校才没有过来给你送早饭的，现在没有什么需要我去学校的，所以以后天天来给你送。”

    她说得特别自然。

    骆肇尧都怀疑她是不是脑子坏掉了。

    “不需要，我说了我不是你要找的人！”

    唐阮阮哦了一声，根本就没有往耳朵里走，继续摆饭。

    “你尝尝，我一早起来蒸的，是笋干肉的，笋干是我妈妈之前的病人送的，这肉不是鲜肉，是用腊肉做的，不过味道更好吃一点，我可是一早起来包的，你不准说不吃。”

    说着她就用筷子夹起一个小笼包递到了骆肇尧嘴边，完全没有一点不好意思。

    骆肇尧自然是不想吃，张口就要拒绝。

    唐阮阮却抓住几乎直接塞到了他嘴巴里，还笑眯眯地说道：“这个包子我是按照小汤包的大小包的，一口一个，你尝尝，肯定不会让你失望的，这里面可是加了不少滋补的药，对你身体有好处。”

    骆肇尧想把嘴里的包子吐出来，却因为牙齿咬破了外皮，一股药香冒出来，舌尖触及感受到的是舒服。

    刚刚还因为吃一个素包子就吐了，此时同样是包子，却吃得下去。

    骆肇尧怀疑自己的身体可能真的出问题，要不不会这样，特别是他看到面前不断放大的容颜，只好把口腔里的包子三两下吞下肚。

    “唐同志，自重！”

    唐阮阮皱皱鼻子。

    “阮阮！”

    她声音甜软，却很干脆。

    指着自己的鼻子说道：“叫我阮阮就好，我的家人朋友都这么叫。”

    骆肇尧却依然坚持说道：“唐同志，我们不熟！”

    唐阮阮却夹起另外一个小笼包，递到他嘴唇边上，很是坦然地说道：“多见几次就熟悉了，啊~~~乖，先吃饭！”

    骆肇尧：“……”

    他感觉自己可能摊上了个大麻烦。

    真的想伸手把那个包子给打掉，可是肚子竟然诡异地有了吃东西的感觉，在唐阮阮快要坚持不住的时候，终于张开嘴巴吃了下去。

    唐阮阮要继续投喂，骆肇尧被逼着吃了两个小笼包就算了，如果继续被唐阮阮喂下去，估计身后屋里那俩能够笑话他一辈子。

    主动从唐阮阮的手里把筷子拿走，“我自己吃！”

    唐阮阮笑眯了眼，她把旁边放着小米粥的饭盒推过来。

    “一会把这个喝了，也是加了滋补的药，味道还成，绝对不难喝！我看一会书！”

    她说完就特别自然地拿出那本书坐在骆肇尧旁边开始翻看起来。

    骆肇尧就很懵逼，他见过各种女人，唯独没有见过唐阮阮这种自来熟就算了，关键是不怕他，还敢在他旁边学习。

    就跟他这个大活人是个摆设一样，心中有点不太舒服的感觉冒出来。

    不知不觉他竟然把唐阮阮带来的十个小笼包都吃了不说，一大碗的小米粥也喝干净，等他意识到自己吃了多少东西后，就心情很是复杂。

    偏偏他一点想吐的感觉都没有，装样子也不好装，门口那俩不知道会如何想他。

    唐阮阮看他都吃了了，就收了课本点着自己的下巴，笑眯眯地问骆肇尧：“你胃口不错，看来我配的药膳你很喜欢，那我就多做点，不过现在到了给你推拿腿部肌肉的时间，老是这么不动，肌肉会萎缩的。”

    就算是她护理专业学得不咋样，可是基础的东西还是记得，骆肇尧现在的样子，绝对不是没有问题的样子。

    骆肇尧听她说完，就看到她双手直接放在他腿上，甚至开始挽起他的裤腿。

    “你干什么！”

    他声音有些底气不足，吃了人家的，现在人家还要给自己按摩活络肌肉，结果他却要阻止。

    唐阮阮蹲在他面前，保持着微笑，认真地说道：“你要乖，身体受伤了没有什么的，就算是暂时没有感觉也没有什么，但是必须要保持腿部肌肉的活力。”

    骆肇尧都快绷不住了，又把他当成小孩子哄吗？

    “唐同志，我再说一遍，我不是你未婚夫。”

    唐阮阮哦哦哦的点头，敷衍的样子不要太明显。

    “不要闹脾气嘛，我都说我在追求你，现在我先给你按摩腿如何？等我按摩完了就走。”

    她说话的时候已经上手，骆肇尧控制着轮椅要后退，结果他的小腿处传来一股酸麻的感觉，仔细一看是唐阮阮按住了他的足三里的穴位按揉呢。

    骆肇尧以为自己出现了错觉，要不怎么会有这种感觉呢？

    他的腿可是连扎一刀都没有任何直觉的呀，这点上他太清楚，扎伤的地方还在上面，还是面前的女人给包扎的。

    就是因为那一下子的感觉，他竟然没有后退成功，结果自然是唐阮阮给他按摩起来。

    她揉捏的时候都没有感觉，唯独她按压穴位的时候，会有一种酸胀麻的感觉冒出来，让他有种错觉，自己的腿还是有希望好的。

    一个可能彻底站不起来的人，突然感到了自己的腿，那种渴望胜过了他要把唐阮阮撵走的心，他咬牙挺着，反复确认后，终于肯定，唐阮阮给他按摩的时候，他的腿是有反应的。

    只是这一点他都无法拒绝唐阮阮的靠近，可他毕竟不是堂哥，要是以后被发现了，她会如何呢？

    骆肇尧陷入了一种自我厌弃的情绪中，直到唐阮阮给他放下裤腿，他才回过神，然后就看到小姑娘的脑门上都是汗水，给他按摩一次估计很累。

    “谢谢！”

    再如何，他也应该说一声。

    唐阮阮本来还在因为自己如此积极会不会吓到骆肇尧？听见他说谢谢，立马挂上大大的笑容。

    “那你想如何谢我呀？”

    她的双手支在骆肇尧的膝盖上，微微前倾，凑到骆肇尧的面前。

    他看着那双漂亮的眼睛，里面都是他的脸。

    “要不你亲我一下，算是谢礼如何？”

