
    “亮子，还有刘叔，我看这饭你们也没怎么吃，要不过去一起吃点吧？”林海停下来，朝着刘亮父子说道。

    “哎呀，不用了，不用了，你们吃就好，你们吃就好。”刘宏举慌忙摆手。

    开玩笑，也不看林海那边都是谁？

    现在就一个公安局局长和一个市长秘书了，而听他们话里的意思，唐市长也在那边等着呢。

    让他一个小商人去跟这些大领导吃饭？借他个胆他也不敢啊。

    “行了，叔叔，我和亮子是铁哥们，就别和我客气了，走吧。”林海连拉再劝的，将刘宏举和刘亮拉进了包间。

    “小林啊，这两位是？”唐森见进来两个陌生人，开口问道。

    “唐市长，您好，我是宏举商贸公司的刘宏举，这是我儿子。”没等林海说话，刘宏举赶忙点头哈腰的自我介绍道。

    “哦？你好！”唐森根本就没听说过，但是出于礼貌还是微

    微欠了欠身，把手伸了过来。

    刘宏举一见，赶忙把腰哈下去，伸出双手握住了唐森的手，心里一阵受宠若惊。

    “唐市长，刘亮是我铁哥们，刘叔看上了一家胡氏集团的产业，所以请您务必帮下忙。”林海也不绕弯，开门见山说道。

    “哦？不知道是哪一家？”

    “是凤临阁。”刘宏举怎么也没想到，自己还没开口，林海居然这么直接的向唐市长给自己说话了，心中一阵惊喜，赶忙答道。

    “凤临阁啊，这个好说。”唐森松了口气，凤临阁是个中等规模的饭店，盯着的人不多。

    “这样吧，既然是小林的朋友，那就内定给你好了，你们拿500万吧，行不行？”

    “500万？”刘宏举一愣，随后脸上笑开花了。

    “行，行，谢谢唐市长，谢谢您！”刘宏举高兴坏了，他估计，拿下凤临阁，少说也得800万左右，没想到唐市长一句话，直接给他省了300万。

    “唐市长，谢了。”林海朝着唐森笑着道了个谢。

    吃过饭，唐森和彭涛相继离开了。

    “小林啊，今天的事真是谢谢你了，叔叔都不知道说什么好了。”刘宏举一脸的感激。

    “行了，刘叔，啥也别说了，我和亮子啥关系，以后有事你说话就行了。”林海和刘亮打了个招呼，开车走了。

    “亮子啊，小林这孩子不错啊，你以后可要和他打好关系。”

    “嘁，开始也不知道是谁，让我别再这些一看就是村里来的人身上浪费时间的？”刘亮一撇嘴。

    “哎呀，你这孩子，我那不是不知道吗……”

    林海回了家，一进门就吓了一跳。

    “我靠，什么鬼！”

    “爸爸，这是奶奶给我做的新造型，买的新衣服，怎么样，酷不酷？”

    阿花穿着一身花布做的衣服，蹲在门口，脸上狮子般的胡须也给剃了下去，头上还裹着一块头巾，刚好把两个小犄角包住。

    “小海啊，阿花的形象太怪了，我都不敢带它出去，所以给它打扮了一下，你看怎么样？除了个子大点，和普通的泰迪没什么两样了吧？”宋芹走过来，把阿花的狗头搂在怀里，笑着问道。

    “不错，很好，穿的花里胡哨，像个流氓狗，很符合它的气质。”

    “说什么呢？谁说我们阿花是流氓。”宋芹白了林海一眼，“我们阿花多可爱啊，是不是啊，我的宝贝阿花。”

    “呜，呜……”阿花得意的看了林海一眼，朝着宋芹一阵撒娇。

    回到屋，林海脱了衣服，刚躺床上，楚林儿就飘了过来。

    “陪我下棋。”楚林儿掏出了手机。

    “没空。”林海转过身去。

    嗖！一道阴风！

    楚林儿又飘了过来。

    “就陪人家玩一会嘛。”楚林儿扭着小腰，一顿撒娇。

    林海掏出手机，直接不理她了。

    “哼，讨厌鬼！”楚林儿气的一跺脚，躺那又玩单机去了。

    叮咚！

    忽然，林海的微信响了。

    林海打开一看，南极仙翁？

    哈哈，原来是这土豪哥啊，草，还以为他不会再找自己了呢。

    赶忙把信息打开。

    南极仙翁：道友，你那香烟，能不能再便宜点？

    小糊涂仙：真不能便宜了，这东西又稀少又珍贵，不瞒道友说，以后就是这价格，你估计也买不到了。

    林海又开始忽悠了。

    对付这种回头客，林海的原则很明显，坚决不降价！

    既然他回过头来又找自己，就说明，他已经经过了思考，还是想要自己的东西的。

    南极仙翁：那如果我要的多呢？

    小糊涂仙：能要多少？

    南极仙翁：1000条！

    噗！

    多少多少？1000条！

    林海差点被吓趴下，尼玛，这个寿星老居然是个大烟鬼啊。

    小糊涂仙：一次性要1000条，可以给你按98折，98000功德点一条。

    南极仙翁：才便宜这点？

    小糊涂仙：已经不错了，要就要，不要就算！

    南极仙翁：那好吧，三个月后，是王母娘娘的寿辰，我预定这1000条香烟，到时候用来招待客人，如果反响好的话，我可以把香烟定为天庭的特供商品。

    啥啥啥？天庭特供？我去，这个好啊！

    如果真成了特供，那可就是长久的销路啊，而且价格也不低，自己岂不发财了？

    哈哈，林海一下子也来了精神。

    小糊涂仙：没问题，如果真能把香烟搞成天庭特供，每条可以给你提成百分之五。

    南极仙翁：真的？那好，我会尽力向玉帝推荐的（后边是一个大笑的表情）

    叮咚!

    南极仙翁向你转账1000000功德点。

    南极仙翁：这是那1000条的定金，三个月后我来找道友取货，可别忘了啊。

    我日，林海看着后边那一排0，眼睛都有点晕了。

    仔细数了数，6个0,100万！

    我擦，土豪哥就是土豪哥啊，这出手真阔绰啊。

    林海高兴的不行，有了这么多功德点，估计能在天庭买好多东西了。

    “你鬼笑什么呢？”楚林儿倏地冒出头来。

    “我草！”林海吓了一跳。

    “喂，你能不能别偷看，这是侵犯隐私权懂不懂？”林海赶忙将手机捂住。

    “你在和谁聊天？”楚林儿一脸震惊，“你把手拿开，我看看。”

    说着，楚林儿伸手就去枪林海的手机。

    “喂，你干什么！”林海一慌，桃木剑的光芒猛然绽放。

    楚林儿黛眉微蹙，手上用力，使劲压缩着光芒。

    “你就给我看一下嘛。”

    “草！手机里都是哥哥的小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，你看个毛啊？”林海自己被光芒压得也动不了了。

    “拿过来，我就看一下吗？小气鬼!”

    “就不给你看，你快起来！”

    林海使劲挣扎着，一人一鬼隔着道光芒，争抢着扭滚在了一起。

    “吱。”门从外边开了，阿花摇着尾巴走了进来。

    “爸爸，我今天……”阿花没说完，狗眼就直了。

    只见此刻，林海就穿着个小裤衩躺在床上，被楚林儿抓住双手，骑在肚皮上，手毛脚蹬的反抗着

    “快点，你自己主动点！”楚林儿威胁道。

    “不可能！”林海咬着牙，奋力反抗着。

    “哼，你反抗是没有用的，还是从了我吧！”

    “从你个锤子啊，快点放开哥哥！”

    吧嗒！

    阿花嘴巴张的老大，口水都掉地上了。

    “我日，亮瞎我的狗眼，爸爸，你这是被霸王硬上弓了？”
