    “怎么了夏夏，脸色不对劲呀？”好闺蜜的声音在耳畔响起，田夏茫然无助的看着刚换完衣服的闺蜜王思佳，穿着得体优雅，正关切的问着自己。

    “完了完了，佳佳，我得罪人了。”田夏抓着闺蜜的手，有点惊慌失措。

    然后，田夏一遍遍的拨打着许文的电话，强烈的求生欲让她在一瞬间想好了十几种服软的话。

    许文坐在沙发上，还在回味田夏的话，一边想，一边气笑了。

    果然还是没有经历过社会的毒打，许文摇摇头，点上一根烟在抽，田夏的表现让他失望至极，他几乎已经准备换人了。

    “坦白说，田夏你这小姑娘得我好处不少吧？怎么就没点自觉呢？”许文摇摇头，捻了捻烟头，还馋你身子，这真是···

    饶是许文，也有点无语，好吧，馋是馋一点，但你说出来算什么呢？而且天地良心，对待工作或者说正事，他真是一就是一二就是二，没有掺杂任何个人情绪在里面。

    电话响起，许文只扫了一眼就挂断。

    再响起，再挂断。

    一连挂了七八通。

    田夏拿着手机，都不敢拨了，懊恼无比。

    “这是谁呀？这么牛，挂你七八个电话，男的？”王思佳不可思议的问田夏，在她印象里，只有田夏挂人电话，不搭理别人的份，从来还没见过田夏这样。

    “你是怎么得罪了？得罪他后果很严重吗？”

    田夏支支吾吾，不好意思将全部实情说出来，只是说，“他是公司的一个客户，刚刚通电话我怼他了。”

    王思佳虽然觉得田夏行为不妥，但是也没觉得后果有多严重。

    “发生了就发生了呗，大不了丢工作，回头我让我爸给你重新找份工作就是。”家境优越的她不当回事。

    “这，这不一样。”田夏犹豫着说道，太复杂了，说不清她也不想说。

    王思佳什么人，心思细腻，眼睛眨了眨就想到了点什么。

    “你们？没什么吧？”她试探着问道。

    对上王思佳的眼神，田夏顿时无奈的扶额，“佳佳，你这是什么脑袋呀，怎么什么都瞒不过你。”

    于是，在王思佳的好奇追问之下，田夏只好大概说了说情况。

    “这么说来，就是说他是你工作接触到的优质男，你见色起意，撩过人家，结果后续合作你又怼人家了，是这么回事对吧？”王思佳半调侃的说道。

    “对，佳佳你是不知道，他真的巨优质。”出于一点私心，田夏也没有具体说出许文到底优质在哪里。

    “哦~我懂了。”王思佳拖长音调，说真的，田夏眼中的优质男再优质她都是不放在眼里的，以她的家境，自然有资格这样认为，前几次家里给她介绍的海归优质男，她都懒得去见，不是目空一切，而是司空见惯。

    “所以，你现在希望怎么样呢？”是不是优质男姑且不管，帮自己好闺蜜解决问题才是当前首要的问题，所以王思佳开口问道。

    “当然是，挽回啊！”田夏毫不犹豫的说道，随即，又有些不知所措，“可是，我现在也不知道怎么办，也不敢打电话了。”

    “怕什么。”王思佳安慰她，拉了拉田夏的手，“你想，反正情况已经不能再坏了，这兴许也是一件好事，你不需要再有所顾忌，要不然你干脆点约他出来吃饭吧！”

    “怎么约？”田夏无奈一笑。

    “你忘了。”王思佳狡黠一笑，“工作归工作，生活归生活，你只是工作中和他发生冲突罢了，生活中什么事也没有，他一个大男人，你如果说到这份上他还不给面子，就是实属不该了。”

    田夏被王思佳略一提醒双眸就亮了，不愧是大学期间大家眼中的夏夏女神，这光凭长相可是万万做不到的，此刻双商立马上线，情绪也被拽了回来。

    “我知道了。”田夏如梦初醒，拿起手机，找出许文的微信，也不发文字，而是直接说了一段语音，既然是以生活中的身份和许文交流，也不叫许总了。

    “许文，对不起，刚刚态度不太好，因为这两天做这个设计也确实太投入了，设计师对自己的作品都是有一种谜一样的自信的，原谅我~”

    田夏发这段话的时候嗓音软糯，是个男人听到都会被戳中心弦，王思佳有点不敢置信的看着田夏的样子，在她印象中，田夏什么时候露出过这种态度的？只有别人对她献殷勤的份，自己见的最多的就是她对别人不理不睬的样子。

    不由得，王思佳十分好奇，这是个什么样的男人，能让田夏态度这么低眉顺眼。

    田夏发出这段话后拍拍胸口，小声对王思佳说：“还好没删没拉黑，要不然还真不好办。”

    “不是吧，这么在意啊，你这种姿态比较危险哦。”王思佳再度不可思议。

    “嘘！”田夏做了个噤声的表情，然后似乎是酝酿了一下，再度开口。

    “所以许总，别和小夏一般见识呗！刚刚和你吵架的工作状态田夏已经暂时下线，现在我们暂且抛开工作吧，就让生活中的小夏，请哥哥你吃个饭吧！”田夏轻咬嘴唇，说到哥哥两个字的时候，音色尤其动听，俨然已经是服软的态度。

    这句话发出去，田夏似乎胜券在握。

    一旁，王思佳上上下下重新打量了一遍田夏，有些不可置信。

    “你还是真是被灌迷魂汤了吧！多大魅力啊！你这样，你这女神我看要让贤了，以后请叫我思佳女神。”王思佳一双眼眸略作深情，立马就是一副情意绵绵的含情眼。

    田夏忍不住轻轻锤了王思佳一下，“真受不了，要死了你！”

    另一边，许文正给女主播刷着火箭，被那个眼镜妹妹左一声右一声的叫着，然后就看到了田夏发的微信。

    还是语音。许文自言自语了一句，随手点开听了下。

    听完之后，正喝着茶水的许文忍不住呛了一口，面色古怪的看着手机。

    还带这样玩的？

    真牛皮！

    “既然这样，我还能玩不起？”许文双眉挑了挑，信手一发，便不再管了。

    田夏拿在手上的手机唯一震动，立马秒点开查看，旋即一副果然如此的表情。

    “怎么了，他怎么回的？”王思佳好奇的问道。

    “你看。”田夏得意洋洋的给王思佳展示手机上的回复。

    对话框里是简单明了的两个字。

    “地址？”

