    三位老者联袂而来，降临到盛会，对玉皇大帝拱了拱手，道：“见过玉帝陛下。”

    玉皇大帝赶忙起身迎接，给足了面子。

    “免礼，免礼。”

    三位道人颔首，云淡风轻，一副仙风道骨的模样，悠然的气度，令人叹服。

    “呵！我当是谁，原来是手下败将！”

    这时，一道非常突兀的声音响起，说话的是云霄，一脸讥讽的看着三位道人，似乎有不小的过节。

    此言一出，在场神仙的脸色顿时变的极为精彩，有些已经绷不住了。

    这三位道人正是阐教二代弟子，十二金仙中的三位。

    广成子，黄龙真人以及太乙真人。

    封神时期，十二金仙和三霄的仇怨可不小，可谓是仇人见面分外眼红。

    “云霄！还沉浸在过去吗？现在的你怕是没有资格跟我等说这种话。”

    广成子瞥了一眼云霄，笑着说道，不气不恼，非常的淡定自若。

    云霄被镇压在麒麟崖那么多岁月，现如今怕是修为还没有完全恢复。

    反观他们，封神量劫之后，分到了一部分功德，修为更进一步。

    这一下子差距就拉开太大了。

    话落，众神仙默默点头，觉得这话说的颇有道理。

    广成子乃是十二金仙之首，深受元始天尊的宠爱。

    在封神一战之中，出场率非常高，也是少数能占上风的阐教二代弟子。

    著名的板砖高人，圣母杀手。

    封神一战，共五位圣母，他一个人打死了二位，打回原形一位。

    金光圣母，火灵圣母相继死在他手，龟灵圣母被他打回原形。

    在诛仙剑阵中，还用翻天印把多宝道人打翻。

    可谓是战绩辉煌，阐教二代弟子中，无人能出其右。

    就目前来看，他也是十二金仙修为最高的那个。

    “呵呵，曾经我能吊打你们，如今一样也能！”

    云霄面罩寒霜，目光冷然的说道。

    “云霄道友，这么多年过去，难道你没有一点悔过之心？”

    广成子身旁的黄衣老者说话了，笑呵呵的说道，看起来有些憨厚和热情。

    黄龙真人，十二金仙排行老三。

    没什么宝贝，也没徒弟，可以说是十二金仙中最寒酸的那位。

    同样，在封神一战中，战绩基本上也是最拉垮的那个。

    严格来说，根本没有战绩，都是负的。

    这是一个热心肠的老好人。

    每次大战都是提前到场，两次周军集体中毒他都赶来帮忙。

    但也因此下场最惨，被赵公明吊打、被吕岳追杀、还遭马遂暗算套上紧箍咒，孙悟空还没有出世，他就提前享受到了这个待遇。

    遇到杀劫，还要靠师侄杨戬、哪吒来解围，也算是朵奇葩了。

    今天盛会，他又是一马当先，当仁不让。

    只要阐教有事，必定少不了他的身影。

    “我确实很后悔，后悔当初没有削掉你们的头颅，而不是天花。”云霄冷笑一声说道。

    “两位师兄，无需跟她多言。”第三位道人，太乙真人扫了扫拂尘，劝解两位师兄。

    太乙真人排行第五，手段法宝众多，是十二金仙之中最为特殊的一位。

    尤为护短，甚至已经到了蛮不讲理的地步，这一点跟元始天尊极为相似。

    曾指导徒弟打人、帮助徒弟杀人、授计徒弟害人、秘授徒弟自杀、激着徒弟去杀父、又暗中请来同门中人收伏徒弟以磨其心性。

    其思维方式近乎于魔鬼。

    此次前来盛会，其中一部分原因就是因为太乙真人。

    自认为炼丹之道只居于太上老君之下，听说三界第一炼丹法会，怎能不来。

    还有另外一个重要的原因，是为了阐教出世做试探，截教都重新建立了，怎么能少的了他们阐教。

    这自然也是元始天尊的意思。

    “三位，既然是来参加丹会的，就请入座吧。”

    药师父淡淡的说道，没给什么好脸色。

    “想必这位就是药大师了，呵呵…药大师的炼丹之道真是让人期待啊。”

    广成子捋了捋胡须，老神在在的说道，似乎没有听到药师父的话，以俯视的姿态，看着眼前之人。

    身为阐教的十二金仙之首，这是他本能的傲气。

    “期待？期待就赶紧一边去找地方等着，站在这里显到你了？”

    没等药师父说话，敖烈抢先开口，一顿暴击，现在的他完成大蜕变，信心爆棚，随之而来的，脾气也跟着大了起来。

    早就看这三人不爽了，装逼装的没完没了了，一点都不自觉，不懂什么叫节制，这不是找骂？

    “放肆！你又是谁？”广成子面色微变，厉声呵斥道，当看到敖烈头上的龙角之时，差点气笑了。

    只配上餐桌的龙也敢跟他如此说话？

    看来是他这么多年没有出世，有些物种真的是膨胀了。

    敖烈高昂首头颅，因为他发现药师父已经对他投来赞许的目光了。

    “我是龙族之皇，白龙…皇！”

    他临时起意，把王变成了皇，灵感来自于人皇和妖皇。

    “龙皇？呵呵…贫道记住你了。”广成子呵呵一笑，深深的看了一眼敖烈，并不没看出怒意。

    旋即，带着黄龙真人和太乙真人找地方入座。

    他能感觉到，再纠缠下去，说不定会惹众怒。

    广成子看了一眼云霄，抬手施法化出三个蒲团，欲平起平坐。

    师兄弟三人正要坐下，一道桀骜的训斥声响起。

    “放肆！你等也配与本皇平起平坐？”

    说话的正是陆压，说话间，大手一挥，直接将蒲团打散，恐怖的气势让师兄弟三人脸色都变了。

    气息转瞬即逝，却让在场的绝大部分神仙心惊胆颤，惊悚不已。

    “你…”广成子震怒，直视着陆压，双目之中快要喷出火焰了。

    羞辱！

    巨大的羞辱！

    云霄同样平起平坐，为何却单单针对他们？

    “很好，陆压，我记住你了。”

    广成子又放了一句狠话，忍了下来。

    虽然同样是准圣，但面对陆压，他心底没有胜算。

    …

    “好了，让各位久等了，三位道友初来乍到，不懂规矩，我代他们让大家道歉了。”

    药师父站了出来，继续主持起盛会。

    阐教三仙闻言，气的差点一口老血喷出。

