    第320章

    长孙无忌坐在那里，非常不服气，对于李世民如此偏袒韦浩，很是不高兴。

    “辅机，有些事情你不知道，韦浩这次确实是受委屈的！”李孝恭看不下去了，忍不住开口说道，他不知道为何长孙无忌三番五次的说韦浩不好，虽然都是小事情，但是能够看出来长孙无忌是瞧不上韦浩的。

    “是的，辅机，这次，确实的那些大臣们过分了，既然陛下都说了处罚了，那些大臣们还抓着不放，这个就有点针对慎庸的意思了！”李道宗也是开口说着。

    “不是，你们，这个事情韦浩没理，还大臣们过分了？”长孙无忌很难理解的看着他们。

    “好了，此事不要说了，王德！”李世民阻止他们继续说下去，玻璃珠的事情，还是需要保密的。

    “陛下！”王德过来马上拱手说道。

    “派人去通知那些大臣和韦浩，什么时候他们握手言和了，什么时候出来！”李世民对着王德说道。

    “是陛下，不过，陛下，夏国公可是需要坐牢十天的！”王德提醒着韦浩说道。

    “嗯，他还是要继续坐牢十天！”李世民对着王德说道。

    “是，陛下，那小的亲自去通知一下？”王德开口问了起来。

    “去吧！”李世民点了点头，王德过去，才有说服力，这样那些大臣们也能够清楚的知道自己的意思。

    “陛下，你让他们握手言和，可能吗？魏征还能和韦浩握手言和？”长孙无忌看着李世民说了起来。

    “此事就这么定了！王德，马上要降温了，送一床被子去韦浩那边，另外，你等一下，朕给他挑两本书，让他在牢房里面看，还有告诉他，不要就知道打麻将，也要看看书！”李世民说着就站了起来，去后面挑书了。

    “陛下！”长孙无忌此刻非常的恼火，就是自己，都没有这样的待遇，一个韦浩居然让李世民如此重视。

    “辅机！”李孝恭拉住了长孙无忌，摇了摇头，长孙无忌也是不解的看着李孝恭。

    等李世民挑选完了两本书，就交给了王德，让王德带过去，接着想到了一点：“好像这个兔崽子，从朕这边拿过去的书，从来就没有还过是不是？”

    “啊？这个，小的不知道！”王德愣了一下，摇头说道。

    “你问他，朕给他的书看完了没有，看完了给朕还回来！”李世民对着王德交代说道，王德马上拱手，拿着书籍就走了。

    “好了，你们也不要劝了，这个事情，就这样了，你们也回去吧，对了，孝恭啊，你等会出宫后，去一趟韦浩的酒楼，看看韦浩的父亲在不在，如果不在，就对着酒楼管事的说，就说韦浩没什么大事情，让他们不要操心！”李世民对着李孝恭说道。

    “嗯，陛下，我出去就去！”李孝恭点了点头。

    “好了，散了！”李世民对着他们摆手说道，李承乾此刻也是站起来准备走。

    “高明留一下！”李世民开口说道，李承乾马上就站住了。

    “父皇？”李承乾看到了李世民坐在那里泡茶，就问了起来。

    “你今天的事情，是韦浩有理还是没理？”李世民坐在那里问了起来。

    “这？”李承乾听到了，蒙了，这让自己怎么回答？

    “想到什么说什么！”李世民坐在那里开口说道。

    “他没有弄出来，自然是没理了！”李承乾马上说道。

    “没弄出来是没理，但是朕已经处罚了他，那些大臣们还是紧抓着不放，那你说是谁没理？嗯？”李世民继续盯着李承乾问了起来。

    “父皇，这样说的话，确实是那些大臣们没理！”李承乾马上说道，他现在听出来了，父皇是认为那些大臣们没理的。

    “朕都已经处罚完了，他们还想要处罚韦浩，他们哪里知道，韦浩还有多少功劳，朕都没有赏赐，甚至他们连知道都不知道，他们说朕纵容韦浩？朕是纵容韦浩？

    嗯？这孩子本来就是一个憨子，现在还算不错了，懂了一些礼貌了，为何那些大臣们还要去刺激他，他们以为韦浩不敢打他们不成？如此欺辱韦浩，韦浩能忍？

    韦浩纵然有千般不是，有很多缺点，但是他对朕，对皇家，对朝堂，对天下的百姓，有巨大的功劳，那些大臣们，居然视而不见，你的舅舅，也视而不见！

    韦浩，西城出名的憨子，不会说话，容易得罪人，可是没有坏心，你看他害过谁？主动弹劾过谁？你舅舅当初找人弄他的时候，后面韦浩还帮着你舅舅说话，朕真是不明白，一个如此单纯的人，他们为何就容不下去呢？”李世民此刻很生气，

    他看到这么多大臣弹劾自己的女婿，很气愤，如果韦浩是一个飞扬跋扈的人，自己不说什么，韦浩对于长辈，那是没得说的，对于下人都是非常的好，自己都是能够知道的，

    这样的女婿，自己很满意，虽然不完美，但是李世民也知道，世上那有完美的人，这样就很好了，是打着你灯笼才能找到的女婿。

    “父皇，那些大臣们也不知道，就是看不惯慎庸说话直接，毕竟父皇你也知道，他们在朝堂这么多年，早就学会了转弯说话，而慎庸不会！”李承乾马上劝着李世民。

    李世民此刻，从茶几下面的抽屉里面，拿出了昨天韦浩交给自己的那个布袋子，从里面掏出了一大把的玻璃珠，交给了李承乾，李承乾从看到了那些玻璃珠开始，眼睛就没有离开过，接过来后，震惊的看着李世民：“父皇，这，这？皇家库房里面有这么多吗？”

    “皇家库房？哼，这个是慎庸做出来的，所有人都以为慎庸没做出来，其实，昨天就送到父皇手上了，你瞧瞧，比突厥人的不知道好了多少倍，就这样的珠子，一天能够弄出来上万颗！”李世民看着李承乾说道。

    “什么？慎庸？这，父皇，那为何？”李承乾还是很震惊，很难理解，韦浩会是这样的情况。

    “为了削弱其他国家的计划，你自己说说，今年突厥和吐蕃那边的情况如何，从那些陶瓷贩卖到那边，对他们有多大的影响？”李世民对着李承乾问道。

    李承乾睁大了眼睛，看着李世民，接着拱手说道：“父皇，儿臣懂了，此物交给儿臣，儿臣会慢慢把突厥和吐蕃的血吸干，保证三五年后，突厥和吐蕃再无翻身之日！”

    “恩，你懂，父皇很欣慰，此物交给你去操作，另外，你要开辟出两条线路出来，一条是通往戒日王朝的，另外一个就是通往东北的，对于百济，高丽，新罗，甚至倭寇那边，尽可能的用我们的做的那些陶瓷，还有玻璃珠，换回他们的马牛羊，换回他们的粮食！”李世民对着李承乾说道。

    “是，儿臣懂了！”李承乾马上拱手说道。

    “慢慢放出去，不要一下放出去，这个就是玻璃珠子，慎庸说，不值钱，想要多少都有，但是要让他成为其他国家的稀罕物，这样，我们才能换到其他的好处！”李世民继续对着李承乾交代说道。

    “父皇，儿臣懂，儿臣现在也知道一些门道了，现在突厥和吐蕃那边，才刚刚显现出来，儿臣一直不敢加大运输量过去，就是要控制住，另外对于戒日王朝和东北方向的商队，儿臣会在年底前组建好，开春后，派往那些地方。”李承乾很高兴的对着李世民说道。

    “就这个，慎庸被父皇关了10天，已经是很大的委屈了，那些大臣还抓着不放，你说慎庸能不收拾他们吗？如果你母后知道了，还不知道怎么抱怨朕呢，如果被太上皇知道了，估计他都能够再次提着树枝来甘露殿。”李世民坐在那里感慨的说道。

    “嗯，父皇，儿臣是真的不知道，如果知道，诶，好像知道了，也只能让慎庸承受此委屈！”李承乾说着就叹气了起来。

    “好了，现在你就去谋划此事，到时候写一本奏章亲自送到父皇手上，父皇要看看！”李世民对着李承乾说道。

    “是，父皇，父皇放心，儿臣知道了！”李承乾点了点头说道，

    而此刻，在韦浩的新酒楼这边，王管事刚刚到了这边，就看到了那些女孩在练习着，王管事满意的点了点头，

    而柳家大郎现在也是陪着王管事，虽然自己的父亲是韦家的管家，但是韦浩的新府邸的管家，可是王管事，关键是王管事可一直都是韦浩的心腹，谁敢怠慢了他，再说了，现在酒楼还是王管事说了算的。

    “王管事，这些就是公子送过来的女孩！”柳大郎对着王管事说道。

    那些女孩看到了柳大郎过来，马上停止了练习，给柳大郎行礼。

    “这是府上的王管事，以后是夏国公府邸的管家，现在也是酒楼的掌柜的！”柳大郎对着那些女孩说道，那些女孩一听，马上给王管事行礼。

    “嗯，公子今天特意吩咐我过来看看，说你们都是苦命人，有什么需要的，可以和我说说，我这边能办的，就给你们办，公子对你们很重视！”王管事对着那些女孩说道。

    “那个，王管事，听说公子被抓了，还是在刑部大牢，是不是有危险啊？”一个女孩看着王管事问了起来。

    “啊，哦，能有什么危险？咱们家公子，一年去刑部大牢好几次，最多也就是十天半个月就出来，公子的事情，你们不用担心，就是做好你们自己的事情，柳大郎！”王管事说着看着身边的柳大郎。

    “诶，掌柜的，你说！”柳大郎马上拱手说道。

    “好好照顾她们，不许让人欺负她们，这个是公子交待的，都是苦命人，不要欺负苦命人！”王管事接着开口说道。

    “我哪敢啊，咱们府邸什么情况，我知道，老爷就是一个大善人，公子也是心善，他们谁敢平白无故的欺负人，我可不答应！”柳大郎马上对着王管事拱手说道。

    “嗯，有什么困难吗？”王管事看着她们继续问了起来。

    “回掌柜的话，没有什么困难，这里什么都有，谢谢公子惦记，也谢谢掌柜的！”一个年长的女孩马上对着王管事拱手说道。

    “嗯，好，那我就先回去了，我还要回去府邸一趟，公子还需要一些东西，我要去拿，你们忙着吧！”王管事说着就对着他们摆手，然后转身走了，

    这里交给了柳大郎了，韦浩的意思他已经传达了，他相信柳大郎知道该如何做。

    而在韦浩那边，韦浩还是在打牌，但是那些大臣们无聊啊，他们知道自己是不会有事情的，所以没有什么心理压力，可是就这么干坐着，很难受，也没有一本书。“胡了！”韦浩高兴的喊着，那些大臣们听到了，气愤的望着这边。

    “等着，臣出去了就弹劾，一定要让陛下知道韦浩这里胡作非为！”魏征气愤的说着，

    就在这个时候，王德过来，他们看到了王德过来了，全部站了起来，想着陛下肯定是要放他们出去的。

    “哦，王公公来了！”韦浩笑着打着招呼。

    “夏国公在忙着呢，陛下派小的过来给你送点东西，都拿到夏国公的房间去！”王德对着身后的两个太监说道，只见一个太监拿着被子，另外一个太监提着书籍，还有一些吃的，就往韦浩的牢房里面送过去，那些大臣都是看着。

    “替我谢谢父皇，不是，怎么又有书？”韦浩也看了书籍，马上看着王德问了起来。

    “陛下说了，你不要天天就知道打麻将，也要看看书，对了，陛下问你之前的书看完了没有，看完了就还回去！”王德笑着对着韦浩问了起来。

    “没呢，不是，我父皇现在这么小气了吗？几本书也惦记着？”韦浩看着王德问了起来，

    王德听到了，苦笑了起来，接着开口说道：“夏国公，这个，你和陛下去说，小的可不敢说！”

    “没事，下次见到了，我去说，都小气成什么样了，书籍都要我还回去，真是！”韦浩说着继续打牌，

    王德也是笑着，他知道，韦浩是一定回去说的，满朝所有大臣当中，也就韦浩敢说，其他的人可不敢说。

    “夏国公，你玩着，我还要和那些大臣们说说！”王德对着韦浩说道，韦浩点了点头，

    王德就到了那些大臣的牢房，看着那些大臣说道：“陛下口谕！”

    那些大臣听到全部拱手着。

    “你们什么时候握手言和了，什么时候放你们出来，你们打架很不像话，在牢房里面好好反省！”李世民对着那些大臣们说道，那些大臣连忙称是。

    “行了，我的话也带到了，你们自己考虑！”王德对着那些大臣们说道。

    “王公公，你能不能给陛下带句话，让陛下来看看，像话吗？牢房里面还设立贵宾房，他一个犯人还打麻将？”魏征指着韦浩的牢房和韦浩所在的位置，对着王德说道。

    “陛下知道啊，不用来看，另外陛下还吩咐夏国公，不要就知道打麻将，也要看看书！”王德看着魏征说道。

    “什么？”魏征听到了，傻眼的看着王德。

    “好了，夏国公来坐牢，是陛下给他放假，让他休息几天，如果休息不好，夏国公又要去说陛下的不是，到时候陛下想要让夏国公办点事情，可没有那么容易，你们呀，可不要添乱了，夏国公在这里怎么玩都行，甚至，他想出去玩几天都可以！”王德对着魏征说道，

    魏征他们则是傻傻的看着王德，

    而王德转身就走了，到了韦浩身边。

    “夏国公，没什么事情，我就回去了？”王德对着韦浩说道。

    “哦，等一下，等一下！”韦浩说着站了起来，往自己牢房那边走去，接着提着一提茶叶交给了王德。

    “拿着，好茶叶，在牢房里面，我有没有什么东西，你拿着回去喝！”韦浩对着王德说道。

    “这，这可是使不得！”王德连忙说道。

    “有什么使不得的，没事，喝完了，找我来，茶叶我家有的是，父皇的茶叶都是我供应的！”韦浩摆手说道，继续打牌。

    “那就谢谢夏国公了！”王德笑着对着韦浩说道。

    “谢什么！”韦浩摆了摆手，王德马上带着太监们走了，韦浩继续打牌，

    这让魏征他们气的快吐血了，怪不得韦浩在牢房里面这么嚣张啊，感情是陛下纵容的啊，就是让韦浩在牢房里面玩。

    很快，就到了吃晚饭的时间了，王管事带着东西来看韦浩，同时也带来了饭菜，韦浩则是回到了自己的牢房当中，发现牢房当中有点热，就让王管事拉开帘子。

    “哎呀，真热！”韦浩还非常不耐烦的说道。

    而魏征他们此刻坐在那里，是感觉到了冷的，外面降温非常的明显，现在牢房里面温度也开始降低了，而韦浩居然说太热了，

    等他们看到了韦浩在那里大吃大喝的样子，在看看自己手上的冷饼，那个气啊，气的他们都不想吃了，而且也确实是有点吃不下去。

