    “混蛋，怎么回事？”翁先生很是吃惊，刚才明明还好好的，怎么就差点栽倒呢？

    按理说他是先天高手，身体的平衡能力很强，就算脚底一滑，也不可能栽倒啊！

    可是叶辰没有给他考虑的机会，在他差点栽倒的时候，叶辰便一拳砸了过来。

    “混账东西，乘人之危吗？”翁先生一翻白眼，他虽然差点栽倒，可是实力还在呢，怎么可能让叶辰占了便宜？

    于是翁先生立刻一脚踹了过来，结果天空突然掉下一坨鸟粪，不偏不倚的恰哈落在翁先生的眼睛里。

    还好翁先生反应及时，闭上了眼睛，否则鸟屎掉进眼睛里，那就成了笑话了！

    结果他这一闭眼的功夫，叶辰已经来到了面前，一拳就将翁先生给击退了。

    “什么？”白凌云惊恐的看着这一幕，这翁先生也太倒霉了吧？

    脚底打滑，鸟屎掉进眼睛里，这都是天大的霉运才能遇见吧？

    翁先生从地上爬了起来，也愤怒的看着叶辰。

    “小子，你……你使了什么魔法？”翁先生愤怒道。

    刚才他还占尽了上风，为什么现在这么倒霉呢？这肯定跟叶辰有关啊！

    “魔法？我倒觉得这是天意。”叶辰嘿嘿笑道。

    说完，叶辰再次扑了过来。

    翁先生不行自己会这么倒霉，立刻冲了上去。

    结果他刚踏出一步，结果水泥地面突然塌陷，他重心不稳，一个踉跄。

    叶辰的拳头已经来到了面前，一拳砸在他的胸口，翁先生直接倒飞出去，将墙壁都给撞出一个洞来！

    “混蛋，到底怎么回事！”翁先生擦掉嘴角的血迹，有些难以置信的看着叶辰。

    叶辰耸一耸肩，并没有多说什么，而是再次扑了上来。

    ……

    此刻的白家外围，已经布置了很多的人。

    当秦文广带着人来到白家时，发现他们已经进不去了。

    “你们是什么人？要干什么！”秦文广被一群人拦了下来，很是愤怒的说道。

    叶辰现在可在白家呢，若是出了事，那就麻烦了！

    叶辰救过他的命，他是不会让叶辰出事的。

    这时，冯玉林走了过来，笑道：“秦族长，今天这白家，你是去不了了！”

    “冯少？你这是干什么？叶辰有危险，我要去救他！”秦文广说道。

    “不管谁有危险，今天你们都过不去！因为有人让我守在这里，连一只苍蝇都不能放进去！”冯玉林说道。

    “谁？”

    “这个你就不用知道了！”冯玉林淡然一笑，这些事他自然不用跟秦文广说。

    秦文广沉思了起来，他知道冯玉林的强大。

    冯玉林是地下交易市场的负责人，在洛城的地位很高，就连高雄，都要给冯玉林几分面子。

    那么在洛城，还有谁有能力让冯玉林来守着白家呢？

    可是如果他不过去的话，叶辰如果出了事，他也会很内疚的！

    “秦族长，稍安勿躁吧，等一会就知道结果了！”冯玉林拍了拍秦文广的肩头，笑着说道。

    “等一会就知道结果了？”秦文广一愣，难道冯玉林也知道叶辰在里面？

    不过没办法，有冯玉林守在这里，他是不可能冲进去的，便也等了起来。

    此刻的白家院子里，翁先生已经鼻青脸肿了，浑身都是伤痕，看起来狼狈至极！

    “混账，你……你有本事光明正大的跟我打，用小伎俩算什么本事！”翁先生咆哮道。

    结果叶辰走上前来，一巴掌打在翁先生的脸上，笑道：“翁先生，我这是光明正大的跟你打啊，怎么就是小伎俩了？”

    翁先生嘴角抽了抽，虽然叶辰现在是光明正大的跟他打，但他就是觉得叶辰不对劲。

    叶辰看了看时间，也不准备跟翁先生浪费时间了。

    于是叶辰拼尽全力，猛地一拳砸在翁先生的胸口，翁先生整个人都倒飞出去，狠狠地摔在地上，彻底晕死了过去。

    翁先生倒在地上，白凌云的心则跌入谷底。

    翁先生是他最后的底牌，结果翁先生都倒在叶辰面前了，他该怎么办？

    只见叶辰走上前来，笑道：“白凌云，你还有什么遗言吗？”

    “叶辰，你……你别乱来，这里是白家，你敢动我，你绝对死无葬身之地！”白凌云大喝道。

    “是吗？我已经来了这么久，知道为什么一个人都没来吗？”叶辰问道。

    “你……”

    “实话告诉你吧，现在白家外面已经被包围了，一只苍蝇都飞不进来！”叶辰说道。

    “不可能，你……你到底是谁，你有什么能力做到这一切！”白凌云问道。

    “我是叶林诗的哥哥，我是来杀你的！”叶辰脸色阴沉了起来。

    “叶辰，放……放过我，我绝对不会再跟你为敌了！”白凌云直接跪在了地上，苦苦哀求道。

    叶辰叹息道：“如果是一天之前，你跪地求饶，我很有可能会放过你，可是现在嘛，你死定了！”

    “叶辰，不要杀我，我可以把白家的所有产业都给你，我还会帮你对付黄林军！”白凌云说道。

    叶辰摇摇头，拔出七星剑，架在了白凌云的脖子上。

    “今天在西华医院的时候，你说过，我有一点不如你，说我不够你的心狠手辣！从今以后，但凡与我为敌之人，我都不会手下留情，因为对他们的仁慈，就是对我亲人朋友的残忍！所以，我还要多谢你教会了我心狠手辣！”叶辰说道。

    白凌云吓得瑟瑟发抖，他没想到叶辰竟然如此变态，连先天高手都能杀了！

    “叶辰……”

    结果白凌云的话音刚落，叶辰便猛地一挥七星剑，剑锋划过白凌云的脖子，由于七星剑太锋利，划过脖子都没有鲜血流出。

    白凌云也没有感觉到疼痛，只是那一瞬间，感觉脖子凉凉的！

    随后叶辰收起七星剑，转身离开。

    他这次来，就是为了杀白凌云的，至于白凌云请来的那些帮手，不在他的范围之内！

    至于这些人如何处置，冯玉林会想办法的。

    看着叶辰离开的背影，白凌云瑟瑟发抖，立刻张嘴说话。

    可是他一张嘴，气管瞬间裂开，脖子上鲜血直冒，他立刻倒在了血泊之中！

