    秦殇神色也不由愣在那，猜不透苍天君问此话的用意。

    星梵还不到二十岁，又是君王最为器重的皇子，有可能成为未来的君王，自然不可能如此早便定下婚事。

    然而苍天君何等聪明，他会说一句多余的话吗？

    “未曾有过婚配。”此时星梵看向苍天君如实回道。

    “没有婚配么。”苍天君脸上露出一抹淡淡的笑意，随后又道：“我有一个想法，不知五皇子是否感兴趣？”

    “什么想法？”星梵问道。

    “不知五皇子是否听说过华浅雨之名？”苍天君笑着开口道。

    “华浅雨。”星梵目光不由凝了下，他忽然想到了什么，问道：“莫非与天苍城四大家族中的华家有关？”

    “不错。”苍天君点头，笑道：“华浅雨乃是华家家主的长女，天生丽质，国色天香，素有天苍城第一美女之称，有不少出身名门的青年才俊对她倾心，想娶她为妻。”

    伴随着苍天君的话音落下，星梵、秦殇等人的脸色都发生了变化，心中隐隐猜到了什么。

    苍天君刚问星梵可有婚配，如今又提到华浅雨，而且称她是天苍城第一美女，其用意已经不言而喻了。

    这是，想让华浅雨嫁给星梵吗？

    然而华浅雨虽是华家千金，但身份如何能与君王子嗣相提并论，简直不在一个层次上。

    “苍太子有话不妨直说。”秦殇开口道，语气变得冷淡了几分，苍澜太子竟然想要插手雪星皇子的婚事，未免有些看不清身份了。

    “好，那我便直说了。”苍天君点头，看向星梵直言道：“我有意撮合五皇子与华浅雨认识，若五皇子对她有好感，不如此次便将她娶回雪星，可以封为侧妃。”

    “如此一来，雪星与苍澜之间的关系也变得更紧密了，对于两国的发展都有好处。”苍天君又补充了一句。

    “娶一位世家千金？”星梵脸色终于沉了下来，这是在羞辱他吗？

    星岚与雪星诸天骄脸上也都露出不悦之色，纵然那华浅雨真有天仙之姿，但身份摆在那里，岂能嫁入雪星皇室，如若以后五皇子登基称王，那她岂不是皇妃？

    堂堂雪星的皇妃，却是出自于苍澜的一个世家，传出去不知会让多少人耻笑，有损皇家颜面。

    “苍天子注意自己的言行，刚才的话，还请收回。”秦殇口中吐出一道冷漠声音，看向苍天君的眼神中多了一缕锋芒，若非还顾忌双方的颜面，他此刻便动手了。

    简直欺人太甚！

    看见秦殇的眼神望来，苍天君像是意识到了什么一般，立即开口道：“是苍某考虑不周，一时失言了，为了表示歉意，苍某自饮一杯。”

    说罢苍天君便伸手端起身前的酒杯，一饮而尽。

    秦殇看到这一幕，眼神中的锋芒这才褪去，脸色逐渐缓和下来，仿佛刚才什么事都没发生一般。

    “看来，只能让萧沐阳抱得美人归了。”只见苍天君脸上露出一抹惋惜之色，仿佛在自言自语。

    苍天君的声音并不大，但在场之人修为都不弱，自然听得一清二楚，尤其是星梵，听到萧沐阳名字的时候他神色陡然间一凝，那女子与萧沐阳有关？

    “苍太子刚才之话何意？”星梵立即看向苍天君问道。

    “萧沐阳一直倾心于华浅雨，前几日还向华家家主当众提亲，只是我认为他配不上华浅雨，因此才想撮合五皇子与华浅雨。”苍天君解释一声，随后笑着摇头道：“现在看来，怕是要便宜他了。”

    听到苍天君的话星梵目光瞳孔收缩了下，萧沐阳竟然喜欢华浅雨么？

    他原本对华浅雨没有丝毫兴趣，但此刻却不禁生出了几分好奇，他想要知道，萧沐阳喜欢的是一位怎样的女子。

    秦殇目光暗含深意的看了苍天君一眼，直到此刻，他才明白苍天君的用意，原来是想借他们之手去对付萧沐阳。

    如今萧沐阳在苍澜风头极盛，深受百姓爱戴，无论是雪星还是苍澜，都没有理由公然对付他，然而，却并不代表没有其他办法。

    如果雪星皇子与华浅雨成婚，无疑利于两国之间的关系，然而萧沐阳却必然会心生愤怒，以他一贯的行事风格，很有可能会冲冠一怒为红颜，站出来破坏这桩婚事。

    届时，雪星与苍澜便都有理由制止了。

    最后萧沐阳身陨，所有人都会认为是他为爱自寻死路，没有人会想到，此事的背后是他们的太子在一手推动。

    这位苍太子的城府和手段，远比他想象中的还要深不可测。

    苍天君目光望向秦殇，脸上的笑容中仿佛蕴藏着一层深意，传音道：“我想，秦王应该懂我的意思吧？”

    “借联姻一事，除掉萧沐阳。”秦殇淡淡道，苍天君都向他传音了，他自然没必要再遮遮掩掩。

    “不错，联姻只是噱头而已，事后你们直接返回雪星即可。”苍天君回道，他当然不可能让星梵真的娶华浅雨，即便星梵同意，雪星君王也不可能答应。

    “苍太子认为我会答应吗？”秦殇忽然反问道。

    “萧沐阳的天赋秦王也看到了，此人不除，秦王能安心回去吗？”苍天君轻笑一声：“此事于你我而言都有好处，我相信秦王不会拒绝。”

    “你身为苍澜太子，却费尽心思杀苍澜的天才，此事若被你父皇知道，你可知结果会如何？”秦殇又问道。

    “这是我的事，便不劳秦王操心了。”苍天君目光凝视于秦殇，沉声道：“我只问一句，秦王是否愿意联手？”

    “好。”秦殇只回了一个字。

    苍天君脸上绽放一抹笑容，然而眼神深处闪露出一道冰冷之色，这一次，他倒要看看谁能救萧沐阳。

    随后秦殇对星梵传音说了一些话，星梵听后脸色变得凝重起来，不过他本身也是擅长权谋之人，因而很快便明白苍天君的真实意图。

    “就按他说的办，不要被看出破绽来。”星梵开口道，这件事必须要做的像一些，若是被萧沐阳看穿，那便不好收场了。

    “放心，此事我亲自来安排。”秦殇点头。

    很快宴会便草草结束，秦殇率领雪星使团之人离开长阳宫，如今，他们有更重要的事情要做。

    次日，数道身影从雪星驿馆中走出，皆是天位强者，为首一人正是秦殇，他们向路人打听了一番华府的位置，随后直接前往。

    过了一些时刻，秦殇等人到达华府之外，华府门口的守卫看着眼前这些身影，脸上立即露出敬畏之色，显然意识到这些人实力恐怖。

    “不知几位有何贵干？”一人声音颤巍巍的问道。

    “我乃雪星秦王，找你们家主有要事相商，速速进去通禀。”秦殇淡淡开口。

    “雪星秦王！”

    几位守卫脸色瞬间变白，他们这些天听说过不少关于雪星秦王的传闻，此人乃是一尊杀神人物，驰骋边境，征伐四方，不知有多少人死在他的双手之下。

    那尊杀神此刻就站在他们面前，这如何让他们不为之震惊。

    “我……我这就进去通禀。”那人语无伦次的回道，随后飞一般的射入华府之中，生怕有丝毫的怠慢。

    数个呼吸之后，几道身影从华府中走出，居中一人中年模样，目光深沉，面容不怒而威，正是华家家主华阳。

    “秦王。”人还未出来，华阳便远远的喊了一声，内心掀起一丝波澜，守卫称雪星秦王在外面等他，他还有些不信，没想到竟然是真的。

    “华家主。”秦王朝走过来的华阳点了点头，开口道：“今日来拜访，乃是有要事相商。”

    “要事？”华阳目露疑惑之色，心想秦王有什么事要和他商量，若真有事，不应该去皇宫吗？

    当然此话他只能在心里想想，不能当面询问。

    “此处不方便说话，还请秦王随我入府一叙。”华阳伸手做出请的手势，秦王开口道：“那便打扰了。”

    “秦王客气。”华阳笑道，随后亲自为秦殇等人引路，诸人一同踏入华府。

    片刻后，雪星秦王亲自到来的消息便在华府内传开，下人们议论纷纷，猜测那秦王来华府所为何事。

    不过秦王来后与家主直接去了房间，没有人知道他们在商议什么。

    华府后花园，华浅雨正坐在石凳上休息，这时一道倩影小跑着过来，正是晴儿，她看向华浅雨开口道：“小姐，今日华府来客人了。”

    “什么客人？”华浅雨眉头挑动了下。

    “雪星国的秦王，还有几位天位强者。”晴儿回道。

    “他们来此干什么？”华浅雨又问道。

    “还不知道，说是与家主有要事相商，看起来像是商议大事。”晴儿道，她同样对此事感到很疑惑。

    华浅雨没有再追问下去，她在华家没什么地位，无论秦王找父亲商议何事，都与她无关。

    一段时间后，秦殇与华阳同时从房间中走出，两人脸上都带着笑容，仿佛相谈甚欢。

    随后华阳亲自送秦殇等人到府外，目送他们离去。

    下人们看到这一幕，心中的好奇不由更浓了几分，心想他们到底在商议什么事？

    华阳回到府内，立即召来一人，开口道：“传我令，立即派人向各大家族势力送请柬，两日之后，华府举办婚事，邀请诸势力同来见证。”

    “婚事？”那人神色凝滞在那，下意识问道：“谁的婚事？”

    “小姐与雪星五皇子！”华阳朗声开口，脸庞上流露出一抹灿烂笑容，可谓是春风满面，心中说不出的得意。

    华家到了他这一代，竟然要成为雪星的皇亲了，这是何等的荣光！

    【作者有话说】

    是不是有些读者以为联姻之人是苍天依？接下来的剧情怎么发展，评论区留言，看有没有人能猜到~

