    接收到张青的命令后双面女鬼他们喜出望外，杀两个人对他们来说，简直太简单了，这样还可以免除惩罚，何乐不为呢？

    “是，主人！”双面女鬼连忙叩谢，然后四妖即刻启程，前往中海市的火葬场，打算活捉洪五和布青衣。

    “龟妖，诸葛昭肯定会来昆仑山，但他这种吃脑子的人，百分百会耍花样，你带剩下的妖魔鬼怪巡逻紧一点，别让那些阴人被救走了，还有，其他没回来的催一催，我总是心神不宁，感觉有什么事要发生。”张青捂着额头，还是感觉身体发烫，好像在被火烧一样，但没有痛苦，这种感觉很奇怪。

    可他的身体放在张家老宅里面，应该不可能会有人去找，谁有那个意识。

    “是，我现在就去加紧巡逻。”龟妖急忙告退。

    出了洞口，外面大风大雨，雷电交加，可龟是水陆两栖动物，这店雨水对他来说，不算厌恶，反而淋得痛快至极。

    现在昆仑山上还有七尾黑狐，蛇妖，眼魇和他，除了被派出去的四个，另外四个没有回来，就剩他们四个了，龟妖遵照张青的命令，让他们分别巡逻其余的三个方位，而自己则巡逻西方。

    昆仑山虽然大，但是到处都是他们的灵僵和妖魔鬼怪，还有很多倒戈的阴人，邪修的巫师，就算一只苍蝇飞了进来，也不一定能飞出去，就算诸葛昭有两个脑子，也闯不进来救走这些阴人，只会白白送葬自己的性命。

    说来张青确实阴毒，各种损招都会，要是杀了这些俘虏的阴人，那后续斩草除根就没有那么容易了。

    看着那些被吊在悬崖边上的阴人和各大掌门，鬼妖发出了一声冷笑。

    “哼，真是可怜啊！连可怜虫都不如，怪就怪你们没有跟对人！”龟妖摇头叹息道，因为有些阴人，已经吊在那里自己死了，甚至有些尸体都臭了，雨水冲刷着他们的尸体，看着格外的凄惨。

    龟妖来到了昆仑山西边，然后坐在石头边上，一边淋着雨，一边欣赏着昆仑山上的美景，这对于他来说，倒是一种享受。

    就在这个时候，突然一只灵僵跳跃了上来，然后报告道：“山脚下附近好像有动静，要报告主人吗？”

    “切，多大点问题，还要报告主人，闪开，待我下去看看，准是诸葛昭带人来了，哼，正好抓了他们立功，双面女鬼那帮垃圾，看我表现！”龟妖冷笑一声，带着几百灵僵冲了下去查看。

    到了山腰的时候，龟妖闻到了新鲜的人气，顿时大喜，看来真有人，连忙欣喜若狂的追寻着人气，可他不知道，这么大的雨，真有人气，也早给雨水冲刷干净了，怎么可能残留下来。

    这分明就是陷阱，可龟妖脑子太迟钝了，根本反应不过来。

    龟妖没有通知张青，从山上到山下，一路追寻，可人气总在前面，每次都是差一步就可以追到，但就是追不到。

    龟妖有些苦恼，连忙加快了速度，带着众灵僵飞驰而下，到了山脚下后，他发现右侧有许多人影，跟贼一样，鬼鬼祟祟的，见到鬼妖就开始逃。

    “哼，终于抓到你们了，还想逃，快追！”龟妖大喜，这哪是人，这就是功劳，大大的功劳，加上他常年保护张青，只要立大功，定能成为这些妖魔鬼怪的老大，一人之下，万人之上。

    前面那些人影跑得很快，但龟妖更快，眼看就要拦住他们的去路了，可那些影子却嗖的一声，直接钻进了山脚下的一个山洞中。

    “还想逃，门都没有。”龟妖不甘心，也一溜烟钻进了山洞里面，话说回来，他在昆仑山也呆了许多天了，从没有发现在西边的山脚下还有这样一个山洞。

    山洞口很小，但进去就豁然开朗，而且越走越宽，但是这山洞却长得离谱，好像走不到尽头一样，但那些人影就在前面逃着，煮熟的鸭子怎么能飞走，或许诸葛昭就在里面，他必须要抓住这些人！

    追着追着，山洞突然就来到了尽头，但尽头是一片很宽广的洞室，有一个足球场那么大，也不知道是自然形成的，还是有人挖的。

    “还想跑，抓到你们了。”龟妖看着那些人影已经无路可退，在停下之际，直接就一龟盾砸了下去。

    轰一声，那些人影没有应声而倒，而是化作了黄符，纷纷落下，最后噗嗤的一声，烧成了灰。

    “怎么回事？”龟妖大惊，“糟糕，有埋伏，大意了。”

    等他意识到的时候，好像已经迟了，他连忙大喊撤退，可就在这个时候，突然轰隆隆一声，刚才通道砸下来了一块布满咒纹的大石头，封住了回头路。

    灵僵碰了一下那块石头，立刻被弹飞了出去，那咒纹全是金光，跟蝌蚪一样游离在石碑之上，密密麻麻。

    “让开，我来。”龟妖大吼一声，举起了大盾，散发着可怕的妖气，他的这面盾，虽然防御力极其高，但攻击力也不弱，可攻可守，是他的妖丹所化。

    但在这个时候，突然一个人落在了石碑之上，他手中掐雷诀，然后一掌打在了龟盾上。

    轰……

    雷诀跟龟盾上的妖气剧烈碰撞，然后摩擦出了巨大的火花，一声巨响后，两人都被震开了。

    “好强的雷咒，居然将我的盾给弹开了。”龟妖皱着眉头，看向刚才的男人，男人被震了下来，站到了石碑的旁边。

    “切，畜生，今天非炖了你不可，我最喜欢喝龟汤了。”男人说道。

    就在这个时候，一个男人从洞室的上一层走了出来，背手而望。

    “诸葛昭，果然是你。”龟妖从忧愁转为了大喜，尽管身陷囹圄，但他并不害怕，因为他的目的，就是抓诸葛昭，看到诸葛昭，那一切都无所谓了。

    “既然要各个击破，就先从老实人开始吧，打团打不过，只能这样了。”诸葛昭望着龟妖，说出了语重心长的一句话。

    “哼，不管你耍什么花招，今晚你都是我的邀功品。”龟妖根本不惧，举起盾牌，也不走了，跳跃而起，直接冲向了诸葛昭。

