    “咱们的樱桃小丸子回来啦。”刘青山朝何梦飞伸出手。

    结果却遭到了嫌弃：“瞧你一手糨子，来，香一个。”

    这回反倒惊得刘青山连连摆手：“你个疯丫头，在那边学坏了是吧，我告诉你呀……”

    “我是说红缨姐家的小宝贝香一个。”

    何梦飞蹦跶到炕边，在小月月的脸蛋上亲了一口。

    这丫头还挺有小孩儿缘，乐得小月月直拍手，就是俩小巴掌，怎么也拍不到一块儿去。

    小老四见状，就在旁边逗小月月：“来个逗逗飞，逗逗飞。”

    逗逗飞，是这边逗小孩子玩的一种游戏。

    杨红缨就把着小月月的两只手，叫她把两个食指凑到一起，然后再猛的向两边分开，这个就是飞了。

    因为小孩手眼不协调，所以这个小游戏，其实也是一种很好的训练。

    小月月玩得挺高兴，咧着小嘴，露出天真的傻笑。

    何梦飞就把带回来的大包包打开，往外掏礼物，人人都有份。

    你说你给老四老五老六送个小布偶什么，还算可以，给奶奶送个蓝胖子算咋回事？

    这丫头还有理呢：“奶奶最喜欢炕头的猫啦。”

    刘青山也懒得理她，这丫头跟张撇子还真是两个极端，一动一静，正好互补。

    等到今年夏天，留学也结束，赶紧把婚事办了算了，免得总长不大。

    不过刘青山估摸着，就算是成家，这丫头估计还是这样。

    一边琢磨着，一边望向吴桐。

    吴桐也正笑吟吟地向他望过来，眉眼如画，脉脉生情，瞧得刘青山心头不禁一颤，于是连忙问道：

    “这次回来，能住多长时间？”

    “我的中华小当家已经创作完，应该可以多休息一段时间。”

    吴桐也坐在刘青山身旁的板凳上，从山杏手里接过来小彩旗，往树枝上粘。

    真快啊，一晃都三四年喽，当年还有些青涩的吴桐，如今已经是熟透的红苹果。

    刘青山也不免心生感叹，瞥了一眼吴桐精致的脸颊问道：“那你后面有什么打算？”

    吴桐抬头向窗外望望，冬日的天空，格外洁净：“我想去世界其它国家转转，积累一下阅历，然后再创作下一个作品。”

    她收回目光，认真地和刘青山对视：“青山，你会和我一起去环游世界吗？”

    这种邀请代表着什么，吴桐当然非常清楚。

    这几年下来，虽然身处异国他乡，但是她发现自己，依然无法忘掉眼前的这个男人。

    或许当初，这个男人把她从无情的江水中拯救出来，就已经埋下爱情的种子。

    而在后面的交往中，她越来越感觉到刘青山的优秀，就像是磁石，牢牢吸引住她。

    吴桐也思考过：这份感情，到底是爱情，还是为了报恩。

    结果她自己也分辨不清，或者是两种情感都交织在一起吧，因恩义而生情。

    她今年都已经二十四了，在国内来说，都已经是大龄青年，也该考虑婚姻大事。

    吴桐知道，一辈子能找个相知相爱的人，绝非一件容易的事情。

    刘青山当然也明白，吴桐下了极大的决心，才发出这样的邀请。

    望着吴桐目光中，那不再遮挡的爱意，刘青山的嘴唇动了两下，刚想说什么。

    这时候，就听到山杏嘴里欢呼一声：“哥，树头粘完了，我们一起去竖灯笼杆！”

    看看炕上还有不少裁好的小旗子，刘青山的目光向山杏望去，只见小丫头也正望着他。

    山杏的小嘴抿着，眼睛瞪得大大的，样子有点紧张。

    这个小丫头啊。

    刘青山伸出手，想要摸摸她的西瓜头，结果又发现自己的手掌上沾满了浆糊。

    他只能微微摇摇头：好像有点麻烦，在英伦那边，还有一个读书的女孩子，跟他剪不断理还乱呢。

    理智告诉他，这种事情，应该快刀斩乱麻；

    可是感情告诉他：不能辜负这些女孩子。

    纵使两世为人，但是前世的他，还真没有这样的遭遇和经验，这叫他如何取舍？

    “青山？”吴桐的呼唤声再次传来。

    刘青山看过去，只见姑娘的眼中，满满都是期待。

    刘青山知道，只要现在自己摇摇头，都会对眼前的姑娘，造成无比巨大的伤害。

    于是他缓缓竖起手掌，向着吴桐伸过去。

    吴桐眼中闪过一抹羞涩，但她还是勇敢地竖起手掌，轻轻地和刘青山的大手，在半空碰触到一起，发出轻轻的一声：

    啪！

    感受到彼此掌心的温度，两颗心，都比平时加速跳动。

    “哥，我也要。”山杏的小巴掌，也伸了过来，小眼神儿略略带着些幽怨。

    刘青山也只好也跟她击掌，小丫头这才美滋滋地又跑去刷糨子，嘴里还念叨着：

    “感觉小旗子有点少，咱们还是再粘点吧。”

    刘青山和吴桐，不由相视而笑。

    等到灯笼头上，沾满了五颜六色的小旗子之后，就扛到外面，绑在木头杆子上，然后竖在当院。

    “好像就缺一个灯笼啦。”小老四抬头望望，嘴里念叨着。

    一般时候，都是二姐来糊灯笼的。

    正说着呢，就看到两辆吉普车开到大门外，然后，刘银凤的身影，就出现门外，正满眼喜悦得打量着家里的老房子。

    “二姐！”

    老四老五噔噔地跑上去。

    “彩凤，山杏！”

    刘银凤还试图一手一个将妹妹抱起来，结果却发现，两个小丫头又长高不少，自己已经没有这个力气。

    只能挨个揉揉她们的小脑瓜：“山杏，你娘也回来啦。”

    钱玉珍从另一辆车里钻出来，向山杏张开双臂。

    “娘！”山杏猛扑上去，眼泪噼里啪啦地掉下来。

    这丫头，平时从来都不张罗着想娘，也没见她哭，原来这眼泪都攒着呢。

    刘青山也迎了出来，嘴里叫了一声“二姐”和“玉珍姐”，然后就把几位老人，从车里扶出来。

    “青山，我们都来过年了。”

    黄月明也笑吟吟地和刘青山打了个招呼，她手里扶着爷爷黄书文。

    “舅爷爷，正盼着你们呢。”刘青山连忙跟黄书文问好。

    老四也笑嘻嘻地凑上来：“舅爷爷好！”

    黄书文也笑得格外慈祥和开心：“彩凤啊，你是盼着过年给你压岁钱吧，哈哈。”

    随后，杜云峰和黄淑英也下了车，刘青山连忙上去问候。

    这时候，爷爷刘士奎和奶奶黄淑贞他们，也都闻讯从屋里出来，老一辈的，又都重聚一起。

    “小表弟呢，怎么没来？”小老四还踅摸杜家兴呢，却没见到人影儿。

    “家兴已经开学喽，把他都给急哭了，最后答应他暑假再带他来。”杜云峰也摸摸小老四的脑瓜。

    外面冷，爷爷刘士奎张罗着赶紧进屋，把人都让到东院，老人们都愿意在这边扎堆。

    带回来的东西，则都倒腾到刘青山这边，大伙乱糟糟的，打了好一阵招呼，这才消停下来。

    过年还真就不怕人多，人越多越热闹。

    刘青山忙活完就去爷爷家，只见炕上坐满了老头儿老太太，一个个都白发苍苍。

    但是皱纹里面，却满满都是笑意。

    这一幕，叫刘青山无比欣慰：都这么大年岁了，每一次相聚，都值得珍惜。

    坐下聊了一会家常，就被老人们给撵走：“别陪着我们这些老东西，你们年轻一辈多聊聊去。”

    没法子，刘青山只好笑呵呵地又回到自个家。

    这边同样热闹，炕沿上坐着长长的一溜，像洪云生，只能靠边站。

    小火也不知道被谁主使的，伸着小巴掌，挨个要压岁钱。估计肯定是他小姨干的好事。

    然后被刘金凤给抱在怀里：“还没到三十晚上呢。”

    “来来来，咱们这辈儿的，合个影。”刘青山把照相机拿出来，今天人比较齐全，正好照相留念。

    小老四把屋子里的人瞅了瞅：“等等，小六子还在山上呢。”

    “我来啦。”屋门一推，小六子就噔噔噔地跑进来，后面跟着李铁牛和小翠儿。

    至于哑巴爷爷，直接就去刘士奎那院了。

    “咱们先照一张，然后再去爷爷那屋，跟长辈再照一张。”刘青山开始指挥。

    炕沿上坐一排，后面蹲一排，小老四他们站在炕沿前面，小火和小月月都被自己的老爹抱着。

    好家伙，这一大家子，足有二十多人。

    等排好队形之后，刘青山才发现问题：缺个照相的。

    于是又去把二彪子给喊来，叫他帮忙。

    刘青山这才凑到人堆里，却发现根本没有自己的位置。

    “三凤，你坐中间。”大姐夫高文学和挨着的郑红旗，各自往两边挪了挪。

    “我站边上就成。”刘青山挨着二姐站着，都是一家人，而且没有长辈在场，那就随便找位置。

    郑红旗发话了：“那怎么行，咱们这一代的核心，就是青山你，必须坐到中间来。”

    其他人也纷纷出言响应，这些人，确实是因为刘青山，才会走到一起。

    而且在各自的行业中，都能够顺利发展，刘青山的功劳最大。

    他确实是这一代当之无愧的掌舵人。

    刘青山还想推辞呢，然后就被老四老五一人拉着一只胳膊，坐到了中间，然后俩小丫头分别靠着大哥的一条大腿。

    “好了，俺准备照了。”二彪子拿着相机比划半天，这才发现，距离太近，这一大帮人，框不进去。

    还是小老四有招：“彪哥，你上柜盖，距离就能远点。”

    没法子，二彪子趴到柜盖上，侧着身，这才算是把人都装下。

    “一二三，一起喊，茄子！”刘青山喊起口号。

    在整齐的“茄子”声中，二彪子摁动几下快门，完成了这张合照。

    不过在喊声之中，还夹杂着小火稚嫩的声音，显得格外与众不同：“瘸子。”

    等照完了，小老四拎着小火的耳朵：“叫你喊茄子的，你照出来的是噘嘴的，肯定难看。”

    看来，小老四把几位姐姐的揪耳神功，也继承下来。

    大伙又都穿上外衣，然后抱着孩子，闹闹哄哄地去了爷爷家。

    一听说要照全家福，老人们也都点头。

    不过这次就不能在炕上照了，大伙七手八脚的，搬来几把椅子，叫长辈坐了。

    中间是黄书文，他的年龄最长。

    左边是杜云峰和黄淑英，右边是刘士奎和黄淑贞。

    再两边分别坐着哑巴爷爷和秋菊奶奶，秋菊奶奶还不肯照相，结果被刘金凤和刘银凤给架着，坐到椅子上。

    林芝则站在最边上，她这一辈儿的，都在忙事业，没来过年。

    后排站着钱玉珍夫妻，刘金凤夫妻，郑红旗夫妻，刘银凤，刘青山，黄月明，林青青。

    这是亲戚关系的全家福，所以李铁牛、何梦飞他们这些，就没上去凑热闹。

    小老四，老五，老六，都在老人们膝下承欢。

    爷爷刘士奎抱着小火，奶奶抱着小月月。

    “大家都准备好，俺要开始照了。”

    二彪子找好了位置，准备照相。

    这时候，爷爷刘士奎忽然开口道：“照全家福，早年流传下来一个规矩，不能所有家人都照，那样的话不大吉利，得加一个或者减一个。”

    这个规矩的意思，大概就是月盈则亏的道理吧。

    “那正好，我就不照了。”秋菊奶奶挣扎着站起来，她的脑子里，还是有些老思想。

    结果奶奶发话了：“你就是这个家里的一员，这么办吧，再加上一个外人就好了，也不是外人，就是没有亲属关系的就成。”

    “我来。”何梦飞倒是一点不见外。

    结果被小翠儿给拉了一下，然后小翠儿又轻轻推了吴桐一把：“吴桐妹子照相好看。”

    小翠儿毕竟已经是结婚的人了，看出来吴桐的心思。

    于是，吴桐就挨着刘银凤站过去，另一边，正好就挨着刘青山。

    刘士奎满意地点点头：“彪子，这回开始照吧。”

    长辈在场，刘青山这次也没带头喊茄子，而是由二彪子在前面下口令：“大家都乐呵点，俺数一二三就开始，一，二，三。”

    咔嚓咔嚓，相机将这一瞬间定格，照片里四世同堂，洋溢着浓浓的亲情。

    血浓于水，这种纽带，永远相连。

    倒是在二彪子喊完之后，小火脆生生地喊了一声“茄子”，惹得后面几次摁动快门的时候，大伙脸上的笑意更浓。

    照完之后，小火又被他小姨给训了，小家伙搞不明白：我这次喊对了，为嘛还训我？

