    萧羽倒是没理会她们之前的哑谜。

    “赵颜，你年龄也不小了，家里催的也很紧吧。再过几年，青春都没了，我来想办法帮你嫁了，怎么样？”

    “不用了，萧大师，我不想嫁人。”

    “瞧你这话说的……女生终究还是要嫁的，孤独终老，很可怕的。”

    “以后再说吧，反正我现在没这个心情。”

    萧羽跑来看电影，就是想劝她来的。

    结果人家完全不想听。

    萧羽没辙，总不能强行乱点鸳鸯谱吧。

    这时，柳珊又开口了。

    “赵颜，我想上厕所，你陪我去一趟，好吗？”

    “你自己去呀。”

    “我就要你陪我去，少废话，快来吧！”

    “……”

    赵颜不情不愿的，但被柳珊强拉着，跟着去卫生间了。

    十分钟后，她俩回来了。

    出乎意料的。

    回来以后的她，居然从原本的一脸丧气，变成了神采飞扬。

    还跟柳珊手挽手，特别亲密。

    “赵颜，你们去厕所干嘛了？怎么变了一个人似的。”

    “秘密！”

    “不说拉倒，咱们继续刚才的话题吧，你把你的条件告诉我，我想办法帮你找个理想情人。”

    赵颜连连摇头，喜笑颜开。

    “别给我算命了，我现在是真的不想嫁人，总之，就先这样吧！”

    萧羽很好奇。

    但他也不可能用天机宝典，拿来偷看女生上厕所啊！

    “哎，那好吧！小小，你呢？”

    唐小小犹豫再三，偷偷看着赵颜。

    最后还是摇头。

    “等颜姐脱单了，我再说吧。如果她一直不嫁人，我就一直陪着她！她在我最困难的时候，给了我工作，我也答应过了她的！”

    “唐小小，你还真是新世纪好闺蜜啊！行吧，一个两个都不想脱单，那以后再说吧！”

    电影结束了，萧羽觉得自己纯粹浪费了俩小时。

    但看着柳珊和赵颜看完电影以后，变成亲亲热热的样子。

    时间是浪费了，但又没完全浪费。

    这有些时候吧，男女有别，果然还是要柳珊出面才更好。

    “赵颜，你要跟我们一起逛街吗？”

    “是啊，你不欢迎吗？如果你觉得我成了电灯泡的话，那我走？”

    “说的哪里话，那就一起呗。”

    赵颜抿着嘴唇，时不时偷看萧羽两眼。

    好一会，她又脸蛋红红的开口问道：“萧大师，听说你买了五台游戏机，晚上我可以去你家，跟你一起打游戏吗？”

    “哦，没问题啊。对了，你现在想吃什么吗？奶茶还是冰激凌？”

    “都可以，只要是萧大师买的，我都喜欢。”

    “……赵颜，我总觉得你特别的不对劲，柳珊到底在厕所跟你说什么了？”

    “哈哈！什么都没说！”

    柳珊偷偷捅着她，提醒着赵颜。

    接下来，赵颜就变得正常了很多。

    渐渐地，萧羽也就不在意了。

    吃了晚饭，萧羽接到了乐成的电话。

    说是游戏机已经送到小区楼下了。

    戚云琳特别兴奋，非要嚷嚷着回家。

    于是就结束了逛街，一起结伴回家去了。

    说起来，现在人数倒也是刚好五人。

    回家以后正好一起联机玩呢。

    ……

    生活还在继续。

    相同的是，萧羽每天还是吃吃喝喝，玩玩乐乐。

    自从去了岛国，心态发生改变以后。

    萧羽变得更加随心所欲了。

    不同的是，自从巧遇过后，赵颜又跟打了鸡血一样。

    天天上门。

    但这回她却变了策略，整天跟戚云琳腻在一起。

    陪着小丫头玩。

    戚云琳虽然心智成熟，但她最怕孤单。

    有人陪着，讨好着，端茶倒水伺候着。

    她可太喜欢赵颜了。

    好几天，萧羽都不好让赵颜回家。

    有时候玩的晚了，还直接在家里留宿了。

    虽然这女人的小心思，如同那司马昭之心。

    但碍于她跟戚云琳关系特别好，小丫头总是缠着赵颜一起玩。

    萧羽也没辙，只好睁一只眼闭一只眼。

    这不，赵颜就成了家里唯一的常客了。

    柳珊甚至还给了她一副家门钥匙，也不知道出于什么心思。

    从那以后，赵颜就跑的更勤了，工作都没心思了。

    三天两头往萧羽这跑。

    仿佛成了萧家的保姆。

    天天跑来主动打扫卫生，烧菜烧饭的，还照顾戚云琳。

    拒绝她吧，她又不听。

    不让她来吧，戚云琳又吵吵闹闹，而且她还有家里钥匙。

    没办法，随她去了！

    这天一早，萧羽刚睡醒，柳珊就告诉了他一件事。

    “阿羽，今天赵颜公司的一个女生过生日，我打算带着云琳一起去。”

    “听你这意思，是不准备带我了呗？”

    见萧羽有些不乐意。

    柳珊连忙乖巧的拿脸蛋蹭着他。

    “我倒是想带你去，可派对上全是单身狗呢，而且还全是清一色的女生，我带你去不合适呀！”

    “那行吧，你们玩的开心。”

    “mua，老公自己在家玩！”

    柳珊稍微化妆打扮了一下，高高兴兴抱着戚云琳出门去了。

    萧羽一个人在家，看着空荡荡的屋子，无聊至极。

    最近习惯了赵颜每天大清早上门。

    习惯了赵颜、柳珊和戚云琳的吵吵闹闹。

    习惯了三个女人一台戏。

    也习惯了赵颜跟柳珊两人，一起争着抢着做家务和伺候自己。

    虽然不愿意承认。

    但萧羽心底里，还是涌出了一些禁忌的想法。

    如果能一直这么下去，把赵颜也永远留在身边，似乎也不失为一桩美事。

    左拥右抱，多少男人的梦想！

    “呸呸呸，乱想什么，我以前可不是这么花心的男人。”

    萧羽谴责了一下自己。

    闲来无事，他决定去算命小店转转。

    隔壁烧烤店的戚子鸿夫妇，原本在吃着烧烤喝着啤酒。

    见到萧羽时，主动打了招呼，还拉着萧羽一起吃。

    吃烧烤时，聊了聊戚云琳的近况。

    完事吃饱喝足，萧羽便回了自己的店铺。

    店里。

    永远是樊白兴和柳薇，这对人鬼情未了的夫妻在看店。

    他们似乎在商量着什么。

    “萧大师，您来的正好！”

    见到萧羽出现，樊白兴很高兴的凑了过来。

    “怎么了？”

    “萧大师，柳薇告诉我，昨天夜里有神秘人联系她，问她要不要去‘鬼界’，说是有机会可以重塑肉体，死而复生。”

    “还有这稀罕事？别急，先容我算上一卦……”

    

