    皇帝派太监至地方，与派大臣至地方不同。

    大臣至地方，乃是钦差，虽说钦差多有便宜行事，先斩后奏之权。但钦差到底还是文官，只要是文官，在官场上就要依靠人际脉络，行事就有局限性，不会干太出格的事。

    但太监至地方就不一样了。

    太监除了皇帝外，谁的帐都不卖，所以行事没有底线。

    当初督造潞王藩邸时，是在湖广，那时候派得是工部尚书曾省吾。

    而眼下潞王就藩，改在了河南，并派太监来督办，那么就有几分不给你商量余地的意思。

    这一次从京师南下的有内官监少监马玉，此人跟随李太后多年，忠心耿耿，可谓是太后的心腹。

    此外就是直殿监监丞高淮，高淮原来是乾清宫的一名管事牌子，但出京后，皇帝升他为直殿监监丞，是这一趟的副使。

    这二人外，还有潞王府左长史萧生光，以及一干潞王府府役。

    至于官员则是派了礼部都给事中万象春。

    这些人来路不同，坐在一船上，各自也是怀着满满的心机。

    马玉，高淮按道理而言都是宫里的太监，应是亲近，但二人却是亲近不起来。因为他们一个是太后的人，一个是皇帝的人。

    马玉的年纪，资历，官位都在高淮之上，所以理所当然是这一次出行正使。何况他又是太后的心腹。

    但自从张四维，申时行，余有丁三名内阁大学士叩宫，逼太后归政后，皇帝已是独揽大权。高淮服侍天子多年，将来肯定是‘前途’远大的。

    但作为宫里的资深太监马玉对高淮后来居上，心底颇为不快，其实他心底更是为太后不平，以孝道而论，你纵是天子，但也要孝敬太后的。

    所以出宫以后，马玉言必称太后，却少提天子。

    高淮听了也不与他争执。

    马玉除了忠心太后外，更有自己小算盘，好容易出宫一趟，自不会抱着空手而归的念头。他身上还有替潞王就藩采买的差遣，所以是抱着捞一笔的打算。出京时就招募了一干义子，充任随从。

    这些义子都是什么人？

    都是京里的市井无赖，混不下去投靠太监的文人，随船也有百余人，一并打算至河南打秋风。

    至于两名官员，按道理都是文臣，大家该好说话，但却又是不同。

    礼部都给事中万象春，位不过正七品，但人家是言官。眼下言台势力何等之大，奉旨出京公干，何尝将一般官员放在眼底。更不用说萧生光这等王府官了。

    在万象春眼底只有皇上，所以他一路上对天子心腹高淮，是格外的奉承。

    而萧生光为王府官，品秩为正五品，但王府官一般有志气的官员，都不愿意去充任。但偏偏萧生光又是天下第一亲王潞王的王府官，这一次奉命南下，自是要替将来主子打算。

    万象春看不上他，他就只有投靠马玉。

    马玉奉了太后懿旨，要来河南尽量为潞王夺藩产的，故而与萧生光成了一路的。

    所以这船上最后成了高淮，万象春一边，马玉，萧生光一边，两位文官都很没有节操的，投靠了太监。

    船沿黄河，终于到了开封靠岸。

    这时码头上，早已是官兵列道，官员出迎。

    立即有随人给马玉禀告道：“干爹，河南巡抚杨一魁，左布政使龚大器，按察使杨一桂，开封府知府辜明已，巡按曾乾亨皆列于岸上。除了原右布政使董汝汉因河工弊案牵连，被调往广东外，省府要员皆到。”

    马玉听到一省巡抚也要出迎，不免脸上有了笑意，但对高淮，萧生光等人道：“巡抚，布政使出迎，这可有些令咱家当担不起。”

    高淮笑着道：“马公公声望远播河南，河南官员自是敬重，没什么担不起的。”

    马玉闻言一笑道：“哪里，哪里，他们官员敬得是太后才是。”

    萧生光笑着道：“在河南官员们敬公公，即是敬太后了。”

    舱里唯独万象春没有说话，矜持地抚须。

    马玉看了万象春一眼道：“那么咱们下船。”

    萧生光连忙道：“公公不急，日头尚早，不如让他们等上一等。”

    马玉闻言正合他的心意，当下道：“也好。”

    果真等了一阵，马玉他们方才登岸，但见官员们等得脸上都有愠色。

    马玉笑着道：“方才在船上足疾发了，半响不能下船，令诸位大人久候了。”

    巡抚杨一魁默然，龚大器笑着打圆场道：“公公为皇命奔波，真是辛苦了，我等等候一会也是无妨。”

    马玉扫了众官员一眼，正色道：“多谢方伯体谅，即是各位都到了，咱家就宣旨吧！”

    于是马玉摊开黄绫取出圣旨，杨一魁以下众官员跪迎。

    但听马玉念至，诏谕河南官员，朕弟潞王出府逾年，宜尊祖制分封。兹奉圣母慈训预建藩府，拨给藩产，合行事宜，交与地方抚按，三司会议以闻。

    众官员领命谢恩。

    杨一魁接了圣旨道：“几位钦使一路辛苦，先至驿站下榻歇息，预建藩府，拨给藩产之事，待我等议一议后，再行请教。”

    马玉点点头道：“具体之事，自是你们商议。”

    说完众人即至驿站。

    而杨一魁等人官员则是回到了巡抚衙门。

    方才在码头迎候的众官员想起方才马玉等人的傲慢心底有气。

    就在这时首县祥符县县令来至堂上。

    开封府知府辜明已质问道：“你不是在驿站招待钦使吗？为何来了此处？”

    祥符县县令面露悲色道：“下官请府台，中丞为下官做主。”

    杨一魁见他神色有异问道：“何事如此？”

    祥符县县令道：“钦使一到驿站，即行挑剔，对下官之接待多有不满。下官想着大局为重，忍让再三，哪知钦使又差人向下官索要三千两白银，说给潞王采买之用。”

    众官员闻言几乎都是大怒。

    这太监也太不要脸了，刚下榻驿站，还没住下就开始勒索地方。揽财到你如此急切，也没有第二家了。

    河北道参政戴光启气得浑身哆嗦，大声道：“中丞，钦使如此嚣张，丝毫没有将我们河南一省官员放在眼底，既是如此，我们还议什么议？”

    众官员一并嚷嚷道：“不议了，不议了。”

