
　　“龙霸行死了！”

　　台下不知谁大喊了一声，这时候几乎所有武者都在高声呐喊：

　　“风宗师万岁…”

　　“风宗师万岁…”

　　“哈哈，果然不出我所料，我就知道，风宗师一出手，他龙霸行必死无疑！”五钱宗师一拍椅子，心里的石头总算是落地了。

　　而洪一天则咬牙切齿：“风雷霆，没想到你居然迈入仙境武者了。为什么…为什么我永远都追不上你的脚步！”

　　这些年洪一天一直闭关修行，目地就是为了能击败风雷霆，他本以为自己步入宗师巅峰后，就可以横扫武道界了。

　　可没想到风雷霆又突破了，直接迈入仙境武者了，武者一旦步入仙境，那就等于是超脱凡人了。

　　狄春秋和徐傲真二人也大喘一口气，总算是把这个麻烦给解决掉了，二人对视一眼，都很无奈的笑了起来。

　　这就是实力的差距啊，他们四人都奈何不了的对手，人家风宗师一出手就将其彻底杀死，真不愧为武道界第一宗师。

　　“狄师傅，我看咱们…还是歇歇吧。”

　　徐傲真放弃了，他不打算再继续争夺昆仑榜的排名了，一切都太没有意义了。

　　这场争斗让他双腿脚筋全部断裂，同时也让他明白一个道理，这所谓的排名，只不过是一时的虚名罢了，又有何用呢？

　　“是啊，天外有天，人外有人，又何须争这虚名呢！”

　　狄春秋也想通了，与其争个你死我活，还不如看淡一切过自己的人生。

　　他扶起徐傲真，二人缓缓退出了场地。

　　此时涅禅大师飞身而来，双手抱拳道：“风宗师，老朽在此谢过了！”

　　“涅禅大师，风某只是做了自己该做的事，大师无需多礼。”

　　风雷霆微微躬身，别看他号称第一宗师，但依旧很尊重涅禅大师。

　　涅禅大师点点头，突然对在场所有人大声喝道：“诸位英雄，昆仑之巅举办了百年，我华国武道更是传承了千年，老朽之所以要举办这武道界第一盛会，并不是为了让诸位宗师互相残杀！”

　　“老朽只是希望，我华国武道能弘扬世界，让武道精神发扬光大，昆仑的宗旨是，习武安天下，壮我中华魂！”

　　“如果昆仑之巅变成了一场又一场的厮杀，那老朽岂不是成了这武道界的罪人？”

　　“比武之争固然有伤亡，但要是为了杀人而去比武，为了这所谓的昆仑榜而磨灭人性，那武道精神何在？”

　　“龙霸行就是最典型的例子，为了称霸武道界，他一口气连杀几位宗师，要不是最后风宗师出手，我武道界岂不是要被这歹人玩弄于鼓掌之中？”

　　“我希望诸位英雄都能摆正自己的位置，昆仑之巅是切磋武艺的地方，而不是让诸位英雄相互厮杀的地方！”

　　“好！涅禅大师说的对，为了这虚名，不知道害死多少武者！”

　　“没错，比武就是点到为止，为了争夺排名而不折手段的杀人，这根本就不是我华国武道的精神！”

　　“就是，那龙霸行一心想要称霸武道界，要是让他得逞了，那咱们就没活路了。”

　　不少武者都很激进，显然是被涅禅大师的话给鼓动了，也不管对与错，就是跟着一通乱喊乱叫，搞的气氛还挺宏大！

　　洪峰却无奈的摇摇头：“这世间哪有两全其美的事情，如果人人都是君子还好说，但这武道界鱼龙混杂，难免会有小人暗中作祟！”

　　“君子可以不在乎排名，但小人往往会利用排名来完成自己的目地和欲望，涅禅大师还是想的太简单了！”

　　“师父说的对，要是人人都不在乎这昆仑榜的排名，兴许也就不会有这么多是是非非了。”

　　岳万谷不得不承认，连他都想迈入这昆仑榜排名，更何况是那些居心叵测的小人了，除非昆仑之巅取消，要不然争斗绝不会少！

　　涅禅大师看着台下：“没想到这宗师之战一开始，就死伤几人啊。凌元大师和杨宗师已死，柳真宗师以及徐宗师也身负重伤，八极门的狄宗师也退出了，看来今年的昆仑之巅，也是时候该结束了。”

　　“等一下！”

　　就在这时候，洪一天突然插口：“涅禅大师，他们几个是退出了，可不代表其他宗师也退出啊？”

　　“洪一天，你什么意思？难不成你还想跟风宗师一决高下吗？”

　　五钱宗师顿时翻脸，她早就看洪一天不爽了，心里的火一直压着呢！

　　“五钱，这是我的事，与你无关，你最好少插手！”洪一天脸色阴沉，明显也动怒了。

　　“混账，你以为你是…”

　　“五钱宗师稍安勿躁！”

　　涅禅大师打断她的话，脸色平淡道：“洪宗师，你为何还要如此固执呢？”

　　“固执？”

　　洪一天慢慢站起身，冷冷一笑，指着风雷霆道：“我洪拳今年就是要称霸武道界，风雷霆，我要当着所有武者的面前打败你！”

　　“太狂妄了，洪一天，本座一个人就能收拾你。”

　　五钱宗师突然动手，她一掌奔着洪一天的胸口就打了过来！

　　而洪一天连看都没看，也随手一掌，嗙的一声闷响，二人掌心对掌心来了一次正面交锋！

　　五钱宗师被他这一掌击退六七步，险些就跌倒在地上，这是以前绝对不会发生的事情，二人十年前武功都在伯仲之间，可现在立刻就见分晓了。

　　“五钱，要不是看在你是女人的份上，本掌门早就出手杀你了！”洪一天眼神如冰，真气庞大到如江河一般。

　　“好！我到要看看你洪一天有何本事！”

　　五钱也暴怒了，二人也不管不顾了，当着所有武者的面，就在擂台下开始了一场生死战！

　　“万箭穿心！”

　　五钱是暗器宗师，她飞身跃起，单手一挥，无数把银针暗器飞射而出，并且立刻就形成了一条暗器龙！

　　银针排列的很整齐，就如同一条长龙一样，带着一阵狂风旋转着攻了过去！

　　“哼！毫无长进，让你看看本掌门的厉害！”

　　洪一天背着手，当暗器攻过来的时候他大吼一声：“开天辟地！”

　　他一掌击出，只见一道真气流幻化成刀锋，轰的一声，直接就把这如长龙一般的暗器给碾碎了。

　　“什么？”

　　五钱宗师一声惨叫，立刻就被这真气流给打飞了出去！

　　她身体直接撞在了山崖上，当场就不知死活了，二人仅仅一个回合，就立刻分高低了。

　　“宗师巅峰？”

　　岳万谷惊叹道：“难怪洪一天敢大放言辞，十年前的洪一天还只是宗师初期，没想到十年后他就步入巅峰期了，此人真是可怕啊！”

　　“那个五钱宗师也太弱了吧？一击都扛不住？”

　　欧阳纹青不太了解武道界，在她看来，宗师应该都差不多，不至于有这么大的悬殊啊。

　　“纹青你不懂，宗师一旦步入巅峰，就要远超所有宗师了。”

　　岳万谷解释道：“五钱宗师只是中期宗师，她跟巅峰宗师的差距，就好比雄狮和绵羊，乃是天地之差啊！”

　　“整个华国，巅峰宗师不超过五人，洪一天绝对有资格站在前五位了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第659章 一掌定乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 