
　　赵东解释，“那个人叫赵建军，是当年负责你母亲安保工作的重要人物，也是这件事的唯一目击人。”

　　	“他跟我有没有关系，我不清楚，他跟赵家有没有关系，我也不清楚，我现在能给你的答案，就是我从来没有听说过这么一个人！”

　　	苏菲试探着问，“万一呢？”

　　	赵东反问，“万一他跟赵家有关？那就更要查清真相！为了你，也为了我！”

　　	“而且现在我比你更想知道这个赵建军是什么人，相信我，不管遇见什么事，我们一定可以撑过去！”

　　	“那么多困难我们都已经闯过来了，我相信没有什么事情能够阻挡我们在一起！”

　　	苏菲面色痛苦，“可是赵东，我现在心里很乱，我给不了你答案，我也看不见我们的将来，我……”

　　	赵东换了副口吻，“不用说，我懂，最近经历了太多的事，你不知道该怎么面对我，也不知道该怎么面对自己。”

　　	“我愿意给你一点时间，也愿意给你一点距离，别给自己太大的压力！”

　　	苏菲面色低沉，“你根本不知道我在担心什么，我现在的状态是有问题的，你就不担心我将来会变么？”

　　	赵东反问，“怎么变？”

　　	苏菲咬着嘴唇，“变得功利，变得像我父亲一样，为了达到目的可以不择手段！变得冷漠，变得绝情，变成你赵东认不出来的模样！”天籁小说网

　　	赵东笑意温柔，“不管你怎么变，你都是我的妻子！不管你怎么变，你都是万千星辰中最亮的那一颗！不管你怎么变，我都不会把你弄丢，我保证！”

　　	似乎被赵东的温柔言语触动，苏菲的戒备慢慢放下，“可当年那件事关乎我的母亲，也牵扯了太多的人，如果一旦查清了真相，我势必要为母亲讨个公道的！”

　　	“赵东，你知道到时候我要面对的是什么吗？”

　　	“我母亲当年的事，我多少听过一点，荣耀到她那种程度，整个国内有资格算计她的会是普通人么？”

　　	赵东点头，“我懂，天大的干系！”

　　	苏菲再问，“所以，你还是坚持要调查这件事么？”

　　	赵东目光坚定，“为了你，就算跟全世界为敌又怎样？”

　　	苏菲内心的寒冰终于在这一刻出现松动，情绪波荡，眼神起伏，就连声音都跟着变幻，“赵东……”

　　	赵东试着靠近，就在两人即将触碰的那一刻，房门忽然被人拉开！

　　	气流的影响之下，不远处的风铃随之震动！

　　	苏菲本来就没有安全感，此时更是仿佛受到惊吓一般，退了两步，瞬间又回到了原地！

　　	进门的人是范泽，走的是另一边的侧门，似乎也知道自己的出现有些不合时宜。

　　	他指了指桌面，歉意道：“病例落在这里了，不好意思，你们继续聊。”

　　	等范泽离开，那一丝感觉被破坏。

　　	苏菲又恢复了之前的疏远口吻，“我有点累了，赵东，送我回天州吧。”

　　	赵东也有种失之交臂的错觉，点了点头道：“好！我带你回家！”

　　	等赵东前脚开门，苏菲抬脚跟在后面，身体却下意识拉开了三步的距离。

　　	吴梅试着上前，“小菲……”

　　	见苏菲眉头皱起，她又定在了原地！

　　	梁筱上前将苏菲挽住，“走吧，车都已经安排好了，我们一起回去。”

　　	苏菲点了点头，默默跟在梁筱身边离开。

　　	吴梅站在原地，跟赵东类似的情绪，尤其是目光落向苏菲的背影，就连她的眼角都多了几分湿润。

　　	赵东在一旁叹了口气，“梅姨，给小菲一点时间。”

　　	吴梅捂着嘴巴，语气伤感道：“当年她就是这样，把自己一个人关在房间里，谁也不见，跟谁也不说话，整整三个月，没有任何人能够接近她！”

　　	“赵东，答应我，一定不要让她有事，好么？”

　　	赵东缓缓攥着拳头，“我答应你，一定不会让她有事！”

　　	康复中心的楼下，阿军和梅姨先上车。

　　	另一边赵东亲自开车，梁筱和苏菲坐在后排。

　　	临上车之前，边小泊赶了过来。

　　	赵东示意梁筱帮忙照看一下苏菲，一个人走了过去，“怎么样？”

　　	边小泊摇头，“省城这边没有什么问题，不过……”

　　	赵东皱眉，“还没联系上？”

　　	见边小泊点头，赵东脸色阴沉，“应该是遇见麻烦了。”

　　	边小泊语气凝重，“以闫峰的身手，能留住他的人不多！”

　　	赵东缓缓吐了口闷气，“确实不多！”

　　	边小泊一时没了主意，“接下来怎么办？”

　　	赵东话不多，“等！如果闫峰想藏起来，没人能找到他，等他主动联系我们！”

　　	说到此处，赵东忽然想起了昨晚跟苏菲之间的对话。

　　	短暂的权衡，他终于还是开口，“帮我调查一件事，只有你一个人知道，不要用公司的人！”

　　	边小泊从赵东的语气中听出异样，“什么事？”

　　	赵东转头，“去问一下，谢江昨天在哪里？”

　　	边小泊脸色骤变，正准备开口，结果对上赵东的双眸，又将一切话音止住！

　　	赵东没多说，“有消息随时告诉我。”

　　	边小泊的目光落向汽车，“小菲她怎么样？”

　　	赵东也没瞒着，“不太好。”

　　	边小泊叹了口气，“我欠她一个道歉。”

　　	赵东反问，“怎么，你认可她了？”

　　	边小泊点头，“她有这个资格！”

　　	赵东语气复杂的说了句，“这话我只说一次，我赵东的女人，不需要其他人认可。”

　　	“你们是我兄弟，她是我妻子，别让我难做。”

　　	边小泊苦笑，“那等她好点了，我去天州看她。”

　　	赵东没有再多说，一边转身，一边拨通了蔡冉的电话，“给你一周的时间，弄清楚你弟弟为什么掺和进来，我等你消息！”

　　	蔡冉语气波动，“一周？”

　　	这件事牵连不小，一周的时间怎么可能查清楚？

　　	赵东不听解释，“很长么？那就三天好了！”

　　	蔡冉脸色一变，焦急道：“赵东……”

　　	赵东反问，“机会我给你了，至于能不能抓住就看你了！如果连这点事都办不到，你们蔡家有什么资格跟我谈合作？”

　　	电话挂断，就在赵东返程天州的同时，某处不知名的郊外。

　　	闫峰靠坐一处废弃煤窑的角落，将一条衣袖撕下的同时，然后紧紧缠在了腰间！

　　	随着动作，有血迹渐渐湿透衣袖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1767章 万千星辰免费阅读。https://xs.23sk.com 