    第170章 邪魂师自爆

    “林逸，你可真倒霉，被我碰到了，我可以报仇了！”唐三目光愤恨。

    林逸纠正：“你不是碰巧遇到我，而是我找过来的。”

    听到这话，唐三一怔，是没想到的。

    唐三冷笑：“你找过来？来找死？”

    唐三都不打算自己动手，虽然自己实力提升了很多，但他知道，还远远不是林逸的对手。

    唐三给周围的四个魂斗罗使了个眼色：“你们动手，不要杀死他，将他打残就行，由我来杀。”

    四个魂斗罗直接动手，皆是强攻系，八十五级两个，八十六级，八十七级。

    身为邪魂师，他们战力也很强。

    四个魂斗罗直接冲过去，杀气腾腾，但靠近的刹那，他们惨叫飞出。

    只见林逸头顶一圈圈魂环落下，第一个魂环就是金色，不再是红色。

    之前上了武魂榜，获得所有魂环年限提升，所以，现在的魂环配置是，金金金金金金！

    现在的林逸，是六环七十级魂帝，可以获取第七魂环，但没有合适的，等待新的神榜机遇。

    但现在看来，不需要等了，杀了唐三，能获得太多的奖励。

    第六个魂环，是来自岳群的，毕竟上了伪娘榜。

    五环六十级的时候，林逸就能打败毒斗罗，现在六环七十级，林逸战力之强，即便是对上千道流，乃至海神波塞西，都可以立于不败之地！

    所以说，现在林逸的战力，强如九十九级极限斗罗！

    甚至可以说，林逸是神之下第一人！战力都超越了波塞西！

    毕竟，七十级，六个魂环全神级，武魂混沌体，各种强大神技，还有魂骨，再加上九转鸿蒙塔辅助。

    虽然林逸七十级，但已经是神之下最强。

    所以，这四个魂斗罗冲过来，林逸都没动手，只凭气势，便将他们轰飞出去，喷吐鲜血。

    砸落在地，四个邪魂师魂斗罗惊恐，根本站不起来，压抑至极，即便是邪帝的气势，都没有让他们如此绝望。

    他们不敢置信。

    “怎么可能，明明六环魂帝，怎么会这么强？”

    “不是幻觉，真实的，他难道要比邪帝还要强大？”

    “六个魂环，全金色！太恐怖了！听闻他还有第二个武魂，加持了三个金色神环。并且，还有魂骨，或者说神骨！太恐怖了！”

    “圣子，你快……”

    四个邪魂师封号斗罗知道他们必死无疑，他们四个在林逸面前，绝对弱小如蝼蚁。

    那么，保护唐三，他们没这个能力。

    他们准备让唐三逃，但话还没说完，唐三便早就逃了。

    唐三完全明白了林逸为什么主动过来。

    唐三很是恐慌，快速逃窜：“怎么会，竟然这么强了！”

    一年多的时间，自己变强了，本以为缩小了跟林逸之间的差距，但没想到依旧很大！

    至于多强大，唐三还不知道，但他知道，四个邪魂师魂斗罗肯定挡不住。

    刚从凶兽那脱险，看到了希望，但林逸又让他绝望。

    唐三祈祷着：“一定要拦住林逸！”

    然而，林逸直接追了上去，四个邪魂师魂斗罗身体骤然膨胀，显然是要自爆。

    邪魂师自爆，迸发的威力，能远超自身战力，从斗罗二中就可以知道，邪魂师的自爆，让第一次参加魂师大赛的史莱克战队的成员死的死，伤的伤，然后导致霍雨浩他们不得不参与魂师大赛。

    现在，四个魂斗罗自爆，加起来所爆发的威力，即便是九十级出头的封号斗罗面对，都得暂避锋芒，如果靠近，绝对会被炸的重伤。

    他们试图自爆阻拦林逸，但林逸竟然无视了他们，都不绕过他们，而是直接跨过他们，径直追向唐三。

    这让他们觉得林逸真是狂妄，虽然很强，但邪魂师自爆威力可是极其强大的。

    轰！！！

    四个邪魂师膨胀如气球后，魂力，血肉，骨骼等全部爆碎，这就是邪魂师的残忍与强大，自爆的不仅是修为，还有血肉全身。

    四者叠加，威力惊人。

    林逸给自己防御神技增幅，九转鸿蒙塔也动用了防御神技增幅，拥有的增幅防御神技不少，并且还有全属性，全属性也包括防御。

    同时，林逸速度极快。

    防御增幅后，混沌体防御力极其恐怖，媲美防御系超级斗罗，自爆威力让林逸不痛不痒，毫发无伤。

    混沌体的完美，让林逸相当于是纯敏封号斗罗，防御系封号斗罗，辅助封号斗罗，强攻封号斗罗，敏攻封号斗罗，这就是混沌体的完美。

    唐三回头一看，心里想着：“应该能阻拦住林逸吧。”

    然而唐三刚回头，直接吓了一跳，肝胆欲裂。因为，林逸在他的身后！

    (本章完)

