
　　虎妖的大刀得到如此庞大的妖气作为后盾之后，上面的风刃顿时变得更加耀眼起来，如同在黑夜之中升起了一盏明灯，将周边映衬的无比发亮。

　　同样的，虎妖也并不轻松，它的攻击虽然威力越来越大，但同样地，也越来越消耗妖气。由于损耗了太多妖气的缘故，虎妖的脸色十分苍白，但虎脸上却是充满了狰狞之色，看样子，它要知道，夜长梦多，要是一直拖下去，没有任何的好处。

　　“吼！”虎妖低吼一声，双爪猛地用力，突然将手中的大刀全部抛向了空中，然后双爪迅速打出几道妖光，接着，双爪向着看空中的大刀一点，大喝一声，“去！”

　　半空中翻涌的风刃立即变化起来，一只巨虎突然出现，栩栩如生，一双虎目更是让人不敢直视，犹如山中霸主，给人很强的压抑感。

　　巨虎没有任何的迟疑，张开血盆大口，恶狠狠地朝着范疆猛扑过来，只听到当地一声，盾牌与巨虎狠狠交战在一起，发出了震耳欲聋的响声。

　　双方的力量同时大涨起来，范疆此刻也是拼上了老本，一时之间居然与虎妖拼的旗鼓相当，然而，没过多久，乌光便是以肉眼可见的速度减弱下来。眼看着这面盾牌就要和之前的法宝一样，变得灵气全无。

　　范疆苦苦支撑着，同时大喝一声，“就是现在！”话音刚落，他便是立马打出一道发诀，直接将盾牌缩小收了起来。同时，他整个人飞速后退，想要躲过这一击。

　　毕竟这可是自己的砍价宝贝，要是损毁了，自己的战力可就要大打折扣。好在巨虎被盾牌这么一挡，速度慢了一些，倒是给了范疆一定的反应时间。

　　然而，半空中的巨虎没有任何犹豫，尾随其后，并没有打算放过范疆的意思，大有将范疆一口吞下的意思。

　　被忽略的叶通玄此刻终于是将金元剑全部合二为一，一把巨剑呈现出来，升在半空中熠熠生辉。这柄巨剑虽然体型巨大，但速度不慢，毫不示弱的一剑斩向虎腰之上，之后与巨虎缠斗起来。

　　双方势均力敌，一会儿巨剑将巨虎压制，不一会儿，巨虎又重新夺回主导权，将巨剑给控制住，一时半会，居然难分难解。

　　但叶通玄毕竟是以逸待劳，留有余力，当下便是打出两道雷火印，无声无息的朝着虎妖身上招呼而去。

　　虎妖哪里能料到叶通玄还有这般手段，猝不及防之下，接连中了两道攻击，顿时，一口妖血从口中喷出，气势顿时萎靡下去。

　　与此同时，半空中的争斗也分出了胜负，巨剑向下一斩，直接将巨虎斩成两半。被劈成两半的巨虎迅速失去了战力，妖气迅速消散在半空之中。

　　巨虎被斩杀之后，虎妖犹如泄了气的皮球一般，根本没了之前的气势。一双虎目也没了之前的威风，从中只能看到慌乱的神色。气势萎靡，虎妖已经输了大半。

　　虎妖的部下也是感受到了虎妖的变化，进攻的势头也变得缓和起来，云若亭这边能够明显感受到进攻压力变小。

　　眼见着大势已去，虎妖心生退意，但叶通玄二人早有准备，封住了虎妖的退路，没有给虎妖任何的机会。

　　“各位前辈，还请绕在下一命。”虎妖无可奈何，只能服软，如今形势比人强，没有必要硬磕下去。

　　叶通玄微微一愣，有点不知所措，他没想到虎妖居然这么快就服软了。还在围攻云若亭等人的精怪也是有些不知所措，它们也没有料到老大这么快就放弃抵抗了。

　　虎妖也是有自己的想法，虽然它是在大皇子手下做事，但对于大皇子的性格，它也是一清二楚，有功劳全部归属大皇子，有过错全部由下属承担。

　　眼见着叶通玄等人不是善茬，其中更是有一个九皇子在场，若是继续顽抗下去，自己定然小命不保，与其为大皇子尽忠，不如倒戈换取一条生路。毕竟之前来说，大皇子对它们也没有多好，完全是将它看作一个收集魂魄的工具而已。如果没有按时按量完成魂魄的上交，它自己也要受到不小的惩罚。

　　要知道，当今的大周很少有大的动乱发生，魂魄根本不是这么容易收集的，为此，虎妖只能让自己的手下劫掠落单凡人，以此来收集魂魄。

　　叶通玄看着放弃抵抗的虎妖，心中暗自吃惊，不愧是山中精怪所化，智力远超同等妖兽，知道审时度势，暂避锋芒。当真是与寻常现妖兽完全不同。在星海郡，他可是没有见过这样的妖怪，这次随同九皇子入京，也算是大开眼界。

　　“山君到底残害了多少凡人？”九皇子整理好自身，直接开口质问道。他看到了洞穴的角落里，有不少死人的白骨，不用问，这些都是虎妖击杀凡人才得到的。

　　虎妖面色微微一变，“这些都是大皇子逼迫在下做的，实在是身不由己，若是胆敢忤逆大皇子的意思，我就性命不保了。”

　　<divid=&"b4&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　谁能想到，这样一做，便是经历了数十年的时间。而且，炼化凡人魂魄，的确能够更快的提升实力，因此，体验过这种方法之后，虎妖也是一发不可收拾，开始沉迷其中。23sk.Com

　　说到这里，虎妖有些羞愧的低下头，它与寻常的妖兽不同，天性并不嗜杀，相反，它也想与人类一起和平共处，毕竟明白，如今人类势大，与修士作对，一般都没有好下场。

　　“你平时怎么与大皇子联系？”叶通玄开口问道。这个问题十分关键，若是虎妖能够提供这条线索，顺藤摸瓜的查下去，扳倒大皇子也不是不可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百六十四章：虎妖伏诛（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 