    看到金银库里，满满当当的金银珠宝，关正明震惊之情，溢于言表。

    他虽说不掌控财务，但是他早就知晓，上官一党贪污之事，一直以来都在暗中调查着，他十分清楚金银库里到底还有多少银两。

    而现在呢？看着规模，银两至少数百万两之巨，甚至一些珠宝，字画拿去卖掉的话，整个金银库里的银子，总额可能还会翻倍。

    这些钱，不光是赈灾够了，就连空虚的国库，也能维持一大段时间了。

    关正明难以想象，徐焱是怎么得到这些钱的？

    “陛，陛下，这些金银是怎么得来的？”关正明狠狠的咽了咽口水。

    “方才，陛下都已经给你说明白了，难道还不懂吗？”欧阳明提醒道。

    关正明依旧处于震惊之中，一时间，他还真的难以理解：“还请陛下和欧阳公明示！”

    “关大人，你啊你，聪明一世，怎么想不明白呢，那老夫给你讲讲吧！”欧阳明摇了摇头，便低声将徐焱的计划，告知了关正明。

    听闻之后，关正明满脸的震惊，他无法想象，他眼中的昏君，竟然能有如此计策！

    即使是先帝在世，和他相比，也是无法比拟的！

    他顿时心悦诚服之感！

    随即，他便诚惶诚恐跪在了徐焱的面前：“陛下，微臣今日不知您的雄才伟略，当众顶撞陛下，大骂陛下是昏君，还请陛下治罪！”

    “关爱卿，你为了天下苍生，不惜冒着生命危险，顶撞朕！朕奖赏你还来不及，怎会治你的罪，关正明听旨！”徐焱脸色一正。

    “微臣在！”

    “朕现在命你暗中彻查上官一党贪赃之事，你可有信心找到他们贪赃的证据？”徐焱问道。

    “陛下！”

    听此，关正明激动的老泪纵横，先帝在时，由于顾虑太多，即使知道上官一党，贪赃枉法，先帝也未曾展开调查。

    对于这种朝廷的蛀虫，他早就想查了！

    徐焱这是完成了，他多年之愿。

    他跪在地上，又是一阵跪拜：‘陛下，陛下！微臣一定竭尽所能，找到他们的贪赃的证据！把上官一党统统绳之以法！”

    “朕要的就是你这句话，不过，朕也有要求，所谓暗中，便是一定要在黑暗之下，绝不可打草惊蛇！”徐焱说道。

    “陛下您放心，微臣知道其中利害！”关正明重重的点了点头。

    “另外，赈灾之事，迫在眉睫，明日早朝，朕便将赈灾之事，全权交给你。”徐焱语气低沉的说道。

    这种事关金银之事，只有交给关正明这种刚正不阿的人去做，欧阳明虽说是保皇派，但不代表他就不是贪官了，他只是和上官一党，不同属于一个利益集团罢了。

    “陛下，此事微臣，一定办好，否则提头来见！”关正明握紧了拳头。

    他唾骂徐焱，竟还对他委以重任，让关正明看到了徐焱宽广的胸怀，更是明白新皇拥有大志，他无以为报！

    只能抛头颅洒热血！

    徐焱看得出来，他已经被自己的所为感动了，徐焱决定再给他浇一把油！

    他立刻上前将他扶了起来：“爱卿，乃国之栋梁，岂能一直下跪，快快请起。”

    皇帝主动扶起，那是天大的恩赐，关正明激动的又是老泪纵横，对于今日朝堂之事，又是羞愧难当，不停的摇头。

    徐焱也没有去劝解关正明的意思，关正明心里有着这种想法，他才能更加愿意为自己卖命。

    一旁的欧阳明瞧着，徐焱重用了关正明，心中的羡慕，可想而知！

    徐焱自然知道他心中再想什么。

    对于徐焱来说，每一个臣工，用处都不一样，他需要物尽其用！

    关正明刚正不阿，他就像是一把风利剑，可以帮助他直接插到敌人的心脏。

    查贪赃，去赈灾，再适合不过了。

    而欧阳明这种老油条，更适合尔虞我诈的官场，徐焱需要他和自己联手，在朝堂之上对付上官一党。

    “欧阳爱卿，朕也有事情，需要你来做！”

    “微臣在！”

    欧阳明精神一振，今天见识到了徐焱手段，又重用关正明，欧阳明还以为徐焱用不上他了，现在徐焱又叫起来了他，他怎能不激动？

    “朕，需要你去拉拢策反上官一党的人，人数在精，不在多！你能否做到？”徐焱脸色认真的问道。

    “微臣，可以！”得到徐焱的重用，欧阳明说话的底气，都比之前足了许多。

    “很好！”

    徐焱满意的一笑：“事情都已经安排完了，二位爱情，随朕一起清点，从上官一党那里得到的金银，有多少吧！”

    “若！”

    二人也是兴奋不已。

    这些钱财数量，远远超乎了他们的预估，叫过来了，不少太监宫女一起算，算到了五更时分，才算清楚。

    所有的金银珠宝，换算成银两的话，竟然高达960万两！

    要知道大华王朝，一年的税收，也只不过是800万两！

    这些只不过是他们贪赃的冰山一角，就能抵得上国家一年多的收入！

    可见他们贪赃到了什么地步！

    关正明看到这个数字，怒火冲天：“一群贪官污吏，真是该死！！！”

    徐焱大松了口气，千万两的银子，不仅仅可以赈灾，还可以让其拥有足够的军饷！

    至少短时间内，京城的千牛卫，会一直在他的掌控之中，不会生乱！

    只是大华王朝，可真是穷啊，一年税收只不过八百万辆，要知道在宋朝巅峰时期，每年税收高达一亿多辆，就连清朝也都五六千万辆之巨。

    想要强大，没钱，那是万万不能的！

    看来等解决上官一党后，他有必要想办法，利用一些手段，去振兴国家经济，创造更多的税收了。

    否则他想要创造前无古人的盛世之梦，永远也无法成为现实！

    心中定下此念后，徐焱看着眼前的金银，不由得想到，不知上官一党，发现自己府内金库里的银子没了，他们会是什么表情？

    徐焱真的很想看看啊！

    劳累了一夜，徐焱想到这里，反而没有了睡意，当即便笑了笑说：“二位爱卿，可有困意？”

    “陛下，微臣精神抖擞！”

    显然他们二人也很想知道，上官一党会是什么表情。

    “很好，先随朕用膳，再次上朝！”

    二人听此，又是一阵激动，急忙跟在了徐焱的身后。

    用膳过后，天已经大亮。

    群臣都已经来到了太极殿外。

    上官一党相比昨夜兴奋，现在却一个个脸色拉的比驴脸还长。

    互相看了一眼后，他们才发现，此事似乎不简单，一番交流之后才知道，他们大多数的人，竟然都被盗了。

    还未等他们说出来，怀疑对象是谁？

    王公公的声音便响起：“群臣入殿！”

    上官堂隆脸色阴云似水，他尔虞我诈多年，隐隐感觉昨天发生的事情，似乎和一些事情有着某种关联，只是他一时间无法将其联系在一起。

    “相爷，相爷。”

    上官一党围了过来。

    “作甚？”上官堂隆心情十分的爽，口气极为生硬。

    上官一党这才发现，上官堂隆家里也应该被盗了。

    虽说被盗之事，让他们恼火，但是今日早朝所做之事，更为重要。

    他们立刻低声道：“相爷，昨日之计，今日还做吗？”

    “当然要做！”

    上官堂隆眼神变得阴沉起来，昨夜家中被盗，他心中的怒火无处撒，那就撒在徐焱这个怂货新皇身上吧！

