    这小庄园不大。

    叶南的空间异能直接封锁了这一小片区域。

    刘丽兰刚起飞，就一头撞在了屏障之上，顿时有点心慌。

    尝试着用自己的能力企图打破空间壁垒，但是怎么可能打的破，她的实力，不过是地阶的，而叶南，却是天阶的。

    这是天差地别的境界差距！

    叶南抬头淡淡的看着刘丽兰，说道：“其实你不用这么紧张，我和你无冤无仇，只是想要问清楚这东西你是从哪里得来的，你何必呢？告诉我不就完了吗？”

    叶南也是一阵无语啊，他只是想知道这个东西刘丽兰是从什么地方拿到的而已。

    但这刘丽兰也不知道怎么想的，反正就是不说，只是一股脑的想要冲出去，叶南是一阵的无语。

    身边的凌香则吓了一大跳。

    急忙对叶南说道：‘叶南，咱们有事可以慢慢商量，千万不要动手啊。’

    她是担心叶南，毕竟在凌香的心目中，院长刘丽兰是可望而不可即的绝对强者，反而是叶南，即便是帮助小月改造了身体，但直观上，已经习惯了叶南不是那么强大了。

    而且之前在做任务的时候，也没有看到叶南发挥出多大的实力，当时的凌香是在昏睡状态之下的。

    叶南看了眼凌香，道：“不用担心，我没事，我必须知道这个东西的线索。”

    有关于红叶商会的！

    抬头看去，刘丽兰还在试图冲破壁垒，似乎是察觉到了叶南的实现。

    刘丽兰咬了咬牙，道：“我知道错了，你能不能放我一马？”

    嗯？

    叶南一愣，什么乱七八糟的，错什么了？

    “我和你无冤无仇，你也没有犯什么错，我只是问你问题，这东西，你是从哪里得来的？”叶南继续问道。

    这刘丽兰的反应很是奇怪，似乎有些疑惑，定定的看着叶南。

    但就在叶南以为她要回答的时候，却发现刘丽兰的身体开始微微闪烁，然后下一秒，从原地消失了！

    再次出现的时候，就已经在屏障的外面了。

    叶南看得是目瞪口呆，这刘丽兰不是地阶的吗？怎么连天阶的空间屏障都能穿过？

    不，不对，这不是穿过，叶南没有感觉到屏障有任何的损伤，反而像是直接跳跃出去的。

    “空间异能？”叶南眉头微蹙。

    小看这个家伙了啊，竟然还是双系异人？

    正想着，刘丽兰已经化为一道流光，冲着天边大踏步而去，根本不敢继续留在这里。

    “凌香，小月，你们在这里等着不要动，我去去就来。”叶南沉吟着说道。

    然后散掉了空间屏障，双腿微微一屈，然后瞬间伸直。

    轰！

    地面炸裂，伴随着一声巨响，叶南整个人仿佛弹簧一般冲天而起，仿佛一道闪电般朝着刘丽兰追了过去。

    这个速度，风驰电掣根本不足以形容，天阶的实力境界，搭配神速力，叶南的速度可想而知。

    不过一眨眼，就消失在了眼前。

    凌香愕然的看着叶南，能飞，而且速度这么快，至少也是地阶的，甚至直观上来看，速度比刘丽兰要快上不少。

    难道叶南的实力境界比刘丽兰还要强？

    错愕的低头看了看身边的小月，后者也满脸担心的看着天上。

    “小月，别担心，没事的。”凌香安慰着说道。

    同时也忽然想起了刚才小月的八百多点力量，现在的小月，随时随地可以觉醒异能，只不过现在手里没有萤石，暂时是做不到的。

    “希望你的异能好点，千万不要是什么废异能。”凌香沉吟着说道。

    小月点了点头，不管是她还是姐姐凌香，此时都还没有意识到，小月的能力到底有多么的恐怖。

    他们话音刚落没多久。

    轰！

    一个人影从天而降，重新砸在了地面。

    凌香吓了一大跳，急忙将小月拉到了自己身后，小心翼翼的看着眼前的人影。

    但随即就松了口气。

    眼前的人，正是叶南，叶南已经回来了。

    在叶南的手里，则拽着刘丽兰，刘丽兰已经是老太太了，但此时却被叶南押犯人一般的抓着，看上去着实有点古怪。

    叶南接着就松开了她，继续拿出那块牌子，问道：“这个东西从哪里得到的，回答我，我的耐心已经没有多少了，你最好不要继续挑战我的底线。”

    叶南的眼底，已经有些烦躁了。

    这老太太也真他吗的太磨叽了，小爷我也没要求你干啥，就问你个问题，你老跑啥呢？

    可结果，叶南话音刚落，刘丽兰一言不发，身体在原地开始微微闪烁，显然是又打算动用能力逃跑了。

    无奈，叶南只能直接发动了禁魔领域。

    不过一刹那，刘丽兰的身体就恢复了正常，她诧异的低头看看自己的身体，整个人都愣住了。

    我的异能呢？

    她惊诧不已的看着眼前的叶南。

    先前对叶南实力的判断，那真的是一次又一次的被打破。

    太强了！

    刚才叶南追过去的时候也是，刘丽兰自问自己的速度已经很快了，但还是被叶南几秒的时间就追上来了。

    现在又是直接一个念头就剥夺了她的异能！

    身为一个异人，异能都没了，那还玩个屁啊！

    看到刘丽兰的脸色无比的难看，叶南才继续说道：“不用担心，你的异能还在，不过如果你还不老实的话，我就不敢保证会不会恢复了。”

    闻言，刘丽兰的脸色更加苍白了。

    “我说，我说！”她急忙开口喊道。

    没什么是比直接剥夺他她的异能让人更加痛苦的了。

    “很好，说吧，这东西，从哪里得到的。”叶南满意的点了点头，问道。

    而刘丽兰，则是带着古怪的眼神看着叶南，道：“你真的不是红叶商会的人？”

    嗯？

    叶南眉头一挑，果然，这老太太知道红叶商会！

    “我叫叶南，你觉得呢？”叶南淡淡的说道。

    老太太顿时一愣，对啊，叶南，姓叶，显然就是红叶商会的人！

    “不要杀我，我……我知道错了，这红叶令，我也没有使用过，我从来没有顶着红叶商会的名头做什么，你要相信我。”老太太立刻痛哭流涕的求饶了起来。

    叶南更加迷惑了。

    “什么乱七八糟的，你只需要回答我这个东西从哪里得来的就行了。”叶南无语的说道。

    这老太太，真是把叶南墨迹的脑瓜子都嗡嗡的。

