    苏陪盛如蒙大赦，即刻拿过膳食，跑的比兔子还快。

    见他走了，九爷倒是将视线放在安禄海身上了：“你这奴才也眼熟的很啊，之前跟那个小太监好像是有些交情？”

    十爷也将视线转移过来了：“对，爷记得你，爷要弄死那个奴才，你还给他求情来着。你说，那个奴才是个什么来头？”

    “回九爷十爷的话，奴才…奴才也不知啊。”安禄海自己也是丈二的和尚，本来这样送吃食的机会是怎么也落不到他的身上的。今儿个赵爷爷不知道怎的，问他是不是跟小温子认识，他答了一句是，然后赵爷爷就和颜悦色的将这样伺候主子的差事给了他。

    如今九爷和十爷竟然也是这般的问，可是他是真的不知道啊，一时间心里七上八下的。

    九爷兴致缺缺的拜拜手：“下去吧。”

    接着又将视线转移到了不言不语：“你们认识吗？”

    “认识！”二人异口同声。

    声音太大，吓了九爷一跳，皱着眉头又问：“他之前是在什么地方当差事的？”

    “不知道!”二人又异口同声。

    十爷听了这话，眼睛一瞪：“你们敢骗爷？”

    “不敢！”二人继续异口同声。

    “嘿，爷这暴脾气！”十爷撸撸袖子，下一秒就要上前揍人似的。

    “气什么。”九爷将十爷拉住：“等会儿进去看看不就知道了。”

    正巧此时苏陪盛出了屋子，即刻便给二人打了个欠身。

    “九爷十爷，咱们主子说，劳烦您二位稍等片刻。”

    九爷纳闷：“四哥不请我们进去？”平日里头四哥可不在意这个，这还是第一次见四哥让在外头等着的。

    苏陪盛道：“里头血气重，也怕冲撞了二位爷，劳烦您二位等等，奴才这就去端上好的茶来。”

    九爷挑眉，四哥这是什么情况？还将人藏起来不给看？

    越是不让进去，九爷一时间越是好奇。

    边上十爷也等的越发焦躁：“爷不看四哥，看看那个小太监不成吗？爷跟他也算是有几分交情的。”

    说来，那小太监也算是跟着他做过一场大事业，只是奇怪的很，如今人人都说他力气大的可气拔山河，可是他的力气莫名的又变小了，也不知道是什么缘故。

    “十爷，如今人还没醒，您要么等等？”苏陪盛如今也是撒谎不打草稿了。

    屋子里头，四爷放下手上的餐具，叮嘱道：“爷出去一趟，你好生的趴着，等着爷回来喂你。”

    温酒：“......”刚刚她也看到伤口了，就是狼爪子挠出来的几道血痕，虽然挠的深了些，但是真不至于这般。

    “爷去吧，我可以自己...”察觉四爷眼神不对，温酒即刻说：“我等爷回来再吃。”

    四爷见她一张小脸苍白可怜，便伸手将腰间的玉佩解了下来：“你先拿着玩，爷很快回来。”

    温酒愣愣的接过来，等回神的时候，四爷已经出了门了。

    温酒懵懵的看手上的玉佩，上头雕刻了好多条龙，这样悬空拿着，发现玉佩有机关，中间一层是活动的，手一戳，就会转圈。一圈回来，便会撞到上头悬挂着的玉珠子，发出叮叮的清脆声音。

    “这玩意，给我玩？”

    温酒嘴角狠狠的一抽，这是把她当成三岁的小孩了吗？四爷忽然这样，真的很惊悚。

    即刻便将小锦从空间里头弄出来。

    小锦被温酒的意念召唤出来，灰头土脸的，手上还拿着一个巨大种子，皱着眉头道：“你干嘛啊主人，吓我一跳，差点将往生树种子给摔了。”说着，它小心翼翼的吹了口气。

    温酒眨眼：“往生树？我啥时候有这新鲜东西了？”

    小锦即刻便道：“你的新鲜东西还多呢，我保证你看到空间一定会惊讶的。”

    温酒听了这话，干脆闭着眼睛进空间去了。她出门前才将菜给种上，如今还不知道活了没有呢。

    空间里头，温酒傻乎乎的眨巴了两下眼睛，接着狠狠的掐了自己一把：“这是，咱们的空间？”

    小锦点头：“对呀，怎么样主人？现在有没有几分洞天福地的感觉？”

    温酒懵懵的点头，又咽了口口水，指了指地上俨然有她半个人那么大的大绿球：“这是，西瓜？”

    小锦点了点头：“是啊，帝王心树忽然长了一截，空间里头灵气暴动，你种的西瓜吸收了个盆满钵满，自然有些不同寻常了。”

    温酒看着这瑜伽球大的西瓜，艰难的咽口水：“这么大，怎么可能吃的完？况且，还有这么多，足足有二十几个大西瓜，也太吓人了。”

    好在临出门前一晚，她光顾着看医术，只是丢下了几颗西瓜种子，想着实验一番看看，没想到竟然是这样的大丰收！

    放眼向着空间看去，如今怕是应该有七八十几平方的样子。

    中间的帝王心树忽然涨到了腰际，通身犯着光芒。

    不远处便是一个小湖泊，约摸占去了空间五分之一的位置，湖水澄澈至极。

    温酒忍不住舀起来，喝了一口。

    忽而眨眼道：“小锦，这该不会就是什么灵泉吧？喝了可以长生不老那种。”

    小锦颇为无语的模样：“世间哪有这样的好事啊？喝一口就想长生不老，那人家仙家都不用修炼了，找这泉水不就完了？

    咱们这泉水，不过就是比寻常食用的水更清甜一点，若是一直饮用的话，倒也能延年益寿吧。”

    温酒点头：“那就很好了！”

    接着立即拿起系统面板：“我看看，都得到了什么东西。”

    【帝王心树生长至第二阶段，奖励宿主升级往生树种子一颗，千年寒铁一块，生肌丸一颗。】

    温酒将东西都拿出来，“这都是干嘛用啊？”

    小锦指了指往生树：“这个跟往生花一样，也是命，不过不是消耗品。往生树成之日，生命便会如同树一般，逐年增长。”

    温酒惊呆了：“逐年增长？”命还能自己长，真是活久见，跟按照工龄发工资似的吗？

    小锦点头：“对，只要主人生命值不扣完，往生树就够您活上多年了。”

    温酒眼睛瞪的老大：“那还等什么？种上啊！”

