
　　“报告，初步分析，那个黑洞是出于人为制造的，会吸收暗物质能量，而且我们的战舰和飞行器一旦在黑洞吸力氛围内，就会瘫痪，再具体的数据无法分析了。”

　　“以我们饕餮的能力，无法将其摧毁，已经超出了我们的理解。”

　　手下的士兵报告，让饕餮舰长十分无奈。

　　“可恶，这个明庭怎么会掌握这种可怕的技术！”

　　“向主舰通讯吧，告诉吾王噬嗥，我们无法应对眼下的局势，得赶紧派遣增援过来！”

　　“是！”

　　饕餮对天河市的第一波攻势，在明庭手中吃瘪了，无奈之下，只能向饕餮主舰中的噬嗥求助。

　　零维黑洞被陆羽导入到了基因引擎的算法之中后，比起原来改变了太多，哪怕是饕餮这种宇航级文明的科技，都无法将其分析透彻。

　　为了驾驭零维黑洞，陆羽可是将自己的黑暗引擎的最大运算效率提高到了6频，消耗了大量资源，再加上他的第三代神体升级，以饕餮的技术想要分析完毕，基本是不可能的了，除非是卡尔带着大时钟来。

　　零维黑洞的算法，也是陆羽手中的一张底牌了，明庭之中目前也就他掌握，翎还在学习中。

　　天河市上空的零维黑洞急剧扩大，陆羽却不着急去关闭，因为这不止是对于饕餮来说是一个极大的震慑，对于雄兵连来说，也是一个道理。

　　军方的电子仪器，通讯设施，全都在零维黑洞的影响下瘫痪。

　　很快，雄兵连的人，来找到了陆羽。

　　暗合金盔甲的找曙光照耀下，散发着光泽，雄兵连目前所聚集的九名战士都来到了明庭的临时指挥部面前。

　　见过一面的，像蔷薇，葛小伦，琪琳等人都在，没见过面的，孙悟空，蕾娜等人也都来了。

　　“你好，我是雄兵连的大队长，太阳之光，蕾娜，你是陆羽吧？”

　　蕾娜带领着雄兵连众人，走到陆羽面前说道。

　　此时，明庭的十大编队长，都是站在陆羽身侧，刚刚结束一场临时会议，纷纷转头看向雄兵连众人。

　　一股从战场上带下来的杀气，让初经生死的葛小伦等人有些气势不足。

　　“我是陆羽。”陆羽语气平静道。

　　【叮——】

　　【是否在太阳之光·蕾娜面前签到？】

　　【是否在斗战胜佛·孙悟空面前签到？】

　　【是否在德星之枪·赵信面前签到？】

　　【是否在诺星尖刀·瑞萌萌面前签到？】

　　【是否在大地之心·程耀文面前签到？】

　　签到，久等了，陆羽嘴角露出笑意，随后默念签到。

　　【恭喜宿主，在太阳之光蕾娜面前签到，奖励：恒星能量驱动技术，太阳耀斑技术！】

　　【恭喜宿主，在斗战胜佛·孙悟空面前签到，奖励：暗合金盔甲制造技术，暗铁*1吨！】

　　【恭喜宿主，在德星之枪·赵信面前签到，奖励：弑神武制造技术！】

　　【恭喜宿主，在诺星尖刀·瑞萌萌面前签到，奖励：暗夙银武器*12！】

　　【恭喜宿主，在大地之心·程耀文面前签到，奖励：大虫桥穿梭技术！】

　　连续签到，陆羽收获颇丰，蕾娜简直就是个行走的天灾，恒星能量驱动技术，还有太阳耀斑技术，这两项技术被明庭得到，并且加以利用，整个明庭的科技都会突飞猛进。

　　剩下的东西也是极为不错的，暗合金盔甲技术，和弑神武技术这都是其次，最重要的那一吨暗铁。

　　这些交给桑吉后，明庭就能够制造出所有暗天使的全套装备，弑神作战的强度会被大大增强。

　　暗夙银武器依旧是银刃形态，不过现在陆羽拥有十三柄银刃，再加上他的微虫洞能力越发熟络，再消化先前从莫甘娜身上签到来四代虫洞算法的话，他的战力将会几何暴增。

　　大虫桥穿梭技术，是宇航级文明的标配，这是打星际战争，乃至是宇宙战争的必备技术。

　　这一次的签到，将陆羽前几次错过一些剧情的损失都弥补了过来。

　　眼下，得先应付雄兵连的人，陆羽看着蕾娜，问道：

　　“你们来找我，何事？”

　　“陆羽，我读过你的资料，是……明庭之主对吧。”

　　蕾娜来回踱了两步，随后指着天上的零维黑洞，说道：

　　“上面那个黑洞，是你们弄出来的吧？能否先把它关掉？”

　　“我们的部队因为它受到了影响，甚至是生命的威胁。”

　　零维黑洞不只是用来瘫痪敌人的，但陆羽控制了功率，所产生的作用也会对一些普通人有着不小的影响。

　　在蕾娜说出这个情况后，陆羽微微抬了一下手，零维黑洞迅速关闭，原本在黑洞笼罩下有些压抑的天河市，也重新变得明朗起来，如果没有战争的痕迹的话。

　　零维黑洞所起到的震慑作用也足够了，在陆羽将其关闭后，蕾娜眉头微微一蹙。

　　没想到这么可怕的技术，真的是被陆羽所掌握的。

　　“喂，我们似乎见过一面吧？”蔷薇忽然站出来，盯着陆羽说道。

　　“是见过，可是……有什么问题吗？”陆羽随意道。

　　“你觉醒了超级基因，应该将它用到正确的用途上……”

　　“我这不是正在做吗？我带着明庭部队，守住了天河市，而你们……姗姗来迟。”陆羽说道。

　　“明庭部队？拥有非法武装势力这是违法的，看在你们守卫天河市的份上，可以对你们既往不咎，只要你们……”蔷薇皱着眉头，义正言辞的说道。

　　“只要我们宣布加入超神学院，并从此以后听从军方的调遣，或者交出所有武装，等待军方的安排，这样就可以不追究我们了，是吗？”

　　陆羽一边说着，一边缓缓站起身来，冷淡的看着雄兵连的众人，嘴角翘起讥讽道：

　　“看来你们是来问责的，想要收编我们啊。”

　　气氛顿时紧张起来，十位编队长同时站起，在陆羽身后，冷漠的看着雄兵连众人。

　　葛小伦等人纷纷亮出武器，防范明庭众人暴动，可是周边的暗天使战士，和明庭其他部队也是纷纷围拢过来。

　　“喂，大敌当前，我们是来保家卫国的，不是来和你们内讧的。”蔷薇咬牙说道。

　　“内讧？谁先挑事的？”陆羽反问道。

　　“回去告诉杜卡奥一句，明庭不隶属于任何地球政权，没有任何人可以对明庭指手画脚，你们的那些小心思还是趁早收起吧，摆好你们的位置，再想着来找我谈话。”

　　“现在，你们滚吧！”

　　陆羽毫不客气的下达了逐客令，可是雄兵连的众人没有移动半步。

　　“不是，我说，大敌当前，我们不应该团结一致吗，你们这是要干嘛？搞分裂吗？”葛小伦站出来，朝陆羽说道。

　　“就是，都什么年代了，还搞什么分裂，饕餮入侵，这可是整个地球的大事。”赵信也说道。

　　“没错，这可是打外星人，我们地球人应该团结一致啊。”刘闯叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第二十六章 雄兵连到来免费阅读。https://xs.23sk.com 