    第193章 崩溃的柳二龙！【第二更】

    “这是什么情况？也就是说，现在史莱克学院转给独孤博毒斗罗了？”

    柳二龙听到这一句话，整个人充满了不可思议。

    “这一天，终于还是来了啊。”

    弗兰德听到这话，整个人一副非常无奈的姿态。

    只是他没有想到，这一天会来得这么快。

    而且叶峰会做得如此之绝情。

    直接把那一份合同转让给了独孤博

    “小刚，这到底是怎么回事，为什么我一点消息都没有！”

    柳二龙看着玉小刚，这毕竟是她这一辈子的心血！

    如果给别人她无所谓。

    可是给独孤博，她无法接受。

    要知道那个人昨天晚上对她们下了死手！

    “二龙，当时我是被陷害了，所以才签下了这一份合同！！”

    只见到此刻的大师一脸苦涩的说道。

    他是万万没有想到，这朱竹清竟然帮独孤博做事去了。

    而那叶峰还把合同卖给了独孤博。

    这算是什么事！！

    如果只是叶峰，他倒是好解决。

    对方再强能强过二龙和弗兰德？

    可现在对方把这合同交给独孤博就麻烦了。

    那个人出了名的狠辣。

    “陷害？”

    柳二龙此刻看着大师。

    “所以请你们现在派个代表在这股东会成立合同上签字吧，哦，对了，你们无权拒绝，因为占据百分之五十股份的我们有权强制执行，这一份合同明天就会报备到帝国商业部与教育部。”

    朱竹清家族就是经商发家的。

    对于这些东西，她太清楚了。

    前段时间刚被赶出来。

    现在转眼成为青峰搂对史莱克的代言人，真是舒畅。

    不过她有些搞不懂为什么师尊不亲自出面。

    难道是故意为了自己出一口恶气？

    “朱竹清，你到底有没有良心，居然还帮独孤博收购史莱克学院，你还是这里走出去的人吗，开除你是对的，你从来就没有把史莱克当成一个家庭看待！”

    只见到此刻的玉小刚直接对着骂道。

    整个人一副非常生气的模样。

    “真是好笑！前段时间铁了打闹弗兰德院长办公室一定要开除竹清，结果现在居然打感情牌。”

    就在这个时候，戴沐白开口道。

    “确实，曾经某些人说过最讨厌打感情牌的人，结果嘛一天天到晚自己在打感情牌。竹清同学，你这也太凶残了，什么时候晋升到魂宗了！简直不可思议！！”

    只见到此刻的胖子对着说道。

    他揉了揉屁股。

    “呵，在独孤博那个歹毒的老毒物手中做事，有仙草灵药晋升四十级有什么难的！只不过你就这么一个十三四岁的女子，他看中了你什么？莫非是身材？”

    大师此刻看着朱竹清，眼眸露出一道别样的神光。

    “玉小刚你在说什么！！”

    听到这话，戴沐白直接炸了！！

    对方这是在暗示竹清！

    自己喜欢的女人卖身！！

    所以才得到了独孤博的青睐！！

    “戴沐白，你想干什么！难道我的老师说错了吗，就朱竹清这样三十级的人有什么资格得到独孤博的青睐，也就是身材好一点罢了！”

    唐三急忙释放出自己的八蛛矛。

    然后挡在戴沐白的面前！

    整个人的语气非常的冷淡！！

    直接对着说道！

    “劳资不能饶了你们师徒！武魂附体！！！”

    戴沐白直接炸了！！

    简直在羞辱他心中的竹清！

    对方是什么人他清楚地很。

    “所以你们谁签字，如果不签字的话我就将你们的股权以标准的40%，5%，5%进行分配。”

    朱竹清没有理会玉小刚。

    因为他现在也就靠自己那一张嘴了。

    一个可悲的人罢了。

    总有一天，他会因为自己所作所为自食恶果。

    “不行，那样的话史莱克学院不就被你们控制了吗！”

    只见到此刻的弗兰德对着说道。

    “所以我现在是在告知你们，让你们自己分配，如果不分配的话，我就按照标准额分配。”

    朱竹清说道。

    经过这一段时间的历练，她在打理生意上有了很大的进步。

    “我不承认那个什么契约合同之类的，大不了我不要史莱克这个名字，我重新要回蓝霸学院！”

    柳二龙说道。

    她不忍心自己的学院变成一个傀儡学院。

    而且之前小刚完全没有跟她讲过这个事。

    “可以，你可以拿着你现在剩下的五十股权重新改名为蓝霸学院，但现在这一个学院所有的资源包括但不限于学生有一半都将归我们青峰搂。”

    朱竹清开口道。

    “我不承认！这不是史莱克学院，这是蓝霸学院！！”

    柳二龙坚决道！

    毕竟这是她的心血。

    别人直接抢走一半。

    还特么是仇人，她怎么能平复心情！

    “这是蓝霸学院更名史莱克学院的文件，而且现在史莱克已经挂牌，所以之前的名字取消，按照天斗帝国教育部和商业部的规定我手中的这份合同生效，故而此时有一半资产属于青峰搂。”

    没点准备她会来？？

    用师尊的话来说，就是等史莱克把什么都注册好了再行动！

    “啊！岂有此理！！”

    二龙怒了！！

    背后一条狂龙蹿出！

    从没有像今天这么憋屈！！

    “二龙，没事的，就算青峰搂拿了我们史莱克学院一半股份又怎么样，照样没影响啊，只要我们挑出一个拿50%股份的人跟他们持平不就好了。”

    只见到此刻的玉小刚对着柳二龙安慰道。

    “小刚！你为什么在之前的时候没告诉我有这一档子事！”

    柳二龙看着大师。

    这学院里也有她精心培养的亲信！

    现在她怎么跟这些人交代！

    “你不是没问吗，而且这种事也不算什么大事不是，现在最重要的不是这些利益，最最重要的是训练这帮孩子，接下来到全大陆高级魂师大赛的时间，我一定会好好训练这帮孩子，到时候再争取把学院赎回来，怎么样？”

    只见到此刻的大事对着柳二龙说道。

    “真的？”

    柳二龙看向面前这个十分诚恳的男人。

    “真的！我向你保证，所以我们现在当务之急是选一个持有百分之五十股份的人，我觉得你应该选择一个自己信得过，有谋略，有计划，不单单只会修炼的人来拿这百分之五十的股份。”

    ……

    ?  ?第二更送到了，啊~~三点了~~~啊啊啊~~~狗命要紧，睡觉睡觉~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

