    接下来玄机又和清源讨论了一些细节问题，安德从头到尾都是安安静静的听着，不发表任何意见。

    他从二人谈话中了解了很多细节上的问题。

    一座星间都市的建立其实很简单。

    首先，得找到一块范围数千亿公里以上的绿色安全区域。

    然后，开设一间星尘银行分行，这是为了方便大家出行或转账的。

    最后，就是建设内圈巨构集群了。

    嗯, 看着确实很简单，只要实力达到门槛就行，不过这个实力门槛至少也得是黑洞1级文明……

    只有这种实力才能去阻挡驱逐新来这里准备冬眠的堕落者。

    而堕落者养殖场的流程就有点复杂了，首先得找那些自己能轻松碾压的堕落者。

    堕落者虽然没脑子，但日常作息规律和野生动物差不多，直觉特别的敏锐，若是感觉到危险也会主动跑路的。

    找到目标之后，或是将其驱赶到目的地, 或是直接在周围设置一系列的据点作为哨站与物资中转站。

    然后定期对堕落者“投喂”大量的星尘与物质，用以增加堕落者的集群规模。

    到了一定的规模之后就可以开宰了，一次也不能杀绝，还需要留下部分火种继续进行“投喂”，不然换个新的堕落者不确定性太大。

    就这么循环往复的收割，甚至有些如野兽一样被深度驯化了的堕落者，到时间后还会自动派自己的部队与火种出来送。

    但这又有个问题，那就是有的堕落者养着养着忽然就晋级了，如果仍然能被自己碾压的话还好。

    但如果堕落者等级超出控制的特别是五段到六段这种大坎，那就蛋疼了。

    也有可能某个堕落者忽然蜕变成神了。

    所以需要时时刻刻对堕落者的思维波动进行监控，一旦发现苗头宁杀错不放过。

    又因为堕落者等级分布规律是随着巢穴绿色区域范围而变动的，越强的堕落者占据的绿色孤岛区域就越大，但却不成规律。

    很有可能一个领域阶的堕落者附近就有一个成年阶十段的堕落者。

    所以养殖与宰杀的过程必须得特别注意，需要对养殖场屠宰范围内的信波动息进行严密的封锁，不然大量信息发散出去很容易就会惊醒附近高等级的堕落者过来捣乱。

    安德就这么津津有味的听着二人谈了半个多小时, 一切信息交流都是在玄机的心灵网络之中，所以半个小时的信息量特别大，让他将整个流程要注意的事项都听完了。

    谈妥之后, 清源这才注意到在场的还有另外一个貌似是七杀主脉的的弟子，便主动打了声招呼。

    “这位师弟，幸会幸会。”

    “在下安德，是十六年前师兄在外收录的弟子准备引荐给师尊，未曾剑碟留名，甚至还未正式拜师师傅就已经……”

    说着说着便叹了口气。

    清源听了心里一阵卧槽，他一听就知道这是某个派外别传中准备收录的弟子，年龄一定在五百岁以下，不然也没资格被看上。

    可特么的没有拜师师傅就死了也就算了，现在居然还到了成年阶六段。

    这种奇葩的事情无极剑派不是没有，但非常罕见。

    顿时安德在清源心中的重视程度一提再提，这是个天才。

    谷滂

    他马上歉意的说道：“抱歉，还请节哀。”

    “没什么，只不过在下修炼出了点岔子，强行让七杀祖师的杀意入脑晋升六段，精神很不稳定，短时间无法回归山门了，估计就要待在沉渊慢慢的调理思维, 以后还要麻烦师兄照顾了。”

    清源听后心里又是一声卧槽，不过却感同身受的说了一句：“我明白, 想当年我也受了这么一遭才堕落成魔的, 如今一朝脱劫大道有望，我对稳定精神状态有丰富的经验，安德师弟以后若有疑难尽管来找我。”

    安德听后心里也吐槽了一句：果然，大多数六段以上的集群进化生物对于成为精神病有丰富的经验，一个个都久病成良医了。

    “一定，一定。”

    安德本想和清源深入探讨了一下有关集群进化生物患上精神性疾病之后的心得体验，但一想这场合不合适也就做罢。

    接下来玄玉直接向清源告辞，便和安德一起离开了这里。

    猩红与青色舰队跳跃离开之后，沿着一条崎岖路线向沉渊进发。

    路途中玄机问安德交待道：“清源师兄负责的这两百万光年区域就是清源养殖区，以后就由你来辅助清源师兄建设。”

    安德马上问道：“我具体要做什么？”

    “两百万光年内有十几万个堕落者存在，最高等级成年阶七段，数量32个，随时都可能蜕变成神，还有数千成年阶六段堕落者。

    你需要做的就是带队剿灭这三十二个七段的堕落者。”

    安德疑惑的问道：“就算我帮你们就算剿灭了，以后还是会有新的七段堕落者到来，这么做有意义吗？”

    新的堕落者选择的冬眠区域都是由生物量子波动场所划定的，根据堕落者的等级来决定冬眠巢穴绿色区域的大小。

    安德觉得还不如就让那些七段堕落者安安静静的冬眠，免得又出现新的。

    玄机扶了扶眼镜，对他解释道：“寒云星团与无极星团所有集群进化生物都被宗门记录在案，那些超过七段的集群进化生物心理状态都会被重点注意，包括祖师们。

    宗门会主动驱赶那些可能选择养殖场筑巢的堕落者，所以这一点你毋须担心。”

    集群进化生物如果有准备的话刚成为堕落者的时候规模小的可怜，而家长文明预备役大多也都是五段以下，所以无极剑派很容易就能驱赶，保证清源养殖场安定还是没问题的。

    不过安德马上又想起了另外一件事情：“那你呢？”

    “我不会去管你怎么做，要不是弱水宫的弟子暂时没有一个合适带队的我也不会把你留下了。”

    我这是成工具人了？

    这么想着的时候安德又问道：“报酬呢？”

    “清剿堕落者的两成收获，允许你浏览弱水宫的核心知识。”

    想了想这个报酬安德觉得还行，不过他还是有些疑惑。

    “没问题，不过恕我多问一句，这些事情你自己也可以完成，沉渊的你只是一个义体，根本就没有分身乏术的困扰，为什么还是要把我留下？”

    玄机听后只是随意的说道，那清冷的语气听不出任何情绪波动。

    “只是为沉渊的弱水宫找个打手罢了，你不正合适吗？”

    骗小孩吧你。

    安德并不相信玄机的说辞，但对方明显不想说他也不深究，反正只要老板工资管够，让他当个打工人也不是不可以。

