    第625章我大还是她大？

    姬如馨的这个话一出，姬如斐就朝她看去。

    “怎么，你不愿意？”姬如馨便盯着她。

    姬如斐摇摇头，比划手势，“不是我不愿意，是我不能够，府上供应都早有规定，该是多少就是多少，都得照着先前定下的来。”

    姬如馨冷笑，“别跟我扯那些有的没的，现在是你在当家，什么都是你说了算，给我院子里供应燕窝等补品只看你愿不愿意而已！”

    “现在是我在管家没错，可我也不能乱来，不然对不住三嫂的交托。”姬如斐比划拒绝。

    姬如馨一拍桌案，“姬如斐，你别以为现在你巴结上慕玄院就可以在我面前得意猖獗！也不看看你生母是什么人，一个卑贱的爬床丫鬟，到死都连个名分也没有，你一个爬床丫鬟生下来的贱种，还敢跟我顶嘴？”

    姬如斐坐着没动，也没有再说。

    “我告诉你，我那边你供也得供，不供也得供，不然你就等着瞧！”姬如馨冷笑说完，直接就拂袖离去。

    “小姐，五小姐也太过分了，竟然这么骂你，出身的事情，是小姐能决定的事吗！”露丝忍不住道。

    姬如斐虽然这些年来早看开了，可被这么对着脸骂还是有些受伤。

    露丝道：“小姐，五小姐那边怎么办啊？要不然，就给五小姐供应上？”

    姬如斐摇头比划，“不用管她，这次满足了她，下次指不定还要如何，若是还要办置衣服首饰我又该应了她吗？这个头不能开。”

    很快她就收拾好情绪继续看账本册子，她没接触过这些，所以看得很慢，但她会努力学着看的。

    姬如馨过来姬如斐这边折辱她的事情，也传到了慕容妤耳朵里。

    因为姬如馨是堂而皇之过来的，半点没有避讳着人，她骂姬如斐的那些话声音也不小，外边伺候的都听到了。

    而那些人里就有人把话转到了慕容妤这里。

    徐妈妈皱眉道：“这五小姐当真是不知礼仪，同为定北候府的小姐，她又比六小姐高贵到哪去！”

    “还敢嫌弃六小姐，奴婢看她的气质跟教养可远比不上六小姐！”阿蛮也哼道。

    慕容妤正在喝排骨莲子粥，一小盅粥很快就被她喝完。

    自从知道肚子里怀的是两个小家伙，她就很注意饮食这方面，因为怀着两个呢，她得供应两个小家伙健康生长的所需，少不了就要多吃些。

    洗手漱口后，慕容妤这才道，“告诉昆妈妈，我不喜欢五小姐。”

    “少夫人这是要……”徐妈妈一愣。

    “我进门之后她就给我整出这么多事，我都还没有回报她，她真以为这样就算过去了吗，还这么蹦跶得欢，我没发作她还真以为我是泥捏的。”慕容妤淡淡道。

    徐妈妈迟疑，“可她到底是五小姐……”

    “我还是这府上的少夫人，她是要嫁出去的，而我是要长久留在这的，我大还是她大？”慕容妤很强势。

    徐妈妈就没说什么，去跟昆妈妈说了这句话，只一句昆妈妈就明白少夫人什么意思。

    这是要开始算账了。

    (本章完)

