    “今天这场戏还真是精彩啊！！！”

    随着雪卫和剑卫将昆仑山的人几乎全部覆灭，

    包括这崆峒门前来弟子和强者都被斩杀之后。

    一道阴冷玩味的声音突兀响起。

    当即，雪皇等人目光全部扫去。

    只见一群身穿血色斗篷的强者突兀出现。

    他们足足有着将近万人，直接将这雪山附近给全部包围住了。

    而这些人全部都是踏入武之境的超级强者！

    将近上万武之境的强者汇聚在这里！

    这个阵容可是极其恐怖的！！！

    一时间，现场变得无比压抑沉重！！！

    雪皇一行人，姬夜，轩辕皇族的人，武九霄，还有女娲宫，伏羲殿，神农阁等势力的强者都是眉头一皱。

    他们一脸凝重的表情。

    随即四道身影从这万人队伍中走了出来。

    其中两人中的一位正是贪狼，也就是之前化名林琅琊加入魔狱的那位，

    另外一人便是七杀命格的七杀！

    在他们身边还有一男一女。

    女的便是莫邪神剑的剑主，

    另外一个男人神色淡漠，手中同样握着一把长剑。

    这把长剑则是十大神剑的最后一把神剑湛卢神剑！

    随着莫邪神剑和湛卢神剑出现。

    顿时在场便汇聚着轩辕神剑，赤霄神剑，莫邪神剑，湛卢神剑，还有人群中君子谦手中的纯钧神剑和凌影手中的承影神剑。

    总共六大神剑汇聚于此！！！

    唰唰唰！！！

    这时，十二狂将也出现在这里。

    而那十二狂将中龙魂也是手持七星龙渊神剑出现在这！

    一时间，十大神剑，此刻出现了七把！！！

    这一刻，身处于魔狱之中的剑魔王和夜魔王两人手中的干将神剑和鱼肠神剑皆是传出一阵剑鸣声，

    好似产生了某种召唤。

    他们两人同样朝着华国而来。

    嗡嗡嗡！！！

    而在那秦陵地宫中！！！

    所有秦族之人全部跪在这里！！！

    这时，秦宫的宫殿大门直接打开。

    一股苍凉而古老的气息从其中扑面而来！！！

    随即那位躺在棺材中身穿龙袍的男人从宫殿中走了出来。

    其手中握着十大神剑之一的太阿神剑，传说中秦皇朝之主的配剑！！！

    “秦氏一脉子弟参见秦王殿下！”

    “恭迎殿下出宫！！！”

    当即这秦族之人全部跪在此人面前，一脸恭敬的叫道。

    眼前的这个男人便是秦皇朝之主的儿子秦王！！！

    沉睡万年，今日这位秦皇朝殿下秦王正式复苏！！！

    卡卡卡！！！

    这时，在这地陵中的成千上万兵俑全部传出一阵阵破裂声。

    很快这些兵俑上的泥土便全部裂开，一层层泥土脱落。

    随之呈现出来的乃是一位位身穿战甲，手持利刃的战士！！！

    他们一个个双眸睁开，眼中闪烁着浓浓的战意。

    一股股恐怖的战斗气势从他们身上直接爆发出来。

    这群人全部都是当初秦皇朝最为精锐的战士强者。

    每一个都是强大的武道修行者，战力强悍！

    他们和秦王一样都陷入了沉睡中，

    被制作成兵俑守护在这秦宫之外！

    如今随着秦王复苏，他们也全部复苏了！！！

    “秦军统帅率领麾下万于秦兵见秦王殿下！！！”

    这群战士中为首的一位身穿黑色盔甲的男人手持长戟跪在秦王面前躬身叫道。

    “都起来吧！”

    “我已经感觉到了其他九大神剑的所在！”

    “本殿下这便去降服其余九大神剑，到时候聚集十大神剑。”

    “我秦皇朝必定可以再次崛起，统一神州大陆。”

    “完成先皇未完成的心愿！！！”

    秦王殿下一脸冰冷强势的喝道，其眼中闪烁着精芒。

    “我等原追随秦王殿下重现秦皇朝辉煌！！！”

    这秦族之人和在场的上万秦军战士直接跪地说道。

    而在这昆仑山脉中的雪山所在。

    随着贪狼，七杀，莫邪剑主，湛卢剑主四人率领着尽万武道修行者出现在这。

    现场的气氛顿时变得无比凝重，

    1空气都显得十分压抑！！！

    “你们是谁？”

    雪皇看着贪狼等人喝道。

    “是这家伙！！！”

    “林琅琊！！！”

    妖姬看着贪狼冷道。

    “今日这出大戏实在是精彩。”

    “没想到堂堂的一代魔主，竟然就这样陨落了！！！”

    “真是可惜了！！！”

    “看起来紫薇帝星命格也不过如此啊！”

    “不过看起来，这位魔主还有着一口气在啊！”

    “既然如此，那便让我送他最后一程吧！！！”

    贪狼眼中闪烁着阴冷的神色。

    他身子一动便朝着雪山顶上的楚风所化冰雕冲去，

    欲要将其给彻底摧毁掉。

    “你敢！！！”

    这时雪皇，妖姬等人神色一沉，一脸怒意的喝道。

    她们便要出手阻挡！！！

    当即七杀，莫邪剑主，湛卢剑主全部出手！！！

    一股滔天的杀伐之气伴随着两大可怕的神剑之光降临，

    将雪皇她们一行人给全部挡住了。

    就连剑一，楚青等人都给挡住了。

    但只是挡住了不过一秒钟的时间。

    不过这一秒钟却已经足够让贪狼出现在化作冰雕的楚风面前了。

    “魔主，结束了！！！”

    贪狼阴冷一笑，他一掌便朝着楚风轰去。

    这一掌落下，楚风必将化作一堆的冰渣子，

    到时候他就是真正的灭亡了！！！

    而在场所有人都没想到会发生如此突然的一幕。

    他们一个个眼睛瞪得大大的，暗道这个小子就要这么死了么？

    “不！！！”

    雨潼眼中闪烁着泪光直接呐喊道，她整个人直接冲了过去。

    雪皇，妖姬，小雪等人一个个眼中都充满了愤怒之色，但已经为时已晚了！！！

    唰！！！

    不过就在这千钧一发之际！！！

    冰雕中的楚风双眸突然睁开，露出一双冷漠无情的眸子！！！

    看着这双眸子，贪狼的身子一颤，眼中露出几分恐惧之色。

    一股凉意直接从脚底板席卷贪狼全身，让其身子都定住了！！！

    咔咔咔！！！

    这时，一声声清脆的碎裂声响起。

    楚风身上覆盖的寒冰直接出现了一道道裂痕！！！

    不仅是他身上的寒冰出现裂痕，

    整个雪山，包括那六位昆仑山老祖身上的寒冰都出现了裂痕！！！

