    地球回到了平静的日子。

    出乎神盾局和复仇者的意料，从天空母舰逃出去的洛基消失不见，一点儿下落都找到，原本托尼推测对方的目标，可能是装载有方舟反应堆的斯塔克大厦，毕竟那里是开启宇宙魔方的绝佳地点，处于曼哈顿中心，用这样显眼的地标建筑作为登场的舞台，再合适不过了。

    尼克-弗瑞在周围布下天罗地网，结果一个星期过去了，洛基都不见踪影，如果不是宇宙魔方确实失窃，他们几乎要以为发生在天空母舰的那场突袭，根本只是臆想中的幻觉。

    预测中毁灭世界的巨大危机，就这样消弭无形，这让神盾局和复仇者不禁有些错愕和沮丧，接连数天的紧张忙活，到头来好像一个笑话。

    被鹰眼巴顿激起怒火，大肆破坏后坠入地面的班纳，重新回到了神盾局，而雷神托尔却跟他的弟弟一样，失去消息，下落不明，这不禁让黑人局长怀疑，这对兄弟是不是已经带着宇宙魔方返回了阿斯嘉德。

    实际上他的猜测也没错，托尔确实被奥丁带回阿斯嘉德，积极备战，迎接齐塔瑞大军的到来，至于洛基么……

    那位擅长阴谋诡计的阿斯嘉德王子，收到宇宙霸主亲自降临的消息后，便主动赶去觐见。

    广袤无垠的黑暗宇宙，一眼看不到尽头的钢铁洪流穿过虚空，宛如浩浩荡荡的庞大军队，洛基握着一柄造型古朴的暗金色权杖，站在齐塔瑞舰船的前端。

    “阿斯嘉德人，千万不要再耍花招，这个宇宙中没有人敢于愚弄萨诺斯大人！”

    浑身泛着金属光泽的齐塔瑞长老厉声警告，嘶哑的声音像是两排锈铁摩擦，格外刺耳。

    “我可没有你们这么愚蠢。”洛基昂着头，英俊的外表带着一丝邪气，“对于那位伟大的存在，我内心抱有无比的敬畏和仰慕。”

    这位阿斯嘉德王子，觐见过亲自动身的宇宙霸主以后，内心重新振作，原本濒临破碎的美梦再度燃起了一线希望。

    萨诺斯大人并未加以责怪处罚，反而又一次给予了洛基机会，他会带领着齐塔瑞大军，从阿斯嘉德的深渊底部逆流而上，冲上彩虹桥。

    等到占领整个阿斯嘉德之后，那么就能利用修复完全的彩虹桥，自由穿梭于九大星域，届时想要夺取地球的宇宙魔方，自然轻而易举。

    眺望着一望无际的深邃虚空，洛基恢复了志得意满的神色，紧紧握住那柄威力无穷的心灵权杖，在他身后，是数量庞大的齐塔瑞军队，如同汹涌澎湃的钢铁洪流，足以摧毁任何阻挡在前面的存在。

    洛基不由地憧憬着美好的未来，倘若奥丁和托尔愿意在他面前认错的话，那么慷慨大方的王子殿下，当然会选择原谅他们，等找到宇宙霸主想要的东西，萨诺斯大人也会履行诺言，帮助自己坐上九界共主的至高宝座。

    “好运的阿斯嘉德人。”

    一旁的齐塔瑞长老冷笑着，倘若不是洛基还有点用处，凭借巧言令色的本事获得了萨诺斯大人的原谅，哪里轮得到对方来做主。

    “尼达维……黑暗教团去往了那颗矮人的生存之地，铸造那只传奇的手套。”

    齐塔瑞长老暗自思衬，想要在宇宙霸主面前表现一番，必须要在黑暗教团降临之前，成功占领阿斯嘉德。

    这伙本质上跟星际海盗没什么区别的生命种族，对于神王奥丁的赫赫战绩和英勇传说，早已淡忘得差不多了，因此他们不认为阿斯嘉德有什么值得惧怕。

    “把那个老家伙的脑袋扭下来，作为礼物献给萨诺斯大人。”齐塔瑞长老如此想道。

    他满怀恶意的看了一眼洛基，心底发出阴测测的笑声。

    …………

    幽蓝的光芒闪烁夜空，绚烂的光晕交织融汇，好似一片虚幻的星河徐徐铺开。

    肖恩的手指拨弄着悬在上方的那枚立方体，眼中闪过迷醉的神色，他感觉得到，自己距离突破的那一步已经非常近了。

    几乎唾手可得。

    怀里的娇柔身躯扭动了一下，鲜艳如火的红发铺在薄薄的被子上，那只白皙的手臂搭在男人的胸膛，时不时划着圈，大片雪白的肌肤裸露出来，散发着诱人的气息。

    那张知性优雅的美丽脸庞，浮现出淡淡的红晕，那是激烈战斗过后的美味余韵，安布雷拉的顶层大楼上，这对热情似火的男女，刚刚结束一场灵魂与肉体的结合。

    “你在渴望什么？”琴柔声问道。

    她感觉到肖恩与平日不同，像是内心深处压抑着炽烈的情绪，等待着全部释放的那一刻。

    “战斗与战争。”男人略微嘶哑的答道。

    平静的语气中，蕴含着一丝狂热和憧憬，对于向来保持冷静的肖恩来说，这种情况并不常见。

    宇宙魔方的能力，带给了他全新的思考，犹如新世界的大门缓缓打开，那些无处不在的射线能量，以及无垠空间的深层奥秘。

    肖恩伸手握住那枚立方体，淡蓝的光芒闪烁不定，世界的结构从眼中剥离，变成了点与线交织的虚幻空间，他心底升起一种感觉，只需要一个念头闪动，自己就能从曼哈顿长岛，瞬间出现在洛杉矶或者伦敦。

    立方体里的那颗蓝色宝石，拥有着轻松撬动宇宙规则的强大力量，这对于追寻进化的强者而言，简直是一座无穷无尽的秘密宝库。

    九头蛇的红骷髅，居然把它当成制造尖端武器的能量反应堆，无疑暴殄天物，等于是让明珠蒙尘。

    “我感觉自己在宇宙星空里任意遨游……任何的地方，只要我能想得到，只要我能确定位置，一个呼吸的时间，我就能够抵达。”

    肖恩搂着如同一只慵懒小猫的琴，轻声呢喃着，难怪红骷髅会把宇宙魔方视为奥丁的秘藏，而尼克-弗瑞也把它看成珍宝。

    这枚小小地立方体，确实有着令人沉醉的奇妙魔力，让人恍若在瑰丽的星河中载沉载浮，遨游无穷的世界。

    “你还想要更多。”琴轻声说道。

    她熟知这个年轻人的性格，温和的外表下，充满着占有欲和野心，即使得到整个世界，仍然奢望着把头顶的星空收入囊中。

    正是这种浓烈的欲望，才吸引着体内的火焰凤凰，同时让自己泥足深陷，不可自拔。

    “放心，我可以等待……登上世界之王的宝座，随即向着星辰大海发起远航。”

    肖恩畅快的笑着，他期待着那场席卷九界的宏伟战争，阿斯嘉德与齐塔瑞大军，哨兵与灭霸。

    “那会是精彩的对决，史无前例的角斗。”

    年轻人吻住红发女郎的脖颈，呼吸倏然粗重，蓬勃的欲望如火焰燃烧，烈烈作响。

    阳刚与柔美的两具躯体，再度翻滚纠缠，悬在上方的宇宙魔方，犹如闪亮的灯光，映照着洋溢原始欲望的激烈战斗。

    