    这九玄如意云之所以被慕白放到最后，就是因为这门法术所需要的九玄如意云光煞，必须自己凝练九次，每一次都需要注入自己的意思神魂。

    换句话说，这门法术是氪金+氪时间才能练成。

    之前，慕白要是天骄秘境，又是转生世界，哪里还有空去采集成千上万道云气中的煞气。好在这次转生结束，终于有时间来修炼这门法术了。

    九玄如意云光煞想要品质高，就需要云气数量多，品质高，凝练出来的煞气就越上乘，最终修炼成的法术就越强！

    毕竟，一千道云气和一万道云气鸟凝练而成的九玄如意云光煞，品质肯定有区别！

    这一次，慕白准备花费两百万转生点，来购买一万道云气，财大气粗的慕白，甚至连价格都没看，就盯着稀有的云气下手。

    转眼间，就花费了两百三十六万，购买到了一万零九十八道云气，只见其中，什么三光清静云、天青龙形云、火烧真凰云、五彩斑斓云、太极阴阳云、三宝如意云等等这些挂了许久的昂贵云气，都被慕白拿下。

    一时间，转生官网上，比较稀有的云气出现了小规模断货……

    一万多道云气购买下来后，慕白就开了辛苦凝练九玄如意云光煞的工作，一万多道云气，每一道都只会抽取出一丝煞气，最终经过九次凝练，形成九玄如意云光煞！

    这就是九玄如意云雏形，接下来就是以此练成九玄如意云这道法术。

    这道法术难点在于繁琐，而且途中没办法由他人炼制，慕白足足花费了三十八天，终于将九玄如意云这道法术练成！

    练功房内，慕白脚一顿，一道如同虚幻般的云朵在脚下浮现，仿佛幻影一般，充满了不可思议。

    这就是九玄如意云！

    这不是普通的九玄如意云，这是堪称最顶级的九玄如意云！

    之前就说过，九玄如意云这道法术很奇特，最低需要千道云气凝练成煞，但最多也可以高达上万道云气。

    慕白财大气粗，直接选择了最高品质，直接投入了两百多万转生点，堪称土豪到了极点！

    而结果也没有让慕白失望，这最高品质的九玄如意云几乎只剩一道幻影，隐蔽性大大加强了。

    最重要的是，慕白察觉到自己的九玄如意云真有九种玄妙！

    九玄如意云，如意主要体现在心随意动上。

    而九玄，就是指的九种玄妙！

    踏云、化云、盾云、困云、云隐、云空、云网、云兵、云灭！

    不过并非所有的九玄如意云都会有九种玄妙，若是最低品质的九玄如意云，据说只有三种！

    而慕白凝练而成的九玄如意云，竟然拥有最高的九种品质！

    两百多万转生点的投入，没有让慕白失败！

    慕白忽然心念一动，九玄如意云竟在刹那间变成了一件虚幻的衣服，附着在了身上。

    看着近乎完美隐藏的九玄如意云，慕白满意点头，这道法术，似乎大有可为！

    这就是九大玄妙，化云！

    变幻万物！

    就在这一刻，慕白脑海中一声轰鸣，六道阴煞法术齐齐震动，体内法力竟然出现了莫名震荡，遍布整个世界的阳罡之力被一点点吸入体内。

    罡煞境，阴煞层次圆满，开始向着阳罡层次晋升！

    阴煞化阳罡，是一个过程，而修炼阳罡法术就是一个不断加速的过程，当八道阳罡法术全部练成，体内的所有法力就会全部转变成阳罡法力，从而对妖魔鬼怪之属拥有强大克制力！

    “这就是阴极阳生吗……”慕白默默体悟，终于一天一夜后，慕白初步踏入阳罡层次，法力中开始出现一点点阳罡之力，威力小幅提升！

    “接下来就是修炼九天炼魔仙光了！”慕白充满了激动，九天炼魔仙光在至强法术榜中，排名第三，乃是号称世间最强的攻击型法术。

    从天骄秘境中获得的九天玄阳气和九地玄阴气这两道世间罕见的绝顶元气，都快在慕白储物空间里发霉了！

    “我的九天炼魔仙光，出来吧！”

    慕白再次闭关修炼九天炼魔仙光，他要趁着暑假这段时间，尽快完成阳罡法术的修炼，如此才可以在永恒学院中继续强势！

    毕竟，当时那位慕容清秋老师可是说过，他只要加入永恒学院，就是这一届的首席生，获得特权。

    慕白也是要面子的，如果堂堂永恒学院的首席生却只有阴煞境界，恐怕其他人就要不服气了，说不定还会各种不必要的挑战，烦都烦死了！

    九天炼魔仙光的修炼并不简单，但好在慕白已经修炼过诸多顶尖法术，一路有惊无险，七天时间，终于将那九天玄阳气和九地玄阴气熔炼如一，形成太极阴阳图，练成了九天炼魔仙光！

    只见慕白头顶，一道由黑白两道光组成的太极阴阳图兀自旋转，似快实慢，似慢实快，充满了不可思议之威能！

    这就是九天炼魔仙光，传说中排名第三的至强法术！

    下一刻，慕白手一招，只见那太极图突然化作黑白两道光，没入慕白手中……

    慕白两耳不闻窗外事，却不知外界早已经声嚣尘上，8月18日，西域高考状元、同样被六大学府录取的元唯我在接受采访时公开表示，将在七天后，挑战被永恒学府录取的慕白！

    一时间，一石激起千层浪！

    先说慕白，那是西域近二十年来，首位被六大至高学府录取的学生，据说在天骄秘境中击败了无数天才，强势夺得第一名，是真正的绝世天才！

    而元唯我呢，不仅出身西域显赫豪族元氏，据说还觉醒了先天星灵体，能够吸收星辰之力，同样被六大至高学府的西京学府录取。

    如此两大顶尖天才的碰撞，如何不让所有人期待？！

    一时间，西域各大媒体都将目标聚集在了慕白与元唯我的比斗上。

    而慕白这边，甚至都还不知道有这回事呢！

    当慕白修炼成九天炼魔仙光后，便决定给自己放个假，距离永恒学府开学只剩下十来天，想要练成其他法术显然是来不及了，倒不如劳逸结合。

    只是，当慕白结束闭关，踏出修炼室，迎接他的不是家里人的欢呼，而是元唯我的挑战书……

