
　　灵音宗二长老，名叫杨松，身穿一件黑色长袍，身形消瘦，面色蜡黄。

　　当来到店铺门口时，他整理了一下长袍，换上一副笑脸，才小心翼翼地走进店铺。

　　而他身后，还跟着一群着装统一，身姿妙曼，脸蛋漂亮的女孩子。

　　一共十个女子，光看外表，年龄最大的，不超过二十岁，极为水灵

　　其中，还有一个看起来才十三四岁左右。

　　但这个十三四岁的小女孩，看起来跟众女格格不入。

　　仿佛，她是拉来滥竽充数的。

　　进入店铺，杨松左顾右看，终于看见了叶凡，当看见叶凡还在忙着推销产品，他识趣地站在一角，静静等待。

　　而那十个水灵女子，当看见叶凡后，有些不好意思地低下了头。

　　“几位，买衣袍吗？”

　　叶凡送走最后一个客人，看向这群突如其来的美女，和那身形消瘦的中年男人。

　　“店…店主大人，小的是灵音宗二长老杨松，这几位佳人，是孝敬您老人家的。”

　　杨松弯着腰，一脸恭谨。

　　“什么意思呀！”叶凡有些疑惑。

　　“店主大人，这是灵音宗挑选出来，给你老人家当丫鬟使唤的。”

　　杨松连忙笑着脸解释。

　　他不好直言，不断地给叶凡使眼神。

　　叶凡一阵无语，刚才那个猥琐的眼神，明白人一看都知道是什么意思。

　　不过，叶凡没有直接拒绝，而是打量了一下这群女的。

　　灵音宗还真是财大气粗啊！如此多娇的佳人，仅仅一会儿，就给自已挑了十个送来。

　　等等…

　　忽然，叶凡发现在十人中，还有一个小女孩。

　　小女孩莫约十三四岁，身穿一件白色长袍，个头也比较矮，扎着马尾辫，一张脸略微发黄，双手放在腹部，不断地发抖。

　　还真是狠人啊！这都送来了。

　　“你叫什么！”

　　叶凡走到哪年纪最小女孩身前，出言问道。

　　“回…回店主大人，小的叫萧荣。”

　　女孩张开嘴，声音略微颤抖。

　　十个人中，唯独她年纪最小，境界最低，容貌也不算绝佳，却被店主问话了。

　　这意味着什么！

　　意味着店主没看上她。

　　对于她们来说，能跟在一个至强者身边，也是一个不错的选择。

　　为此，萧荣还花费了不少灵石，才拿到这次机会。

　　可被当众点出来，她多多少少有些慌了。

　　“你是被逼迫的，还是自愿的？”

　　叶凡再次问道。

　　“回店主大人，她们都是自愿的，能跟在大人你身边，是她们的荣幸。”

　　杨松见萧荣浑身发抖，深怕她说错话，赶紧站出来解释。

　　“我没问你！”

　　叶凡瞪了一眼身形消瘦的中年男子，然后，又把目光转到这个小女孩身上。

　　灵音宗二长老感受到那个冰冷的目光，如同雷击，立即闭口。

　　此时，他已然满头大汗。

　　仅仅一个眼神，差点让他魂飞魄散，这就是帝王强者。

　　“回店主大人，我…我是自愿的。”

　　萧荣说话声音依然颤抖，一双乌黑眸子，泛起淡淡雾水。

　　杨松看见这一幕，心都凉半截。

　　这小妮子害人啊！

　　早知道就不收那几万枚上品灵石了，现在好了，店主会误认为是灵音宗强迫的了。

　　“你们呢？”

　　叶凡又看了看另外九个女子，问道。

　　“回店主，我们都是自愿的，能跟在店主大人身边，是我们的荣幸。”

　　其余九人，异口同声回答，明显声音要高昂许多，气势也足。

　　杨松听着这道中气十足的声音，心里不禁大松一口气。

　　“得！”

　　“那谁！把人都带回去吧！”

　　叶凡对着杨松挥了挥袖，颇为无奈道。

　　首先，这群庸脂俗粉，跟凌初晨、吴静等人相比，相差太远。

　　其次，叶凡还不想莫名其妙破气。

　　上次被凌初晨那小妮子吸走牛气冲天，他现在都还在后悔中。

　　“好的，店主大人！”

　　杨松鞠躬，恭谨地回答。

　　杨松对着众女挥手，示意跟上他，赶紧离开。

　　“等等！”

　　突然，叶凡想起了什么，“各位买衣袍吗？”

　　“我这里有一件奇特产品。”

　　刚开始，众人以为店主改变主意了，皆身形一顿，

　　当听见是产品推销后，她们不禁微微失落。

　　“店主大人，这东西怎么卖！”

　　一个莫约二十岁的少女，回过头来，甜甜一笑，问了一句。

　　“一万枚上品灵石一袋。”

　　叶凡客气地报出价格。

　　推销起产品，他就变得随和多了，就像邻居家大哥哥一样。

　　众女都被这随和吓一跳，这还是灵音宗都畏惧的至强者吗？

　　“我…我来一袋吧！”

　　那叫萧荣的小女孩，知道此时表现机会来了，不过，说话时，底气不足。

　　“店主大人，给我来一袋。”

　　“我来一袋！”

　　“…”

　　很快，她的声音被其余女孩覆盖，而且，众人争先恐后地缴纳灵石。

　　以她的实力，根本挤不上去。

　　无奈，她只能排在后面了。

　　“叮！”

　　99/100M.23sk.com

　　“主人加油，只差一个，就可以完成任务了。”

　　叶凡一边卖假货，一边接收系统提示。

　　当轮到最后一个小女孩时，叶凡脑中显示出任务进度。

　　咦！

　　叶凡轻咦一声。

　　他接过名叫萧荣小女孩的储存戒指，打探一番，里面的灵石根本不够。

　　储存戒指中，才八千枚上品灵石。

　　“店…店主大人，能不能便宜一点，这是我的所有灵石了。”

　　萧荣内心一颤，知道情况不妙，赶紧露出一副楚楚可怜模样，开口说话。

　　“呃！”

　　“无妨，八千就八千吧！”

　　叶凡咧嘴一笑，这是他方便面任务的最后一个。

　　系统任务标价是一千枚上品灵石，他买出八千，已经够了。

　　叶凡交出那一袋方便面，系统的提示音瞬间响起。

　　“叮！恭喜主人，在定期内完成任务。”

　　奖励：突破渡劫中期。

　　霎时，叶凡体内灵气翻涌，奇经八脉都在震动。

　　“轰！”

　　体内一声巨响，突破了渡劫中期。

　　在叶凡的控制下，无人听见这道突破声，只觉得叶凡微微发愣而已。

　　渡劫中期境界，比渡劫前期时，不知强悍多少倍。

　　叶凡只觉得一阵神清气爽，整个人都精神多了。

　　“你们还呆着干嘛！”

　　“从哪来，回哪去。”

　　叶凡从突破状态中清醒过来，发现众女还在傻傻等待，当即挥手驱客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百二十二章:从哪来，回哪去免费阅读。https://xs.23sk.com 