    “帮？本王需要靠他燕秋词帮忙？”

    他的声音阴测测的，纵使隔的这么远，虞玦还是闻到了一股浓郁的醋味，她默默的将身子往后挪了挪，十分识相的说道：“我也觉得燕秋词这话不大可信，他来广陵，主要任务还是为了帮燕阙送信，再顺带着监视您有没有查到什么对于豫王府不利的东西。”

    她燕宸曦笑的一脸谄媚，对于某只如此没有骨气的行径，纵使是祁王殿下也不由默然无语。

    看着在眼前笑的一脸讨好的小姑娘，燕宸曦拨动着手中的玉扳指，眸色幽幽，不知在想什么。在那清冽如寒潭般的目光之下，虞玦莫名觉得心虚的厉害。

    就在此时，听到眼很细猝不及防的问道：“除此之外没别的事情了吗，怎么一个燕秋词就能让你如此魂不守舍的。”

    虞玦听出了祁王殿下淡淡语气中，带着一丝危险的意味，脸上的神色险些没绷住，眼神有些闪烁的不敢看他，支吾了半天才道：“除此之外，还有……就是我在茶楼中听到一些传言！”

    “说是江南巡抚洛斌，竟与那豫音苑的大娘子有瓜葛。洛斌您不是说当年见过他，是个极其可靠的人么，怎么连他也和这些人同流合污了？”

    燕宸曦抬眸，淡淡的看了眼虞玦，也不知看没看的出来某人神色的不自然，回道：“我上次见到他，是八年前了，这人心易变，谁知他变成了什么样子。”

    说到这里的时候，燕宸曦沉默了片刻，方才道：“那洛斌是个不可多得的人才，他的事，我让宁九亲自去临安查一下……”

    话音方才落下，谁知虞玦道：“还是换玄七去吧，反正他闲着也没事做。”

    无辜躺枪的玄七困惑的看着虞玦，便见虞玦笑的意味深长道：“为了你兄弟的终身大事，你就小小牺牲一下。”

    “什么终身大事？”燕宸曦看着虞玦困惑的问道。

    虞玦笑道：“您这主子怎么当的，宁九看上了阿青，这都没看出来。”

    燕宸曦和玄七齐齐震惊！

    虞玦难得见着着这两个冰块脸脸上有着其他的神色，心中啧啧直叹，这宁九藏的可真够深的啊。

    此时宁九推门进来，便见三人齐齐的看向他，他疑惑问道：“怎么了这是？”

    虞玦恐燕宸曦供出自己，讪笑的摇头道：“没，没什么。”

    燕宸曦看了眼心虚的某只，便也没在宁九面前戳穿她，而是问道：“何事？”

    玄七见众人看着他的神色怪怪的，心中莫名，但没有多想，回道：“王爷，林五来了，说是有要事回禀。”

    林五是燕宸曦安排在江南的暗桩首领，从数年前金博文开始出现在上京起，林五便就奉命埋伏在江南。

    旁人只道祁王的势力只在边境一带，朝中并无可用之人，殊不知这些年来，燕宸曦为了调查琉璃夫人的死以及前朝慕容氏之事，祁王府的势力遍布江湖庙堂。

    林五看起来与宁九和玄七年岁相仿，只是比玄七性格温和些，比宁九更多了分稳重。

    他向燕宸曦行了礼，道：“王爷，方才我们截获了一封豫音苑的书信。”

    接过林五递来的书信，燕宸曦展开一看，脸色变得有些不大好看。

    虞玦问是怎么回事，燕宸曦将书信递给虞玦，轻叹一声道：“看来临安不需要再去了。”

    虞玦展开书信一看，竟是豫音苑那位大娘子，写给江南巡抚洛斌的信！

    交代洛斌将燕宸曦已到广陵的消息告诉燕宸濯，借太子之手，除掉祁王，让二人两败俱伤。一旦太子与祁王双双折损于江南，社稷动摇，他们便可借机揭竿而起复国！

    好歹毒的心思。

    虞玦看着这封信倒抽了口凉气，这些人竟有如此野心！

    半晌，虞玦方才找到自己的声音，问燕宸曦：“下一步我们该怎么办？”

    祁王殿下只言简意赅的说了一个字“等！”

    等待着那些人，按捺不住自己送上门来。

    虞玦见燕宸曦与玄七他们有事情商议，便没在书房中多留，抱着雪球和墨魂回房中休息了。

    绘锦端着甜汤进来的时候，便见虞玦抱着猫坐在榻上，一面想着心事一面给雪球梳毛，一直在梳着雪球脑袋那块，都快把雪球梳秃头了。

    “小姐，您这是怎么了，从见到燕世子开始您便就如此魂不守舍的。”

    绘锦开口，总算解救了差点变成了秃子的雪球，瞧着虞玦问道。

    虞玦闻言，忙道：“别瞎说，我可不是为了燕世子，这话万一被王爷听见了我就麻烦了。”

    瞧着自家小姐一提到祁王殿下便就是一副战战兢兢的样子，绘锦忍了半晌，才十分厚道的没笑出声，同虞玦道：“不是因为燕世子，便就是为了王爷的缘故了。”

    这下虞玦没有否认。

    她长叹了口气，见房间中也没外人，方才同绘锦小声的说道：“我今日在琴行看见了一个人，容貌与琉璃夫人有几分相似。”

    绘锦亦是一脸惊讶，道：“世上不会有这么巧的事吧？莫同琉璃夫人一样，是羽族的同族？”

    倒还真有这个可能！

    绘锦瞧着虞玦愁眉不展的，道：“小姐您这事没告诉王爷？”

    虞玦轻轻摇头，道：“我恐自己是看错了，或者只是巧合，真的同王爷说了，查下去反倒是我大惊小怪；这第二，若那女子目的不纯，更不能让王爷见到她。”

    绘锦了然，道：“小姐是担心对方冲着王爷来的？”

    虞玦微微颔首，道：“现在只有查清楚了那个女子的来历如何，才能做下一步打算。”

    “本来我在琴行见她与燕秋词说话，还以为是与燕秋词有关，但今日看燕秋词的样子又不像。”虞玦苦恼的说道，“而且我对广陵人生地不熟的，若是贸然去琴行，恐是打草惊蛇，但如今那女子已经离开，偌大的广陵在不惊动王爷的情况下，到底怎么才能调查呢？”

    一个肖似琉璃夫人的年轻美人，在琴行换弦，定是精通音律……

    想到这里，虞玦须臾之间脑海中忽然浮现出了一个地方！

