    第152章 这波是弄拙成巧

    于是，陈歌往前拉近距离，然后突然W接闪现，直指对面大嘴。

    然而，这波在他W出手的瞬间，酒桶的E技能也撞过来了！

    这波AmazingJ的想法很简单。

    他打算利用把陈歌撞下来，然后配合队友，先把陈歌解决了。

    酒桶的E技能，撞到对面英雄之后会停下来。

    所以，他不需要担心，这波E技能会让他太过于深入，导致和队友脱节。

    然而，不可思议的一幕发生了！

    这波酒桶E技能直接撞空了，没有碰到妖姬。

    就在他要碰到的时候，妖姬交出闪现，直接跨过他去找大嘴了。

    全场观众和解说都惊了！

    如果从上帝视角看的话，这波陈歌的操作就太秀了！

    就好像在对面用E的时候，他反应过来，然后跟上闪现，躲着这一肚子。

    这闪现的时机恰到好处。

    然而，就在众人因为陈歌的操作震惊时。

    滑稽的一幕发生了！

    这波陈歌W闪的确是坐到了大嘴脸上，大嘴血量掉了不少。

    然后妖姬跟上Q和E技能。

    结果这Q技能刚仍出来，妖姬人就不见了！

    接着，妖姬出现在了酒桶的脸上。

    “糟了，失误了！”这波陈歌心中一惊，他失误了！

    他原本是想QE控住大嘴的。

    但是却按下W按键回来了。

    没办法，刚才这波操作，已经超过了他的手速上限，导致他手忙脚乱。

    这一乱，按错键就难以避免。

    W技能回来之后，陈歌的E技能链子也出手了。

    结果这链子，毫无压力地命中了酒桶！

    这下，局势突然就不同了。

    这波酒桶交出E技能，没有撞到妖姬，反而让自己的位置非常深入。

    原本撞到妖姬之后，他自己也会停下来。

    这样EDG的阵型就还算不错，前排和后排没有脱节。

    但是，这波他的E撞空了，那阵型就完全脱节了。

    酒桶一个人非常深入，这个位置是要挨打的！

    AmazingJ的反应很快，他第一时间交出闪现往后拉。

    想要拉断妖姬的链子。

    然而，在贴身的情况下，一个闪现的距离，是拉不断妖姬链子的。

    这波酒桶闪现交完之后，链子的控制还是触发了。

    这样一来，AmazingJ就尴尬了。

    他和队友脱节，又被控住。

    LGD众人就抓到了机会。

    LGD这边选择集火这酒桶，而EDG众人则是集火锤石。

    两边完成一波上单和辅助的互换。

    这还没完，厂长的皇子从侧面包过来了！

    此时两边技能都交过一轮，皇子过来的时候是满技能。

    于是他的优势就非常明显了。

    “先杀妖姬！他没闪现！”AmazingJ几乎是吼了出来。

    倒不是因为生气，而是以为恐惧。

    刚才这波陈歌的操作把他秀到了。

    所以他担心，如果队友对其他人动手的话。

    会给到这妖姬秀的机会。

    所以，他想要队友先把这妖姬给解决了。

    这样也能避免妖姬在后续团战拿到人头。

    总之，只要妖姬先阵亡，不管后面结果怎么样。

    AmazingJ都能接受。

    而一旦让妖姬拿到人头，哪怕后续团战EDG打赢了。

    对AmazingJ来说也是无法接受的。

    厂长在这方面的想法，和AmazingJ也差不多。

    刚才这波陈歌秀操作被厂长看到了，他也知道陈歌的威胁很大。

    所以在靠近之后，厂长二话说不说EQ二连把陈歌挑飞。

    见厂长动手了，EDG其他人开始跟输出。

    风女跟上一发吹风，陈歌再次飞到空中。

    大嘴跟上输出，而这卡牌则是一发黄牌把成定住。

    这么多技能同时交到陈歌身上，陈歌的被动瞬间被打了出来。

    这被动的存在，倒是避免陈歌直接被秒杀。

    但也就这样了，他现在血量很低，W技能没转好CD，又没有闪现。

    这短暂的隐身时间结束之后，恐怕要直接被秒杀。

    与此同时，LGD众人正在输出厂长的皇子。

    厂长此时还没出过装备，自然也肉不起来。

    所以在血量要见底的时候，他选择闪现拉开。

    对他来说，这样已经够了，他把能做的都做了，现在就看队友怎么处理。

    而陈歌这边，被打出被动之后，他开始往后方疯狂逃窜。

    手里则是猛按W键，然而这W还没转好CD，根本按不出来啊。

    眼看着对面已经追过来了，陈歌感觉自己铁定没了。

    然而，就在众人都以为，这波陈歌要遭重的时候。

    不可思议的一幕发生了！

    这波卡牌一边切牌一边往前追，切到黄牌之后，闪现上前来。

    黄牌给到妖姬，然后一发Q技能，直接把妖姬带走了。

    然而，这妖姬阵亡之后，卡牌并没有收到三百金币！

    也没有报击杀，就好像一切都没发生过一样！

    “假的？不是吧？”胖将军马上反应过来了，这波他是闪现定了一个假身！

    解说席上，娃娃和米勒都惊了。

    只见娃娃惊呼道：“这波胖将军出现致命失误啊。”

    “竟然闪现金牌给假身，不仅没把这妖姬解决掉，反而让自己的位置很尴尬！”

    米勒：“这的确挺尴尬的，为什么这么明显的真身他不管，非要闪现定一个假身啊。”

    从上帝视角看，这波胖将军的行为令人费解。

    因为陈歌的真身一直在扭来扭去走位，一副很怕死的样子。

    而被胖将军打掉的那个假身，一直往河道的方向走。

    都不会走位的，就非常机械的那种走。

    从这个角度上来说，判断真假其实挺容易的。

    一看这在走位的就是真的，不走位的就是假的。

    但胖将军竟然搞错了，这让众人无法理解。

    然而，他们不知道的是，胖将军想的要比他们多一层。

    在胖将军看来，真正大师水准的妖姬，都是会控制假身走位的。

    而且演技能打到惟妙惟肖的地步。

    这波陈歌的明显是在利用假身骗人，所以胖将军猜测，这波不走位的那个才是真的。

    没想到，竟然搞错了！

    “难道说！他已经猜到我会这么做了？”胖将军想到了一种可能性！

    那就是陈歌利用了他的这种心理，然后反其道而行之！

    然而，这波已经没有时间给胖将军多想了，这波他的位置非常靠前，已经被LGD众人集火！

    (本章完)

