    东菲捂嘴直笑：“嘻嘻嘻，您怎么会是骗子呢？”

    袁龙：“谢谢东菲小姐的信任，总之，我非常喜欢你，如果有机会，我真的想跟你一起发展事业！”

    东菲故作娇羞：“我也是，人家也想跟你一起挣大钱呀。”

    “那就，合作愉快？”

    “合作愉快！袁龙先生，接下来，我们去哪里玩？看电影好吗？”

    “没问题，不过你最好先把钱转给我，因为我的货已经到了。比起玩，咱们完全可以先把货卖掉，赚到手再玩，那时候你也玩的更开心，不是吗？”

    “嗯，有道理！那我这就给你转账？我相信你。”

    “不着急，你信我也不能直接转账，这样，我先带你去看货，一手交钱一手交货，然后我再亲自带你去卖货。”

    “好呀！”

    两人手牵手，走了。

    这时候，萧羽却对着手机，嘿嘿直笑。

    “看到这里，大家，都猜到了吗？”

    “接下来，我会跟着他们，继续去看故事后续。”

    “但是，我想先提前告诉大家：你们绝大部分人，绝对全都猜错了！”

    “这事没完哦，更精彩的反转，还在后面！”

    “提示就先说到这，预知后事如何，且随我继续看戏！”

    水友们都很兴奋。

    “哇哦，我想说的是骗子遇骗子，大家都是这么猜的吗？”

    “那可不，这太明显了，大部分人肯定都这样想，所以这个想法是错的！”

    “哈哈哈哈，我已经开始笑了，不管结果和反转是什么，总之一定超级好玩。”

    “我老公还是那么牛皮呀！这种事，也就在我老公的直播间可以看到了，正常情况下只能在新闻上看到结果，哪可能看到现场直播哦！”

    “9494，顶顶顶！”

    水友们一个个吃瓜不怕事大。

    而且有萧大师亲自带着吃瓜呢。

    就算明知道对方是犯罪分子，也没人担心。

    女仆茶馆内。

    东菲主动付了款。

    因为要钓大鱼，心里另有大计划。

    所以她不想因为几百块，因小失大。

    果然，袁龙神色一动，看起来更高兴了。

    几百块的茶水，而且又是在这种奇怪的地方见面。

    是个人都会联想到‘拖’这个字。

    但东菲报出的颜值和现在的举动，无疑让袁龙打消了这个想法。

    更何况，如果是拖，酒吧或饭店卖假酒，岂不是更赚。

    然后。

    两人手挽着手，亲密的走出去了。

    不知道的人，哪里能想到他们刚认识呢？

    但光从外貌来说，真的得称一句郎才女貌，羡煞旁人。

    长得不好看的人，连骗子都当不了。

    萧羽又坐了会儿，也带着柳珊和赵颜一块儿走了。

    别人跟踪是跟在目标的屁股后面。

    萧羽跟踪那可高级了，直接去人家目的地，提前等着。

    万一让人怀疑，属实还可以倒打一耙：我比你先到的，谁跟踪谁呢？

    一个多小时后。

    三人开车来到了一个小区里。

    因为是比对方先一步到的，所以萧羽真就是毫无顾忌，直接开门，进了屋子里，然后施展渐隐咒，明目张胆的当面偷拍呢。

    水友们可不知道这些。

    见到萧羽轻轻松松的开门，还举着手机拍摄，一个个很懵逼。

    “什么情况？这是回自己家了吧？”

    “我了个去，千万别告诉我，一会儿那俩人会跑到这个屋子里，继续交谈？”

    “好家伙，我直接好家伙，人家是躲起来偷拍，萧大师那是明目张胆的当面偷拍。”

    “我只想问一句，那两人不会发现吗？从这角度看，好像就公然站在客厅里啊……”

    “谁知道，也许萧大师已经躲起来了？反正萧大师会算命，他选了这，就说明对方一定发现不了。”

    “这就是所谓的犯罪现场了，好刺激啊，我都开始紧张的冒汗了。”

    “楼上的，你可以呼吸的，哈哈！”

    “最牛的是还带着萧夫人一起呢，我去，跟旅游似的。”

    水友们可不知道，带着看戏的萧夫人不是一位，是两位呢。

    只不过柳珊一直都故意没把赵颜拍进去，赵颜也一直克制着没说话。

    俩人很有默契的不想给萧羽平添是非。

    当面偷拍，明目张胆，一般人可没这胆子，就算隐身也很容易被发现。

    但萧羽何等人，自然不在乎‘被人发现’。

    又等了几分钟，门外有了动静。

    他对着柳珊和赵颜嘘了一声，以表示让她们安静。

    然后，门开了。

    一对男女有说有笑的进屋了。

    “东菲小姐，请进，这房子是我全款买的。”

    “当时最厉害的时候，一个月就赚了两百多万。”

    “然后懒得租仓库，直接全款买了一套房子，当仓库用。”

    东菲大惊失色：“一个月两百多万！？魔都买一套大房子当仓库？”

    “嘿嘿，这房子虽然是郊区，但也有一百多平，住着也挺舒服的，如果将来有机会跟你结婚，我就把这套房子直接当彩礼送给你。”

    东菲娇笑连连：“咯咯咯，我可不是被一套房子就可以轻易打动的女生啊。”

    袁龙点头：“我知道，你年薪百万，也就干两年，就能买一套了。所以只是彩礼而已。”

    东菲看起来很高兴。

    而且这两人进展也真够快的，居然已经谈婚论嫁了。

    接着，两人围绕房子和工作谈了好一会。

    不过这些话，听在水友们的耳朵里，很多人都接受不了。

    “一个月两百多万，一个月买一套房子！卧槽，兄弟们，我酸了，酸死了！”

    “我也酸了，这哥们要说是个骗子吧，但房子摆在这呢，骗子这么挣钱？如果不是骗子，那就是真正的高富帅了，牛的一批。我酸透了！”

    “千言万语，汇聚成一个字：焯！”

    “在这个笑贫不笑娼的年代，我果断表示，我现在已经特别想改行了……”

    “兄弟，醒醒，你忘了你在谁的直播间了?你忘了萧大师现在在干嘛了？在萧大师面前，你敢有这念头？不抓你抓谁？”

    萧羽没法参与水友们的调侃，只能耐着性子，继续吃瓜看戏。

    谈了几分钟，这两人终于进入了主题。

