    第21章21.求上门

    带队的里长古三布手中的木棍抖了抖旁边的石头，等到大家安静下来，才放出一个更坏的消息。

    “这个水洼已经是方圆十里最后的水源，如果错过了，那只能到前面的府城，据说那里每天会从城里运出一些水，也不是每个人都可以排队领的到。

    现在就让你们各自做决定，要不要购买水，也由你们说了算。”

    “古里长，他们那水是怎么卖？？”刘大田几个孩子都还没成家，手里还是有些积蓄，在这艰难的时刻，他心里也有了取舍。

    “两文钱一碗，具体那碗有多大，现在我们也不知道。”古三布回头看了看前方，“其他几个村现在也正在商量，咱们还是得快一点做决定，要不咱们这么多人，就一个小水洼，估计到后面也不剩啥了。”

    “这还让不让人活了？”一些婆娘已经开始哭天喊地起来，“这又不是他们家的水井，他们凭什么收大家伙的钱。”

    “青天大老爷，这不是要逼死人吗？”

    “我没钱呀，难道我就要渴死到这里吗？早知道我就不出来了，呆在村里至少不用客死他乡。”

    “……”

    “都安静下来，”古书林担忧的看着一脸忧心的古三布，现在这些人又吵吵闹闹的，他也有些不耐烦了。

    “现在又不是非要你们去买，你们要是不愿意，那就再撑上一天，等走到府城就可以去领免费的。

    再说那水又不是我们把着，你们在这里哭闹有什么意义？等把泪水哭干了，等一下再多喝两口水吗？”

    哭声嘎然而止，显然是哭闹费水这话提醒了他们，场面总算控制住了。

    “我现在说了这话，你们可听可不听，”古三布舔了一下干枯的嘴唇，这才继续，“我不管你们竹筒里面还有没有水，但是我还是希望你们每人多多少少买上一些，谁也不知道前面等待咱们的是什么，可咱们得做好准备，做最坏的准备。”

    “可是这太贵了，”水还得算钱，这是他们以前想都不敢想的。

    古三布摇了摇头，扶着儿子的手，转身就往前面走，反正事情都已经说这么白了，剩下的就该由他们自己去做决定。

    “书林，等一下带你弟弟去买几碗水回来，不管怎么样，身外之物总是比不上命重要。”

    “知道了，爹。”

    “……”

    ＆

    “我们怎么办？也去买吗？”金芊芊到家家户户都凑到一起商量，也随口问了一句。

    “买，”古文恒借机偷偷捏一下金芊芊的手心，养了几天，手掌总算带了一点肉。

    “是得去买上一些，我还真没想过，这水居然用碗来计价，还是第一次碰到这种发灾难钱的。”金芊芊有些不自在的想把手抽回来，却被抓得更紧。

    借着袍服的遮掩，古文恒甚至更过分的在她手心里画着圈，“这不是很正常？天下熙熙，皆为利来；天下壤壤，皆为利往。如果这干旱还不缓解，估计往后的路更难走。”

    “你都是嫁出去的女，怎么还回来算计娘家？”李小花突如其来的叫骂声，立刻吸引了大家。

    金芊芊也看着这一路同行，却很少打招呼的六姐古元风。

    嫁到隔壁村的古元风他们的队伍比较靠前，偶尔休息的时候会过来看看李翠翠和古大石，大家也只是打个照面，真的没有其他交流。

    可是这双眼泛红，欲语还说是什么鬼，金芊芊只觉得有大戏要即将开演。

    “阿凤啊，你什么也别说了，娘帮不了你什么，你还是回去再想想办法吧！”李翠翠一脸的苦笑，“当年你嫁出去，我都是按照你几个兄弟的标准给了你陪嫁，难道你还不清楚爹娘的家底吗？”

    说到这，李翠翠手都有些颤抖了，没想到第一个陷入困境的，会是这个以为日子过得很好的闺女。

    几个兄弟安家还得搭房子，准备家当。

    而她却是银锭铜板结结实实的落入口袋，谁缺银钱也不可能是她呀？

    古元风抱紧怀里的闺女，一脸悲切的看着李翠翠，“娘，你就再帮我这一次。

    我知道小弟还没有成亲，你手上给他准备的钱还没有动，你就先把那借给我，以后我一定会还的。”

    古元雷紧张的握紧拳头，双眼却牢牢的看着古大石夫妇。

    “看妹妹这话说的，就算是老八现在还没用到那一笔钱，也不是你能打的主意。

    现在家家户户哪里不难？你一个嫁出去的小姑子，难道也不替你娘家兄弟想想？”谢如意一副长嫂的口吻，还不忘了留心观察李翠翠的表情。

    “大嫂，我怎么就不替娘家兄弟想了？这不是小弟还没有成亲，我就先借用一下，又不是说以后不还。”古元风一脸的委屈，“而且你们家家户户的日子比我不知道要好过多少，现在看到我遭难，你们拉把我一把总成吧！”

    王彩月刚要开口，没想到古元风又把矛头对着他们几个，“如果你们心疼小弟，要不你们每人借我一点，等我熬过了这个难关，我一定会还给你们的。”

    “之前家里给你准备的陪嫁呢？”古元金双眼紧盯着一直在一旁默不作声的何土平，“这才几年功夫，就被你全毁了？”

    何土平，“……”

    古元风，“……”

    “你们两个人不做声是什么意思？姓何的，你现在告诉我，我妹妹的嫁妆都到哪里去了？”古元火把矛头直指何土平。

    “对呀，你总要给我们一个交代吧！”

    “你们问古氏，我没动过她的东西。”何土平说这话的时候，眼神有些闪躲，去还是被古文恒捕捉到了。

    “阿风，你来说。”古元金不给他们逃避的机会，开始点名。

    “我也不知道怎么用着，用着就没了，我自己又没有买过一点东西，”古元风也觉得很委屈。

    “那你用什么了？”李翠翠捂着胸口，她可没有薄待这个闺女，还私底下塞了一些给她防身。

    “婆婆过生日的时候给她做了衣服，大嫂娘家办喜事也跟着随了礼，小侄子出生，我给他打了一个银片子，……”

    (本章完)

