    泗州道观。

    这是云梦县城中唯一的一家道观。

    百姓时常前去上香求神祈福，算卦看相，颇有灵验。

    当然，寻常之人，想要向观主求仙问卦也是很难，需要缘法。

    静室之中，三柱高香燃烧，散发出一股安神的气息。

    “师傅，有人求见。乃是清明河乡，鬼医世家苏道之与仆人。”

    一个中年人，道号玄贞子，恭恭敬敬的禀告。

    此人长着一张长方形的脸，双鬓微白，面白无须，也正是泗州道观的现任观主。

    而他的师傅，正是坐着的那道人，玉阳子。

    玉阳子听到这话，心中一动，开口说道：“苏道之的爷爷，乃是我的好友，当初我还欠了他一个人情。他的后人，我不能不见。将他们带过来吧。”

    玄贞子听到这话，答应了一声，带着三人来到这间静室中。

    推门而入。

    正中的墙壁上挂了一幅人物画像。

    乃是一个身穿道袍，背负长剑的青年道士。

    在画象的两边，还另外挂了两个道字。

    玉阳子就坐在香案下面的一块蒲团上，正背对着房门，打坐念经。

    苏道之拱手一礼：“玉阳子道长。”

    玉阳子转过身来，目光打量苏道之，感慨道：“你爷爷仙游三十年，一别经年，当真恍然如梦。”

    随即，又望向一边：“你是耿护院儿……？”

    耿护院露出恭敬的神色，不敢失礼，连忙说道：“道长仙寿，正是耿爽。当年见过道长数次……”

    几人相互交谈，回忆往事。

    苏道之插不上话。

    在记忆之中，对于玉阳子，有过一些只言片语，只知道此人法术高深。

    寒暄之中。

    苏道之把自己遇到女鬼的事情给说了。

    玉阳子轻描淡写道：“这只是一个小鬼，待我把东西准备齐全，便帮你们铲除了。”

    几个人商议一阵，定下了基调，明日准备好后，便回去杀鬼。

    谈完事情。

    玄贞子却奇怪的说道：“你们苏家鬼医世家，帮助鬼魅邪祟驱除痛苦，治疗疾病，消灾解难。”

    “常理而言，那些鬼魅邪祟不会加害于你们，心善的反而还会守护，但是最近三代却连连遭遇变故，真是好生教人奇怪……”

    人生了病，得看医生大夫，因为只有他们才能够治病救人，所以即便是一些穷凶极恶的山贼土匪，也不会轻易的杀死大夫。

    鬼也是一样。

    话说到这里，苏道之心中确是有了些不成熟的猜测，很有可能就是祖上得罪了什么鬼、什么人。

    所以才会邪祟纠缠，祸及子孙。

    “不清楚。”

    玉阳子微微皱眉，也是摇了摇头。

    几人沉默一会儿。

    苏道之忽然开口了，拱手朝玉阳子深深一礼：“道长，在下也有心想要修炼法术，还请道长成全。”

    这也是苏道之来此最主要的目的。

    玉阳子沉吟不语，微微叹气，摇着头。

    玄贞子看到玉阳子的举动，心中顿时就明白了。

    师傅虽然跟这苏家有些关系，但终归已经淡了。

    此时能够见一面，开口帮助铲除邪祟，已经是还了人情，不愿意再费工夫在上面。

    一念及此。

    玄贞子脸色郑重，一本正经开口道：“这修炼之事，讲求的是从小四五岁打熬根基，而且还要天赋资质上佳。你的年纪已经二十多岁了，想要修行法术，难之又难。”

    说到这里，他又摇摇头，敬谢不敏道：“修炼法术，也非常耗费钱财。还需要高阶秘籍功法，综合种种，我建议你还是放弃，认清现实，不要空耗时间在上面。”

    “是在下唐突了。”

    苏道之听得脸色微微一沉，只能勉强一笑

    想要学习法术，还得从长计议。

    晚上。

    厢房中。

    苏道之吹熄蜡烛，默默思索。

    “修行，财侣法地……”

    “我手中只有一本天夭杂病论。这虽不是法，只是术。但只要精研透彻，将其中的知识吸收，融会贯通，也能有些本领，到时候接触的圈子就大不一样了……”

    万事开头难，苏道之准备先从鬼医开始。

    山林之中。

    一道白衣人影飘飘荡荡。

    正是昨天那一只白衣女鬼。

    其实，她有个名号，叫小诗。

    此时，在她的身边，还有两只鬼，一个叫小词，一个叫小歌。

    这两只鬼同样身穿白衣，脸庞俊秀，长发飘舞，阴气森然。

    小词道：“可是真的，那个小子真的是血气精元饱满？”

    小诗道：“我又怎么会欺骗两位姐姐呢，一看便知！”

    小歌道：“那好，我们就跟你走一趟，帮你把这苏家给灭掉。”

    三只女鬼飘飘荡荡，很快来到了苏家。

    小诗惊叫一声：“不好。这小子不在家里面，肯定是逃走了，这可该如何是好？”

    小词呵呵一笑，挺起胸膛：“想当初，那小子的父亲也是逃了，最后还不是给我找到。”

    “想要找到这小子，有什么难的。”

    小歌盈盈一笑：“没错，我们有他的生辰八字，还怕她跑了不成？”

    小诗一喜：“还请两位姐姐帮忙。”

    小词道：“不急。我要施展法术，还需要他身体的一些血液毛发，以此为媒介，才能成功施展。”

    这三头女鬼来到苏道之的卧室中，寻找毛发血液。

    但是他们找了半天，却什么也没看到。

    小歌皱眉道：“这个苏道之恐怕是有了防备，把自己的毛发全部都藏了起来。”

    “那这可有些麻烦……”

    小诗一拍脑袋：“对了，他身边还有一个护院。只要找到他，就能够找到苏道之。”

    说话之间，三只女鬼又飘荡到了耿爽的房间。

    果然就看到了几根枯黄的头发。

    小词道：“你们让开，看我如何施展法术，找到他们。”

    话音落下，就见她拿起这两根枯黄头发，吹了一口气。

    头发燃烧，灰色的烟气飘荡出来，被其一手斡旋在手中。

    然后口中念念有词：“甲己阳人乙庚阴，丙辛童子暗来侵，丁壬不出亲人手，戊癸失物不出门。”

    随着这只鬼施展寻人咒。

    那团烟气也逐渐的笼罩了一层黑色的光芒。

    烟气钻出手掌，在半空中游走。

    “法术施展成功了，我们快跟上去……”

    三鬼一路飞驰，飞过了三十多里的路程，进入了云梦县城中。

    继续飞驰，终于在一座道观前缓缓停下。

    “泗州道观，他们在这里！”

    “我可是听说了，这泗州道观里面有一个玄贞子，有一个玉阳子，都是会法术的人……”

    小诗的脸色有些不好看。

    “的确有些棘手，不过也不用太过担心……”

    小词目光打量，微微沉吟。

    “他们的确有几分道行，但是却不够深，以我们的百年道行，足够对付他们！”

    三只鬼相互交流了一下，随即飘入道观中，找到了耿爽的所在。

    这耿爽瞬间就被惊醒，看着三只鬼站在面前，神情一变。

    “你们就是害了老爷还有少爷的那三只鬼，竟然还敢跑到道观里来兴风作浪！”

    耿爽厉声呵斥，心里也十分害怕，背后汗湿了一片。

    小诗阴测测道：“苏道之人在哪里？告诉我他的下落，就不会吃你……”

    耿爽身躯腐朽，气血精元衰败，杂志很多。

    一般的鬼魂，的确看不上这种食物。

    吃了可能还要坏肚子。

    这就好比放了几天的剩菜一般，虽然也能够吃，但是对身体不太好。

    除非是非常饿的时候。

    这耿爽倒也是忠心耿耿，大喝一声，义正词严：“放你们的狗屁，你们的鬼话，以为我会相信？玉阳子道长是不会放过你们的！”

    耿爽说话的声音非常大，直接传递了出去，给几个正在上香守夜的小道士听到了。

    这几个小道士脸色穿过正殿，来到后院，看到了漂浮在半空中的三个女鬼。

    这三只鬼立刻露出一副恐怖的面容。

    “师傅，师叔！有鬼来了！！！”

    他们大叫一片叫人。

    这一下就惊动了住在道观之中的其他人物，纷纷跑出来，与那三只女鬼对峙。

    苏道之深色凝重：“居然又叫了两只鬼……”

    “你们都出来了就好！小道士们，赶快交出苏道之，要不然你们这道观将永无宁日！！”

    女鬼小歌冷飕飕的说道。

    听到这话，不少道士都脸色一变。

    这倒不是害怕，而是感觉对方实在是欺人太甚，太过放肆了。

    玄贞子脸色羞怒交加，手中拿一柄桃木剑，喝道：“好大的胆子，尔等居然敢冲入道观行凶，也太不把我们放在眼里了，今次必然给你们一个报应，教尔等知道厉害！！”

    他说完这一番话，脚踏七星步，手中掐诀，嘴里念咒：“一敕不至尔罪不原，二敕不至逆节相连，三敕不至影灭风烟，……天命付我，我命付汝，汝若负吾，天令不许，吾奉真王令！”

    这一门咒术，叫做用剑咒，是刺杀之术。

    随着咒语念完，一股神光降下，手中这一柄桃木剑顿时有了灵性，笔直冲出。

    三头女鬼飘荡闪烁，避过刺来的桃木剑。

    倏忽之间，小诗闪避不及，被一下贯穿身体。

    只听她惨叫一声，全身的阴气就跟着溃散，就好似人受伤流血一般。

    女鬼小词看到这等景象，当即就是冷哼一声：“竟敢坏了我姐妹的身子！！”

    话语说出，这只女鬼吐出一团团的鬼气。

    这鬼气在半空中游走一圈，宛如长了眼睛一般，缠绕在桃木剑之上。

    桃木剑发出噼里啪啦的声音，光芒逐渐暗淡，坠落在地。

    看到这等景象，玄贞子脸色立时一变，口中惊呼：“好高深的道行，竟能破了我的咒术！”

    “太上老君教我杀鬼，与我神方。……”

    正在这时，玉阳子走了出来，只见他身披道袍，头戴道冠，嘴里还念念有词：“上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。”

    他嘴念杀鬼咒，嘴皮子上下开合，语速极快，一般人还听不清楚。

    手中掐出的道道印诀，更是化成幻影，手速非常人能比。

    最后，他动作缓慢起来，双手升起，捏出一个印，对准道冠前的太极印。

    太极印顿时涌现神光。

    一道黄色的神光，从中飞射出来。

    只是一下就击中了一位女鬼。

    然后又飞出一道黄色光芒，击中另外一只女鬼。

    又是飞出，又击中最后一位女鬼。

    玉阳子冷淡道：“尔等敢闯入我道观之中行凶，今日便收了你们的性命！”

    话音落下，开始继续施展杀鬼咒。

    这三名女鬼哪里还敢继续多呆，连忙起身，身形迅速朝远处飞遁过去。

    飞到半途之中，其中一位女鬼还放下狠话：“玉阳子，你们等着！！日后定要你们道观鸡犬不宁！”

    “饶你们不得！”

    玉阳子朗声一喝。

    脚步一跃，迅速追去。

    其身形灵活至极，兔起鹘落，一下子窜出老远，居然也修炼了武学。

