    林轩一连好几天都精神恍惚。

    姜浅予离开的当日晚上，挂掉了老爸的电话后，他就关掉了手机上床睡觉，一觉醒来已是上午十点多，整整睡了十四个小时，不知道是不是因为睡在小妮子床上的缘故，还是因为呆呆也被带走了，整个房间里异常安静，他睡得很好，连梦都没有一个。

    可醒来却没有半点精神饱满的感觉。

    北美时间比中国慢了十二个小时，所以小妮子二十四号上午十一点出发，到达的时候不过是当地时间二十四号的下午两点而已，林轩很怀疑自己也跟她一块过时差了，相当于睡了两个小时，除了跟她聊天时，整个人的脑子里都是空空的。

    哪怕早已经意识到自己对她的感情，林轩也从不曾想过明明知道不过是三个月的分别而已，竟会对自己有这么大的影响。

    最近这段时间来张恒打训练赛的场次明显增多，他的状态似乎也在回暖，这层一度让张三与任帆重新燃起希望，然而让所有人都没有想到的是，曾被两位教练调侃为输出机器的林轩，自二十四号后开始，状态就出现了断崖式的下跌，导致整个战队的训练赛成绩一路飘红，比之前还要惨。

    整个战队首发六个人中，就只有江映雪的状态还维持在正常水准，有时候林轩看着她每天早早起床念书，期间训练与看书、写字交替，几乎没有休闲的时间，而到了晚上的训练赛，基本都是一个人毫无怨言地努力苦苦支撑，多少都有些愧疚，可他知道自己的状态出了问题，也想努力调整，可这种事情却不是主观意志就能改变的，否则岂不是人人都能保持巅峰状态了？且欲速而不达，他想要努力调整，反倒更容易出现了更多的失误。

    张三毕竟是执教多年的老人，很快意识到林轩的问题所在，并不再指出他的错误，而是与他做了一次长谈，指出他目前处于一种大多数人在学习亦或者从事某个行业都会出现的瓶颈期，林轩倒不这么认为，他觉得这应该是小妮子离去而引发的，他对待这个世界的观念与认知问题。

    当他从医院中出来，慢慢开始努力去接受现实，并且融入现在的生活时，真正让他安定下来心的，是姜浅予，或者说是他发现自己喜欢上了这个名义上是他妹妹的这个女孩，她像是茫茫浪涛中清晰可见的一盏明灯，引领着她融入并且享受现在的生活。

    现在她走了，哪怕并没有从他的生活中离去，并且有着清晰可见的目标，赢得季中冠军赛的门票，在三个月后前往北美去找她，甚至哪怕比赛输了，他依旧可以去找她，她不会因此而有任何的不满甚至只会因为自己有更多时间陪她而欢喜，可她毕竟走了，林轩觉得自己的心就像是一条没有帆没有锚没有方向的三无船只，在浪涛中随波逐流，周围所有的一切，都像是与自己之间隔着一条看不见的鸿沟，自己在这里，却不属于这里。

    这不是赛场上的瓶颈，而是人生里的“心障”。

    训练赛和比赛一路飘红，RANK分数也从王者前二十掉到了大师，不过已经不再像sky最初连败时那样引起那么多关注了，昙花一现的新晋战队很多，sky曾取得的成绩或许非常亮眼，但如果说它就此一路高歌猛进，那才是真的出人预料。

    时间来到三月中旬，姜浅予已经来到北美半个月了，最初几天的尽兴游玩后，她开始进入紧张的复习中，沈鹤虽然有一定的关系，可她不是去镀金的，而是去学习与提高自己，这是非下苦功不可的。

    两个人间横亘着一望无际的汪洋，还有十二个小时的时差，不过因为电竞训练的特殊性，时间的阻隔反倒成了助力，林轩重新调整了自己的作息，晚上一点前睡觉，早上八点前起床，中午再补半个小时的午觉，保证最好的睡眠质量，这样的话，每天早上醒来，小妮子刚好吃罢晚饭，晚上睡觉前，她刚好准备午睡，不过更多的时候，都是开着语音，林轩在这边训练，她在那边看书复习，互相不干扰，林轩担心这边吵到她，也会把自己这边静音，有时能听到她在那边翻书的声音，或者沙沙的写字声，也有时会抱怨几句，林轩有时也会取消静音，跟她抱怨这群菜逼队友带不动自己。

    常规赛同组第一轮对抗过半，sky依旧没有赢得自己重回LPL后的第一场胜利，尤其是随着林轩在最近两场比赛中的表现，状态明显下滑后，心疼大舅子的声音少了，心疼小雪的声音则明显更多了，甚至林轩看到一些“盘点历代出道即巅峰的天才选手”之类标题的报道，已经把他划分到了那些流星一般绚烂而又迅速消失在众人视野中的新秀当中去，俨然一副你们的大舅子已经凉了的架势。

    林轩对此倒不怎么在意，随着与小妮子之间的异地恋相处模式逐渐稳固，他能够感觉到自己的心似乎又开始慢慢安定下来，尤其是前两天姜雅大概在网络上看到了一些言论，还特意打了电话过来安慰他，林义还告诉林轩说姜雅网上跟人吵架，把她给气得不轻，这让林轩心里多少有些感动，他很清楚网络上的舆论环境，以往的后妈哪里会关注与在意这些，如今居然会跟人争执。

    在这种情况下，三月十八号，sky迎来了争夺赛季第一胜最有希望的一战，对手是同样在同组对抗中至今未有一胜的LMG战队，在比赛开始前，就有不少人在调侃这是一场事关谁是LPL最菜战队的争夺战，而更多的人，则对这种菜鸡互啄的比赛连看一眼的欲望都没有。

    因为是周末，有三场比赛，而林轩他们在第一场，下午两点就开始，一直打到五点多，鏖战三局，林轩他们最终在第三局中翻盘失败，在远古龙处被对方一波终结掉了比赛，在解说们“恭喜LMG获得本赛季第一场胜利”的声音中，林轩坐在自己的座位上怔了好一阵子，才在张恒的安慰声中收拾起自己的外设，起身返回后台。

    林轩没想到回收到姜浅予的消息。

    前些天sky的比赛多在晚上，姜浅予那边是早晨，她在六点前起床就可以看到第一场比赛的精彩处，虽然比赛的结局对她来讲绝对算不得精彩，但毕竟对她的作息没有太大的影响，林轩也就没有多劝。

    而今天是下午两点就开始比赛，她那边是凌晨两点，而她从凌晨两点看到五点，可最后看到的还是惨败的结局，听着小妮子温柔劝解的嗓音，林轩又是心疼又是内疚，想宽慰她几句，却又不知道如何开口，最后只是笑道：“放心啦，我没那么脆弱，不是还有机会嘛？好啦，比赛看完了，赶紧睡觉去，回头我叫你起床。”

    哄了小妮子去睡觉，回基地的途中林轩闭着眼睛，一语未发，脑海中一时闪过小妮子在灯光下看比赛的场景，一会儿又掠过刚刚比赛的种种画面，回到基地，也就推说了句不大舒服，然后回了自己房间，躺在床上静静出神，不知不觉间倦意上涌，林轩让语音助手半小时后叫醒自己，很快沉沉睡去。

    醒来时闹钟还没响，林轩关掉了闹钟，起身洗了把脸，到训练室时，除了江映雪不在之外，其他人都正在训练，林轩知道快要吃完饭了，也就没急着开电脑，站在薛云琪身后看他打了会，却听刘汉东道：“新英雄要出来了吗？你没看过没，感觉有点厉害啊。”

    张恒奇道：“什么英雄？”

    刘汉东似乎刚打完一局，正在看新英雄的曝光视频，答道：“好像是个adc，叫虚空之女，卡莎，看起来还蛮炫的，主要是原画长得好看。”

    薛云琪道：“我看过了，感觉也不大厉害。”

    张恒问道：“这个大招……感觉像是刺客啊。”

    林轩怔了一下，才意识到卡莎这个英雄将会在未来几个版本中正式发布，这个时候显然还没有人意识到这个英雄即将给LPL赛区带来怎样的变化，不过真说到底，英雄的强弱还是要看其操作者，即便没有卡莎这个英雄，该发生的事情还是会发生的，不过既然因缘际会，她成为了承载LPL崛起荣光的英雄之一，那么该是她的，就是她的。

    吃罢晚饭后，林轩与张三和任帆做了一番谈话，对接下来的训练提出了一些建议，他本就是队长与指挥，实际上也兼着半个教练的职责，这种谈话其他人并不觉得奇怪。

    从会议室出来，已是晚上九点，林轩算了下时间，给小妮子打了电话，叫她起床，半哄半聊地说了几句，训练赛即将开始，也就挂掉了电话。

    训练赛开始前，由张三来做临场扳选，林轩也跟着参详几句，不经意间却发现身旁的江映雪正在盯着自己，有些奇怪地道：“干嘛？”

    江映雪又盯着他看了两秒钟，才说了句很奇怪的话：“醒了？”

    林轩懵了一下，江映雪见他傻兮兮的表情，面无表情地移开目光看向屏幕，林轩见她不搭理自己，只好转头问薛云琪：“我看起来很像没睡醒吗？”

    **

    我有一个不要脸的想法，不是还欠六十多章没还嘛，每天第二更能算是还欠吗？