    “既然如此，那么你看应该怎么办？”

    看着面前的钱材，叶无辰开口了。

    狐狸尾巴漏出来了。

    既然如此，差不多应该好好的赚一笔了。

    “很简单，如果你输了，给我离开林倾城校花。林倾城校花，并不是你可以染指的。我告诉你，如同你这样一个大山之中出来的臭小子，根本就没有任何的资格。”

    看着面前的叶无辰，钱材开口了。

    从叶无辰成为林倾城校花的绯闻男友的时候开始，他就已经看不爽叶无辰了。

    而刚才，看到李胜居然跟叶无辰一起的时候，没有多说，怼起来了。

    这一次，他要让叶无辰知道，林倾城并不是他一个乡下的臭小子可以招惹的。

    这一点，非常重要。

    “又是这个要求，我可以告诉你不要找麻烦吗？我和林倾城那个丫头之间，根本没有任何事情。”

    听到钱材的要求的时候，叶无辰不知道多么的无奈。

    自己和林倾城之间根本没有任何事情。

    而现在，怎么还一个个都过来找自己的麻烦。

    对于这一点，还真的不知道应该说什么了。

    太过的让人无可奈何了吧！

    “没有任何事情，你认为我会相信你的鬼话吗？”

    而在面前的钱材听到叶无辰的话的时候，脸色更是冷笑了。

    还真的以为自己是三岁小孩子呀！

    不可能！

    想要这样的蒙混过关，更加不可能。

    拜托，自己已经是大学生了，好不好！

    都已经手拉手在一起了，而现在居然还说没有。

    还真的以为自己容易欺骗。

    不可能！

    “为什么我说实话，你们就是不相信呢？”

    看着面前的钱材，叶无辰无奈的摊摊手。

    有的时候，自己明明说的是真话，可是没办法，他们就是不相信。

    对于这一点，还真的不知道应该说什么了。

    “鬼话连篇，现在，你答不答应？”

    看着面前的叶无辰，钱材的脸色冰冷了，认真了。

    “你不会害怕了吧？如果你真的害怕了，那么这个也是情有可原的。毕竟，我的强大，可是所有人有目共睹的。”

    “怕！你觉得我会害怕？”

    叶无辰听到，脸色有点儿惊讶了，看着面前的钱材，更是摇摇头。

    “我说，你不会是误会什么了吧！”

    自己会害怕一个臭小子，还真的是可笑了。

    对于这一点，叶无辰只想要狠狠的教训一顿这个家伙。

    好嚣张呀！

    “那是林倾城！”

    而在钱材想要说什么的时候，一道少女的身影从旁边一步步的走过来。

    穿着一条粉红色的短裙，一双黑色的丝袜，踩着白色的运动鞋。

    看上去，性感而带着一抹小清新。

    而这个人，可不就是林倾城，还能够是谁。

    只不过，此时的她有点儿气喘吁吁的。

    额头有着一抹汗水，小嘴不断的吐气，看上去异常的动人。

    尤其是胸脯的起伏，更是吸引了一大波人的眼球，都恨不得贴上去了。

    此时的她，一步一步的朝着叶无辰走过来，这让所有人看向了叶无辰。

    “这个丫头，是故意的吧！绝对是故意的！”

    看着在众人的注视之下，一步步的走过来的林倾城，叶无辰的脸色有着一抹冷汗了。

    这个丫头，这是想要闹哪样？

    这么多人看着，难道就不知道此时是非常时期吗？

    悲剧了！

    如果目光可以杀人的话，叶无辰都有点承认自己不一定可以扛得住。

    周围的人，如同有着深仇大恨一般，紧紧的盯着自己，太过的恐怖了吧！

    “叶无辰，没有想到你也来体测呀！”

    而在众人的注视之下，面前朝着叶无辰一步步走过来的林倾城，最后在叶无辰的面前停下来，看着面前的叶无辰，微微一笑，说道。

    这一次，林倾城还是第一次看到叶无辰被如此多的人围着。

    如同想到了什么，脸上的笑容更加的灿烂了。

    看上去，异常的迷人。

    这一次，事情肯定很好玩。

    对于这一点，未免变得期待起来了。

    “林倾城，居然跟叶无辰打招呼了。”

    而在旁边的众人看到朝着远处走过去的林倾城的时候，脸色有点儿震惊了。

    林倾城居然主动跟叶无辰打招呼。

    这一点，是他怎么也没有想到的。

    刚才，叶无辰还说他们一点关系都没有的呢！

    而现在，都已经主动的跟叶无辰打招呼了，还一点关系都没有。

    还真的以为他们眼瞎的吗？

    不可能！

    这个臭小子，可恶呀！

    “嗯！你怎么来了？”

    看着林倾城脸上灿烂的笑容，看到这个丫头得意的样子，叶无辰的脸色有点儿阴沉了。

    这个丫头居然在这个时候过来打招呼，这一定是存心的。

    对于这一点，叶无辰还真的不知道应该说什么了。

    现在都已经剪不断，理还乱了，居然还过来添麻烦。

    对于这一点，他还能够说什么，只能够无奈的摇摇头了。

    在如此多人的面前跟自己打招呼，简直就是作死呀！

    这不是加深他们之间的误会吗？

    对于这一点，彻底的不知道应该说什么了。

    “我怎么不可以过来？”

    而在面前的林倾城听到，反而微微一笑，看着面前的叶无辰，反问了一句。

    看上去，笑容更加的灿烂。

    而在叶无辰的眼中，却是如同魔鬼一般。

    这个丫头，这是想要搞事情呀！

    “对了。等下一起回去吗？今天是体测的，体测完毕就可以走了。要不要，我等等你？”

    如同想到了什么，林倾城的脸色更是灿烂了，看着面前的叶无辰，说道。

    “你……”

    而在面前的叶无辰听到，脸色更是阴沉了。

    这个丫头，肯定是故意的，肯定是故意的。

    “不用了。我自己可以回去。”

    叶无辰看到，无奈的摆摆手。

    这个丫头，肯定是故意的。

    要不然，不可能！

    “咯咯咯！”

    而在旁边的林倾城看到，反而是抿嘴笑笑，美目一眨一眨的，看向了旁边的钱材。

    “这不是钱材吗？我还以为是谁呢！叶无辰，晚上，等你哦！”

    说完，对着叶无辰摆摆手。

    没有多说，朝着旁边离开了。

    唯一留下的，只有众人羡慕嫉妒恨的目光，还有风中凌乱的叶无辰而已。

