    翌日，学校。

    “经厂委以及东区教委同意，现任命江大军同志，为红星轧钢厂半工半读学校副校长，括号行政23级。”

    劳资科宋科长话音刚落，屋里的人，瞬间冰火两重天。

    高兴的自然是小江了, 昨晚老江才升职，今儿就轮到他自个了，当真是双喜临门，从此之后，小江也是勉强可以被人称呼领导干部的人啦。

    孝义黑三郎、郓城及时雨牛不牛，宋老三要是不上梁山, 一辈子做到头, 也不过是个事业编。

    伤心悲愤的自然是赵王二人，他们明争暗斗许久, 最后，被江大军摘了桃子，简直就是叔叔能忍，婶婶也忍不了啊。

    果然，宋科长刚走，赵王二人就双双提出请假，理由还TM是身体不舒服。

    小江眯着眼睛，盯着二人看了一会，笑道：“身体是革命的本钱，既然身体不舒服，那就多休息一下，一个星期够不够啊，不行的话，一个月也可以？”

    江大军的这一反常操作，打了二人一个措手不及, 他们倒是想过，小江反过来哀求二人好好上课的场景。

    虽然，二人不知道小江的葫芦里卖的是什么药, 但，二人正经大学毕业，自认有轻狂的资本。

    随着二人把请假条递到小江手里，却迟迟不见回应。

    赵老师心道小年轻终究绷不住了吧，开口嘲讽：“那个江副校长，请假条我们可是按规矩上交了，你看这假是不是？”

    小江左手扶额，顺便捏了几下眉心，叹道：“赵哥，您的这假期倒是好批，只是您连个加班券都没有，请假的话，工资可就没了。”

    老赵顿时大怒：“凭什么啊，我们现在工作关系还在原部门，加班券肯定也是给原部门请假用了，毕竟，又不是学校给我们发工资。”

    小江当然也知道这个理，可他就是要找茬啊。

    “赵哥, 您先消消气, 听我把话说完，若是往常，您这么做，肯定没问题，现在，咱们学校不是多了一个专职副校长嘛，我要是睁眼说瞎话，明知道您没在学校上班，还记正常考勤，那不是渎职嘛。”

    老赵气的拍了桌子，大吼道：“合着轧钢厂全厂通用的加班券，到了您江副校长这，就成了一堆废纸了。

    这学校还属不属于轧钢厂了，江大军，我告诉你，今天你不给我一个合理的解释，我就去上级那里告你，说你暗地里搞小集体主义。”

    小江略微差异地看了眼老赵，成人了啊，怎么还跟学校的学生闹矛盾、威胁对方放学后等着一般。

    成年人的世界，哪有什么勿谓言之不预也，只有偷偷的进村，打枪的不要，因为暗箭就可以伤人嘛。

    不理解归不理解，该训斥的时候，小江也从不手软。

    “刚才的话，我可以当做气话，当然，赵老师要是心有怨愤，也是可以到上级那里告我的，”小江心平气和的跟老赵解释，“嗷，对了，赵老师，您恐怕还不知道，咱们学校的上级单位是谁吧？”

    “学校的上级单位，当然是轧钢厂了，”老赵自信满满地回复。

    “小孩子都知道，所有学校，都归属教育部门，具体到我们这个学校，主管部门当然是东区教育局了，轧钢厂只是临时托管。”

    “所以，赵老师，您拿着轧钢厂的条子，来学校办事，从程序上讲，就是瞎胡闹嘛，这么说吧，请假是你的权利，我可以批准，但，每天上午的出勤只能是空着的了，倒时候，您只发一半的工资，可别怨我事先没有通知啊。”

    望着二人拿回请假条，转身离去的背影，小江心里也有些郁郁之气。

    要是有别的法子，他也不想这么干的，难道他不知道今天的事传出去后，他的名声就要臭大街，路人可不管你是不是另有苦衷，只会觉得江大军一朝得势，就翻脸不认人。

    问题是，小江答应赵王二人请假，失了面子事小，耽搁了学校正常教学，领导那里，他也不好交差啊。

    这时候，可不是博士应聘城管都要过五关斩六将的时代，别说合格的老师了，就算不那么合格的老师，小江也是没有的。

    那怎么办？死道友不死贫道的道理，小江还是懂得，赵王二人只是心里不舒服，又不是身体不舒服，能坚持还是要坚持一下的。

    未曾想，他们这一坚持，还真坚持出事端来了。

    ……

    副校长办公室，也就是原来的杂物间，小江正在批改作业。

    倒不是江大军官僚，非要给自己搞一间独立的办公室，而是，身份不同，强行把大家合在一起，双方都觉着别扭。

    “校长，不好了，赵老师跟你们院里的贾梗打起来了，那个……”突然，办公室们被推开，王老师跑步进入。

    小江先是有些意外地打量了眼老王，这货也是墙头草类型的，这么快就想明白胳膊拧不过大腿的道理。

    不过，小江也没有因此轻视对方，成人的世界，哪有什么简单的对错之分，示意对方就坐，语气温和地说道：“王哥啊，你先坐下缓口气，不用急着说事，这打架的事自然由班主任负责，我过不过去，影响不大。”

    看着老王脸上还挂着汗珠子，即使小江明知TM是作秀，就一个两百来人的破学校，总共才多大地方，跑个几圈也不至于累成这样。

    但，小江还是没有戳穿老王的拙劣表演，毕竟，能向领导靠拢，就是好同志嘛。

    “校长，这不今天赵老师心情不好嘛，一不留神，上课时间就迟到了，学生们就有些放羊，等他快到一班的时候，被临窗台坐着的贾梗看到了，大喊了一句‘赵德福来了’，然后俩人就打起来了。”

    我靠，小江现在真的恨死这个老赵了，还赵德福，为什么不干脆叫德芙呢，净TM给小江添堵了。

    学生能不能直接喊老师名字？答案当然是不能，问题是，有些时候，学生背后喊习惯了，被老师当场抓住，也是有的。

    聪明点的老师，只会当做没听见处理，毕竟，学生单纯喊一句名字，倒也没有多大恶意。

    偏偏棒梗倒霉，遇上一个不甚聪明的，更巧的是，老赵还刚刚跟小江爆发了一些冲突，他可不知道江贾两家的真实关系，还因为是老铁呢。

    小江挥手扔给老王一根大生产，打发老王离开，自己仔细考量起这事要怎么处理。

    终究是手头无人啊，要是有个教导主任，还用着他费心吗？

    这一刻，小江突然觉得，刚当上的芝麻官，也不香了。

    终究是官小了。

    ……

    “吵什么呢？非要闹的整个轧钢厂都知道，咱们这里是菜市场吗？”

    思索良久，小江还是决定必须出面，其一，自然是老赵项庄舞剑，意在沛公；其二，也是为了将来，不管怎么说，老师打学生是不对的，学生打老师，一样不对。

    “校长，您可算来了，”一班的班主任老黄，伸手摸了一把并不存在的汗珠子，叹道：“贾梗叫了一声赵老师的大名，赵老师打了贾梗一顿不说，还非要求我把贾梗开除掉。”

    小江一进办公室，就看到棒梗脸上有些红肿，连五指山的印记都还有残余，真是满满的令人羡慕的胶原蛋白。

    反倒是，当事的另一方老赵，除了面红耳赤外，没什么外伤。

    合着，老王嘴里的二人打架，就是老赵单纯打棒梗啊，真要信了老王的鬼话，小江怕是要掉进沟里去了，都不自知。

    “大军哥，你帮帮我吧，别让黄老师把我开除，”一向顾及脸面的棒梗，也忍不住哀求道。

    惹得一旁的老赵忍不住一声嗤笑，“江校长，你违规招进一个有偷东西前科的学生，这事就不说了，现在，贾梗不敬师德，公然挑衅老师权威，你要不处理他，我就……”

    还老师权威，权个屁威，信不信，用不了多久，你就后悔今天搞这一出。

    原本还想着息事宁人的江大军，也突然改变主意了，棒梗要开除，是一回事，但，现在明显老赵的危险更大。

    “你就怎样，去上级部门告我嘛，可以啊，你最好现在就去，我给你批假，还师德，哪条师德允许你无故上课迟到了，哪条师德允许你打骂学生了？”

    “孩子是我们国家的未来，也是社会主义的接班人，平日里，我们爱护都来不及呢，你竟然还动手打人，你这是封建残余思想在作怪，要是轧钢厂领导们都像你学****是不是就可以打骂工人了？”

    “简直就是乱弹琴，今天这事，赵老师不用你去告，我亲自去区教委报告，贾梗犯了错误，要罚，一会贾梗去广播站，跟赵老师当众道歉。”

    “赵老师你的错误，也很严重，我看你个人已经不适合继续担任我们学校老师了，回头，自己去劳资科报道吧。”

    赵德福一脸懵逼，“江大军，你可不要后悔，今天你要是开了我，日后即便用八抬大轿请我来，我也不会回来的。”

    小江直接右手一挥，做了一个请字，要走趁早，TMD，老子学校要是有你这么一个定时炸弹，往后，只怕是觉都睡不安稳。

    说不定，过不了多久，你就要感激我开了你呢。

