
尽管有几辆消防车在奋力的喷水救火，可是却毫无用处，只能眼睁睁的看着这栋大楼，逐步迈向废墟中。

这一夜，注定是一个不眠夜！

……

第二天！

在距离伊斯坦堡10公里的另一家饭店，舒服的睡了一晚上的刑风，带着塔迪娜前往港口，开始了他们的下一个旅程。

在塔迪娜心中，这是一趟爱的浪漫之路！

而在刑风心中，这却是疯狂之旅的开端！

至于自己亲手主导的这场大火，有多少人被活活烧死，刑风不想知道，也不会去在乎。

尽管他开始有点愧疚！

但是看到系统的任务列表中，多出了两次的完成数量，刑风很快就把这种愧疚压制了下去。

反而在心里，有种莫名的爽感，一种重未体验过的爽！

然而这边刑风是爽了，可是这次事件中介入的“鹬和蚌”，以及暗中的“渔翁”，却在第二天接到消息时，把心情彻底跌落到了最低谷。

英国MI6原本以为这次任务，哪怕是个陷阱也不会出现什么大意外，根本就没想过会因此失去一个最顶级的特工。

这个邦德被杀死烧成木炭的结果，让M乃至整个情报六局都很难接受。

与此同时，损失了一名顶级特工，这已经是很难受的事情，而这次任务的失败，更是让其他国家看了大笑话。

这对情报六局的名誉，也是一种沉重的打击！

俄国没啥大的损失，也就一个小小的低级女特工，意外死在了这次的火灾中罢了。

可是耐不住愤怒的英国人，把这一切都归根到俄国的头上，对克格勃在欧洲各处的特工，进行了一次暗中针对性的报复。

俄国克格勃情报组织的势力，不输于英国陆军情报六局，这一次暗斗定然是两方各有损失的局面。

可是对于俄国来说，这次的战斗不管赢还是输，他们都是亏本的买卖。

因为，这事从开始到结束，压根就和他们没一毛钱关系。

如今莫名其妙的就卷入了斗争中，只能无奈的应战，自然是满心都怄火的很。

而魔鬼党这边，前段时间被007干掉了2号和诺博士，现在又被人弄死了3号，还损失了一大批的精英成员。

这些精英之中，就有刑风的死亡名单！

至于刑风为什么会变成“死亡”，主要就是在于刑风离开时的精心布置。

那场火烧了整整2天2夜，所有人都烧成了焦炭。

在这DNA鉴定技术不成熟的年代，魔鬼党根本分不出焦炭中谁是谁。

而刑风和塔迪娜都在这次大火后，就此消失在了所有人的视野中，再加上火中残留的物件，基本也就八九不离十。

再者，这件事就是魔鬼党一手导演，邦德这么厉害的人都没有逃出来，在他们看来，这肯定是刑风和邦德在饭店里面打了起来，两败俱伤之下意外导致了起火。

最终两人都没能逃出来。

然而，杀害2号的邦德死了，1号的心里非常高兴，刑风这个杀手死了，他也根本不会去在意。

就算是解码器没拿到手，也能日后再想办法！

可是魔鬼党首领之下职位最高的三号，在这次行动中被人暗杀了，没有任何人知道是谁干的，也没有找到任何的蛛丝马迹，想报仇都找不到正主。

这事把魔鬼党的首领气得，差点没把手里的白猫都给杀了！

……

五个月后，时间线来到1964年的夏天。

这个位面小世界没有了007，仿佛一切都变得平静了，也变得更加混乱了。

在这个火热的夏季中，全球很多国家的黄金交易市场，都莫名的出现了大量来历不明的黄金。

与此同时，黄金在黑市的交易也变得格外的疯狂。

虽然各国都对本国的金锭做有记号，可市场上多出来的不明黄金，以及黑市内流通的金块，都是经过融化重铸后，再次投入出来的。

也就是说，根本就找不到源头的任何迹象！

英国、美国、法国等国家政府部门，怀疑这件事和巨富金手指有关，是他参与了这次的黑市黄金交易和黄金波动。

因为作为世界首富的金手指，他作为合法的国际商人，可以合法的拥有并使用大型黄金铸造设备。

并且，他凭借自己的首富身份，在日内瓦还创建了一座号称全球最安全的大银行，各国都有大量的黄金储备在那里。

各国政府没有任何证据可直接证明，金手指参与了黄金的外流活动，也就拿他没有一点办法。

为了查清楚这件事情，美国和英国都派出了自己的顶级间谍特工。

可是，结果让他们全都傻眼了。

派过去的大批顶级特工，全都是有去无回，活不见人死不见尸的结果，就这么凭空蒸发在了世界上。

英国MI6为了重整自己的“雄风”，放出了培训的新一代“007詹姆斯邦德”继承者。

以求在这次的黄金危机中，如同之前一般拯救世界，成功洗刷第一任007的死亡，给MI6所带来的名誉黑点。

于是，动作身手绝对一流，却是史上最“不帅”的第二任“詹姆斯邦德”名字、007代号的继承者——乔治·拉赞贝，就此仓促的上任，并展开了对这次事件的调查。

不得不说，主角的光环很强大！

新任的007号情报员詹姆斯·邦德，调查了一个月无果，刚好结识了一任女友，索性就带着女友吉儿，跑到了迈阿密去放松放松心情。

就在这里，他偶遇到了玩纸牌游戏作弊的“金手指”，并戳穿了其骗术。

“金手指”虽然是个世界首富，但是没有首富的宽大心态，性格很好强很古怪。

不管做什么他都要赢，搞不赢那就作弊！

本就是嚣张狂妄的金手指，加上3个月前收了个强大的手下，最近如同最强大的“作弊器”一般，帮着他清理所有想弄他的特工和间接，距离宏伟的“惊天计划”已经近在咫尺。

正是人生意气风发的阶段，金手指哪里能容忍别人，在这时候来赢他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348493"  chaptername="第535章  【针对美联储的“惊天大计划”！】（2/5，求订阅求票）">加入书签</a>
</div>
