    顾惜玖自然知道蓝外狐的心思，道：“她的伤还急需要治疗，不能耽搁。龙教官，你来为她治疗吧。”她转手将蓝外狐交给了黎孟夏：“孟夏，麻烦你抱着她和龙宗主离开这里。”

    黎孟夏自然不会拒绝：“好！”将蓝外狐接了过来，这次蓝外狐不再躲避了，乖乖地让黎孟夏抱着。

    目光情不自禁看向出口，晏尘怎么还不出来？他别失陷在里面……

    龙司夜问顾惜玖：“你没事罢？脸色苍白的很……”

    “我没事，龙教官，外狐的伤就交给你了，务必将她医好。”

    龙司夜没说话，忽然抬手握住了顾惜玖的脉门，确认她没问题也没受伤后，这才松开手：“你放心，她的伤包在我身上。”

    顾惜玖松了一口气，有龙司夜这句话，那蓝外狐绝对不会出什么问题。

    蓝阅正想说什么，脚下的大地忽然抖动起来！像是突如其来的一场大地震。

    “你们暂时离开这里，我去找找晏尘。”顾惜玖一转身，重新进入那地宫里面……

    龙司夜微垂了眸子，他深知她重情重义的脾气，没有试图阻拦她找人。

    倒是罗展羽脸色一变，想要跟进去，被龙司夜一句话阻住：“你不必去，以惜玖现在的功夫无论遇到什么危险足以自保，你不明状况进去，反而会拖累她。”

    罗展羽想想也对，只得罢手。

    龙司夜叹了口气，他还是相信顾惜玖能平安出来的，再说以他现在的功力，一时也帮不上她什么，还不如将她在意的人彻底治好，让她出来以后也能开心一下。

    所以他和黎孟夏带着蓝外狐提前离开了。

    蓝阅居然没有跟着去，他站在一株梅树下，望着梅花出神。

    罗展羽在他肩头一拍：“怎么不跟着去看看？”

    蓝阅摸了摸鼻子，叹气：“她现在大概最不想看到的人就是我，本王第一次被人这么嫌弃……”

    罗展羽是知道蓝阅，蓝外狐，以及晏尘之间的故事的，所以他颇为同情地道：“落花有意流水无情，其实不是你的你无需强求。你何必为了一己之私，拆散一对有情人？当放手时须放手。”

    蓝阅轻飘飘看了他一眼：“你能将自己的未婚妻拱手让人？她如果不跑，现在已经是我的媳妇儿！”

    “关键是她跑了！这证明她的心完全不在你身上，你好歹也是蓝狐一族的王，这样勉强一个女孩子有什么意思？你又不是有什么隐疾，找不到媳妇儿……”

    蓝阅哼了一声：“你才有隐疾！想要嫁给本王的女子不知道有多少！”

    他其实只是有些不甘心而已。

    他想娶小狐狸一来是她父亲的意愿，二来也是对他练功有帮助，三来她是蓝狐族国师，他娶了她等于把蓝狐族的实权抓的更紧，四来他也是有些喜欢小狐狸的，觉得她很可爱，娶来做媳妇也不算差。

    当然，他对蓝外狐的喜欢远远不及晏尘，他不会为了蓝外狐不要命——