
徐爹早就趁南方心神失守的档口拔脚开溜了。

原地剩下个骚货，捂着脸哭得死去活来，甚至觉得自己的人生已成了个茶几。

还好，这世界上还是有天使的。

“...哥哥？...你怎么啦？”清脆的萝莉音响起。

南方赶紧揉揉眼睛，是蛋妮儿，小丫头仰着的小脸上写满了担心。

哪能让个小孩子为自己担心啊，用衣袖一抹脸，南方已经笑着蹲下了：

“太开心了呢，家里今天这么热闹，哈哈哈哈~~~蛋妮儿啊，哥哥这儿好玩不？喜欢这儿么？”

“喜欢！”蛋妮儿的欢喜毫无遮掩，但也没忘从身后摸出个瓶子来：“哥哥，这是我给你带你的礼物~”

南方愣了愣，定睛瞧。

瓶子，是很普通的矿泉水瓶，甚至算不上干净。

装了大半瓶深褐色的液体，在里面晃荡。

“是爷爷自己磨的香油~”蛋妮儿很开心：”只要拌一点在面条里，就可香可香了呢~“

”嚯！！“南方也是一脸的惊喜，小心翼翼双手接过：”哇喔~我最想尝的就是这个了！哎哟哟哟！太好啦！“

小丫头咕叽咕叽的笑，又是开心又是骄傲。

南方也笑，将她揽进怀里，还在孩子不算滑嫩的脸蛋上大大的香了一记。

嗯，在他眼中，这大半瓶卖相不佳的香油，就是全世界最珍贵的礼物。

因为上次跟龙龙一起认识蛋妮儿时，就知道她们那边是什么样的状况了。

小丫头在村里，是跟爷爷奶奶生活的。

母亲很多年前就跑了，四十多岁的父亲独自在远方的城市里打工，两三年才回去一趟。

奶奶身体不好，除了勉强做做饭，大多数时间只能躺在床板上。

床板上有枕头，四块砖头上面垫两层旧毛巾，就是枕头。

爷爷还能在地里种点东西，两老一小，基本就靠这些。

蛋妮儿也懂事，放课后没跟村里的其她孩子一样疯跑疯玩儿。

她会爬树，爬很高很高的树，去上面找一种叫做爬叉的东西。

南方也是第一回听说。

可据蛋妮儿讲，只要找到爬叉，村口的小店就会收，三四毛一只...很是值钱...

她运气最好的时候，一天就赚了两块多，奶奶可开心可开心了。

南方揉揉眼睛，笑眯眯的：“妮儿啊，哥哥晚上给你做油酥吃好不好？到时候咱们就沾点这香油，肯定特别香！让大家都尝尝你爷爷的手艺~”

“好！”小丫头拍着手笑。

。。。。。。。。。。。。。。。。

宅子里是没法待了。

南方不想看小娘们那各种暧昧又得意的眼神。

也不想直面闵女士大有深意的笑容...总觉得自己跟秀珍的开心事，已经被察觉了。

那就干脆带着孩子们出来溜达咯~

山道上，蛋妮儿一路欢笑着往上跑，孩子，果然是属于大自然的。

南方和龙龙并肩在跟后头，慢慢走。

看着小丫头的的背影，南方就下意识的笑，心里也暖洋洋的。

在他眼中，那就是未来华国的样子啊...生机勃勃，充满无限可能...

当初认识了蛋妮儿之后，他的大计划就一点点展开了。

身为华医，他当然不是头疼医头脚疼医脚的性子。

留守儿童、课程安排、培养流程、搭建平台，带动实业，乃至在海外用种种手段去创造环境、争取时间...

这一路走得确实不易，每一步都不易。

但，也是在一路顺利收获着，拼图已渐渐显出了形状。

终于，初阶段算是大致完成了。

《死侍》的票房分成，再加上前期红酒在国内的销售积累，已经足够去正式推动第一步的落地。

南方跑过的地方多，所以也清楚，其实在很多地方，校舍，乃至师资，现在情况在各方的努力下，已经得到极大改善了。

所以他首先要补上的这块，是内容。

很多学校都会辟出两个专门的教室或小礼堂，提供给放课后的孩子们。

有专款进行专修装饰，地板、照明、镜面以及电视和音响那些。

每个月，都会有装了新课程的U盘寄去。

里面有三郎的儿歌和故事，也有十岁的舞蹈启蒙教程...

每月还会有专项的资金拨出，提供给那些自愿且有爱心的老师，或者热心教育的社会人士。

不会丰厚到招人眼红，但足以补贴她们的时间和付出。

细节还有许多许多，但南方已经在憧憬了...届时第一批来东区进修的孩子们...都会带着怎样的笑容呢？

“哥~”龙龙见南方心情好，也试探着开口。

“嗯？”南方转头看他，脚步却没停。

“这次媒体的事情吧，倒是让我有了个想法。”龙龙笑得小心：“以后关注这边的媒体和私生饭肯定会更多，是吧？万一有人操作着无人机飞到这边来偷拍呢？哥，我觉得山庄里有必要搞点禁飞干扰啊~”

“啊~”南方挑眉笑~

这方面可是早就有了，李管家当初还花了不少的力气。

要知道，济州岛和首城之间，是全球最忙碌的航线，没有之一。

否则他当初又怎么会把这里和冲绳定为雁型的两个重要节点？...里面内容无数...

但不管怎么说，龙龙这回也是好心提意见，而且可以看得出孩子也是在开始有自己的思考了。

南方绝不会去打击这样的进步。

所以他点点头，又笑：“好主意！...嗯，我回头就请人去操作...龙龙啊，你还是挺聪明的嘛~”

孩子得了表扬，小胸膛也挺起来了，眼珠子咕噜噜一转，龙龙又乖巧赔笑：

“其实哥啊，我还有个想法...但可能需要你帮帮忙，替我说说话呢~”

“唉？”南方这回还真好奇了。

“我...”龙龙肩膀缩了缩：“嘿嘿...其实我吧...思来想去...感觉自己还是对文化这一方面更感兴趣呢...嗯，比经济学的兴趣要大好多！”

“所以...”南方眨眨眼睛，笑容奇妙：“你是想让我帮你说情？说服你外公他们让你转专业？”

“嘿嘿嘿嘿~~”龙龙搓着手，一脸的讨好~

“哥哥！咯咯咯~~哥哥哥哥~我找到爬叉啦~抓给你吃呀~”前头突然远远传来蛋妮儿的欢笑声。

...爬叉？

南方眨眨眼睛，突然剑眉一皱，迈开大长腿，全力往山顶冲。

龙龙完全状况外，但还是很机灵的跟在后头一起跑。

山顶，正是南方过年时跟龙龙打完电话后站定的地方。

已是绿草茵茵了。

还有一株看上去很有些年月的大树，不高，枝叶也不算茂密，却稳稳的屹立在崖边。

还有截枝干，探到了悬崖之外。

而蛋妮儿此刻，就正爬在那截枝干上面，而且高高兴兴的越爬越远。

。。。。。。。。。。。。。。。

“hin~!!!”

卡宝一脸懊恼的挂断电话。

突然被亲妈劈头盖脸的训了十来分钟，心情怎么可能好？！

复合?...复合为什么要我主动啊？...怎么都该是那坏人嘛~

把允儿都彻底拐去了...不行！一定要让他在很多很多人面前，向我大声表白，我才会原谅他...嗯~是考虑要不要原谅他...

卡宝的八字纹都气出来了，可她一抬头，却正好抓到个撞枪口的孩子。

小果冻和卡宝一起看完直播后，并没有丢开平板，而是窝在另一边的沙发里面，继续神兜兜追剧呢~

卡宝下意识就想把孩子喊过来盘一顿消消气，谁让她阿爸是坏蛋呢？

可听到平板那边放出的音乐声，她又下意识的扬起囧眉。

“小果冻~小果冻~过来~快点~带着平板~”卡宝连连招手。

“欧尼？”小果冻茫然抬头，但还是挺听话的翻身落地，往这边跑了。

卡宝竟也没急着盘孩子，反而先抓过那平板，看上面的内容。

因为这音乐，她记得。

当初想用油头权刺激南方失败，就听到过。

南方一个人坐在车里，听着这调子，泪流满面。那场景她不可能忘记。

是电影，华国的古装电影，但小果冻选看的版本里面，有棒文翻译在屏幕下方。

(...苦海~泛起爱恨~)

(在世间~难逃避命运...)...就是这首歌！

女演员闭目索吻，却被男演员一把推开~

卡宝看到这幕，下意识就想笑...当时他也是这样呢...一下子就弹开了...居然还怪自己伸舌头...真是个...坏蛋！

越看越入神...

不知怎么，女演员从空中往下掉，却被个脸上都是毛的人物凌空抱住了。

两人一起下坠。

那人物一脸的痛苦，女演员气息奄奄的样子：

“我的意中人...是个盖世英雄...有一天，他会踩着七色的云彩来娶我...我猜中了开头...可我...没猜到这结局...”

。。。。。。。。。。。。。。

“...蛋妮儿啊~别动啊~也别再往前了，就先停那里，别动好不好？哥哥来抱你下来哈~”

南方的全身的汗毛都炸开了，也不敢想象自己此刻的笑容有多难看，只是尽量让声音平稳些，小步往前走。

初春的枝丫柔嫩又饱含水分，分明吃不消个沉甸甸的孩子爬在上面，已经在一点点的往下弯了。

而枝干下面...就是近百米的悬崖~

蛋妮儿明显也感到了危机的来临，一动不敢动，但还是勇敢的朝南方点头~不闹~

可枝干还是越来越弯，越来越弯...

终于，它重重的往下一垂，又弹起。

小丫头人已在半空了~

南方的脑袋里面，嗡的一声~

刹那间，什么念头都没了，只是重重的一蹬腿，整个人像支利箭般的朝崖边射去。

再快些再快些再快些！！！！

抓！...抓住她了！！

南方身在空中，双目尽赤，太阳穴边都爆出了血管的轮廓~

虎腰猛的一扭，长臂全力甩开~

一把，便将蛋妮儿朝山顶扔回了去。

小丫头的即将滚落在草皮上，而南方因为这发力，整个人也飞得离崖边更远了。

“~哥啊！！！！”是龙龙的哭喊声，撕心裂肺~

南方却只能苦笑，现在也才知道害怕。

险崖之下无平滩，余光扫过身下的波浪，和密密麻麻的嶙峋礁石...没可能生免了啊...

但骚货竟在这时开口长笑~

“咩哈哈哈哈哈~~~”

不是，为了逞英雄。只是希望蛋妮儿以后想起这幕时，能少一分歉疚，多一丝明朗。

哪怕多一丝...也是好的~

...但，如果能统统忘掉...就更好了...

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“嘶！~~~”

正在做高温瑜伽的小水晶，脸蛋瞬间皱成一团。

不止怎么，她肩膀后面，突然剧痛了起来。

在她看不到的角度，原本那个已用激光洗去的纹身，突然闪过道光芒，显出了原本的形状~

阴阳之花~

曼殊沙华~

那微光只是闪了闪，又迅速消失。

连带着一起消失不见的，是那纹过身的痕迹。

皮肤上半点瑕疵都无，就像上面从不曾有过什么一般~

小水晶咬着嘴唇抹抹眼角，目光有些茫然~

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

（...在离开你之前从未发现，我停留的世界，竟是如此凄凉...）

剧场中，数百粉丝在台下高举着应援灯左右摇晃，尽情享受。

舞台上面，恩地正在独唱那首OST~《像初雪一样靠近你》~

这也是阿粉团近期活动的人气环节之一了。

舞台的大银幕上播放南方和小水晶在《鬼怪》剧中的催泪画面。

而恩地就用歌声诠释最动人的爱情。

每次进行到这部分时，都能让粉熊们激动到不行。

据说恩地凭这首传奇级的OST，已经稳稳锁定年底的大赏了，大家都为她开心和骄傲。

可就像一颗石子投入池塘一样~

突然，全场就停滞了半秒。

然后，一切又回复了正常。

（开始有野心了，想和你一起...）

现场几乎从不出错的恩地，居然唱出个呲音来~

她也不知怎么了，就是觉得有哪里不对。

猛然回头，荧幕上面，依然是熟悉的催泪桥段...小水晶饰演的池恩倬，和孔侑饰演的鬼怪...

但...就是不对！

胸口闷得要死，几乎连气都喘不过来，恩地完全不能理解自己现在的状况...但，肯定不对！

应该有一个人的！

有一个男人！

他面对面的朝自己比划，柔声教自己唱这首歌...“是种释然，是种放下...但又带着希望和坚持...”

他站在雪粉中间，站在光的里面，朝自己看过来！朝自己笑！他还挑了挑很好看的眉毛！

可恩地却惊恐的发现，就连这些已模糊的念头，都还在飞速的继续消散。

其她五只阿粉有点慌，飞快聚拢过来，看她到底怎么了？

可恩地却用力挣开姐妹们的搀扶，直接冲到离自己最近的摄像机前，死死抓住镜头，泪如雨下：

“5555~~要记住啊！~~~他个子很高...会挑着眉毛笑...记住！~5555~~一定要记住！...他是...我爱的人啊！！！”

。。。。。。。。。。。。。。。。。

（...相亲~竟不可接近~）

（或我应该，相信...是缘分~~）

男演员思索了片刻：“...他好像一条狗啊~”

女演员失笑，但被男演员拥进怀里之后，她又下意识的去看城楼下面那个脸上都是毛，被说像狗的家伙...

那家伙扛着棒子浪荡远去...没回头...

卡宝也看着那个背影...为什么...觉得我也认识过个野狗一样的男人呢？

想着想着...泪水便莫名下来了...

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

被无边的黑暗和冰冷笼住，似乎就是一瞬间的事...

...遗憾？...肯定是有的吧...

但...生而为人...我很幸福...

...遇见你们...

...很幸福...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="55130342"  chaptername="第七十九章  去吧~骚货~（大结局）">加入书签</a>
</div>
