    时浅黑曜石般的眼球转了转，随即问：“对了，江臣那边最近有什么情况么？”

    江辞回答：“他在M国那边出事了，暂时应该回不来了。”

    “哦，那就好。”时浅一副了然的模样点点头。

    看来江辞已经得到消息了。

    江臣出事是时浅的杰作，但她并没打算把这些告诉江辞。

    她不想他瞎操心，也不想听他说谢谢这些客套的话。

    午餐结束，许梓瑶先送女生回了帝大。

    之后在帝大门口遇到送时浅回来的江辞。

    这次江辞快速下车，大步走到副驾驶打开车门。

    时浅解开安全带，车门刚好打开，她随即下了车。

    “我进去了，你路上小心点。”

    “嗯。进去吧。”

    时浅转身向学校走去。

    不经意间瞥见了站在路边的许梓瑶。

    从她跟江辞从帝大出来去美食街的时候，时浅其实便注意到她在跟着他们了，只是并未在意。

    她淡漠的收回视线便走进学校。

    许梓瑶性格是高傲的，哪怕知道时浅和江辞认识或者是朋友，也不会去主动理会她。

    就算时浅主动向她打招呼，她也不会去理会。

    许梓瑶见江辞明明看见她了，却不理她，随即开口：“江辞。”

    江辞没有顿住脚步，绕过车头继续往驾驶室走。

    许梓瑶随即上前，按住了正要打开的车门。

    江辞蹙眉，垂着眸子并没有看她，语气不耐烦的道：“放手。”

    许梓瑶见他不悦，随即抽回自己的手，缓缓开口：“我没有别的意思，就是想跟你说，江臣在M国出事了，他做的一些事被查了出来，暂时是回不来了。”

    顿了几秒，江辞终于抬眸看向许梓瑶：“这些跟你有关系么？”

    “我......我只是想帮你。”

    “用不着！”顿了下，江辞冷漠的道：“以后悄悄跟着我，我的事你也最好不要插手。”

    面对男人的冷漠无情，许梓瑶有些受伤，但依旧不死心：“江辞，我不需要你的任何回报，让我帮你就好。”

    “我说了不需要。”

    “你真的喜欢刚刚那个女生！”许梓瑶问。

    江辞顿色微沉，盯着她，冷声道：“许梓瑶，不要以为你帮我拿到过一些资料，在我面前就与众不同了。我警告你，离我远点！”

    说完，江辞正要打开车门，却看到去而复返的时浅。

    阴沉的脸色顿时恢复，看着她问：“怎么回来了？”

    连声音都是温柔的。

    许梓瑶心脏一阵钝痛。

    时浅直接打开副驾驶车门，把座椅上的手机拿出来，淡然道：“手机掉了。走了。”

    说完，转身离开。

    许梓瑶脸色一阵红一阵白。

    刚刚江辞说的那些无情的话这女人必然是听见了。

    此时，心里估计很得意。

    不过，许梓瑶只是一瞬间的尴尬，很快便恢复淡然。

    她身为豪门千金，断然不会自降身份，跟这种一无是处身份低微的女人争风吃醋。

    这种女人根本不配入她的眼。

    江辞没再理会许梓瑶，拉开车门随即上了车。

    许梓瑶站在原地，望着扬尘而去的车影，眸底满是不甘。

