    老回回已经去了南直隶，左良玉也调了部分兵马，进入应天剿匪，倒是张国维这个应天巡抚，带着人还在湖广。

    此时，只怕，南直隶那边，早已经乱成了一锅煮。

    史可法和张国维听他这么说，举双手赞同，他们巴不得早点回南直隶了。

    唐学志制止道：“不，应天倭寇，除了袭击了大唐报社外，并没有别的动静，反而，咱们大张旗鼓的回去，反而打草惊蛇。”

    “倭寇抓人，只不过想在湖广战场上提提条件，如果我们离开了湖广，人质对他们就失去了作用。”

    “到那时候，人质就会有危险？”史可法说出这句话时，自己的吓了一跳。

    “没错，既然找不到他们，那干脆，咱们就在这边等，应天某已经派精干人马，去彻查了，想必，用不了多久，就能找到东方之矛总舵。”

    张国维等人，听后便也没在说什么。

    李大山从外面进来：“将军，王巡抚求见！”

    “呵，学志，既然你有客人，那我等就不叨扰了。”张国维知道，王家贞来找他，应该也是军务，便提出告别。

    王家贞被李大山安排在大院边上的厢房用茶。

    他们离开后，唐学志便和李大山一起去了厢房。

    “学志，刚刚接到杨阁老的书信，说是张献忠现在已经和革左五营会合，进入了洞庭，开始大造战船，想要继续南渡，阁老让我们火速赶往岳州，和大军会合！”王家贞看到唐学志便迎了上来。

    唐学志也不打算在荆州久留：“革左五营，他们还真是死而不僵啊，既然杨阁老有令，那事不宜迟，咱们马上传令三军，做好准备，明天一早出发。”

    王家贞大骂了几句，革里眼狡猾一类的话后，便告别离去了。

    杨嗣昌和刘良左大军已经抵达岳州，此时，洞庭湖内，尽是敌军战舰。

    此前，黄州、武昌舰队，被唐学志痛揍一顿，损失惨重，但革里眼等人，却是打不死的小强。

    和张献忠会合后，大军沿江而上，洞庭水师不战而降，上以百记的战船，落入敌手。

    张献忠却还在四处搜罗，能大造战船的工匠，大张旗鼓，准备南渡。

    临近年关，官军却疲于奔命，士气低沉。

    杨嗣昌、刘良左，郑崇俭的人，进入岳州后已经累得走不动了，加上张献忠控制着南县、安阳、华容等四五个县城，招兵买马，大有南渡之势。

    万一，让匪军流窜进入长沙府，整个江南，都将永无宁日。

    不管是杨嗣昌，还是熊文灿，或是刘良左都不希望看到这个局面。

    唐学志的战舰，天下无双，请他来对付张献忠的水师，再好不过了。

    此时，雷大嘴的舰队，从襄阳下来后，进入了九江基地休整。

    接到唐学志的军令，雷大嘴没有半点含糊，赶紧带着舰队启航，直奔岳州。

    三天后，张献忠以三万兵马，乘船攻打龙阳，并以部分兵力，牵制常州的守军。

    杨嗣昌命令，刘良左率军增援。

    洞庭水师的战船全部被张献忠缴获，刘良左无船可用，只能凭着两只脚，急忙赶往龙阳增援。

    岳州道常州，有着几百里的山路，大军匆匆忙忙赶到龙阳时，张献忠却突然挥师，东进，六万大军包围了岳州。

    岳州城内，只有郑崇俭两万多人马。

    拼死抵抗~

    大战了一日，城内官军损失惨重，杨嗣昌亲自带着人上城御敌，和攻上城楼的贼军激战。

    一连数日，匪军攻势不减，此时，岳州城已经处于生死存亡的关头。

    杨嗣昌一边下令，让刘良左赶紧回援，一边打探唐学志大军的位置。

    “大帅，左良玉就在武昌，按理说，接到命令后，只需三天援军就可抵达，现在都五天过去了，还是没有援军的踪影，我看这厮是故意拖延啊！”郑崇俭看着湖面上，一整片的战船，头皮发麻。

    不知道为何，他竟然有点想念唐学志那些大船了。

    “哎，如果有他们在，何至于让张贼猖獗。”

    杨嗣昌做梦也没想到，张献忠竟然会给他来这么一手，早知道，就应该和唐学志齐头并进。

    如今悔之晚矣！

    杨嗣昌满是皱纹的脸上，又多了几条纹路：“学志他们，现在到哪里！”

    “哎，送信的人，已经去了三天了，荆州到岳州，没有五六天，只怕来不了，就是不知道有没有办法联系上，学志的舰队。”熊文灿倒是很清楚当前的局势。

    唐学志在荆州，没有船连江都过不了。

    但是，唐学志的舰队，能来，那就不一样了。

    杨嗣昌眼前一亮：“学志的舰队，目前在何处！”

    “阁老，咱和唐将军分兵是，下官倒是听他部下说过，船队会回九江休整！”

    杨嗣昌道：“快，那就赶紧派人去九江。”

    一刻钟后，几匹快马出东门，绝尘而去~

    刘良左疲于奔命，赶到龙阳，匪军却突然撤去，气得他脸色苍白，大骂张献忠不是个东西。

    岳州被围，他不得不再次带着兵马，返回。

    一个来回十几天时间，铁打的精钢也受不了。

    百八里洞庭，湖面战舰如云，张献忠以水师攻打岳州数日后，久攻不下，心里也开始发毛了。

    岳州，是通往长沙府的重要通道，如果不能早些拿下这里，他也担心，唐学志会闻讯而来。

    岳州城以北的湖面上，数十艘楼船中间，有一艘炮艇，格外显眼，船桅杆上战旗咧咧。

    一员体型微胖，身着铠甲的将领，站在船舷眺望着岳州城，良久后，他才开口：“攻城的大军，到底是怎么搞的，岳州城内，只有郑崇俭的人马，却久攻不下，要是等刘良左回师，恐怕就不是那么好办了。”

    李定国道：“义父，没想到，那贺人龙还真是一员猛将，咱好些兄弟，都伤在他的火炮之下。”

    “贺人龙！”

    张献忠目光冷厉：“岳州城，不过是江南的一座中型城市，远不比襄阳，如果连岳州都拿不下，我们还何谈攻取湖广。”

    “那刘鹏义不是自称火器专家吗，去，将他叫来！”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

