
　　“丑寅方向，就是这个方向吧。”

　　第二天一大早，戈薇一行人便再次踏入旅程，向着丑寅方向进发。

　　戈薇骑着脚踏车，云母载着珊瑚和七宝在天上飞，犬夜叉和弥勒在地上奔跑，青森也凌空飞翔，跟在后面。

　　如此这般快速赶了一段路，等到弥勒、戈薇坚持不住的时候，才放慢步伐，改跑为走。

　　“可恶，奈落那家伙跑哪里去了？”追了半天还是见不到奈落的踪影，犬夜叉有点烦躁地说道。

　　“我觉得是因为结界被犬夜叉你破坏了，所以躲起来了吧。”珊瑚说道。

　　“以奈落的个性，就算是躲起来也不会停止搞事的。”

　　“那就是说，前面很有可能有着奈落布下的陷阱。”

　　“哼，管他什么陷阱，直接碾压过去就好。”犬夜叉回头对弥勒说道：“弥勒，你就坐到云母上面，我带上戈薇，大家全速前进吧！”

　　“那脚踏车和七宝就交给我好了。”青森说道。

　　“嗯，麻烦您了。”戈薇说道。

　　一行人继续启程，这次的速度比刚才快了不少。

　　等到他们路过一片峡谷时，犬夜叉的鼻子突然动了动，说道：“好重的狼骚味，钢牙那家伙刚刚路过这里。”

　　“你说钢牙？妖狼族的少主吗？他也朝着丑寅方向前进？”

　　“肯定错不了，看样子奈落的行踪也落在他的眼中了。”

　　“那我们再快点，可不能让钢牙抢在前面。”犬夜叉向来与钢牙不合，自然不想将这个出头的机会让给他。

　　“等等，前面有个妖怪过来了。”青森说道。

　　“嗯？”众人向前望去，果然看到一道旋风在山石间跳跃，最后化作一个窈窕的身影落到他们面前。

　　“是菖蒲？”

　　“上次来找戈薇麻烦的妖狼族少女，那个钢牙的未婚妻吗？”

　　这里面就戈薇和她比较熟悉，于是她从犬夜叉的背后跳下来，走上前去问道：“菖蒲，你不是回去北方山脉了吗？怎么在这里？”

　　“我之前回去了，可是有厉鬼出现，袭击了我们的部落，所以我们逃了出来。”

　　“厉鬼？”

　　“嗯，是吃鬼的厉鬼。”菖蒲面带惊恐和悲伤地说道，“妖怪们怕被吃掉，都慌不择路地逃亡。我们部落在这些妖怪逃亡的路线上，所以受到了袭击，不得不也举族逃亡。一路上伤亡惨重。”

　　听到这里，青森终于知道犬夜叉的剧情进展到哪里了。

　　‘白灵山副本，亡灵七人队吗？有点意思。’

　　奈落、杀生丸、桔梗、钢牙、七人队，再加上犬夜叉他们，这可是众角色齐聚一堂的大型副本。

　　导演兼大boss自然就是到处拉满仇恨值的奈落了，不过他肯定没想到有个看过剧本的不速之客，要来砸场子。

　　“吃鬼的厉鬼？”

　　“嗯，像小山那么大，鬼、妖怪和精灵被他吃光了。”

　　“犬夜叉，这不像是巧合。”弥勒皱眉说道。

　　“我知道，这肯定是奈落弄出来的，估计又想布下什么陷阱吧。”犬夜叉摩拳擦掌道。

　　“既然这样，不如让我去查探一番吧。”青森自告奋勇，“我的速度比较快，可以先行一步，看看到底是不是奈落在搞鬼。”

　　“一个人去，会不会太冒险了？”弥勒知道兵贵神速的道理，可是又担心贸然中了奈落的陷阱。

　　“是啊，要不让弥勒法师和你一起去？”戈薇说道。

　　“不用了，我独自去能快一点，脱身也方便些。”青森拒绝了。

　　“可是......”

　　“让他去吧。”犬夜叉说道，“去了就得干的漂亮些，别到时灰溜溜跑回来。”

　　在场的几人中，没有人比犬夜叉更清楚青森的强大。

　　“呵，放心吧。”

　　挥手告别后，青森便如同奔雷一般飞离众人的视线。

　　“你们真的就让他一个人去啊？”菖蒲担心道，“那个厉鬼可是把整座山都吃光的可怕家伙。”

　　“虽然很不想承认，但如果是他，肯定没问题的。”犬夜叉笃定地说道。

　　“哦～原来犬夜叉你是这么看待青天先生的啊。”

　　看着众人揶揄的眼神，犬夜叉的脸色涨红，怒道：“什么嘛，有那么奇怪吗？我又不是不知好歹的家伙。”

　　由于菖蒲要带着残余的族人继续迁徙，便与戈薇他们告别。

　　离开前，戈薇答应看到钢牙就将这个消息告知他。

　　菖蒲也提醒他们：“你们千万小心！那个亡灵会发出死人和坟土的气息哦。”

　　“死人和坟土的气息？”

　　犬夜叉将这个信息记下来，与戈薇他们继续前进。

　　......

　　青森一路急速飞行，很快到达了菖蒲所说的那座被厉鬼吃光的山。

　　山上的树木都因为鬼的瘴气凋零了，变成光秃秃的一片。

　　一个站起来比大树还高出半个身体的巨型生物正手拿几只小妖怪，塞进嘴里，嚼得咔嚓作响。

　　它身边的一颗树上，站着一个穿着和珊瑚同款战斗服的小男生。

　　“凶骨先生，有带着四魂之玉碎片的家伙已经来到附近。依照约定，你该出手了。”

　　“是吗？不枉我提前哥哥们一步，来到这里。”穿着破旧铠甲的凶骨将嘴里的妖怪吞下肚子后，说道：“你叫琥珀是吧？知道了，不用你提醒我也会出手的，你可以走了。”

　　“不过走之前，把你身上的四魂之玉碎片留下吧！”凶骨冷不丁地朝琥珀伸出了足有一人大的巨手，“四魂之玉碎片这种珍贵的东西，留给你真是太浪费了。”

　　可是，琥珀也不是易于之辈，只见他轻轻一跳，身手敏捷地躲过了凶骨的攻击，在半空中还用锁链镰刀给凶骨来了个狠的。

　　瞬间砍断了他的一只手。

　　“我劝你还是不要乱来。”

　　看着面无表情的琥珀和他身边飞舞着的毒虫最猛胜，凶骨立马怂了。

　　他捡起地上的断臂，接回去后服软道：“我知道了，好不容易才复活，我也珍惜这条命。”

　　琥珀冷冷看了他一眼，缓缓后退，准备离开。

　　就在此时，青森从空中落下，挡住了琥珀的退路。

　　“抱歉，你们一个也别想走。”

　　谷</span>“你是谁？”看到青森这个记忆中从未出现的人，琥珀警惕地向后一跃，落到凶骨的身边。

　　“帮你解脱的人。”青森站在原地，并不担心他们逃脱。

　　“哈哈哈，看样子是你的敌人呢。那我应该可以吃掉他吧。”看着小鲜肉般的青森，凶骨有点嘴馋了。

　　“随便你。”琥珀他不像凶骨那么无脑，他隐隐察觉到青森的可怕。

　　“那我不客气了。”凶骨踩着沉重的步伐走到青森面前，眼睛内的血丝如蛛网般密集，盯着青森的各个部位猛看。

　　“要从哪里下手好呢？”

　　“等一下，我有个疑问。”青森饶有兴趣地上下打量着凶骨，问出徘徊心里很久的问题：“你真的是人类吗？这样的体型说是巨人族也不过分吧。”

　　“哈哈哈，你可以到地狱问一下我父母，这个问题我也很想知道！”说着，凶骨露出狞笑，两只巨手同时出击，一下子挡住了天空，像乌云般笼罩住青森。

　　“算了，你还是自己去问吧。”青森眼眸中紫光一闪，身影瞬间消失。

　　再次出现的时候，他已经来琥珀的身后，一只手亲热地搂住他的肩膀，另一只手里捏着一块四魂之玉碎片。

　　“那是凶骨的四魂之玉碎片，什么时候？”琥珀震惊地看着凶骨化作了一堆白骨，连遗言都没有交代一句就死掉了。

　　青森在他耳边低语道：“别乱动哦，如果我取掉你身上的四魂之玉碎片，你也会像他那样变成一堆白骨吧。”

　　‘好强！我完全不是他的对手！’琥珀放弃无谓的抵抗，他的眼睛望向四周，却发现就连毒虫们也早就遭了毒手，全部碎成了两半。

　　这样陌生的强者，到底是从哪里冒出来？

　　琥珀深吸一口气，问道：“你究竟是谁？”

　　“早就说过了，我是帮你解脱的人。”说完，青森抓起琥珀，冲天而起，沿来时的路返回。

　　没多久，他就再次看到了犬夜叉他们。

　　“看，是青天先生，他回来了！”眼尖的七宝首先发现了，“咦，他还带着一个人回来。”

　　“那是，琥珀！”隔着老远，珊瑚还是从那身服装认出了琥珀的身份，当即让云母飞快一点，嘴里不断呼喊着琥珀的名字。

　　琥珀闻声后看到一双担心焦急的眼眸，好像似曾相识，但又想不起来，还没回过神就被珊瑚抱在怀里。

　　身后的弥勒紧张地观察着琥珀的动作，他担心琥珀像上次一样伤害到珊瑚。

　　不过有青森在，这种担心是多余的。

　　“青天先生，你是怎么找到琥珀的？”抱了一阵后，等犬夜叉他们都赶上来时，珊瑚才放开琥珀，问道。

　　青森回答道：“我去到那座山上，见到了菖蒲小姐说的厉鬼，当时琥珀就在那厉鬼的旁边。”

　　“果然是奈落在搞鬼！那厉鬼呢？”犬夜叉又问道。

　　“被我消灭了，这是战利品。”青森拿出那块四魂之玉碎片。

　　“这么快？感觉才离开不久。不得不说，比犬夜叉强多了。”七宝口不择言地说道，理所当然地又被犬夜叉赏了一拳。

　　“琥珀还是被奈落操控着吗？”戈薇看着琥珀眼里的迷茫与敌意，说道。

　　“嗯，应该。”弥勒担心青森不了解状况，解释道：“琥珀是珊瑚的亲弟弟，可惜他被奈落操控住，成为了他的爪牙。”

　　“原来如此，我也是从他的服装猜测是不是与珊瑚小姐有关系，才会把他制住，带到这里。”青森说道。“不如让我看看能不能将他治好。”

　　“好，拜托您了。”珊瑚连忙让出位置。

　　青森一系列神奇的表现已经征服了众人，心里都不怀疑他有能力将琥珀治好。

　　在众人的围观下，青森再次祭出万能的圣光，从琥珀的头顶开始，慢慢渗透至全身。

　　随着圣光的越加强盛，琥珀的表情开始变得痛苦起来，被奈落抹去的记忆重新出现在他的脑海里。

　　亲手杀死自己的族人和父亲，重伤姐姐，后来更是为杀父仇人卖命，到处奔走。

　　这些不堪回首的记忆让他的表情痛苦地扭曲起来。

　　“不，不要，这不是真的。为什么要让我记起这些东西？！”

　　琥珀睁开泪水朦胧的双眼，看到面前同样泪流满面的珊瑚，终于控制不住自己，扑到了她的怀里，嚎啕大哭起来。

　　“姐姐，对不起！”

　　“没事了，琥珀。姐姐在，不会再让你受到伤害了。”珊瑚轻轻拍着他的后背，安慰道。

　　青森和犬夜叉他们默契地走到远一点的地方，给好不容易重逢的姐弟两人留下一些空间。

　　“多谢您，为珊瑚找回了琥珀。”弥勒知道珊瑚心里一直为琥珀的事情备受煎熬，如今能顺利解脱，全靠青森的帮助。23sK.com

　　“多谢的话还是等我们消灭奈落再说吧，不然我会怕你这一路上要说个不停。”青森笑着说道。

　　“哈哈，好！”弥勒也笑了。

　　他望着脸上带着璀璨笑容的珊瑚，嘴角也不禁露出一丝温柔的笑意。

　　......

　　等过了好一会，珊瑚和琥珀重新回到队伍中。

　　“琥珀，去吧。”珊瑚微笑着鼓舞道。

　　“嗯。”琥珀点点头，先是向青森鞠了一躬：“十分感谢先生的恩情，琥珀感激不尽，铭记于心。”

　　然后向着戈薇他们深深弯下腰，致歉道：“对不起，一直以来，我对大家做了好多不可饶恕的事情。我会用我的一生来赎罪的。”

　　“不是你的错。”戈薇连忙扶起了琥珀，说道：“都是奈落的锅，你不必自责。”

　　“就是，男子汉大丈夫就该有仇报仇。与奈落之间的血海深仇，你要亲手了结。他杀你全家，你就要将他挫骨扬灰！”

　　“嗯！”琥珀重重点头。

　　“喂，犬夜叉别乱教坏别人啊。”

　　“什么，难道我说的不对吗？”

　　“挫骨扬灰什么的，总感觉是反派宣言一样。”

　　“哪里像了？你给我说清楚！”

　　“啊，犬夜叉打人了，戈薇你管管他。”

　　“犬夜叉，给我坐下！”

　　“......”

　　看着打闹一起的犬夜叉他们，琥珀心里的郁结之气不禁消散了一些。

　　感到自己的手被温暖包裹，他回头一看，对上珊瑚温柔的眼眸。

　　“琥珀，欢迎回来。”

　　“嗯，我回来了，姐姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百一十章 厉鬼与琥珀免费阅读。https://xs.23sk.com 