    云雾本就是极美极有意境之物，如果有人攀登过风景秀丽的高山，有幸见到过真正的云海，绝对会终身难忘。

    而九天之上的云雾刹那间坠落人间，自然也会造成极其震撼的景象！

    只不过对于崇岩而言，心中的焦躁过重，没有感知到任何美感。

    毕竟眼前的美景，是来杀他的！

    云雾在从高空处坠落后，便在他的面前停滞，就像是定格住了一样。

    哪怕有风儿吹过，也根本吹不动它们，更别提是吹散它们了。

    而当路朝歌心念一动，这浓郁的云雾便开始突兀向前。

    崇岩大吼一声，脚下的土地开始隆起，然后产生裂痕。

    一只酷似蜥蜴，但通体都有着黑铁光泽的异兽从地底出现。它的尾巴极长，和身体不成比例。有着大约十二米左右的长度，乃是身体的四倍。

    崇岩一跃而上，这只黑尾兽的尾巴开始向前横扫，扫向袭来的云雾。

    但是这个时候，携带着滚滚温河之水的【不晚】，也已追击而至。

    【不晚】的速度实在是太快了，本就修炼快剑的路朝歌，在追敌方面有着极大的优势。

    而且有句话怎么说来着？

    敌方减速，等于我方加速。

    他在动用水之力控制崇岩体内的血液时，便产生了一定的减速效果。

    此时此刻，对于崇岩来说，颇有腹背受敌之感。

    如果说敌人只有一个路朝歌，他可能就会选择停下来战上一场试试看。

    但蒋新言的存在，给了他极大的压力。

    特别是在她一枪就击杀了隐蝶，并导致整条温河断流的情况下！

    “这个女人太可怕了！这是寻常第六境修行者该有的实力吗？”崇岩想不明白。

    他在紫月会中，也曾见过第六境的高层妖修动手。

    妖修本身就实力强劲，还有异兽傍身，但他莫名觉得，哪怕是第六境的妖修，除非是那种趋于大圆满之辈，否则在这个冷冰冰的清冷女人面前，恐怕也都不够看！

    他并不知道，路朝歌接收到的晋级任务内容是——独立击杀妖修崇岩。

    由于崇岩自身等级达到了43级，妖修本身又实力强劲，作为40级橙色晋级任务的目标已属难度极大，因此，任务内容内并没有明确指出，还要独立击杀他的所有异兽。

    但是，路朝歌这拽人可没有这个打算。

    ——让我独享经验！

    让蒋新言出手击杀隐蝶，都实属无奈之举了，至于崇岩的其余异兽，路朝歌打算全部打包。

    你们已经被本座包围了！

    坐于黑尾兽身上的崇岩，猛地挥动自己的衣袖。

    一枚瓷瓶从他衣袖中滚落而出，然后在空中炸裂开来。

    大量的灰尘于空中出现，然后瞬间汇聚到了一起，变成了一张面目狰狞，五官扭曲的巨大的灰色泥脸。

    崇岩虽然只有三只异兽，但每一只异兽都很特殊，这也是他在天玄界行走的最大倚仗。

    这张泥脸如同盾牌一样拦于他的身后，挡向【不晚】与水龙。

    然后便猛地被击飞了出去。

    泥脸撞到了树上，接连撞毁了十多颗巨木。

    水龙直接炸开，漫天水花四溢，【不晚】也被震飞，朝着天际旋转而去。

    黑尾兽的尾巴扫荡开了眼前的云雾，每往前踏上一步，土地上便会出现巨大的深坑。

    裴浅浅看着这一幕，在心中预估着自己与崇岩的实力。

    她自认自己也能独战崇岩，他绝对不是自己的对手，但也称得上是一个棘手的敌人。

    他的异兽过于全面，攻防兼备，隐蝶还可进行偷袭，至始至终，他本人到目前都还没出手呢。

    钱不够的直播间内，玩家们看着崇岩的所作所为，开始议论纷纷。

    “这家伙难搞啊！”

    “怪不得都说不要独自面对妖修，打妖修起码要组队，感觉开团才能保险。”

    “不过话说回来，你们看到路朝歌了吗？”

    “对啊，钱不够你怎么运镜的，主角的脸呢，你连主角都没拍到！”

    “你不会拍我教你啊，我有着丰富的拍摄经验。”

    钱不够看着这些弹幕，欲哭无泪。

    你们这些沙雕懂个屁啊，是老子没拍到他吗？

    当然不是！

    是因为老子的直播是以我自身为第一视角，我这点微末实力，根本看不清他的动作好吗？

    路朝歌很可能就在镜头内，但由于太快了，便仿佛是消失掉了一般。

    正如那句话——真正的速度，是看不见的。

    就在崇岩觉得自己有机会逃脱之际，倒飞出去的【不晚】被修长的五指给紧握住了。

    身穿一身黑袍的路朝歌于半空中出现，手持着通体漆黑的长剑，那一双暗金色的双眸摄人心魄，如谪仙人般潇洒俊逸。

    由于他未达大修行者之境，只能御物飞行，不可自主腾空。

    但是，他可以通过控水，让自己在空中不断腾挪。

    一滴滴水珠在空中定格，路朝歌脚尖踩在水滴之上，整个人便向前而去。

    一瞬间，树林内的光线便开始暗淡。

    因为墨色的剑意开始产生，并以极快的速度向前而去。

    崇岩用自己左手的尖锐指甲，划破了自己右手的掌心。

    黑色的鲜血就此溢出，然后在空中画出一道道血符。

    泥脸挡在路朝歌身前，试图将其挡住。

    “我破不开蒋新言的防，还能破不开你的？”路朝歌现在看到这种防御属性叠得高的，就会格外敏感。

    老子又不是真的不行！

    澎湃剑气瞬间催生而出，路朝歌没有留手，这一剑，便直接就是【声声慢·认真一剑】！

    暴击就此产生，他与玩家们的眼前，直接冒出了一大串数值，那是路朝歌这一剑对泥脸造成的伤害。

    ——它裂开了！

    路朝歌斩出第二剑时，血符便已汇聚而成，然后由黑色的气流在血符周边席卷，汇聚成了一条条黑线，然后如鞭子般抽打而来。

    但它的速度明显不及路朝歌，他的第二剑率先击中泥脸，直接将其击溃，分裂成零碎状，然后轰然落地，化为一地飞灰！

    闪烁着黑光的黑线也在此时抽向了路朝歌双臂以及后背。

    原本散落一地的温河之水宛若镜面一样，飞跃而起后，挡在了路朝歌周身。

    等到黑线劈开水镜，哪还有路朝歌的身影。

    路朝歌现在因为晋级任务的原因，无法继续靠升级回蓝，所以并没有打持久战的打算。

    持久固然重要，但有时候又快又大力，同样不容小觑。

    黑线落空后，黑尾兽的尾巴席卷而来。

    坐于兽身上的崇岩在泥脸被毁后，整个人的脸色就极差。他发出了一声尖锐的声音后，掌心处的鲜血便再次溢出，由鲜血汇聚而成的血符则光芒更甚！

    那些黑线在半空中瞬间炸裂开来，凝聚成了漫天的黑针。

    路朝歌完全不惧，他最看不起的就是针状物。

    剑气开始向周围斩出，直接斩断了黑尾兽的兽尾！

    水镜抵挡着黑针，水流溃散后又重聚，溃散后又重聚，如此反复，最终将漫天黑针都给包裹了起来。

    诡异的一幕在此刻产生了，兽尾被路朝歌斩断后，竟以极快的速度重新长出。

    路朝歌眉毛一扬，直接运用水之力施展爆血。

    由于这只异兽等级不低，路朝歌很难直接施展爆血，但在伤口上就不一样了。

    只要你伤口没完全愈合，我就能让你雪上加霜！

    黑尾兽尾巴处断裂的截面开始爆开血花，使得它发出了一阵阵痛苦的嘶吼声。

    至于崇岩则直接懵了。

    因为他的血符之术是要依靠他掌心处的鲜血的，此时此刻，他的异兽血花在爆裂，而他的掌心…….血不流了！

    “它是你的血液没错，但当它离体的那一刹那，就是本座说了算了。”

    崇岩还来不及继续施展后手，眼前便猛地一黑。

    墨色的剑气，已至身前！

    ………

    ………

    紫月会某神秘法坛之上，妖修崇岩的同胞兄长崇灰，猛地睁开了自己的双眸！

    下一刻，他呼吸急促，嘴角竟有鲜血溢出。

    他与弟弟崇岩之间的联系，与此时直接断开了！

    一副画面直接出现在了他的脑海内，那是一把通体漆黑的长剑。

    对于这把剑，崇灰是听说过的。

    那是墨门掌门路朝歌的本命剑——【不晚】！

    也正是这把造型古怪，通体漆黑的长剑，在数月前摧毁了紫月会于青龙川区域内的一处据点，并直接击杀了【使者】妖颐，以及一众妖修，甚至还将上古异兽赤枭斩首！

    前些时日，天机散人与他在法坛处进行交易，还特地拿此事刺激过崇岩。

    但组织内部有着自己的安排，对墨门与路朝歌的复仇肯定会展开，但不是现在。

    崇灰对此自然是无所谓的态度，听从组织安排就是了。

    “可为何，为何会如此！”崇灰整个人处于暴怒的状态。

    “我明明是让你去跟着天机散人，为什么会遇到他！”

    “到底发生了什么！到底发生了什么！”

    在崇灰所看到的画面中，又是这把让紫月会妖修们怀恨在心的剑，直接洞穿了崇岩的身体！

    紫月会妖修崇岩——死亡！

    ........

    （ps:第一更，求月票！）

