    第49章姐姐宠你

    沈鱼提到韩臻臻，沈荞西脑子立刻给出反应。

    又是那个月匈小的韩臻臻？

    不怪她，要不是韩臻臻盯着她的看，那眼神恨不得把她压扁，她不至于对她的印象这么深。

    沈荞西指尖缓缓敲了敲手机背面。

    心头一亮。

    呵，发现个好玩的。

    那天在院办，韩臻臻那点小把戏压根不能把沈荞西怎么样，而且她向来不喜欢勾心斗角。

    但，弟弟怀中抱，总有人想撬。

    对她来说，穆尧长得好，韩臻臻喜欢他是情理之中，她不反对韩臻臻喜欢穆尧，但不该搞这种见不得台面的小把戏。

    姐姐年纪虽然大一点。

    没必要总让着不懂事的妹妹是不是？

    又不是她亲妹，她才不惯。

    *

    十一月中旬，学校运动会如约而至。

    沈荞西看了运动项目安排才知道，女子一千五米跑根本不算什么，往上还有六千，一万。

    因为难度大，那两项前三名不仅能拿到创新学分还有奖金。

    体力一般的断是不会去受那个罪。

    一千五估计是极限了。

    女子跑步比赛集中在下午，观众席的男生沸反盈天。

    开跑前二十分钟，沈荞西找了个安静的位置热身拉伸。

    这种展露好身材的机会沈荞西当然不会放过。

    出风头嘛～

    谁不会呢。

    她穿的露脐运动装，身材饱满，曲线被柔软的布料包裹地玲珑有致。

    随着她弯腰的动作，一寸寸露出更多纤细又雪白的，女孩的腰、背。

    穆尧想，她是天生尤物，拥有如此完美的皮肤。

    视线被沈荞西抓住，她恶意凑到穆尧耳边，对他的耳道吐着气音：“尧尧弟弟，姐姐的腰好看吗？。”

    “你月中/了。”

    穆尧猛的一下与她拉开距离，身体挪到隔壁位上，有些错愕的看着她，她玩味的眼神示意他低头。

    没有！

    她又骗他！

    “弟弟，你心虚了。”沈荞西眼里闪着恶意的光，不顾光天化日，不顾五十米外沸腾的人声，弯腰，一只手撑在他椅背，故意问他：“喜欢吗？”

    弯腰。

    “还看吗？”

    指尖轻拂他的脸：“宝贝，姐姐宠你，只给你看。”她问：“要不要？”

    她背对着人群，面对着他。

    风景也只给他一个人看。

    穆尧怎么拒绝？

    怎么会有他这么恶劣的人呢，抛弃了自矜，不顾戒备和羞耻，只想着沉迷，想着她……

    —

    韩臻臻不愧是校园名人，观众席上有五分之一的人是专门为她助威打气的。

    “臻臻加油！”仰慕她的男生们呐喊。

    她扬唇，微笑着和他们招手。

    那笑容绽放如花，光彩照人。

    陪她在身边的朋友给她打气。

    “臻臻，我打听过了，那群体力好的都去参加六千和一万米了，一千五的冠军非你莫属。”

    “是啊，你从小学舞，为了保持身材没少锻炼，完全不用紧张。”

    韩臻臻皮肤不错，她今天只画了眉毛，在周围一众女生中，颜值依旧很高。

    她向来在意这个，毕竟，是她的优势。

    目光不动声色从身边给她打气的朋友脸上轻轻扫过去一眼。

    丑，卡粉。

    秃，发际线真高。

    再看看观众席上那群为她打气的男生们，她微微挺直了腰。

    “诶，沈荞西居然化了妆！”单蓓突然拍韩臻臻肩膀：“她不怕脱妆吗？”

    梁嬿也看到了：“怎么想的，她是不是没跑过比赛，今天还出太阳，谁跑完一千五还不脱妆。”

    女生与男生对同类事物的关注点不一样。

    沈荞西化了妆。

    男生会鼓掌欣赏。

    很多女生则想，她不会脱妆吗？

    梁嬿笑了笑：“估计素颜太丑，不敢以真面目示人吧。”

    韩臻臻掀了掀眼皮，眼底闪过一丝得意。

    看你跑完怎么办。

    但很快，韩臻臻就得意不起来了。

    因为她看到沈荞西居然在强吻穆尧！

    —

    还有五分钟开跑。

    沈荞西将一头长发束成马尾，随着走路的动作，轻轻甩动。

    肤白胜雪，年轻靓丽。

    很巧，韩臻臻的位子就在她旁边。

    沈荞西对她甜甜一笑，打招呼：“嗨，妹妹。”

    嚣张如此。

    韩臻臻气得咬牙。

    谁是她妹妹！

    还有，她现在是想她炫耀还是挑衅？

    那个画面太刺眼，韩臻臻不愿和沈荞西挨着，与身边的另一个女生换了位。

    —

    枪响之后，起跑线的女生拔腿开跑。

    四百米的跑道。

    一千五跑下来便是近四圈。

    大家都知道要保留体力，最后冲刺的道理，所以刚开始两圈，所有人气氛还算和谐。

    独独出了一个不要命的领跑在前，甩了后面的人一大截。

    那个人便是……沈荞西！！！

    ?  ?今天这些

    ?  

    ????  

    (本章完)

