    “现在我们应该怎么办？”

    这不仅是孟元在想的问题，也是众人在想的问题。

    他们没有任何办法，人均汉高祖，脑子里只有一个词。

    【计将安出】。

    无奈，无奈啊。他们本来有八万兵马，据守朱提城。祝融中计消耗了二万兵马。

    高定率兵二万左右，离开了他们。

    退守云南县城东拼西凑出了五万人，又邀请来了南中之地横行无敌的象兵来助阵。

    本以为可以一朝局势反复，赶走张绣。结果是三骨朵确实发挥了一点作用，就一点点，不能再多了。

    三骨朵杀的孟达几乎全军溃败，破坏了云梯，延缓了张绣的进攻，当然也让他们见识到了张绣的箭术、骁勇。

    然后就没有然后了。

    现在张绣的汉军，几乎控制了整个南中主要的县城，兵力就像是一张大网一样，把他们困在了云南城中。

    如果他们有兵力，有大将，当然可以反其道行之。把吴懿、吴班等人逐一击溃。

    但是他们没有这个能力。

    “我想投降......但又怕被张绣所杀。”雍闿心中想哭。他是建宁人，乃是汉高祖功臣兼仇人汉什邡侯雍齿的后人，雍家在南中开枝散叶，族大兵强，他又素来有异心，便起兵反叛。

    如今局势如此，他后悔了。

    “怎么才能，不被张绣杀死呢？”朱褒也在想这个问题，脑壳疼。

    这帮人终究没有想出办法来，各自散去。走出府邸后，臣遥翻身上马，缓缓的往自己的大营而去。

    与雍闿、朱褒不一样，他的退路一直都在。只是越来越小了而已。

    “就像女儿说的一样，如果我早降。封侯拜将。现在投降，却只能算是穷困投降，哪里还有什么功劳？”

    臣遥叹了一口气，不过也不是太后悔。孟元与他关系素来不错，他做不到在还能坚持下去的时候，出卖孟元。

    但是现在已经势穷，也只能对不起孟元了。他不能让自己、家族一起给孟元陪葬。

    臣遥路才走了一半，便听见后方有马蹄声传来。他转过头，见到了一个熟面孔策马而来。

    “将军。大王请您回去。”来人是孟元的一位亲兵，人在马上对臣遥拱手作揖道。

    “莫非我女儿的事情露馅了？”臣遥心中一抖，但是面上却保持镇定，勒马说道：“好”

    随即，一行人便又返回了南王府。臣遥沿着走廊，单独来到了书房内见孟元。

    他见书房内只有孟元、孟获，没有五百刀斧手，顿时呼出了一口气，上前行礼道：“大哥。”

    “坐吧。”孟元见到兄弟，脸上露出少许笑容，点头让臣遥坐下。

    等臣遥坐好之后，孟元叹气道：“兄弟。雍闿、朱褒这些人都不可以信任，他们都是汉人，现在局势这样，他们怎么会与我同心呢？但是兄弟你就不一样了，我们是从小的交情。”

    说到这里，孟元看了一眼孟获，儿子的脸上充满了沮丧，眼眶通红。他叹了一口气，说道：“现在城破在即，而我的目标又大，恐怕是跑不了。但是我这个儿子，必须跑了。他跑了，我们孟氏就还有未来。我现在把他交付给你。等城中乱了，你就带着他从西城门离开。张绣不可能一直在南中，城破之后，他就该离开回去北方了，到时候你们还有机会。”

    “汉人有一句话，叫托六尺之孤。我现在就把我的孤托付给你了。孟获以后会把你当做是他的父亲，也希望你能当孟获是自己的儿子。”

    说到这里，孟元跪了下来，对臣遥叩拜了一下。

    “父亲。”孟获眼眶一红，叫了孟元一声。然后也对臣遥跪了下来，也叫了一声“父亲。”

    臣遥内心一片凌乱，但却很快反应过来，先上去扶起了孟元，说道：“大哥你放心，我必保证侄儿的安全。”

    “孟获，你以后就是我的儿子了。”随即，他又转过身扶起了孟获，一脸诚恳道。

    “多谢兄弟。”孟元的脸上露出了真诚的笑容，也落下了心中的一块大石。他这个儿子骁勇善战，只要儿子跑出去了，他们孟氏就还有机会。

    儿子就能为他报仇。

    之后没有什么好说的了。孟获稍稍乔装打扮了一下，扮做是臣遥的一个亲兵，跟着臣遥走了。

    除了臣遥与臣遥的亲兵之外，别人都没有发现臣遥的队伍之中多了一个人。

    臣遥并非是南中大佬，他是属于孟元麾下的序列将军之一，目标不是贼大。

    ........

    当夜，明月当空，星光璀璨。

    “杀！！！！”

    漆黑的云南城中，陡然响起了吼杀声。随即便愈演愈烈，城东、城北、城西甚至是城南，都传出了吼杀声，城中乱作一团。

    卧房内，孟元一下子惊醒了过来。一群亲兵也闯了进来，惶恐道：“大王，城中都反了。”

    “你们都走吧，不要白白牺牲。”孟元的表情很平静，挥挥手说道。

    他的亲兵之中，有很多都是孟氏族人，也是部族的根基。等孟获长大之后，就需要他们的帮助，不能白白牺牲。

    但是现在他不能告诉这些孟氏族人，孟获还活着。他并不是完全信任这些人，林子大了什么鸟都有，出一两个叛徒也是正常的。

    但是他的兄弟臣遥就不一样了，他们互相信任。

    亲兵们听了孟元的话之后，互相看了一眼，然后一咬牙，便转身走了。孟元叹了一口气，真的很后悔起兵抗衡张绣。

    如果他不起兵的话，孟氏还是南中大姓，不仅荣华富贵，而且还是当地土豪，羽翼丰满啊。

    “哎。”孟元又叹了一口气，起身点燃了油灯，随手把油灯仍在了床铺上，顿时火光冲天，很快整个卧房都燃烧了起来。

    孟元没有被活活烧死的勇气，他拔出了墙上的一把剑，对着自己的脖子奋力一切，在无数鲜血之中，扑向了燃烧着的床铺，继而失去了所有的意识。

    ............

    当城中大乱的时候，就住在中军大帐，外帐的典韦醒来了。他知道张绣一定会按兵不动，但还是尽忠职守的来到了内帐门口，轻轻敲了敲门后，说道：“明公。”

    内帐。

    巴女先被叫醒，然后花费了很大的力气，才把张绣给弄醒了。张绣迷迷糊糊的得知情况之后，翻了个身搂着巴女继续睡觉，嘟囔道：“城中乱，就让他乱，明天情况就分明了。”

    他纵横天下多年，遇到这种情况都很谨慎，极少有黑夜入城的。等桃子熟了，再伸手去摘不香吗？

    天亮了，也就明朗了。

    “诺。”

    帐外的典韦应诺了一声。不过他可不敢睡觉，而是下去叫醒了三分之一的亲兵，连夜戒备。

    天刚刚亮，张绣就被强制叫醒了，迷迷糊糊的一番操作之后，来到了外帐帅座上坐下。

    而此刻天已经大亮了。

    张绣还有点茫然，抬头看着面前的一个南人，两个汉人，还有祝融。等典韦介绍了之后，才知道是臣遥、朱褒、雍闿。

    起床气很严重，张绣憋了半天才清醒了过来。

    张绣放任了臣遥、朱褒、雍闿不管，抬头看着祝融，又看了看祝融的小腹，叹了一口气。

    怎么这么快就中了？

    他招呼了巴女，带着祝融先下去了。祝融倒是欲言又止，看了一眼臣遥，想要给父亲说上几句好话。

    但是如今她也不敢多说什么，只能给父亲使了一个自求多福的眼神，又哀求的看了一眼自己的男人。

    张绣将一切都收入眼帘，却没有说什么。臣遥这个岳丈，着实来的太迟了，他有点不爽，但是想了一下后，张绣也不打算为难臣遥。不过无功无过，功劳就别想了。

    随即，张绣又听臣遥三人说了一番城中情况，在三人忐忑的眸光中。张绣抬头对三人说道：“你们知道，当年刘敬劝说高祖迁徙天下宗族到长安的事情吗？”

    臣遥有些茫然，雍闿、朱褒都是面色发苦。

    当年刘邦刚平定天下。谋士刘敬告诉刘邦，天下之所以反秦成功是因为六国贵族，宗族势力很强大。把各国宗族迁徙到长安监视生活在自己眼皮底下，还可以充实长安人口，防备匈奴人，百利无一害。

    他们要远走他乡了。

    “知道。”雍闿、朱褒深呼吸了一口气，点头说道。

    “你们三人马上迁徙宗族去长安，我可既往不咎。若不行，族灭。”张绣没有跟他们客气，说道。

    “诺。”雍闿、朱褒打了一个颤栗，连忙应诺。

    刚才臣遥没听懂，现在听懂了，连忙也跟着应诺。但是他很快说道：“明公。昨天晚上，孟元把儿子孟获交给我，现在被我拘押来了，就在帐外。”

    张绣有点惊讶，然后目视臣遥。臣遥有些尴尬羞愧的低下了头。

    张绣想了一下，要是以前他怎么也得见一见，诸葛亮南征，七擒孟获啊。如果以诸葛亮为主角的话，孟获也算是主要配角了。

    但是这种人，现在张绣见得太多了。

    吕布、马腾、韩遂等.....

    “杀了。尽诛孟氏一族十岁以上的男丁。孤要整个南中都知道，背叛朝廷的下场。”

    张绣面无表情道。

    臣遥、雍闿、朱褒都是身体一颤，然后都很庆幸，自己不是首脑，又都投降了。

    要不然身死族灭啊。

    经过这么一打岔，张绣的起床气已经完全消失了。精神抖擞了起来，他笑着对典韦说道：“大兄。上酒菜，我们庆祝一下。”

    孟元、孟获父子被杀。

    高定被杀。

    雍闿、朱褒、臣遥投降。轰轰烈烈的南中反叛，也就到此为止了。接下来还有一点收尾工作，但已经不值一提。

    他很快就可以回去北方，与袁绍、曹操、孙坚等人决一雌雄了。

    ............

    上午。

    云南城。

    自从南中叛乱被平定之后，郑度就以云南城为云州刺史的治所，加以经营、统治。

    朱褒、臣遥、雍闿都已经迁徙自己的族人，前往长安居住，养老，离开了他们扎根的南中地区。

    孟氏又被诛灭。现在南中地区的小姓还多如牛毛，但是大姓基本被诛灭了。

    留下郑度、张任在云州，张绣也是放心。

    云南城南方的山上。

    典韦、马岱率领数百亲兵，保护张绣。张绣站在一颗巨大的山岩之上，观望北方。

    云南城依稀可见，但很渺小。映入眼帘的，都是山峰，极少有平地。

    张绣回过头来，看向了前面的郑度、张任，笑着说道：“用水泥修路，开辟栈道、山洞，连通各地，讨平不服从的姓氏。强汉人，实行汉化的基本政策不变。但是我最近思量了一下，加了一个策略，那就是富强。”

    张任按剑在旁一言不发，郑度对张绣一拱手，问道：“敢问大司马，如何富强？”

    他对经营云州，有自己的想法。云州虽然贫瘠，但是地方大，人口相对稀少，只要安定下来，发展民生还是比较简单的。

    张绣是天下公认的主意多的人，比如说书卷、水泥等等。郑度很是期待，张绣会出什么主意。

    “梯田啊。南方雨水多，这山上的田浪费了可惜了。我们应该建造梯田，在山上种植水稻。”

    张绣把梯田的原理，大概的告诉了郑度。至于如何完善开辟梯田，就是郑度的事情了。

    这是他灵机一动想到的，云南稻田养鱼，很出名啊。

    但是这一路上，他又没有看到过梯田。应该是百姓们，没有发明出这种在山上开辟稻田的技术。

    郑度闻言惊喜不已，尽管他心中很期待张绣能出什么主意，但这个主意还是超乎了他的想象范围了。

    云州大地山林多而平原少，但雨水又充足。

    要是按照这梯田的思路，那可以开辟多少稻田，养活多少人口啊？

    云州繁荣指日可待啊。

    张绣还没说完呢，他开始喋喋不休的与郑度说起了治理云州的各种小妙招。

    比如说推广开水啦。

    人们都说南方地区疾疫多，都是因为南方人都是直接喝河水，病从口入等等。

    张绣是没办法亲力亲为治理云州的，只能把这些小妙招，一股脑的塞入了郑度的脑子中，云州未来能否发展成为十五年人口足，三十年开辟南亚次大陆，就看郑度的本事了。

