    “孙无修，有着真灵境七重的修为，但是这家伙的排名，竟然是一百名之外，连前百名都算不上！”

    看着这个排名，秦风的心中越发的震撼起来。

    孙无修达到了真灵境七重，那这前百名的实力得有多么的恐怖，霸王战霸天的实力，秦风暂时也没有办法去掌控，但是却可以感觉出来，这家伙比起孙无修要强大的多。但是，战霸天身为霸王，却连前五十都算不上，也让秦风对于这沧海宗的底蕴越发的惊讶起来！

    沧海宗之中的强者，着实是高手如云！

    “秦师弟……”

    正在这个时候，一阵叫声传出。

    只见一行三位身着黑色战袍的弟子，正朝着他这边走来。

    其中罗云正在其中。

    他们都是浮屠峰的新晋内门弟子。

    自从秦风在诸峰对抗之中，战胜了那赵璇玑之后，众人对他有了很大的改观，尤其是几位新晋弟子，对于秦风的态度也颇为的恭敬。

    “你们怎么也来了？”

    秦风的脸上微微的一笑，开口说道。

    “今天有一位护法前辈在这演武堂演化武道，我们准备去观摩一下，其他的人的都已经过去了……师弟，你不去观摩一番吗？”

    “演武堂？”

    秦风在进入到了沧海宗之后，都在刻苦修炼之中，对于演武堂这个名字还是无比的陌生。

    “看来，你这家伙整天只是知道修炼了，演武堂乃是我们沧海宗的一处重要地方，这里每隔一段时间就有一些护法、长老们在那里演练武道之术，这些前辈们，无不都是强者存在，所以去观摩一下对于我们的武道有着莫大的好处！”

    罗云笑嘻嘻的说道。

    一身黑色战袍的罗云，虽然只是清秀，但是身材却是颇为火辣。

    那战袍之下，身材反倒是变得更加突出了。

    高耸的迸发随着笑声传出，不断的涌动出一阵的波浪，娇躯凹突有致，那黑色的战袍包裹住浑圆的美臀，一时间，不少的年轻弟子，无不朝着这边看了过去。

    尤其是看到了罗云那火辣的娇躯之后，眼睛都直了起来。

    “这个家伙……”

    看到了周围的弟子，那不时的瞄过来的眼神，秦风心中顿时一阵苦笑。

    “师弟，走吧……一起去看看。”

    罗云邀请着说道。

    “好……”

    秦风点了点头，对于这所谓的演武堂，他也颇为的好奇，而且进入到了真灵境二重之后，他对于武道也有了新的认识，若是有强者指点一下，相信会更好……

    演武堂！

    这是一座巨大的建筑。

    里面是一个大厅，一个个的蒲团整齐的放置好。

    建筑内部，焚香而动，一道道奇妙的波动，不断隐现出来。

    在那建筑的前面，是一个巨大的台子，那是给前辈强者所准备的。

    这演武堂，很是重要，平日里来这里演化武道的前辈们，来的时间也是不确定的，可谓是可遇不可求。

    因此每次出现前辈演化武道，这里都是人满为患。

    “听说了吗？这一次乃是风神峰的风游子长老来这里演化武道啊！”

    “是啊，我早就知道了，风游子长老，一向低调的很，实力却又无比强大，传闻，他的速度可以和狂风追舞，若是我们能够从其中领悟一二，对于我们的武道之路有着莫大的裨益！”

    “不错，我可是亲眼看到过风游子长老的出手，一掌拍下，无数的罡风凭空出现，一尊大山就这样子被罡风切割的粉碎！”

    诸位弟子兴高采烈的叫着议论着。

    此时，整个的建筑内部，蒲团已经所剩无几了。

    “滚开，小小的浮屠峰新晋，你竟然也敢抢夺我们的位置！”

    骤然之间，一阵刺耳的叫声在这里面传出。

    这个声音格外的响亮，一时间，不少的弟子都开始微微皱眉，朝着那声音的方向看去。

    只见在那里，两个新晋弟子，正带着怒容朝着对面看去，从他们的穿着上可以看的出来，对方乃是浮屠峰的弟子。

    而在对面，一行七人，正站在那里，为首的一人身若磐石，给人一种不动如山般的气息。

    站在那里，却自有一方乾坤一般，身材修长，面容高傲，虽然身体微动，身上的气势却在缓缓地释放着。

    刚才叫喊的人，正是他。

    “粟师弟，你还在等什么，还不把蒲团拿过来！”

    这个男子的面容阴冷的朝着身边的一人喝道。

    如果说秦风在这里的话，一定可以认出来这个粟师弟的身份，对方乃是上次和秦风一样去猎杀那黑虎强盗，并且争夺秦风猎物的那位粟姓弟子，对方修炼的拳法恐怖磅礴，实力不弱。

