    小鬼莲儿闲不住，从韩晴怀里跳脱出来之后左顾右盼一番，然后便跳上了数学老师身前的那张讲桌，坐在那里朝下看。

    对它来说，看到这么多的小孩儿聚在一起很是一件新鲜事儿。若是在以前，这家伙绝对不会像现在一样眼中出现好奇的神色，想来这种变化应该是得益于平日里吸收到足够的天地精华以及韩晴输送给它的灵气。

    教室里除了我和小狐狸以外，就再也没人能看到它了。闲极无聊的小鬼儿开始上下乱跳，可正在玩儿得起劲儿的时候，教室里突然闪过一道再耀眼不过的白光，伴随着震耳欲聋的炸裂声。

    这种变化来得未免太快，以至于我们根本没来得及做任何的准备。脑子里嗡嗡作响的我看着面前那些像是在一瞬间脱离了地球引力的纸张，顿时明白了刚才发生了什么事情：教室遭受到了雷击。而且这雷劈到的位置，恰恰是小鬼莲儿所坐的讲台。

    刚才还站在那里全神贯注盯着面前课本的数学老师，早已经被从天而降的雷给震晕过去了。不仅是他，讲台附近的学生晕过去的有五六个，还有一部分口鼻流血受了伤。

    在这样混乱的情境下，我的那些小伙伴们发了疯似地叫喊着，纷纷朝外跑去。可我却瞪大眼睛，从自己的座位上跳下来拼命朝前挤。

    因为我看得很清楚，刚刚那雷不是劈在了别处，而是刚好劈在小鬼莲儿的身上。一大蓬浓烈的煞气在那一瞬间发散开来，遭到雷劈的小鬼则直接仆倒在地。

    在我使劲儿逆着人.流朝前挤的时候，脑子里面闪过一个很大的疑问：遭雷劈的倒是听说过，但是一道雷透过窗子直劈到室内，这可着实不像是什么巧合。不过此时我的脑子仅仅运转到了这里，因为迫不及待地想上前去看看莲儿怎么样了，所以并没有再细致地想下去。

    小鬼儿整个儿趴在了地面上。如果要是一个普通的人这样倒下去，非得磕碰得口鼻流血不可。这家伙却一骨碌翻了个身，身上并没什么明显的损坏，然而脸色青紫，而且全身哆嗦个不停。

    我正要把它拉起来，没想到身后突然传来一股很大的力量，直接将我朝后拖去。

    转头一看，拽着我的不是别人，竟然是韩晴。

    “别碰它。”韩晴拽着我的手显得很是有力，面色颇为严肃，“后退。”

    我长大嘴巴，满脸惊讶的表情：“为啥啊？”

    没等女鬼回答，我的眼前白光一闪，竟然又是一道耀眼的天雷！

    当时我只觉得身上的毛发在一瞬间都竖了起来，等到白光散去，我才发现这道雷竟然又打在了莲儿身上。刚从地上坐起来的小鬼儿，又被毫不留情地击倒在了地上。

    “……”我觉得自己的心脏都快跳出来了。刚刚如果不是韩晴在后面拽了我一下，这道雷一定会捎带脚把我也击中。鬼挨一道天雷或许不会死，但是人要是被劈上一下必死无疑。

    眼下教室里除了目瞪口呆的我和小狐狸以及两个鬼以外，已经没有其他人了。有了刚才那惊险的经历，尽管我挺想看看小鬼儿怎么样了，却只能暂时远离，以防被天雷误击。

    这时候我的脑子里突然闪过一个念头，心说难道这小鬼儿是在经受天罚？可凭上弧月和韩晴的本领，应该提前一段时间就测算出天罚的时间才对，怎么会毫无准备呢？

    正这么胡乱地琢磨着，雷声已经悄无声息地远去了。韩晴上前几步抱起莲儿，眼睛里闪出蓝色的光芒，身上腾腾的煞气尽数朝奄奄一息的小鬼儿身上涌去。

    此时上弧月也已经出现在了教室门口，看到这情景便没有吭声，朝我和小狐狸做了一个嘘的动作。我们两人会意，跟着她朝外面走去。

    好不容易绕开混乱的人群，找到一个安静的角落后，我才终于按捺不住地问道：“刚才那雷是天罚？”

    上弧月点了点头：“是天罚，不过这次的天罚来得有些奇怪。以小鬼莲儿的修为，接受天罚起码还应该再等上一年才对。而且应该是三道，而不是两道。”

    这话让我觉得很是惊讶，因为在上次小狐狸接受天罚的时候，上弧月和我说过，天罚这种东西有着严格时间和天雷数量的规定，就像是物理规律那样不可更改，怎么现在全变了？

    看到我和小狐狸询问的目光，上弧月显然明白我们在想什么，颇为无奈道：“别问我，我也不知道是怎么回事，实在是太怪了。”

    “会不会是和昨天晚上的事儿有关。”我朝天空中一指说道，“刚才韩晴告诉我，说这些鬼可能是从轮回道里面逃出来的。”

    红毛狐狸点点头，但是随后却又摇了摇头：“这些鬼确实是从轮回道里面出来的，但是阴司却管不了天罚这类事情，因为天数是不受阴司控制的。”

    一旁的小狐狸突然好奇道：“那天罚是归谁管的？”

    “当然是天。”上弧月说道，“就连阴司也是一样，再大也大不过天。”

    她这话刚说完，眉头突然皱了起来，似乎像是想到了什么不可思议的事情。站在一旁的我一开始还不太明白为什么红毛狐狸会出现这样的表情，但是当我回过头来琢磨她刚说过的话时，却也不禁瞪大了眼睛。

    之前我们只是猜测阴司里面出了大事儿，可是眼下的情况是不是证明，出事儿的不仅仅是阴司那么简单呢？

    “黄三太奶的迷阵里面，好像没有提到这种可能啊。”我大声说道。

    “不，你只是没有看到而已。迷阵中的东西千变万化，你看到的未来只是其中几种可能的走向，但是还有更多的走向是你看不到的。”上弧月解释道，“今天这些事儿发生的几率，大概相当于大海中的一粒沙子。”

    小鬼莲儿经过韩晴及时的救助，原本被天雷劈得十分薄弱的灵魂很快便恢复了，而且能量达到了“半魔”的程度——一种介于鬼和魔之间的奇怪存在。之所以会如此，主要是因为少劈了一道天雷。

    下午的时候，517局刘队长的小跟班突然找上门来，我们才知道事情的混乱程度和范围大大超出了我们的想象。

    “冀北已经乱了套了。”小跟班才见到我们，就皱着眉头自顾自说起来，“就在今天上午，我们分散在各地的联络员向联络点汇报了各种各样的突发情况。就拿雷击事件来说，全省竟然在短短几小时之内劈死了几十个人，简直不可思议。”

    听到这话，上弧月只是平静地说了一句：“那应该算是很幸运的事。你知道今天冀北降下了多少道天雷吗？我估计上百万道也不止，但是却只死了几十个人而已。”

    小跟班满脸错愕。

    红毛狐狸继续道：“不光如此。这么多的天雷，虽说能劈死一部分妖魔，但是却还有很大一部分不仅不会死，还会变得更强。你们517局以后的日子不好过了。”

    小跟班听到这儿，几乎跳起来，大声道：“你说的一点儿没错。妖魔作祟、尸鬼缠身之类的报告一下子全都出来了，还有各种莫名其妙的事情，局里的电话差不多要打爆了。”

    上弧月抬眼看了看他：“所以你今天来的目的，是想让我帮你们对付那些东西？”

    听红毛狐狸问得这么直白，小跟班似乎显得有些不好意思：“这个……是队长让我来找你们的。队长倒是没多说，就是让我把情况和你们说一声。当然，如果你们要帮忙的话，我们一定会全力协助。”

    听他这么说，一旁的我不禁觉得有些好笑，心说怎么变成他们协助我们了？不过上弧月似乎对这些细节并不怎么在意，只是极为谨慎地说道：“这些事儿我会去留意，但是不会受你们的约束。因为现在的情况太复杂，我不敢保证自己做的能不能起作用。”

    “我们也知道情况不太好，光凭局里的力量已经不足以应付了。”小跟班介绍道，“不光是你们，局里还通知了冀北其它的力量，包括佛道巫各派，甚至还包括刚刚入住到冀北的灵狐家族。”

    听到小跟班提起灵狐家族，上弧月不由怔了一怔，但是随后却微微一笑道：“我想派去游说我们灵狐家族的人，一定碰了一鼻子灰回来吧。”

    小跟班尴尬地笑了笑：“确实如此。你们灵狐家族的长老说什么也不愿意和我们产生牵连，队长亲自出马，结果却什么承诺都没有得到。”

    “这倒是符合家族一贯的作风。”上弧月喃喃道，“不过你们也不用太沮丧。在自身利益不受威胁的情况下，我们灵狐家族还是会做一些事情，毕竟吸收妖魔的煞气也能够增加自身修为。”

    小跟班点了点头，突然话锋一转，苦笑着说道：“本来以为旱魃被消灭就天下太平了，却没想到情况一点儿都没变。冀北这块地方，到底什么事情才会安宁啊。”

    “别急。”红毛狐狸露出一个狡狯不过的笑容，“这只是个开始而已，以后的情况会变得越来越差的。”

