    沉沂晴出了房门，往右一看，便见叶明迎面走来。

    早感受到对方神识探来，叶明也不惊讶，只是行了一礼，算是告辞。

    沉沂晴也没有说话，回了一礼，便见叶明转身离开，几个起落后隐于夜色之中，再无踪迹。

    好俊的功夫，沉沂晴看着这幕，在心中暗赞一声，很满意。

    她转身阖上房门，朝着沉沂香的房舍步去。

    到了门前，她叩了下门，道。

    「是我。」

    隔了三秒还没听见妹妹回话，沉沂晴直接推门而入。

    只见沉沂香趴在小桌上，眼眶泛红却挂着微笑，正用食指戳着桌上一块玉獾发呆。

    不是叶明那只，既是定情物，自然是成对的。

    沉沂晴关上门，也不客套，马上坐在叶明方才坐的那张圆凳上，趴在案上低声问道。

    「成啦？」

    沉沂香闻言，随即收起笑容，摇了摇头。

    沉沂晴见状连忙起身，绕过小桌抱着沉沂香，道。

    「亏我还觉得他人不错，没想到这么没眼光！」

    不料沉沂香却又勾起嘴角，继续摇头。

    看着妹妹这副表情，沉沂晴马上放开她，站直身子，环胸道。

    「不说拉倒！」

    「哎唷」

    沉沂香拉了下姊姊的袖子，嗔道。

    「好啦。」

    沉沂晴闻言，马上在她对面坐下，伏在案上，双眼放光，洗耳恭听。

    「就......」

    沉沂香从左看到右，又从右看到左，愣是憋不出一句话来。

    沉沂晴虽然急得笑容都有些僵硬了，仍没有出言催促。

    她又不是没经历过，自然知道沉沂香现在脑袋乱成一团粉糊了，得好好梳理梳理。

    沉沂香又这么张望了几回，才终于道。

    「就......说成也不对，说不成也不对，我也不知道成了没有。」

    这都什么跟什么？沉沂晴无语的一拍额头，双手上前捏着沉沂香的脸颊，左摇右晃，道。

    「老妹啊，你想这么久就这句话？你还好吗？」

    语毕，沉沂晴收回双手，无视妹妹瞪来的刺人视线，笑道。

    「到底怎么了，你不会说，就讲讲发生了什么事嘛。」

    沉沂香不满的瞥了姊姊一眼，微微着嘴，依言娓娓道出今晚之事。

    她省略了前头二人的闲聊，只将岳茗之事和后来赠玉的经过说了一遍。

    「他收下后我就哭了，结果他又留下来安慰了我好一会，好丢脸。」话虽这么说，但沉沂香的嘴角可藏不住心中喜悦。

    见妹妹又趴在桌上痴痴笑着，沉沂晴忍不住伸手拍了下她的脑袋。

    看着沉沂香幻想被打断，满脸不悦的模样，她笑道。

    「妹妹啊，人家只是没有拒绝你的追求而已，离成功还老远呢。」

    「我知道啦！」

    沉沂香念了一声，趴回桌上。

    「而且」

    沉沂晴可没打算就这样放过妹妹，她一拍桌案，起身一点妹妹脑袋，道。

    「你可是有竞争对手的，尤其是那位莉卡姑娘！」

    「为什么是莉卡姑娘？」

    沉沂香闻言不解，道。

    「姊你没见过莉卡姑娘，她虽和叶公子年岁相仿，但心智上却像个孩子，不懂喜欢的。我曾经在书上看过类似的病例，我认为应该是她幼时曾.......「停！」

    沉沂晴赶紧伸手制止眼前这条书虫的侃侃而谈，摇了摇手，道。

    「这你就不懂了，比起妲娥仙子，她要危险多了。」

    沉沂香也没反驳，只是满脸质疑的看着姊姊静候「佳音」。

    沉沂晴清了清嗓，道。

    「当年妲娥仙子没有成功，反而是那岳姑娘大获全胜，就说明了一个道理——近水楼台先得月！」

    「既然如此，如今一样远在天边的妲娥仙子自然也不会成功，你也有难度，反而是身为同事的莉卡姑娘才是威胁，懂了吗？」

    她环着胸，扬了扬下巴，道。

    「而且听你說来她只是心智尚幼，脑袋没有问题，那她早晚会懂的，可不是每个人都像你一样三十岁了才懂喜欢。」

    当然，她们忽略了一个问题——莉卡就算懂得爱情，也不一定会喜欢上叶明。

    听见姊姊拆自己的台，沉沂香无语的瞪着她，道。

    「我都不知道我姊变成情圣了，情圣怎么大我两岁还没嫁人。」

    「我跟你不一样好吧？」

    沉沂晴马上反驳，而后甩了甩头，道。

    「不对、不对！这可不是抬杠的时候，我们得好好讨论作战策略。」

    沉沂香趴回桌上，慵懒道。

    「有什么好讨论的，下次见面都不知道是什么时候......」

    「就是这个！」

    却没想到沉沂晴一打响指，笑道。

    「这就是最大的问题。」

    她走到沉沂香身边，抱着自家妹妹，笑道。

    「我知道你对门派没有兴趣，只是被我拉上贼船的。不用等到门派安定，姊姊现在就放你下船，好不好？」

    「不好。」

    没想到沉沂香却马上摇头，她转头看着姊姊，正起神色，认真道。

    「我当然想去找叶公子，但是这个更重要。」

    就像沉沂晴哪怕自己忙得焦头烂额，甚至恐怕难以再兴门派，也要成全妹妹。

    沉沂香比起自己的幸福，自然更优先选择姊姊的梦想。

    父母早逝，这对姊妹从小相依为命，四处讨着零工求生，直到医馆好心收留她们打下手，才终于有了个遮风避雨的地方。

    所以哪怕只是为了夺舍，沉沂晴也同样感谢教导自己修仙法门的魂修，让她能脱离过去的穷苦生活，于是想要再兴岱水剑派。

    同样的，因为感谢医馆相助，沉沂香才会攻读医理、学习灵术，成为一名灵修。

    姊妹俩个性不同，所以选择了不同的路，但有一点是一样的——她们都想成为过去那个帮助自己的人，去帮助更多人。

    此时听见沉沂香的话，回想起过去在街上那个总牵着自己手的妹妹，沉沂晴不禁抱得更紧了些。

    ......叶明回到葬仙事务所，此时天色渐明，莉卡自然睡在仙身旁，希洛则已经起床，钻出莉卡怀中，跑到外头草皮上散步。

    大概是相处久了，希洛和叶明亲近不少，见叶明回来，还上前蹭了蹭他的裤管。

    叶明见状，勾起嘴角，矮身摸了摸希洛。

    直到希洛被摸够了，不耐烦的跑开，这才继续向木屋步去。

    不料走到门前，却见天狼正巧要往外走，他不禁问道。

    「怎么出定了？」

    「太久了。」

    天狼也停下脚步，答道。

    「我去万应阁找链老头。」

    对了，万应阁六楼是「那个」，叶明汗颜的勾了勾嘴角，看着这个认真工作的同事，道。

    「我和你一起去吧。」

    天狼看了叶明两眼，道。

    「不休息一下？

    叶明只是摇摇头，道。

    「不用了。」

    一来是他要尽快变强，杀了郑恒，没有时间休息；二来他现在恰逢情伤，只想多做些事情来麻痹自己。

    对天狼来说，对同事矢心一句已经相当奢侈，自然不会再多问，只是点头。

    两人随即出发，来到万应阁内。

    天狼没有马上上楼找人，而是走到柜台前，问道。

    「有没有葬仙事务所的指定委托？」

    大乘境的威压和寒人的语气，那名柜台人员不免俗的浑身颤抖，忙道。

    「有、有的，请您稍等。」

    叶明看着这幕，想起自己第一天上工的时候，暗暗好笑。

    有个绝世高手在等候，那柜台人员自然不敢怠慢，快手快脚的取出委托、递过。

    只见天狼看着委托，皱了下眉，叶明见状，不禁好奇问道。

    「是什么委托？」

    天狼没有答话，只是将那份奇怪的委托递过。

    没想到叶明扫了眼委托单，便露出一抹苦笑。

    「这个委托是找我的。」

