
其实张弛没有猜错，同时哈尔西也明确的将这次训练的目的告诉了杰克。

之所以会出现这样的情况……是因为杰克面子上过不去，他不愿意让美军第四师接受中国部队的训练，尽管他心里知道这些中国人可能的确像哈尔西说的那样比美国士兵更了解日本人同时也更熟悉日本人的战术而且还有很好的应对之策。

但是……

“上帝！他们可是中国人！”杰克自己对自己说：“在来此之前他们甚至都不知道什么是航母不知道谢尔曼坦克，我怎么能让这些野蛮人训练陆战四师呢？！不……绝不！”

其实杰克会这么想还不仅仅只是因为个人的面子，第四师的美国大兵们有相当一部份也与杰克抱有同样的心理……由于对中国这个国家及军队的刻板的认识，使美国大兵在心里对中国军队保持着相当高的优越感，这种优越感使美军很难拉下面子来接受中国部队的训练。甚至杰克还觉得，如果接受中国部队的训练的话，还有可能会引起部下的不满而影响部队的士气甚至会出乱子。

这一点绝不是危言耸听，美国大兵可不像中国士兵那么听话，就像在缅甸时劫掠者部队就曾经因为不满史迪威的指挥而打算刺杀他一样。

于是杰克就打算“欺上瞒下”，也就是对哈尔西方面随便应付，而对张弛这边却假装不知道……既然是联合训练那就是联合训练，而且这还是一场以美军为主的联合训练。

至于能不能学习到中国军队对付日本人的方法……虽然这一点很重要，因为这直接影响到陆战四师的声誉甚至伤亡，但杰克却认为这完全有可能在联合训练的过程中从中国部队那学习到，大不了他就让人去中国部队那套到一些有用的东西来，这样也就可以向哈尔西交待了。

杰克不知道的是，战争这东西哪里会像他想像的那么简单，日本人的手段又哪里会仅仅只是听中国部队说一说，或者纸上谈兵的讲解下对付的方法就可以的。

“有什么问题吗？上校？！”见张弛不说话，杰克就又问了声。

“恕我直言，将军！”张弛回答：“我想陆战一师、二师及三师都有经过这些方面的训练……”

杰克点了点头。

这其中只有陆战一师准备不足，在训练还没完成时就被紧急拉上战场，陆战二师、陆战三师都是结束训练之后才上战场的。

“但是他们在战场上的表现……”说着张弛就将手中的训练计划扬了扬：“如果继续这么训练的话，我相信陆战四师将来在战场上的表现不会比它们好，将军可以看看它们的战例……”

“我当然看过，上校！”杰克打断了张弛的话道：“而且我也知道他们有什么问题，所以我的看法与你相反，因为我会纠正这些错误，所以四师的表现当然会比他们好，因为我们汲取了他们失败的经验，不是吗？”

“那么好吧！”见没法说服杰克，张弛只好回答：“就按你说的办！”

张弛的想法是……就算将来有什么损失，那也是陆战四师的事，跟中国军队没关系。

正所谓话不投机半句多，张弛也没在师部多呆，随便再应付下也就回营了。

回营后的第一件事，张弛就是把训练计划分发到各级军官手中……这一发下去军官们就傻眼了。

“师座！”同乡人拿着计划看了又看，问：“怎么还是练这些？”

“就是啊！”吴宇航也有些莫名其妙的：“咱们打下这么多岛，比如那什么塔拉瓦、还有刚打下的夸贾林……哪一回是因为空地协同、步炮协同什么什么的啊？！这战机和火炮一炸到处都是水汽、烟尘，看都看不见，全都是乱炸一通，还协同？！”

“是啊，师座！”张军华是空军，他曾经在攻打沃杰环礁时亲自驾驶着战机去轰炸并观察过，所以他对这一点很有发言权。

张军华说：“那些美国佬是不是不知道情况？那些岛总共才巴掌那么点大，再加上烟雾笼罩着从空中根本就不知道炸弹该往哪丢，这说什么空地协同那不是瞎扯吗？”

“让你们练就练，哪那么多废话！”张弛有些不耐烦的说道：“美国佬要这样练，你们就陪着他们玩玩就是呗！到时他们要怎么打是他们的事，我们该怎么打就怎么打，别人的事咱们就少操心，明白吗？”

“明白！”

“是！”

……

众军官应了声就不再吭声了。

由于美陆战第四师担心训练时间不足……下一场战斗不知道什么时候开始，而下一轮进攻肯定该由第四师上阵了，所以杰克想抓紧时间训练，于是联合训练第二天就展开了。

还别说……这联合训练看起来似乎对当前的作战没什么用，但歪打正着对中国部队还是很有用的。

这并不是说步坦协同和步炮协同或者空地协同，这几方面中国远征军早在缅甸作战时就训练过并将其运用到战场中去了，所以掌握的熟练程度都远远超出美陆战四师这些只经过几个月训练的新兵蛋子。

但其中却有一项是中国部队的短板，那就是海陆协同……这里的海陆协同还包括航母上的战机，所以实质应该是“海陆空”三军协同，只不过美军把航母上的战机归为海军，所以这科目也就是海陆协同。

中国部队以前基本没有海军，此时就算有了海军而且参战也是附属于美军在美军的指挥下作战，还从没有独立的海陆协同作战过。

这下有了美海军陆战队这样的现成的老师，那就正好补上这个短板了。

而美军方面，则因为在其它方面都比不过中国部队正觉得窝囊、郁闷，突然发现有一项比中国部队强了，那家伙积极性是空前的高涨，而且很快其它科目都被压缩了，就练这海陆协同……美国佬是享受那种高高在上的优越感。

而中国士兵……他们心里很清楚，每一点自己不足的地方都应该虚心学习，因为这很有可能会在将来的战场保住自己的性命。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874266"  chaptername="第三百一十章  海陆协同">加入书签</a>
</div>
