    “无妨。”他语气仍是漠不关心。

    小团子哼了哼，噘起嘴：“哥哥你等下要把桂花糕也吃了，你若不吃，回去我便告诉娘亲，让她收了你那些药田！”

    家里的药田，可都是哥哥的宝贝心血。

    要是被娘亲收了，可真的没处要回来了。

    哥哥向来孝心重，从不会忤逆父母任何要求。

    小团子看中了这点，天天用这个法子威胁哥哥，屡试不爽。

    她的话威慑力十足，夜轻尘无奈点头应道：“好。”

    见他妥协，小团子开心的露出软萌笑脸，下一刻小脸揪了起来，煞白煞白。

    “哥哥，我难受，我冷……”

    小团子整个人缩成一团，难受起来，额间冒出细细的汗来。

    夜轻尘眸子一沉，立即从腰间取出小瓶子，到出一颗火红色的药丸让她吞下去。

    小团子被抱在夜轻尘紧紧怀里，朝马车里拿出一貂毛披风将她小小的身子裹起来。

    好一会儿，小团子的脸上才缓缓有了血色。

    她软软伏在哥哥怀里，露出一双脆弱的眸子，可怜巴巴：“哥哥，我的寒毒是不是治不好了？”

    她的寒毒，是从娘胎里带出来的。

    夜轻尘漠冷的脸微微柔了下来，轻声安抚她：“不会，哥哥已经找到治疗你的方法了，现在只要找齐所有药材，就可以了。”

    小团子精致可爱的脸上，一双小眼泛着泪花：“我知道，那些药材极其珍贵，又难找。呜呜……我是不是成了哥哥的累赘了？”

    夜轻尘柔声：“阿里是哥哥的宝贝妹妹，只要能治好你的病，让哥哥做什么都愿意。”

    他为此，没日没夜的钻研各种奇毒，希望能对解寒毒有一点作用。

    还有十三妹夜幽兰，为了能治好小团子的病，也去学了一身医术。

    二人合手，一起抑制了小团子寒毒的爆发，所以每次都要服用火莲子来压制寒毒的发作。

    即便是这样，小团子这样的体质，自小总要穿得跟冬天一样厚厚圆球似的。

    听哥哥温柔的话，怀里的小团子软软的笑了。

    突然，道路边无声的冒出五个人影，手里拿着武器，一脸的凶神恶煞。

    夜轻尘眸子一冷，将马车一停。

    五个人影便将他们的马车团团围住。

    “穷酸的，听说贺姥爷送了你一样异宝，是不是？”

    “瞧你那穷酸样，也没福气享用，识相的就拿出来！”

    “别想否认，我们可是打听清楚了，想要命的就拿出来！”

    口气恶劣，又凶狠，外加魁梧凶煞的模样，一般人早就吓到没魂了。

    但夜轻尘当没看见他们一样，只轻轻将小团子放进马车里，安顿好。

    五个男人气急败坏。

    “小子不想活了！”

    “不给点苦头尝尝，那你知道我们江城五杀的厉害。”

    五人挥起手中刀的同时，夜轻尘下了马车走出的第一步。

    那一刻，五人像被点住穴道似的定格了。

    夜轻尘走出第二步，五人忽然掐住自己的脖子，脸上表情诡异。

    夜轻尘走出第三步，五人纷纷倒下去，口吐白沫。

    夜轻尘走出第四步，五人眼角暴出血丝。

    夜轻尘走出第五步，五人抽搐不已，声都喊不出来。

    夜轻尘走出第六步，五人开始翻白眼，喉咙发出无法呼吸的喀喀声。

    夜轻尘走出第七步，五人一个剧烈抽搐，再也不动了。

    这时他才低低喃出声：“七步夜断魂！”

