
　　方恒！

　　拾荒者军团领袖！

　　拥有操控融合暴君体的能力！

　　躲在血傀儡身后，蒙博拳头紧握。

　　他清楚的意识到，和上次相遇的时候相比，方恒的实力再次提升！

　　他们整支队伍都被暂时压制！

　　躲在一旁，蒙博有点庆幸。

　　幸好他在发起进攻之前听从了丁敏的建议，在队伍里加入大量血傀儡，否则他们还会更加被动。

　　旋转机枪的攻击足足持续了将近一分钟的时间才堪堪停止。

　　方恒也不耽搁，见到血傀儡开始靠近，拉足了仇恨之后转身就跑。23sK.com

　　枪声逐渐停止。

　　蒙博面色有点难看。

　　对方的攻击暂时停止了。

　　很正常，毕竟旋转机枪消耗弹药量极为庞大。

　　也有可能是因为枪口过热，所以融合暴君体无法持续使用旋转机枪。

　　连拾荒者军团营地都没摸到，他已经提前折损了一部分中阶血族。

　　追！！

　　不能让方恒就这么跑了！

　　上一次是因为太过大意，身边缺少大量中高阶血族才会不小心被方恒击杀，这次他带了大量中高阶血族一起过来。

　　绝对不能再放跑他！

　　蒙博眼睛里充斥着怒火，立即指挥手下血族向方恒追了过去。

　　方恒站立在融合暴君体肩膀上。

　　看到后方蒙博追了上来，心中暗喜。

　　嘿嘿。

　　那个蠢逼NPC智商果然低。

　　这么简单的勾引一下居然就上钩了！

　　融合暴君体背后背着的弹药箱极大，再加上自己背包里的小部分弹药，实际上他还能再坚持输出5分钟左右。

　　继续勾引一段时间，很快，移动速度快的中高阶血族和后方移动速度较慢的血傀儡队伍就会彻底脱节割裂。

　　到时候，他的舔食者群就可以消耗掉这波血傀儡，赚取高能进化结晶。

　　方恒匆忙之间制定的计划，本以为很难成功，但没想到蒙博居然这么沉不住气，直接就追了过来，上赶着中计。

　　那就只能让他体会一下玩家的险恶了。

　　方恒很高兴遇到了一个容易上头的对手，他下令让融合暴君体换了个反向，朝着树林另外一边远离拾荒者军团总部的方向狂奔而去。

　　蒙博已经被怒火冲昏了头脑。

　　对方恒的愤怒是一方面，但最最重要的还是方恒手上所掌握的血族圣器-护腕！

　　除了复仇，他此次前往拾荒者军团的目的就是对了逼出方恒，夺回圣器护腕！

　　至于拾荒者军团怎么样他本就毫不关心。

　　就算重新夺回拾荒者军团总部又能怎样？就算把拾荒者军团的人来来回回屠个十几次也没用！

　　没了护腕，他一样要受严罚！

　　见到方恒想要跑，蒙博自然拼了命的去追。

　　密林中，方恒辨别方向，带着后方蒙博和他的血族群引向逐渐远离拾荒者军团总部的另外一边！

　　足足追逐了五多分钟，眼看着双方之间的差距被逐渐拉近，蒙博心情越发振奋。

　　倏地，前方的融合暴君体缓慢停止了奔跑。

　　它们停下脚步，慢慢转身对着后方追来的血族群。

　　嗯？！

　　蒙博心头一跳。

　　他已经被方恒杀过一次，心里已经有了点阴影。

　　看到一路被追逐的四名融合暴君体一下子又不跑了，下意识的感觉对方是不是又在布置什么陷阱，都没有第一时间让血族发起攻击。

　　“呵，还挺聪明……”

　　方恒嘴角露出一丝嘲弄，融合暴君体们又一次举起手中的旋转机枪。

　　蒙博瞳孔一缩。

　　“快退后！”

　　“咚咚咚咚咚……”

　　旋转机枪再次迸射出一道道火舌，密集而狂暴的子弹向前倾泄而出！

　　血族们又一次纷纷四散躲避。

　　不少中阶血族根本来不及逃窜，直接被轰成血肉。

　　枪火声持续不过20秒，方恒操控融合暴君体停止攻击，再次转身跑路。

　　“妈的！卑鄙的人类！”

　　蒙博抬起头。

　　他感觉自己完完全全被戏耍了！

　　摸清楚了方恒的套路，蒙博很快心中有了对策。

　　下次他就没这么好运了！

　　“只会跑？”

　　蒙博眼皮跳了跳，再次向血族群下达追击的指令。

　　方恒一路控制速度，一路等着后面的学族群追上来。

　　又过了五分钟，他们之间的距离再次被大幅拉近。

　　方恒刚刚要依葫芦画瓢再来一遍，却发现蒙博已经提前做好准备，伸手向前一挥。

　　追着最靠前的十多名高阶血族同时张开手臂做出拉弓射箭的姿势。

　　高等血族拥有类似于血之弓这样的远程攻击能力。

　　尚不等四名融合暴君体站稳抬起手上的旋转机枪，追在最前方的高阶血族同时拉开血弓。

　　一道道血弓高阶血族手中凝聚。

　　“咻！咻咻！！”

　　一波密集的血箭向前射出。

　　“轰！轰轰！！”

　　血箭落在融合暴君体身上，顿时密集的爆炸响起！

　　融合暴君体不得不将双手护在心口的眼球前方，保护要害部位不受伤害。

　　即便如此，融合暴君体的血量仍是大幅降低！

　　但紧接着，借助‘不死体’技能的强大恢复能力，融合暴君体的血量又急速攀升至满血。

　　聪明了？

　　还会抢攻了？

　　方恒意识到自己还是小看了血族。

　　融合暴君体再次抬起旋转机枪。

　　这……

　　还是不行！

　　看到这一幕，蒙博牙关紧咬。

　　融合暴君体实在是太难对付了！

　　十多名高阶血族一轮血箭攻击，就算是他也不得不避其锋芒，而眼前那片融合暴君体居然直接选择硬抗。

　　接着，他又听到了咔嗒咔嗒的响声。

　　“咚咚咚咚咚……”

　　旋转机枪发出的巨大噪音再次响彻整片森林！

　　这一次，炮火声持续了十几秒。

　　等到枪火声暂歇，蒙博抬头看去，方恒又已经带着他的四名融合暴君体跑远。

　　“呵呵，我看你能跑到什么时候！”

　　蒙博怒急。

　　他有一点非常确定，融合暴君体的子弹是有限的！

　　看看谁能笑到最后！

　　蒙博带着血族群一路追逐。

　　而方恒此时心情不错，他站在融合暴君体肩膀上，掏出改良版狙击枪，对准后方的血族群。

　　暴君体奔跑中身体非常颠簸，狙击命中率大幅降低。

　　对付蒙博这样有名有姓的高阶血族侯爵就算了，就算在平地上，直接射击的命中率也极低。即便是对付高阶血族，如果不是命中要害的话也难以一击秒杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百五十三章 拉仇恨免费阅读。https://xs.23sk.com 