    几天之后，距离沧浪秘境入口不到三百里的地方，一男一女走在路上。

    男的一副公子哥打扮，身上穿的珠光宝气不说，腰上挂满了储物袋，深怕别人不知道，这一路上他杀了多少人！

    女的则是妖艳无比，不仅容貌倾城，身段无可比拟，就连穿衣，也十分性感！

    露着小肩膀，还露着小蛮腰，光着脚在地上走着，一扭一扭的，眼神仿佛能把男人的魂都给勾走！

    没有例外，她身上也挂着一堆储物袋！

    这些，都是他们一路上的战利品！

    嗯，就是李南跟凤鸣！

    两人稍微打扮了一下，以紫府后期的面目示人，只是没想到一路上遇到那么多不开眼的！

    然后，打了一个多月，斩杀了几十个敌人，快到沧浪秘境了，才算是清净下来！

    就这一个月的时间，两人打出了一个名号。

    雌雄双煞！

    实在是战绩太过于耀眼，很多时候他们两个战斗的时候，周围都有围观的，只要不出手，他们两个也懒得计较，可只要对他们出手的，下场都会很惨！

    不仅被杀，还会在死了之后，被施加很残忍的手段！

    路人看了都头皮发麻的那种！

    雌雄双煞的名号，不仅仅是因为手段残忍，还因为实力超群！

    两人只有紫府后期，可联手斩杀的金丹前期都有两位，甚至金丹中期差点都陨落在两人手下！

    来沧浪秘境的散修，基本都是金丹前期的，那些金丹中期的，就是凑个热闹，很显然修士没那么闲，所以金丹中期十分罕见！

    金丹前期不是对手，雌雄双煞的实力，已经在参与这次沧浪秘境的人心中，被抬高到了第一梯队，恐怕会跟那些大势力的精英弟子没区别了！

    很多精英弟子，金丹前期就有金丹中期的战斗力，而雌雄双煞，实力也跟金丹中期差不多，哪怕他们是两个人！

    这也正是李南想要的结果，因为他怕麻烦！

    有了名头之后，将来不开眼的就会减少很多！

    元阳界的竞争，刷新了他的认知！

    以前一直活跃在仙城或者无人区，就算赶路，也都是在高空飞行，很少跟底层的修士接触！

    这一个月就是慢慢走着，接触的越来越多，才发现这里的人，哪怕毫无恩怨，只要觉得你是小肥羊，就想把你给一口吞掉！

    没点实力，或者没点背景，出门在外，还真担心回不去了！

    甚至金丹修士都不顾身份出手。

    那没有任何利益冲突，仅仅是对方觉得能从你身上得到一点好处！

    相比较来说，元婴修士彼此之间还算克制，毕竟能修炼到那个境界，谁手里没几件底牌，有了底牌，元婴后期都不一定敢说自己能拿下元婴前期的。

    他们的修为高，活的时间也更长，考虑事情会全面一点。

    不过真要到了拼命的时候，也没人会含糊，尤其是在巨大的利益面前。

    毕竟一旦成功，得到的好处可能就价值几万灵晶，对于元婴修士来说，那就是半辈子的修炼资源！

    一次生死博半辈子，没什么好说的，大家都知道该怎么选！

    “夫君，听说进入之后，会被随机传送到一个位置，而且沧浪秘境里面距离那么远，我们想要找到彼此，可不太容易！”

    凤鸣说了一声。

    “怎么？你想跟我分开？”

    “人家当然不想啊，不过又改变不了什么，不如到时候我们约定一个地点，进去之后想办法汇合？”

    “不用，我有别的办法，保证我们不会被分开！”

    李南哪里不知道凤鸣的小心思，就是想着去进行她的破坏大计！

    作为人族，肯定是要阻止的！

    再说了，沧浪秘境可是能够大量产出天材地宝的地方，属于真正的传承之地，要是给毁掉了，实在是太可惜！

    至于人族跟妖族之间的争端，暂时跟他没关系，以后有能力了，再去寻找其中的平衡点！

    暂时肯定要站在人族这一边。

    “什么办法？”

    凤鸣明知故问。

    “到时候你就知道了！”

    两人继续往前走着！

    前来沧浪秘境的人数很多，方圆十亿里的，都有可能过来了，距离实在太远的，也会有个别顶级势力能把人给带过来，比如李南之前编造的那个龙泉山！

    只要有元神修士坐镇的势力，十亿里也不算多么遥远的距离，来回三四个月的时间而已，甚至对于元婴修士来说，也不过是一个稍微长一点的履行，几年时间足够来回。

    四周几乎都是散修，因为顶级势力他们有自己的驻地，都是距离入口最近的，散修则是跟在最后面！

    本来那些顶级势力能够垄断名额，但是其中风险比较大，每一次开启，陨落的人数都超过了五成甚至六成七成，倘若把自己全部的精英弟子派进去，陨落大半，容易动摇根基！

    于是就制定了一些条件，比如放在各大商会一部分名额，让他们卖掉！

    一方面可以回笼一些灵晶，一方面也能减少散修的愤怒埋怨，最主要的一点，散修实力普遍没有精英弟子强大，在里面获取的东西，很大一部分最终还会落入那群精英修士手里，不仅减少了伤亡风险，收获也没差多少，两全其美的好事，他们才会乐意把名额拿出来！

    有元神坐镇的，也能得到几个名额，元神多的，给十个，元神少的，给五个！

    至于那些元婴级别的势力，跟散修没什么区别，自己想办法去外面买！

    反正一千多灵晶一个名额，也不是所有人都能买得起的，只要有想法，总能搞到一块！

    足足十几万修士聚集在了沧浪秘境的入口，这里目前还是一片空白，入口在哪，只有那些真仙才知道，别人能做的，就是等！

    十几万修士，最低的都是紫府，自然不可能乱哄哄的挤成一团，所以距离拉开的非常大！

    李南他们来的算是晚的，前面的队伍，至少已经排出了五十里！

    彼此之间都默认十丈的间隔，否则就会默认带有敌意！

    在这里要是打起来了，真仙都不用考虑谁对谁错，甚至直接把方圆几百丈的人都给杀掉！

    毕竟在真仙眼里，紫府金丹，就是蝼蚁！

    “夫君，人家也想跟那些大势力一样，在前面舒舒服服的待着，不想排队了！”

    凤鸣说了一声！

    “别想了，你那点小心思，我能不知道？老老实实跟着我！”

    凤鸣分明就是想要甩开他，一个人去里面做坏事！

    “可是……周围好多人看我的眼神，好像要把我吃了一样，夫君，你就忍心看着我被别人欺负吗？”

    “看一眼就吃亏了？”

    “那当然，能看我的，只有夫君，要么就是死人！”

    “那我把看过你的人都给宰了？”

    分明就是凤鸣自己的恶趣味，故意打扮成这样。

    美曰其名，这样能让那些人羡慕李南，能有这么好的道侣！

    结果呢？

    羡慕或许有，但是被惦记的也越来越多！

    这一路之所以会被那么多人围攻，凤鸣这一身打扮，至少占六成功劳！

    谁不想杀了李南，把凤鸣抢走好好玩弄一番，就那一股子媚劲，别说金丹，就算是元婴修士，恐怕都忍不住！

    “好呀好呀，我最喜欢看夫君杀人了！”

    凤鸣的演技，绝对是很高的！

    “那到时候可就会吸引真仙的注意了，会发生什么事，我也控制不了，反正他们应该不会找我的麻烦……”

    “哎呀，夫君讨厌，人家只是开玩笑的啦！万一有前辈让我过去侍寝，我可就得离开夫君了，他们看就看吧，反正一辈子也不会得到老娘的人，碰都没机会碰一下，要不我把衣服撕了给他们看吧？馋死他们！”

    李南：“……”

    看着凤鸣手指在自己为数不多的布料上面慢慢摆弄，李南不得不按住了她的手。

    毕竟他不想当牛头人！

    尤其还是当着自己的面！

    “跟我来！”

    李南直接带着凤鸣离开了队伍，把排了几个时辰的位置，让给了后面的人！

    到了一处偏僻的地方，李南才严肃的说道：“这一次有我在，你肯定别想破坏掉沧浪秘境！不过我可以送你几件东西，到时候也方便你回去交差！”

    凤鸣是被派出来的，要是什么收获都没，难免在青鸾山没有立足的底气。

    李南暂时也没能力去那边给两人撑腰，最好的办法就是在保住沧浪秘境的前提下，还让凤鸣有足够的战利品去交差。

    “是什么？”

    “五行神果！我找机会催熟一批，到时候三颗你全部带走，应该能给你们妖族增加几位八阶的，这也算是一个大功劳了吧？”

    “五行神果可不是那么容易催熟的，必须要本源力量才行，否则生长年份再九，也没办法开花结果！”

    “我自然有办法！”

    混沌造化泥，就有演化万物的效果！

    只不过……元阳界压根没有人会想到，因为谁会拿那么珍贵的东西，跑去催生灵药，简直是暴殄天物！

    那可是炼虚地仙都奉为瑰宝的东西，一块去换几件比五行神果珍贵的都轻而易举！

    “那行吧，还是夫君体贴人家！”

    凤鸣搂着李南的胳膊说道。

    “你别给我惹事就行了，还敢威胁我！”

    “人家哪有……反正夫君都看腻了，给别人看看嘛……”

    “谁说的？”

    “那你都不看，这么长时间，你都还没要呢……”

    “信不信我直接就把你就地正法了！”

