
　　“哈哈，那就借陈师兄吉言了。”陆放笑了两声。

　　接着道：“陈师兄之前说这血神丹是对师弟的考验，师弟这算是通过了吧？”

　　“算，肯定算啊，有陆师弟之前说的话，师兄对上面好交代多了！”陈松肯定道。

　　“那倘若是师弟没通过考验呢？”陆放接着问道。

　　“那自然是万事皆休！”陈松道。

　　他没说怎么个万事皆休法。

　　但陆放也知道。

　　开口道：“呵呵，时候也不早了，陈师兄还是先把事都说了吧。”

　　“看来陆师弟突破了心境是真的聪慧了许多，你怎么就知道我还有事没说呢？”陈松笑眯眯的说道。

　　“只有赏赐没有任务，这也不是我血影堂的风格，陈师兄你说是吧？”陆放道。

　　“风格？哈哈！还真是如此！这几次跟陆师弟交谈，陆师弟每每必有新意，服了，师兄服了，我也就不慎着了！”陈松笑了一下。

　　沉声说道：“令！陆放继续接近巫清云，伺机寻找机会将其引入我堂布置，务必要做到一击必杀！”

　　陆放听陈松说完，心头一紧。

　　难怪今天陈松来了这么久，一句巫清云的事都没提。

　　敢情是上面已经决定对她动手了。

　　可在宗门内，他们怎么可能会有布置？

　　陆放面色平静的说道：“陈师兄，这任务你怕是没说明白吧？难道我们在宗门内动手？”

　　“任务我自然是说明白了的，不过，还有件事陆师弟估计不清楚。”

　　陈松接着道：“五毒宗弟子若是筑基成功，还得完成一项宗门任务才能正式进入内门，这事，巫清云哪怕是毒菩萨的弟子也不例外。”

　　“眼下毒菩萨也回来了，估计她出门执行任务也就这两、三天的事。”

　　“你的意思是在宗外动手？可是我又没有筑基，我怎么能同她一起出去呢？”陆放问道。

　　“陆师弟这就不必担心了，上面既然出了这个任务，那必然会让你同她一起出去的，到时候还会有咱们的人协助你，杀个巫清云，自然不在话下。”陈松道。

　　“行吧，那我就不多问了，既然巫清云已经要死了，那昨天她过来找我这事也就不重要了。”陆放故作轻松道。

　　“哦？巫清云昨天来找你了？她过来找你做什么？”陈松问道。

　　“也没什么，就拿了些瓜果过来给我吃，哦，对了陈师兄那些个瓜果，魄罗肉什么的就不用去采买了，反正她都要死了，也用不上了。”陆放道。

　　不采买了？

　　不采买了我，我这都到手了的东西岂不是要还给你？

　　陈松急道：“那怎么行？陆师弟，她这不是还没死吗？出去的时候还需要你在她身边寻找机会，将她引入我们的埋伏呢！”

　　“那好吧，我看她还挺喜欢吃那些东西的，那就只好麻烦陈师兄了。”陆放道。

　　陈松摆了摆手，道：“不麻烦，不麻烦，这就对了，陆师弟，你就是要投其所好，争取再跟她关系再近一些，到时候也好引她上钩不是？”23sK.com

　　“明天我一早就去给你准备，你下午就跟她送去，顺便再跟她聊聊嘛。”

　　陈松这才放心下来，然后随口说道：“对了，昨天她除了给你拿吃的过来，还跟你聊什么了？有什么特别的事情？”

　　上报毒菩萨改变回来路线这事，上面也给了陈松不少好处，故此，他也想跟陆放多聊几句巫清云的事，看看还有没有什么好处可得。

　　“也没什么，都是些鸡毛蒜皮的小事，不过我倒是弄明白了她脸上怎么会有烂疮的了。”陆放道。

　　陈松即便是不问，他也要将话题往这上面引。

　　陈松躺在椅子上随口道：“呵，说来也怪哈，你说巫清云原来还好好的，怎么突然脸上就长了这些个烂疮呢？陆师弟你先别说，容我猜猜。”

　　“她是吃错了东西。”

　　陆放摇了摇头。

　　“别人给她下了毒？”

　　陆放又摇了摇头。

　　“还不对？”陈松想了想道：“对了，毒菩萨是玉蟾峰的峰主，定是传了她蛤蟆功，然后她自己瞎练，将自己脸上给……额，好像也不对，那陆师弟你说，她脸上是怎么回事。”

　　“其实她自己也不知道怎么回事，她……”陆放道。

　　话被陈松打断道：“她都不知道怎么回事，那陆师弟你怎么说你弄明白了？”

　　“陈师兄你听我说完嘛，她有个宠物你们知道吧？”陆放道。

　　“宠物？什么宠物，没听说过啊！”陈松想了想道。

　　陆放将拇指伸出，道：“这么大的一个晶莹剔透的小癞蛤蟆，她说那是，寒毒、寒毒什么来着？”

　　“晶莹剔透的癞蛤蟆？”陈松嘟囔了一句，然后腾地一下坐了起来。

　　“难道是寒毒玉蟾？”

　　陆放故作回忆了一下道：“对，她好像是这么说的，她就是养了那个小癞蛤蟆脸上才开始长烂疮的，陈师兄你知道怎么回事？”

　　陈松摇了摇头：“我怎么会知道，我只知道，据说她师父毒菩萨以前就有一只寒毒玉蟾，不过我知道的不多，她养这东西长烂疮，她就不会不养那小东西吗？”

　　“我当时也是这么问的，养了长疮，你不养不就得了？”陆放道。

　　“那她是怎么说的。”陈松问道。

　　“她说不行，脸上的疮她过几年就好了，可这小癞蛤蟆……”

　　陈松打断道：“是寒毒玉蟾！”

　　陆放接着道：“她说这寒毒玉蟾她这辈子只能养这一只，她还说她能控制那小东西，然后她就闭上了眼睛，接着我就看到那小东西歪歪扭扭的爬了起来。”

　　“她闭上了眼睛，那寒毒玉蟾就动了？”陈松问道。

　　“嗯，动了，就是有些歪歪扭扭的。”陆放道。

　　陈松想了想自语道：“这辈子只能养这一只，闭上眼睛就能轻微的控制……这是什么功法？”

　　陆放看他这样也有些干着急，只好又加了一句，“她还说等我筑基之后，她想办法从她师父那再给我搞一只，还说什么等到金丹就有些晚了。”

　　“我见那东西太小，又丑模丑样的就没搭茬，陈师兄，你说她这是什么意思呢？难道她也想让我脸上跟她一样？”

　　陈松一本正经的止住陆放说话，然后眉头微皱，似乎在思考什么难题。

　　还在那念叨：“只能养一只，能控制，筑基就可以，金丹晚了，金丹晚了……她师父也有，只能养一只……什么功法呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二十六章 击杀巫清云免费阅读。https://xs.23sk.com 