    “吼！”

    古元族那叫古熊的壮汉滥杀无辜，不但让陆天龙等人愤怒，也让康城之中的那些人全都暴躁起来。

    就是神武发出一声怒吼，接着城门大开，成千上万古族勇士冲出。

    他们之前采取的策略是避战，毕竟康城没有太强的高手坐镇，整体实力也比不上这次侵犯的异族。

    可经过刚才的事情，他们知道这个古元族是个心很毒辣凶残的族群，如果他们还在城中不出来，那么外面这一两千普通人真的可能被他们杀光。

    “哈，你们这群缩头乌龟，总算敢出来了？”

    看着将近上万古族勇士从康城之中冲出，快速在城门前列开阵势，那古熊咧嘴露出狰狞笑容。

    “嘿嘿，这群人出来就是送死的。”

    双手捧着刀的那家伙也已经跑到了古熊的身边，恭恭敬敬将长刀递过去，同时一脸恭维道。

    众人推测的没错，这个家伙是天罚之地中一个小族群的族长，这次跟着古元族过来攻占康城，他一直想要利用这个机会跟古元族拉近关系。

    古元族首领，也就是站在古熊身边的那个干瘦老头，这小族群的首领是没胆量接近的，现在就想在那老头手下古熊这里好好表现表现。

    “哈哈，你说的没错，他们只要敢出来，就是送死！”

    古熊哈哈一笑，虽然首领就在他身边，但从开始到现在都是这个古熊在指挥战斗，也是他一直在挑衅康城中的人。

    可以看出这个古熊在古元族之中的地位不错，应该跟古元族首领另一边那个女人地位相当。

    “你们现在出来了，是投降，还是来送死？”

    古元族古熊单手提刀，一脸轻蔑看着康城门口站在古族勇士最前方的神武。

    这神武名字很好，人也不错，是个二十几岁的青年人，人高马大英俊潇洒一身正气，肯定是个不错的人。

    “投降？送死？”

    听到古熊的话，神武冷哼一声。

    他知道古熊的意思，若是投降，或许能够留一条活命，若是对战，那必死无疑。

    “你叫他过来，我有两句话要对他说。”

    神武没有回答古熊的话，而是突然看向了还站在古熊身边的那小族群首领，也就是刚才从几个普通人身上抽出长刀送回去的那一个。

    “我？你找我做什么？”

    “你死到临头还想耍什么花招，难道还敢在古元族面前撒野不成？”

    被神武直接点名，那小族群的首领身子不由自主一颤，马上大声训斥道。

    “你过来。”

    神武也不多说，还是直勾勾盯着他。

    “我……”那小族群的首领不知如何是好了。

    “他叫你过去，那你就过去，我倒是要看看，这小子想干什么？”古熊下了命令。

    听他也这么说，那小族群首领双眼之中顿时闪过一阵恐慌，“古熊大人，我不能过去呀，万一那小子……”

    “让你过去你就过去！”

    没等他话说完，旁边古熊瞪大眼睛怒视着他吼道。

    “我就不相信，在我们古元族面前，这小子还敢伤你不成？”

    他不相信对面的神武真的敢伤这小族群的首领，毕竟康城的古族勇士现在实力处于劣势，一旦惹怒古元族，他们的下场会特别悲惨。

    “是……”

    那小族群首领不敢多说了，战战兢兢弯腰点头，然后扭头慢慢朝着神武那边走去。

    “哼，古熊大人说的对，他们怎么敢在古元族面前撒野。”

    “真要是敢伤我，古元族肯定不会放过他们。”

    “除非他们是不想活了，要不然现在就得老老实实的……”

    这家伙一边朝着神武走过去，还一边自顾自的大声说着。

    一方面是说给自己听，给自己壮胆，另一方面也是说给对面的神武听的，让他不敢乱来。

    还真别说，不管有没有震慑住神武，但说出这话之后，这小族群的首领自己倒是有了明显的变化。

    一开始是战战兢兢往前走，走着走着，腰也挺直了，头也抬起来了，脸上也重新挂上了不可一世的模样。

    他刚才说的那些话自己全都信了，断定在古元族面前，康城这些人绝对不敢乱来。

    “哼，我来了，你要跟我说什么？”

    很快，这家伙走到了神武的面前，仰着头看着神武，很高傲的开口道。

    神武脸上露出了笑容。

    “你刚才是不是担心我会伤你？”他问道。

    “哼，你敢！”那小族群首领有古元族撑腰，现在可是底气十足。

    “呵呵，你说对了，我真不敢伤你。”

    神武点点头，这话让站在他前面的那小族群首领心中顿时大喜，果然被自己说中，这家伙忌惮古元族，根本不敢对自己……

    可他脸上笑容还没完全绽放，就见站在前方的神武突然动了。

    手腕一抖，原本背在身后的一杆长枪突然绷直，同时一道能量从天而降，直接将面前的小族群首领笼罩在其中。

    那能量诡异，竟然让那小族群首领瞬间被控不能动弹，实在是事发太突然。

    也就在这能量将他控制住的瞬间，就听噗的一声响，神武手中长枪向前，瞬间刺穿了这个小族群首领的胸口。

    “你，你，你……”

    这小族群的首领直到现在都还没有反应过来，瞪大眼睛死死盯着神武，眼睛瞪大到滚圆。

    “我是不敢伤你，但我敢杀你，而且我也不怕你的鲜血脏了我的枪。”

    一枪刺穿这小族群首领，神武冷冷开口。

    接着不等这家伙宰说话，直接一脚将他踹翻，同时对着他歪歪扭扭倒在地上的尸体啐了一口。

    “狗奴才！”

    “好！”看到城门口发生的这一幕，站在远处的陆天龙忍不住低声叫好。

    这神武不错，有勇有谋，知道一场大战在所难免，就先斩杀对方一个小首领。

    这么做除了能够挫伤对方的锐气，还能让除了古元族之外的那些小族群心中胆颤，不敢再仗着古元族就嚣张。

    可这样一来，也就等于神武正式对古元族宣战。

    “各位，准备战斗。”陆天龙深吸一口气，知道自己和绿萝几人必须要马上出场了。

