    林岳在一旁看到这个男人一直在给张梦莹献殷勤，他的心里自然不舒服极了。

    可是他又不能够说什么，他也没有立场说什么。

    只有用自己的眼神表达自己都不满意，张梦莹知道现在这个情况很尴尬，但是她也不知道该怎么办。

    张昊天对自己一直都挺好的，而且还没有过分的举动，都是保持在一个特定的距离之外，所以张梦莹就算想要拒绝张昊天也没有一个合适的时期。

    总不可能随随便便就说我不喜欢你，你别来找我这么直接的话吧。张昊天也没有明确的表达过要跟她在一起什么的，就一切都是循序渐进慢慢来的。

    这才是张梦莹为难的点，根本找不到一个合适的切入口。

    “你们声音小一点，等一下把伯母吵醒了。”

    林岳就只能够这样表达自己的不满，他虽然坐在一旁，但是眼神一直都在张昊天和张梦莹两个人的身上，张昊天一直若有若无的在遮挡张梦莹的身体。不让林岳看到她，不过林岳越是看到张昊天这样他就越想要凑过去看。

    张梦莹听林岳这说话的语气就知道林岳现在的心情应该很不高兴，不过呢她也没有过多的表示什么。

    反正两个人跟她都没有什么关系。

    她又何必在乎那么多呢，反倒让自己心里面添堵。

    “既然你现在来看也看了礼物水果我也收下，你先回去吧这里面不太适合人多吵杂。”

    张梦莹对张昊天说，对于张昊天这一系列的行为，她其实还是比较感动的，只不过呢，现在的确也不是什么谈情说爱的时期。

    林岳听到这话的时候，心里面开心，就觉得张梦莹现在肯定对这个男的没有什么意思。

    要不然他怎么会赶这个男的走呢？反倒让自己留下来。想到这里，林岳的心里面原本郁闷的心情一扫而光。

    虽然这是到了这样的情况，张昊天也没有放弃，他知道张梦莹是一个什么样性格的人，现在这句话肯定不是为了赶他走。

    的确医院这个地方人多了反倒是不好的，不过他觉得他不能够放任这个男的跟张梦莹一起。

    “我在这里人就多，那他在这里难道人就是不多了吗？”

    张昊天说这句话的时候，反倒有一种撒娇的意味。

    张梦莹看向林岳有些尴尬。

    这个她该怎么说呢？

    “他比较特殊，之前跟我们家还有过一段渊源，所以他在这里也不是不可以的。”

    张梦莹就只能够这样解释了，难不成还要告诉张昊天，其实之前林岳一直做住在他们家，甚至他们两个差点还结婚了吗？

    “渊源？那好吧，你千万要照顾好自己的身体，虽然伯母现在情况好像挺危险的，不过我会找最好的医生过来为伯母治病的。”

    张昊天听家里面的人说了，现在张梦莹的母亲情况十分危险。这才十分焦急的赶了过来。就是怕张梦莹这边有什么不对劲的地方。

    “不用了，不用了，这家的医生已经是最好的了。我也比较相信这个医生，就不麻烦你们了，你们能够来表示关心我十分感激。”

    张梦莹当然不是同意了，不然到时候医生一来不是一切不就露馅儿了吗？

    这场戏还没有演到，最后呢，要是就这样被戳破了，那多尴尬。

    张昊天摸了摸脑袋，竟然张梦莹这样说了，他也就不再坚持了。

    “我还会来看你的，你千万要照顾好自己，千万不要被某些人给占了便宜。”

    张昊天说这话的时候，明显是针对林岳的。

    林岳这下就不满意了。

    “你说这话什么意思？什么叫占他便宜呀？你说话最好放尊重一点。”

    张梦莹从来都没有看到过林岳这么动怒的时候。

    不对，在玲玲被绑架的时候他就这么暴躁，但是从来都没有因为一句话就发这么大的怒火的时候。

    林岳的内敛当然都是针对其他情况的，对于这种跟他争抢张梦莹的男人。他当然不会留一丝一毫的情面的。

    “我说的就是你，既然你没有想法的话，那你干嘛生气呀？我难道说到你的心窝上了吗？”

    张昊天说话有的时候是真的比较气人的。

    张梦莹看他们两个剑拔弩张的样子，赶紧把他们俩分开了。

    “你们又在干什么？不是说了吗？要少出去吵，千万不要在这里吵。你们是来看望病人的，还是来吵架了？”

    张梦莹知道他们两个从一开始就不怎么对盘，不过没有想到两个人在一起居然这么的排斥。

    “算了，不跟你计较了，莹莹我先走了。记得我说的照顾好自己的身体，我有空就会来看你。”

    张昊天明显不愿意在这种情况下纠缠下去，林岳倒是一肚子怒火，这样显得，他就跟那个无比小气的人一样。

    张昊天走了之后，林岳的情绪还没有平复出来。

    “好了，人都走了，你还在想什么呢？还不过来坐坐，好好休息一下。”

    张梦莹插着腰，她不知道为什么，感觉自己还挺累的。

    以后还是尽量在两个人少碰面吧，不过又转念一想，以后林岳跟她大概也没有什么交集了，所以就没有再想下去了。

    这一场变故就这么过去了，他们还在等待着，看看公司里面还有没有人要过来。

    这表现着实让他们太过于惊讶了，真的没有想过，居然没有一个人来，除了那个老人家，那个老人家的目的也不怎么清楚明白，也不知道他到底是为了什么才过来的。

    “都这个时候了，居然真的没有人来。”

    张梦莹百思不得其解，她还在想是不是方哲的宣传没有传到位呀？

    于是又给方哲打了一个电话。

    “方哲我今天跟你说的消息你没有说出去吗？”

    张梦莹的语气听不清楚情绪。

    方哲接到张梦莹的电话的时候，心里面都是咯噔一下的。

    “放心吧，总经理这件事情我一个人都没有说。我绝对不会告诉别人的，我知道总经理告诉我是对我的信任，公司里面你不用担心，我也已经跟小莫两个商量了一下，会把公司里面打理好的，

    等你回来的时候该是什么样还是什么样的，所以你千万要放心在医院里面就不要担心公司里面的事情了。”

    小莫这一番话的确让张梦莹的头开始剧烈的疼痛起来。

    张梦莹一时间居然不知道该说什么，挂断电话之后她一脸无奈地坐在凳上。

    “怎么样了？小莫那边情况是什么样的？”

    林岳也十分好奇现在究竟是一个什么样的状况。

    “平时他八卦的不行，一到这种时候居然保密起来了，这说出来我信都不会信。”

    林岳也是表示很惊讶。

