    直播间粉丝也纷纷叫起来。

    “就是啊，都知道是赝品了，还买。”

    “这人脑残吧。”

    “绝对的脑残，都知道是赝品了还花10万买，不是脑残是什么。”

    “我的女神啊，你怎么就跟了这么一个脑残废物呢。”

    “废物，你还我女神。”

    “恭喜废物打眼10万打水漂。”

    “热情鼓掌庆祝。”

    “容我去点个炮。”

    “哈哈。”

    “666”

    秦凡冲苏晓冉告诉道：“这画是假的，但是画工还是不错的，买回家做装饰品也不错。”

    苏晓冉有些不乐意：“这也太贵了吧，我看这画最多值1万。”

    老板一听十万去了九万。

    顿时急了：“这位太太，你这也太黑了吧，你当我这是游戏呢，一刀999呢，也没你这么砍价的啊，最多还1万就顶天了，哪有你这么黑的。”

    苏晓冉叫道：“1万我还嫌贵呢，要我心思，这画白送我我都不要。”

    叮！

    趁着苏晓冉和老板吵嘴的空隙，秦凡直接一个扫码，10万转账。

    “老板，这画现在是我的了。”

    秦凡开心的一笑。

    苏晓冉顿时无语的拿手拍额头。

    直播间粉丝瞬间炸锅，开心坏了。

    “哇偶，好一个败家男人啊。”

    “败的好，败的妙，败的乖乖叫。”

    “对对，败的倾家荡产才好。”

    “瞧见没，女神对他失望了。”

    “败家子注定是赢不了女神芳心的。”

    “女神，这下你看清楚了吧，这就是个废柴，还败家子。”

    “女神，离开败家子，赶紧和重回大伙怀抱吧。”

    “知错能改，你还是我们喜欢的女神。”

    “女神，回来吧，我们爱你。”

    “赶紧认清败家子的愚蠢真面目，回归我们怀抱。”

    直播间粉丝纷纷祈求。

    苏晓冉看见这些弹幕。

    气就不打一处来。

    这群都什么人啊，就知道给自己添堵。

    老板欢喜的确认到账。

    立马收画，要给秦凡包上。

    秦凡立马道：“用不着包，老板，有裁纸刀吗？”

    老板一愣的：“你要裁纸刀干嘛？”

    秦凡神秘一笑：“我当然是有用啦，你有吗？”

    老板点头讷讷道：“有。”

    “那麻烦借给我用一下。”

    老板递上了裁纸刀。

    秦凡拿了自己10万高价买下的赝品画。

    一刀子下去。

    老板顿时惊了，气急叫道：“你干什么啊，有你这么糟蹋东西的吗？”

    苏晓冉也叫道：“老公，这可是10万。”

    直播间粉丝也纷纷大吃一惊。

    “这什么情况？”

    “看不出吗？这是懊悔了，想要来个一刀两断。”

    “我呸，一刀两断个鬼啊。”

    “管他干嘛，这一刀下去，10万可就彻底打水漂了。”

    “这人脑子不会有毛病吧。”

    “就是啊，十万买来就是为了裁纸的？”

    “瞅着像是个脑残。”

    “人傻钱多呗。”

    “女神，看清楚这败家子的脑残样没，这样的男人不能跟。”

    “就是，这么傻，将来你们爱情的结晶也会是个傻子的。”

    “楼上的，你闭嘴啦。”

    “就是，不会说话就别说。”

    “我们女神洁身自爱，才不会和个傻子有什么结晶。”

    “……”

    苏晓冉忍不住去拉秦凡的胳膊，阻止他的胡来：“老公，你别乱啊。”

    秦凡笑道：“我可没乱来，等我裁剪好了再说。”

    老板狠狠瞪向秦凡：“这可是你花了10万买的，裁剪的破破烂烂的，到时候你要退货，我可不认。”

    秦凡抬头冲他笑道：“我还怕你要回去呢，真不要？”

    老板摆手嫌弃道：“一幅破画，谁要谁是傻子。”

    秦凡轻蔑一笑：“那你可要后悔了，你看看这画里有什么？”

    老板一怔的，低头冲剪裁开的赝品画上去。

    这一看，他发现不对劲。

    这绢布画怎么有好几层啊。

    不对。

    这里面是夹层。

    老板急忙过去把夹层画给抽了出来。

    看见内有乾坤，他顿时傻眼了。

    苏晓冉顿时惊的“我的妈呀”一声惊呼。

    直播间也瞬间炸锅了。

    “不是吧。”

    “居然有夹层画。”

    “怎么会这样？”

    “太不可思议了。”

    “这种事居然也有。”

    “这种事还真不是第一次，我以前听人说过，夹层画，想不到是真的。”

    “合着他花10万买赝品画，就是图谋这个夹层画。”

    “高手啊。”

    “厉害啊，怎么我没发现画里有乾坤？”

    “你要发现，你就发财了。”

    “这不会是个大漏吧。”

    “再看看，老板拼画了。”

    老板把夹层画都小心翼翼的取了出来，在摊位桌上拼凑起来。

    拼完了，他倒吸一口凉气。

    这居然是明朝唐寅的真迹。

    “我的妈呀。”

    老板心塞的拿手捂住胸口，他快懊悔的心梗了。

    苏晓冉呆呆看着面前拼凑出的名画。

    精致的美脸上满是不可思议。

    这也太神奇了吧。

    出了这么一个大漏。

    很多人都围上来瞧热闹。

    “居然是唐寅的真迹。”

    “是真的吗？”

    “真的啦。”

    “怎么是幅春宫图呢？”

    “你不知道吗？唐寅最拿手的就是春宫图。”

    “这漏花多少钱捡的？”

    “听说就花了10万。”

    “那这画能值多少钱？”

    “最少2亿。”

    “不是吧，10万换2亿！”

    群众吃惊。

    直播间内更加震撼。

    “我的个去，2亿的大漏。”

    “果然高手在民间，可怕。”

    “10万换2亿，翻倍2000万，我的个去。”

    “我怎么没这么好的运气啊。”

    “完了完了，女神这下对这家伙更加死心塌地了。”

    “你要不服气，你也捡个漏去，赚他个2亿。”

    “我是没这本事。”

    “一夜暴富啊。”

    “太可怕了。”

    老板懊悔的捶了两下胸口，立马对秦凡恳求道：“先生，这画你卖给我呗，我愿意出2000万。”

    秦凡轻蔑一笑：“老板，我可不傻。”

    老板脸上写满了懊悔两字。

    是啊。

    2亿的画，人家哪肯2000万贱卖了，就算是卖人情价都没这么低。

    围观的群众立马有人喊价：“2亿，卖给我吧。”

    “我出2亿1000万。”

    “我2亿2000万。”

    “……”

    此起彼伏的喊价。

    苏晓冉直接惊呆了。

    不是说2亿嘛，怎么还涨价。

    直播间粉丝沸腾死了。

    “我的个去，赚大发了。”

    “一幅画而已，至于这么炒吗？”

    “你懂什么，这是艺术瑰宝，摆家里随便等个两年，就能翻倍。”

    “就是啊，怎么都不嫌贵。”

    “哇塞，已经上3亿了。”

    “价格还在涨，妈呀。”

    “太可怕了，捡漏。”

    “我也要去捡漏。”

