
　　当然，实际上在这个位面之后的历史里，在昭武政权被清军灭掉之后，合力于一处的南明还真将清军打了个措手不及，一举收复数省之地，也称得上是南明难得的短暂兴盛了。

　　只不过，南明的实力总归太弱小了，以至于在清军回过神来之后，就轻而易举的碾压了回来。

　　当然，如果在清军入关的时候就这么傲慢自大的话，其结果就很难说了。

　　等镇国将军率领兵马抵达嘲州的时候，时间已经过去了四日。

　　这并不是镇国将军不想快一点出兵，主要是那些明朝降军被派出去就食之后，就完全放飞了自我，比土匪还土匪，什么烧杀抢掠都是常事了。

　　一个个每天大鱼大肉，美酒佳肴的享受着，等到镇国将军的传令兵过来时，这些降军一个个都还不想回去，因而他们基本上都是抵着最后的期限归营的。

　　也正是因为如此，等镇国将军拔营出兵的时候，第四师最后一个团也抵达了嘲州。

　　并且先到的两个步兵团已经环绕难民点挖出了数条战壕工事。

　　嗯，在星海国的新兵训练里，最重要的训练分别是队列训练，体能训练，射击训练以及构造工事训练。

　　为此，兵工厂还特意研究了一款兵工铲出来。

　　由于有后世的见识，这款兵工铲实际上与后世的兵工铲相差无几了，嗯，除了铲头钢材差一些之外。

　　每个新兵都要求拥有在短时间内挖出单人散兵坑的能力。

　　简单来说，就是在野外的沙土地里，挖出一个足以让自身进行蹲姿射击的环型或者T型防护工事。

　　为了近距离观察清军的情况，孙学斌作为这场战役的指挥官，将军事事务部的参谋室都搬了过来。

　　毕竟按照军事事务部现行的培训规定，连营团级别的军官提升，都必须先到陆军学院培训一段时间，然后到参谋室实践一段时间，尽可能提升军官的战略眼光。

　　整个战线一共分为三条战壕，相互交错，相互掩护，而战壕之间的空地上也挖了不少散兵坑，以方便士兵在撤离的时候相互掩护狙击敌人。

　　近三千士兵被安排在这三道战壕里，他们的重火力就只有抛弹筒，而所有88火炮尽数集中在三道战壕之后，一共十门。

　　这并不奇怪，对于按照后世近代军队进行训练整编的星海军来说，88野战炮的重量实际上还是有点偏重了，有些影响行军速度。

　　嗯，这里面主要是运输工具不给力，尽数都是畜力，如果换成大卡车拖动的话，压根就不会影响到行军速度。

　　不过对于现有的抛弹筒配置数量来说，88野战炮的数量少一些，倒也影响不到。

　　实际上，在孙学斌看来，就算没有88野战炮，抛弹筒，光靠士兵手里的毛瑟G98，已经足以抵御任何敌人了。

　　镇国将军还是很谨慎，在大军靠近嘲州之后，就将手里的探马尽数派了出去。

　　虽说这些探马并不是纯正的八旗兵，仅仅只是降军，但他们也是降军里的精锐斥候，拥有一般士兵所不拥有的强悍体魄，精湛战斗技巧。天籁小说网

　　这些探马从一开始就轮流从左右两侧朝着战壕发起冲击，但在距离不足两三百米时就会撤回去，以试探星海军的实力强弱。

　　对于这样的试探，星海军各级元老军官严令不允许擅自开火。

　　实际上在此战之前，军事事务部的参谋们第一件事情就是前往图书馆，查阅相关历史资料，对清军可能的战斗习性进行摸底，同时也让淦州前线的教官询问南明军的老兵，最终对清军的战斗习性进行了总结。

　　像这种探马试探，算是清军惯用的伎俩了。

　　多用于刺探敌军的实力，纪律等等，以方便回馈给清军主帅，制定作战方案。

　　毫无疑问，毛瑟G98，抛弹筒以及88野战炮都是星海国秘不可宣的大杀器。

　　因而即便是清军探马最终抵近战壕五十米内，星海军这边依然是浑然不动，没有进行攻击。

　　那些清军探马胆子再大，也不敢冲入战壕之中，因而在草草朝着战壕里射入几箭之后，便退了回去。

　　那位镇国将军得到探马的汇报之后，眉头几乎拧成了一团。

　　说实话，像这样在清军探马面前镇定自如的军队，他还从没有见到过。

　　要知道就算是曾经的关宁铁骑，在清军面前，那也是丧家之犬，见之风遁。

　　不过这并不要紧，敌军最多也就三千余人，就算是再能打，也不可能在自己大军面前顽抗。

　　由于镇国将军急着攻打敌军，收刮粮草，立下大功，因而在大军抵达嘲州五里外时就停军修整。

　　要说这个位置，星海军这边的88野战炮差不多也够得着了。

　　可考虑到一旦开炮，就很可能将清军惊走，就完全达不到实战练军的效果，因而孙学斌也没有下令开炮，只是让炮兵继续计算射击诸元，务必将射界之内的所有地方都标记出来，以提升射击精度。

　　清军修整半日，时间就走到了酉时一刻，也就是下午5点15分左右的样子。

　　这个时候也临近晚饭时间了，因而镇国将军索性让人埋锅做饭。

　　清军的晚饭因为兵种不同而不同，降军就是煮脱壳不去糠的麦子饭，这玩意可不太好吃，吃多了，牙齿磨损得很快，而八旗兵则是一个个取出肉干，丢入锅里煮熬分食。

　　而星海军这边由于敌军尚远，也没有吃罐头食品，而是由炊事班做了新鲜的红烧肉，炒青菜，土豆炖牛肉加上白米饭送到战壕里。

　　两下一对比，就能够看出双方的富裕程度不同了。

　　清军吃过晚饭，在八旗兵的呵斥下，降军集结出发。

　　一万余降军手持长矛，刀盾走在最前面，八旗兵则是一个个骑马，走在后面压阵。

　　无疑，这位镇国将军尚未得到淦州前线的战况通报，否则的话，他绝对不会摆出这样密集的阵型朝着敌阵推进。

　　一万余降军在抵近战壕百米时，在孙学斌的命令下，一门88野战炮随即开火，圆锥形的炮弹落入降军阵型之后，随即便炸开一团火光，将十多名降军士兵炸翻在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第603章、工事免费阅读。https://xs.23sk.com 