    湄南河附近今天的仓库是乱成了一团。

    “快快快，一定不要让黄兰登给抢了先。”

    坤泰大声的说道，同时他给唐仁拨通了电话：“唐仁，你怎么搞的？一直不接电话，我这边正需要你呢，什么？？被车撞了？严重不？那算了，你别来了，你把自己先照顾好。”

    挂了电话，坤泰也是有些郁闷。

    这唐仁还真他娘的。

    关键时刻掉链子。

    这一次关于琳达、帕山4个人他坤泰可是势在必得。

    不管怎么样，绝对不能够让黄兰登抢了先。

    若是黄兰登真的当了副局长，就以他跟黄兰登之间的冲突，这他妈的还不得反了天？

    而且黄兰登跟他哥不一样，他哥就是属于才大志疏的，但是黄兰登的破案能力很强。

    最重要的是这货不贪财，不好色。

    这他妈的压根就不是一路人。

    不贪财，不好色你当什么警察啊？

    我坤泰虽然贪财，好色，睡别人老婆，但我是一个好警察啊。

    这黄兰登是属于警队的害群之马，必须不能够让他升职。

    他如果升职了，那么苦的就是唐人街的父老乡亲了。

    所以，坤泰必须要找到琳达4个人。

    不惜，不惜一切代价。

    和坤泰的想法不谋而合。

    黄兰登朝着托尼说道：“你去找一下周围的商家问一下，然后调查一下监控，这一次，我们必须赶在坤泰面前找到人。”

    一般，如果你极其讨厌一个人，那么，你放心，对方讨厌你的程度并不亚于你。

    就像坤泰讨厌黄兰登一样，黄兰登同样看不上坤泰。

    在黄兰登看来，自己才是唐人街警局的明日之星。

    他从来不拿群众的一针一线。

    他兢兢业业的办案，他想群众之所想，急群众之所急。

    可是坤泰呢？

    这货就是一个收黑钱、玩女人、开赌场的垃圾。

    这一次，我黄兰登势要把副局长的职位拿在手里。

    双方开始了竞争。

    不知道是不是因为错觉，就是两人都是把对方当成了竞争对手，但他们甚至根本没有想到林振东。

    如果这个时候有画外音的话。

    那肯定会有一句：“醒醒，我，林振东才主角。”

    而此时，作为主角的林振东让陈浩开车来到了3号仓库。

    这里略显阴冷潮湿，越往里走越黑，灯光忽明忽暗，尤其是现在天色已经有点黑了，看起来有那么一点诡异。

    “大林，我怎么觉得怪怪的。”

    大B微微皱眉：“这看得好像是《鬼妻》里的情节啊。”

    “擦，你给我闭嘴。”

    陈浩这个时候有些恼怒的说道：“这个时候你提那个干球？”

    “行了，别自己吓自己了，我们往里边走。”

    林振东有些好笑。

    他快速的朝着里边走去。

    按照巴顿给的线索，最终，他们在仓库里左边拐了两个弯，然后右边拐了三个弯，紧接着在中间的一个仓库门口停了下来。

    “应该就是这里。”

    林振东望着这里说道。

    李海道：“里边有没有人？说话。”

    但是没有人回应。

    安静如鸡。

    “大林，会不会都死了？”

    大B有点担心的说道：“否则为什么没人坑声？”

    陈浩无语的说道：“你脑子稍稍的正常一点，如果有人坑声，这早他妈的被发现了，好了，赶紧开门吧。”

    林振东也知道不是废话的时间，他快速的拿出来了钥匙，然后打开门的一刹那，一股恶臭的气息扑而而来。

    当打开仓库里的灯，望着面前的一切，林振东吐了。

    曾经也看过恐怖片。

    《死神来了》和《电锯惊魂》之类的恶心林振东也算可以承受。

    还有一些香江的不太适合未成年看的片子，像什么《灭门惨案》中的《借种》和《孽杀》，或者什么《人肉叉烧包》之类的。

    等等。

    可是看片子的时候和亲身经历是两回事。

    此时不止林振东，陈浩、李海两人也是呕吐不止，相反大B倒是表现的比较正常，只是脸色有些发白。

    因为琳达4人的照片之前在警察局的时候林振东等人已经看过了。

    目前，躺在左边的那个已经死的不能再死的应该是威塞，他赤果着身体，身上全都是刀伤，左腿被砍成了五截，同时，小弟弟上被系上了绳子，显然是憋尿憋崩了。

    不仅仅如此，他的右手，五个手指的指甲盖全部被拔掉了。

    虐杀。

    血流了一地。

    但是很显然这威塞不是失血过多而死的。

    在威塞旁边的是莎森。

    他的两个眼睛被挖了，眼珠子就在地上扔着。

    然后也是赤果着身体，双手被砍掉了。

    一截一截的。

    然后小弟弟也是系上了绳子。

    他是割喉而死。

    问题的关键在于还活着的两人。

    琳达。

    她赤果着身体，下体一片糜烂，身上全都是齿痕。

    不止如此，它的四肢同样被剁掉了。

    眼睛被挖了出来。

    至于耳朵和舌头看起来也是被割了。

    不单单如此，鼻子也没有了，头发与眉毛全没有了。

    ……

    望着她，林振东想到一个词。

    人彘。

    是的，就是人彘。

    这个就是古代的一种酷刑，简单来说就是把人变成猪。

    但关键的是这也他娘的很有技术含量啊。

    一般很多人在行刑的时候就死去了。

    可看琳达，明显活的好好的。

    除了她之外，帕山还活着，帕山倒好，并没有成为猪，只是成了太监。

    帕山被阉了。

    就跟当时在闫先生家里，绿毛说的阉割一般。

    这帕山下体全切了，没有只切他的**。

    同时，帕山的双腿双手也是被剁掉了。

    然后舌头也是被割了。

    双手也被剁掉了。

    比人彘稍好一点的是头发还在，鼻子也在，只是眼睛也被挖了。

    呜呜呜。

    感觉到有人进来，帕山和琳达发出呜呜呜的声音。

    人才。

    真他娘的是人才。

    到这一刻，林振东突然觉得巴顿是这个人才。

    因为做这些并不是一件容易的事情。

    接下来事情就简单很多了。

    林振东给局长打了电话，表示人已经找到了。

    然后一直以来表现的文质彬彬，甚至有一种泰山崩于前而而不改色的宁在望着儿子的惨样直接吐血晕了过去。

    其它三位家长，琳达的父母也是心态崩了。

    最关键的是女儿这个样子让他们是即心疼不说，这脸也要丢尽了。

    威塞和莎森父母两人已经是几度失控了。

    可是和帕山不一样，帕山只有这么一个儿子，威塞和莎森两人都还有个弟弟。

    最终，媒体还是压了下来。

    四位财富的背景也是非常大的。

    可是压下并不代表着没有人知道。

    几乎财团圈里讨论的相当猛。

    最关键的是什么呢？

    你把媒体压了下来，网络舆论可不好压下来。

    “爸爸做的对，就应该以牙还牙。”

    “支持血亲复仇，这个爸爸是好样的。”

    “真的是很可怜，他最后吞枪自杀了。”

    “唉，又有什么办法呢？毕竟犯罪了。”

    ……

    网络讨论个不停，至于林振东则是再一次的来到了律师行。

    这位律师一看林振东也是有些不爽：“你还来找我干什么？”

    “我只能找你。”

    林振东道：“巴顿的这些做法是谁教的？”

    “什么？？？”

    律师一愣。

    “我调查过巴顿，他是退役军人，但是这一套做法他显然不懂，肯定是背后有人教他。”

    林振东想着巴顿之前说的话也是朝着律师问道：“所以，到底是谁教的他？”

    律师有些生气：“你不会怀疑我吧。”

    林振东摇头：“不会，我调查过你了，你没这么聪明。”

    律师：“？？？”

    ……

    无功而返？

    也倒不是，虽然律师一问三不知，或者说巴顿已经死了，他也并不想说什么了，但是林振东还是查了一些有用信息。

    你很难想象父亲为了女儿复仇的力量有多大。

    一年的时间，巴顿并不仅仅在锻炼身体，他还在学习刀功，他专门找了一份杀猪的工作，为的就是学习怎么杀猪比较简单，怎么阉割猪即快，又恨。

    原来这一切都是为了复仇。

    琳达没有死，但是生不如死，因为她每一天活着都是煎熬。

    帕山同样如此。

    他们两人活着就是家族的耻辱。

    可哪怕如此，宁还是展示了一个政客，一个智囊的理智，他向林振东表示了感谢，并表示以后林振东需要帮忙可以找他。

    经此一事，林振东算是成功的搭上了宁的这条线。

    很意外。

    这他妈的算是意外之喜吗？

    可林振东一点也高兴不起来。

    网上现在还有说什么血亲复仇真的好爽之类的。

    可是这4个人渣再怎么被虐杀又有什么用？

    那个乐观、坚强叫安妮的女孩再也回不来了。

    那个哪怕身处底层，依旧坚持，想为女儿遮风挡雨的伟大父亲也回不来了。

    “希望你们在天堂可以相聚。”

    墓地，林振东喃喃自语道。

    他悄悄的给巴顿收了尸，然后把他给安妮葬在了一起。

    这，也是他惟一能为这对父女做的了。

    “你放心，下个月，我会把你托付我的东西给卡曼。”

    林振东说完这句话就离开了。

    而就在林振东离开没多久，来了一个女孩，她的脸上挂着淡淡的笑容：“巴顿叔叔，我没说错吧，郭林确实是值得托付的人呢。”

    ……

    ……

