    乔木稍微思索了一下。

    他的综合实力，毋庸置疑，非常强！

    别说是二中的学生了，就是放眼整个暮光城所有学生，也能稳稳排在第一！

    但这些在学校的最终考核时，没用。

    跟神考的预赛阶段一样，学校的最终考核，也只让派出最多五名轮回者。

    在这样的限制下，他的优势根本就体现不出来。

    只有在神考的正赛阶段，完全放开限制之后，他才能展露出自己真正的实力。

    但在这之前，他得先想办法把学校的最终考核，以及神考的预赛阶段撑过去。

    而想要顺利通过这两个阶段，单靠五名四阶五段的轮回者，肯定是不够的……

    ‘一直留着的那些特级灵魂修复药剂、高级灵魂修复药剂啥的，也该用一用了……’

    乔木暗暗打定注意。

    此时正值生死存亡之秋也，一些能快速提升实力的手段，就没必要再藏着掖着了。

    无论用什么办法，这段时间先把轮回者的平均实力，冲击到四阶七段再说。

    只有到了那个级别，才有稳稳通过学校最终考核的可能。

    “你的情况……确实比较特殊。”

    汉斯特叹口气，“别的学生恨不能除了吃饭睡觉，把时间都用在学习上，你是三天打鱼两天晒网，我不说你你就不知道学。”

    “以后一定改正。”乔木认真。

    不是他不想学，而是他把学习的时间，放在了看各类影视剧，熟悉各种位面剧情上罢了。

    对他来说，熟悉位面剧情，要比那些学校教授的那些理论知识管用的多。

    不过。

    最近他还是想要抽空来学一学那些理论知识。

    虽然对他没什么作用，但知己知彼，才能百战百胜不是？

    他可以不用，但是不能不了解那些东西。

    反正这段时间积累的位面剧情量，已经足够他撑很长一段时间了。

    就算不再去看新的影视剧，也不用发愁轮回者们没有知道剧情的位面可以历练。

    “现在再醒悟可来不及了。”

    汉斯特摇摇头，来到自己办公桌的抽屉前，从里面拿出了一个储物袋，递到乔木面前：“里面是我这些年来积攒的各种辅助历练的道具、药剂，你拿去用吧，尽量在这一个月的时间内，把实力提升上去！”

    “老师，这太贵重了，我怎么好意思要您的家底……”

    这么说着，乔木没有任何犹豫便接过储物袋，在里面翻找起来。

    汉斯特：“……”

    片刻后。

    乔木从中掏出数十瓶药剂，将储物袋递到汉斯特眼前：“我只要这些中级、高级的灵魂修复药剂就够了，其余的您还是收回去吧，当然，这些我也不白拿，我会按照高于市场的价格给您折算成神币的。”

    除了初级灵魂修复药剂外，其他级别的修复药剂都是有价无市，没有特殊的渠道根本就买不到。

    他按照高于市场价的价格给汉斯特折算神币，倒也不会让汉斯特吃亏。

    “什么折不折算的，全拿着吧。”

    汉斯特并没有接过储物袋，“既然当初你选了我的班级，并且我也承诺过，一定要让你通过学校的最终考核，那这些自然是我应该为你做的。”

    “可……除了灵魂修复药剂外，其他我真的用不着啊。”

    乔木苦笑，将储物袋硬塞回汉斯特手中，“您就收着吧，要是真想帮我通过考核的话，倒不如帮我找一些能弄到初级以上的灵魂修复药剂的渠道。”

    “理论知识学的不扎实，提高历练频率，只会徒增死亡率，对提升实力反而没有好处。”

    汉斯特严肃，“可不能急病乱投医，不然到时候，你连最高四阶五段的轮回者都维持不住。”

    “我承认，我理论知识确实学的不怎么样。”

    乔木话锋一转，“但如果，我有不少的位面攻略，以及对应的位面卡呢？”

    “你怎么会……”

    汉斯特下意识的就想说‘你怎么会有那些东西’，但话才刚到嘴边，他忽然想到，乔木一直以来的表现。

    好像每次乔木能创造奇迹，靠的都是提前知晓了位面攻略。

    学校的第二轮考核是这样，之前的最强历练王比赛也是这样，每次乔木总是能神奇的知晓那些考核、比赛位面的攻略，然后让他的轮回者打出亮眼的表现！

    要知道，那些考核、比赛位面的信息，都是完全保密，或者是现场抽取出来的，完全没有任何规律可言。

    像是乔木这种自己拥有的位面攻略，刚好跟考核或者是比赛位面相符的情况，能撞对一次的几率，比彩票中奖还要小个数十倍。

    而乔木竟然连着撞对了两次！

    虽然也不排除巧合的可能，但至少能够说明，乔木拥有的位面攻略数量，绝对算不上少。

    只有拥有海量的位面攻略储备，才能提高自己蒙对考核、或者是比赛位面的几率。

    “原来如此……”

    汉斯特感觉自己明白了什么。

    他并没有去问乔木为什么会拥有那么多的位面攻略，只是稍作思索了一番，“如果想购买更高级别的修复药剂，那么联系瓦罗兰家族，是个不错的选择。”

    “那除此之外呢？”乔木问。

    瓦罗兰家族是个不错的渠道，他自然是知道的，但他有些摸不准艾伯特的态度。

    以防万一，还是多问一些渠道比较好。

    “我对这方面了解的也不多。”汉斯特叹气，“除了瓦罗兰家族的话，你应该只能去黑市碰碰运气了。”

    “知道了，谢谢老师。”

    乔木点点头，想了想，看着汉斯特道：“你有让我通过考核的这份心，我就已经很感谢了，至于通过考核的方法……就让我自己来想办法吧。”

    “我能保证，我可以顺利通过这次考核！”

    说完，他转身离开。

    “乔……”

    汉斯特张了张嘴，最终没有挽留。

    “这小子，真奇怪……”

    汉斯特转身，坐在椅子上沉思着。

    他本来是想这段时间，二十四小时看护在乔木周围，协助乔木提升实力的。

    但看着乔木信心满满的样子，不知道为什么，他忽然觉得，自己没必要陪着了。

    乔木靠自己，似乎真的能通过考核？

