    不过不翻不知道，一番却发现司北辰的书柜里有很多关于设计的书籍，而且很多还是市面上买不到的绝版。

    这倒是让宋希云多了几分兴趣，原本浮躁不已的心也慢慢淡定了下来，找了个位置坐下看书。

    当司北辰推门进来的时候，就看到宋希云靠在沙发睡觉了，手上还捧着一本书。

    司北辰的脚步立马就放轻了，上前想要将她怀里的书给抽出来，不过才碰到，宋希云就睁开了眼睛。

    “弄醒你了吗？”司北辰缓声问了一句。

    “你……来多久了？”宋希云立马坐直了身子。

    经过一下午的调整好的心情，在对上她那双幽深的眸子，心跳又莫名的乱了。

    “刚进来。”她都已经醒了，司北辰也没有再多此一举，慢慢收回了手。

    “嗯。”宋希云点了点头，有点不敢去他的眼睛，场面莫名的变得有点小尴尬。

    好在司北辰率先打破了这个气氛：“我过来找你是想告诉你，会子行找到了那两个人中的一个。”

    “真的吗？”一听他这话，宋希云哪里还有心情去想别的事，一把抓住了他的手，急切的求证。

    “嗯。”感受到她掌心下的那么热度，司北辰的眸光闪烁了下。

    “那你能带我去见他吗？”宋希云恳求。

    “可以。”

    得到司北辰的同意后，宋希云连饭都没吃，拉着他就出门了。

    会子行暂时把人控制在一家酒店里。

    宋希云一见房间，就看到了那个被绑在凳子上的男人。

    “你们到底想要干什么？我都说了我是拿钱办事，我和那个女人真的没仇！”那男人脸上挂了很多彩，一看就是这教训过了。

    “你给我老实点。”他一开口，就被一侧的人狠狠凑了一圈。

    那男人闷哼一声，半天说不上话来。

    司北辰给了那人一个视线，对方立马退下了。

    “你还认识我吗？”宋希云缓步上前，定定站在他面前。

    “你……就是因为你……我才变成这个样子，都说冤有头债有主，我们……不过就是收钱办事的，你就算要找也不应该找我。”那男人说话都有点虚弱了。

    “我需要问你几个问题，只要你老老实实的回答我，我可以放了你。”宋希云启唇。

    “虽然我落在你们手上，但是我们这一行也有我们这一行的规矩，绝对不能把客人的信息说出去，我要坏了规矩，就算你们放了我，我也没有活路。”男人也猜到他们要问什么。

    “我知道，你可以不用开口，只管点头或者摇头，这样也不算坏了你们的规矩。”宋希云给了他一条退路。

    “你……想问什么？”那男人看了一眼宋希云，迟疑了下，问道。

    “你们是不是吴美秀派来杀我的？”宋希云定声。

    那男人沉默了一下，点了点头。

    “除了我之外，她是不是还找你们杀过别的人？”宋希云语气沉了些。

    那男人顿时沉默了下来，宋希云垂在身侧的手紧了下，耐心的等着他的回答。

    最后，那男人点了点头。

    “……那人是不是我妈妈？”这最后一个问题，宋希云问的几位艰难。

    男人再次点了点头。

    宋希云的脸色在一瞬间变得惨白无比，总是她已经做了心里准备，可是听到这个消息，还是有点没办法接受。

    她的妈妈竟然真的是被人害死的！

    “现在你是不是能放我走了？”男人见宋希云不再说法，立马开口。

    “你走吧。”宋希云喃喃说了一句，那声音竟然颤抖的厉害。

    会子行看了一眼司北辰，得到他的示意后，立马给那个男人松了绑，然后架着他出去了。

    一时间，房间里就只剩下了司北辰和宋希云两人。

    “真的是这样，我妈真的是被她害死的！”宋希云双手紧紧的握成了拳头了，那锋利的指甲因为太用力的缘故都已经嵌进了掌心。

    可这点痛和她心口的痛比起来，实在是太微不足道了。

    “过去的那些年里，我居然从来都没有怀疑我妈的去世是有问题的，我一直都一起她是被气死的，我……”宋希云声线带着一丝嘶哑。

    “你现在知道也不晚，后面你想要怎么办？”司北辰抬头看了她一眼。

    “我不会让我妈就这样不明不白死去，而凶手却霸占了她的一切。”这是宋希云第一次有这么浓烈的恨意。

    她恨自己的无能，居然到现在才知道真相。

    “你要是需要，我……”司北辰想要说自己可以帮忙，可他的话还没有说完，宋希云就出声打断了他。

    “其他的事我都可以接受你的帮助，但是这件事，我想要自己去解决。”宋希云开口。

    “好，不过你要始终都记得，我是你丈夫，你并不是一个人。”司北辰看着她的眼睛，一字一顿的说道。

    似乎是想要用这样的方式把这后话刻进她的心口。

    “嗯。”宋希云重重点了点头，眼神里带着一丝不容置疑的坚韧。

    看着她这个样子，司北辰也没说什么，只上前将她的手指一根根掰开了。

    看到那掌心的伤口，眸光一暗：“以后你的这个习惯必须要改掉，总是喜欢把自己弄伤。”

    宋希云低头看了下，刚才她只顾着难过了，也没注意这个。

    司北辰起身从酒店的柜子里找出了医用箱，用酒精给她消了消毒、

    宋希云的视线一下子就被他给吸引了过去了，他的动作看上去很熟练，神情专注。

    不过当酒精滑过她掌心的伤口时，还是让宋希云倒吸了口凉气。

    “我以为你不知道疼！”司北辰扫了她一眼，语气带着一丝凉意。

    宋希云也不好反驳，只咬牙忍住。

    司北辰的样子看上去有点动怒，可他的动作却还是再放柔了一点。

    “以后不管你再难过，都要记住一点，不许在弄伤自己，听到没有！”处理完她手上的伤口后，司北辰沉声说了一句。

    “嗯。”对上他那幽深似海的眸子，宋希云几乎是本能的点了点头。

    见她答应了，司北辰这才重新把医药箱收拾好。

    “你的手刚刚消了毒，先休息一下，我去洗个澡。”司北辰开口。

    “洗澡？在这里？”宋希云的眼底带着一丝诧异。

    “不可以吗？”司北辰反问了一句。

    “不是，是……我们不回去了吗？”宋希云定定的看着他。

    “这房间都已经定了，今晚就在这里休息。”司北辰说的理所当然。

    宋希云动了动唇，一时间竟然找不到拒绝的理由。

    而司北辰早已经趁着这个空隙进了浴室。

    听着那“哗哗”水声，宋希云当即转过了身，强迫自己努力的忽视掉那容易让人瞎想非非的声音。

    其实他们在家也是睡在一张床的，可不知道为什么，一想到这里是酒店，宋希云就有种不安的感觉的。

    酒店这种地方，又是孤男寡女的，真的很像容易往不好的方面联想。

    “好了，我已经洗好了，你去洗吧。”就在宋希云胡思乱想的时候，司北辰已经从浴室了走了出来。

    不知道是不是因为酒店没有浴袍的缘故，司北辰就只在腰间系了一块浴巾，整个上半身都袒露着，你紧绷的肌肉带着一丝难以言喻的性感。

    再加上他洗了头发，发丝上还没干的水滴顺着就顺着他那脖子滑了下来，路过那健硕的胸膛，平坦的小腹，最后消失于那不可言喻的地方。

    唔唔……

    宋希云只觉得鼻子有点痒痒的，这美色简直就是犯法啊！

    “怎么了？”司北辰随性的擦了擦头发，一抬头就看到了对着自己失神的宋希云。

    “没……没什么，我去洗澡！”宋希云立马捂住了自己的脸，急匆匆的冲进了浴室了。

    看着宋希云那逃一样的背影，司北辰眸光微闪，似乎是明白了什么，嘴角带着一丝玩味的笑意。

    宋希云洗完澡才发现她压根就没有带衣服进来，可她之前的衣服又被打湿了。

    外面的衣服倒是可以穿浴袍，但是里面的衣服要怎么办？

    宋希云一时间忧桑了。

    “在里面带太久了容易缺氧。”外面的司北辰也催了一声。

    宋希云又不好意思开口让司北辰去给她买那么贴身的衣服，只好快速的把那打湿的衣服洗掉了，祈祷明早醒来的时候，已经干了。

    当宋希云从浴室出来后，都已经过去快一个多小时了。

    听到身后的声响，站在落地窗前面的司北辰回头看了一眼宋希云，冲她低声说了一句：“过来。”

    宋希云站在原地踌躇了一下，最好还是缓步走了上去。

    因为立马没有穿衣服，她现在走起路来，只觉得浑身都不对劲。

    “看。”司北辰摇了摇手上的酒杯，示意了宋希云一眼。

    宋希云顺着他的视线看下去，底下是一片璀璨的灯光，星星点点，像是夜空里最美的星河。

    “我都不知道我们城市的夜景有这么好看。”宋希云感慨了一声。

    “这里是最佳的观夜景的地方，楼下还一个餐厅，位置也不错。”司北辰解释了一句。

    “嗯。”宋希云看着窗外的夜景，这样的夜晚很容易然让人把心静下来。

    然而下一刻，她的身子却突然腾空了。

