    第198章不和解

    老者很头疼，他头疼三徒弟对这位小师父动手一次又一次，

    他头疼一会儿的谈判，能不能顺利谈下来？

    这位才三岁的小师父，明显是个狡猾的小狐狸。

    “请小师父和我一起进入这位白女士的房间。”

    “我不去，我不去，”程莉连连摆手,“胡叔也不相信我，在这个宿舍里，谁都信我，只有他们两个.不相信我，

    不过，我可以在门口看着,你别关门。”

    老者再次确定这个三岁小师父是只小狐狸,防备心特重。

    程莉晃晃手上的木鱼,对老者笑出了小白牙，“你觊觎这个，对吧？等你和我谈判时，我可以让你看看，

    缘分这东西.非常奇妙，该是我的就是我的，不该是你的，你抢也抢不去，对吧？”

    老者一愣，然后就呵呵一笑，“呵呵，对，难怪小师父如此厉害，原来比我看得透彻。”

    “看得透彻吗？却是付出了.沉重的代价！”

    语气的落寞，叫周围的气息都一滞。

    程莉挥挥手，打破窒息似的屏障,“快点，一会儿该下班了,胡叔可是个多疑的人哟～”

    老者一个公主抱，把晕倒的白艳玲抱进了房间里。

    程老太跟在小孙女身后，一起站在胡家门口的一米远。

    程莉仔细看着老者，可惜，却看不出他是怎样操作的。

    反正是坐在了床边，握着白艳玲胳膊没多久，白艳玲就醒了过来。

    见她醒了，老者立刻就松开了手，“这位女士，请你注意身体的安全，你的邻居小师父说不会负责你肚里的胎儿安全，我同意了，

    你的安全，我也并不在意，我在意的是我徒孙的安全，所以，我在你的身体里动了手脚，

    不管你是不是故意想弄掉它，它都会在走之前拉一个垫背的,这个垫背的当然指的是你,

    等它平安出生,这个自然会消失的，你好自为之。”

    老者的音量并不低，也是有意让外面的程莉听到的。

    程莉却是脸色变了，老者说的这个，与前世的祭坛类似呢！

    “小四？”

    程老太感觉到小孙女气息不对，喊了一声。

    唰的，程莉转身，怒视着程老太，“我不会原谅你的，永远！你做再多都没用。”

    吼完，程莉就跑回自己的房间。

    很快，杂乱的木鱼声响起。

    老者出房间带上门，对着一脸懵的程老太道：“有果必有因，既已成果，因肯定是无法改变的。”

    程艳担忧的站在北堂屋门口，小妹怎么了？

    老者站到她身边，程艳只是往厨房边侧了侧，连余光都没给他，小妹心情变坏，肯定也与这老人有关。

    很久之后，程莉抱着木鱼出来，对着二姐道：“二姐，该做饭了。”

    “小妹，你没事了？”

    “没事了，放心吧！快去做饭。”

    支走了二姐，程莉对老者道：“去南堂屋谈。”

    看着又恢复了正常的小丫头，老者心中警醒，这三岁小孩子的心思，令人琢磨不透。

    南堂屋坐下后，程莉直入主题，“说出你来的目的。”

    老者也不绕弯子，“我那四个徒弟的听力是怎么回事？”

    “不知道。”

    “我不信，他们可是被你用木鱼声刺激坏了耳膜。”

    “我不信。”

    自己都说了叫聋上一年，耳膜怎么可能会坏？木鱼攻击时的附加作用，她虽然还没有完全掌握，可也知道那四个人肯定是聋一年。

    “那我二徒弟被符咒反噬是怎么回事？”

    “不知道，”程莉对还想继续说话的老者摆手，“你是来.找我算账的？”

    见老者点头，程莉立刻指着门口，“你可以走了。”

    “小师父，你不是答应了要跟我谈的吗？”

    “是啊！我以为.你作为家长，是来给.不听话的孩子.道歉的，我就大人有大量的.和你谈，谁知道熊孩子的背后.竟然有个熊家长，所以，你可以走了。”

    ‘熊家长’老者看着一脸严肃表情的‘大人’，他就知道不好谈。

    “那个，我三徒弟接外活，我们都不知道……”

    程莉举手打断他，“你说这些.等于废话，你的四个徒弟，最小的比我爸大，最大的比我爷爷大，他们对自己的行为.完全可以负责，

    不管.你来找后账的做法.对不对，也不管.他们来招惹我.对不对，你就对比一下年龄，我才三岁哎，开口之前，你的脸，烫不烫？”

    老者的脸刷的一下就红了，被气被恼被羞的。

    羞的不仅是程莉说的年龄差距，更因为他们竟然连三岁的小孩子都斗不过。

    程莉还不放过他，“熊孩子的成长.都是熊家长惯的，会一点普通人.不懂的东西，就把自己当成了.高高在上的神了吧？

    现在，你能谈的事情只有四件：一，为你的三徒弟.所做的事情.向我们程家道歉，他意图灭了.我们程家这一支，心黑如墨，不，应该说他心恶如魔，

    二，为你的二徒弟.没有管好.他自己的东西，造成我程家.大量的人受伤而赔偿，

    三，为你的三徒弟.带着师兄弟一起.来欺负我，向我道歉，

    四，为了你那.一半几率的徒孙，你必须拿出足够.吸引我的条件.来封我的嘴，并且还要.禁止你的三徒弟.再来惹我。”

    “小四，我不同意和解。”

    程老爷子下班了，被迎在高家门口的老婆子，告诉了他上午发生的事情，既然小孙女赢了，他得帮小孙女把姿态摆得高高的。

    “爷爷下班啦？不和解就不和解，谁家祖坟被动了，不是生死大仇？”

    老者脸色变了，“我那三徒弟用符咒动了你家祖坟？”

    “对！”程老爷子在小孙女身边坐下，“你二徒弟被反噬，是活该，你那三徒弟，做事阴毒狠绝，更该遭报应的，聋了也是活该，

    四个一起聋了，那简直是大快人心，你的三徒弟能对普通人下这种狠手，难道不与你的教导有关吗？上梁不正下梁歪，

    你走吧！我们不和解，至于隔壁的事情，不需要你封口费，我不会让我的小孙女对外说的，

    因为，生下来，就是对你的三徒弟和隔壁两口子最好的惩罚。”

    程老爷子的这一席话，叫老者无法反驳，站在别人的立场上看，他的三徒弟做了那种缺德事，确实是该怪他教育失败。

    至于徒孙，既然来了，他必须给保住了，以后会发生什么事情，不是他能预测到的。

    (本章完)

