    无法成为学徒，都会来到村庄生活，因为在城市，除了做保姆之外，没有其他工作适合低等级的学生。

    这里的村民特别热情，纷纷和小猫小狗打招呼，也对着陈小凡露出善意的笑容。

    几乎看不到青年人，小猫小狗是例外。

    青年人都去城里打工，很少在家务农。

    除了老人和小孩子之外，能够有劳动力的，都会去打工。

    和地球的情况差不多，诸多留守的老人和儿童。

    陈小凡有了身份证，在村里就分配一座小院。

    四合院，白玉建造而成，富丽堂皇。

    在村里走了一圈，最后把陈小凡带到住处，他们就离开了。

    躺在白玉床上，陈小凡郁闷之极，没有感受到真身在何方，完全失联。

    这里的磁场干扰无法和真身链接。

    这里的机甲很先进，看看机甲的情况在说。

    恶魔可是拥有神祗的战斗力，这里的人依靠机甲可以打败恶魔，由此可见机甲是多么的厉害。

    机甲到底是什么样的？

    自己是否符合要求成为机甲师？

    到学院看看也好，学一下这里的高科技知识，和修炼一下这里的锻体功法。

    有了手表，里面就记载有初级修炼心法。

    “小宇宙心诀！”

    看到功法名字，露出惊讶的神色。

    自身就是一个小宇宙，开发身躯小宇宙。

    每一个细胞就是一个星球空间，冥想每一个细胞在沸腾，变得活跃，产生一股热流，为机甲一品修为境界。

    当热流可以运转，就是二品修为境界。

    当热流在每一个细胞之中互动运转，就是机甲三品修为境界。

    当细胞的热流进行异变，产生人体电流，就是机甲学徒。

    机甲依靠身躯的电流来催动，否则无法使用机甲。

    为何要这样呢？

    不是特别先进的高科技是代码？

    怎么还要依靠人力来催动机甲？

    看到介绍释然了。

    以前的机甲是能源催动，结果悲催了，恶魔抢夺到机甲，反过来对付他们。

    就因为这样，深渊大陆的人类差点被恶魔灭掉。

    后来有人把小宇宙心法的肉身力量用在机甲上，只有修炼小宇宙心法的人，才可以使用机甲，这样恶魔就无法使用机甲了。

    恶魔就算得到机甲，也没有用。

    而且小宇宙心诀，让人类拥有了超自然力量，也获取到寿元，变得强大起来。

    就因为这样，人类获取到胜利，把恶魔驱赶出深渊大陆。

    陈小凡开始默念心法，晶体的躯体分出一个个细胞，然后形成热流，然后顺利运转起来。

    最后竟然形成强大的电流，简直就是一台超强的人体发电机。

    没有想到小宇宙心诀这般容易修炼，简直就是为元神分身量身定做。

    但没有中级心法，只能够停止修炼。

    走出去我是，外面已经天亮了。

    这里虽然没有太阳，但深渊大陆的磁场却是有白天黑夜交替。

    深渊大陆大气层外面，就是永远灰暗，没有白天黑夜。

    “小凡快走，村长等着我们。”

    来到大殿门前，村长早已经在广场之中等候。

    村长穿上了一套战甲，属于几大件组成了，身躯是三块大金属片组成，宛如鳞片的形状。

    肩膀都有一块大鳞片覆盖，手臂却是由金属包裹着。

    全身都会被金属包裹住。

    简直就是一个金属机器人。

    村长身躯的机甲飞起来，组成了一块铁板，铁板悬浮着，下面不断喷出气流。

    铁板可以乘坐五个人。

    陈小凡他们一共四个人，均匀坐在四个角上。

    当机甲起飞，产生了一层电磁光罩。

    有点类似魔毯一般快速在空中飞行。

    速度很快，每小时达到八千公里时速。

    圣机甲师的速度超越光速的存在。

    深渊大陆不禁猎，反而提倡打猎。

    野兽都是魔兽，也就是恶魔。

    留在深渊大陆的恶魔，都是低等级的，高等级的魔兽出现，会遭到强者斩杀。

    半天之后，来到了一座城市。

    远远看到城市，简直就是一座豪华的皇宫。

    城市比村庄大很多，建筑物也高很多。

    在村里，质押奥加入村庄，就可以分到很好的房子。

    在城市，就要钱购买房子，否则没有房子住。

    等级越高的城市，房价就越高，因为等级越高的城市，安全指数就越高。

    在村庄，一旦遇到强大的恶魔，一条村的村民都会死去。

    有时候就连小型城市，也会找到毁灭。

    主要就是恶魔来袭，防不胜防。

    由于磁场的特别，一旦接触大气层，就会被漩涡卷进去，进入大气层，随机送到大陆的任何一个地方。

    一批恶魔突然传送到小城市，救援的强者还没有到来，城市就没有了。

    到了城门口。

    陈小凡等人从机甲上下来。

    宛如魔毯的机甲一阵幻化，变成了一片盔甲，覆盖在村长的左臂上，形成护臂。

    村长是四品学徒，也就是最低等级的学徒，毕竟四品才可以成为机甲学徒。

    凡是携带机甲鳞片的人，在这个世界，都是高人一等。

    走进城市，携带机甲的人还是很少，毕竟不是随意一个人都可以成为机甲师。

    机甲师可以让机甲隐身，看不到，也只有机甲四品学徒无法隐藏机甲。

    看到这里的人穿着和店铺，怀疑回到了地球步行街。

    在这里除了机甲之外，没有任何交通工具。

    步行走了一个小时，穿越了很多条街道，来到了机甲学院。

    村长没有进去，只是把陈小凡他们送到了门口就离开了。

    走进学院，和走进地球的学校差不多。

    广场，有人打篮球，也有打羽毛球。

    作为学生，可以长期在学院居住，也可以在学院外面居住，出入自由。

    来到了教务处。

    很多学生在排队。

    没有导师。

    学生进入一个房子里面，很快就出来了。

    等了半天，已经晚上了。

    “小凡，给你！”

    小猫递给陈小凡一个面包。

    陈小凡摇摇头。

    “我不饿！”

    “人是铁，饭是钢，不吃可不行。”小猫强行和面包递给陈小凡。

    陈小凡哭笑不得，自己本来就不是人，是能量体。

