
　　【老婆担心我的身体，昨天发火了，给我下死命令，每天晚上九点必须离开电脑，准时休息，从今天开始调整更新时间，尽量放在九点之前。】

　　“我不要过程，只要结果。孤王希望你能给我一个满意的结果。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“请王上放心，一群小吸血鬼而已，在我手中还翻不起风浪，吸血鬼隐匿的再厉害，也别想逃出我天灾殿的手掌心。别人怕吸血鬼，我们可不怕。”

　　童皇兴奋的说道。

　　“有结果，再禀报于我。”

　　易天行颔首点头道。看了看远去的金银城，身形一晃，已经从半空中消失不见。

　　童皇目睹，眼中闪过一抹异彩，随即舔了舔嘴唇，道：“走，我们的战争才刚刚开始，这次过后，大家的身份都要提升，天灾卫的等阶是以功勋来提升的。有多大的功劳，就能得到多大的奖赏。天灾印记可以增添一道或者两道色彩。”

　　天灾殿中等阶森严。

　　完全是按照能者上，弱者下的丛林法则。

　　除了童皇之外，其他人，哪怕是原先是天池杀手的其他人，一开始，在天灾殿中都是属于灰衣卫，一被称之为一色天灾卫，再晋升，就是白色，也称之为白衣卫。又叫二色天灾卫。

　　以如今的功劳，增添一道色彩不过是轻而易举的事情。

　　他们的功劳足够拥有这样的奖赏。

　　这种规则不是易天行制定的，本来是打算让天池十二煞在天灾殿中得到比较高的地位，获取天地业位，但童皇却提议，天灾殿以功勋晋升，只有立功才能晋升，除了她这位殿主，其他人不管是谁，不论有多强的实力，都必须立下相应的功劳才能得以晋升提拔。

　　你再强，进入天灾殿，也必须从灰色开始，从一色天灾卫做起，没有人可以在天灾殿中混吃等死，只有功勋，功勋才能不断往上爬，获取到更多，得到更多，拥有想要的一切。

　　这一点，天池十二煞同样赞同。

　　他们以前是杀手，信奉的就是弱肉强食，强者为尊。但有时候，实力并不等同于地位。战力不等于能力，出工不出力的事情向来有之。而天灾殿绝对不要那种尸位素餐的人。

　　连天池十二煞都要从底层做起，自然，其他加入天灾殿的人对于这种规矩也没有任何反对抗拒。

　　现在立下功劳，有机会晋升，天灾殿的人自然一个个都露出欣喜之色。

　　亲身感受到天地业位，气运加身的好处，没有人会拒绝更多。

　　...................

　　时间悄然流逝。

　　大军伴随着金银城快速向前。

　　目睹连以人族自身百姓为人质都没有办法阻止大易前进的步伐后，其他异族部落纷纷被吓破胆。没有人敢再次正面阻拦。

　　穿过乱石谷，没多久就来到一片十分辽阔的区域。

　　在这里，可以看到，一片巨大的湖泊出现在面前。

　　湖泊中，一层层的碧波荡漾，有几米长的鲤鱼从湖中一跃而起。看起来，宛如鱼龙，让人生出惊艳之感。鲤鱼的身形，给人一种无与伦比的美景。

　　很漂亮，这是一处让人惊叹的景致。

　　在湖泊边能看到，有大批凶兽在饮水。

　　甚至是上演一场场杀戮，这是附近凶兽凶禽的一处饮水之地。也是栖息之地。

　　但就在这一刻，聚集在湖泊边的凶兽仿佛感受到什么，疯狂的向四面八方逃窜。做鸟兽散。

　　轰隆隆！！

　　地面在震动，在不断的轰鸣。

　　一座巨大的仙城从远处出现。城墙上能看到，大批的百姓正站立着，翘首以待。在看到四周的环境，乃至是那座巨大的湖泊，美丽的景致时，一个个脸上都不禁由衷的露出一丝笑容。这笑容是完全发自内心，来自肺腑的。

　　“落！！”

　　江泥挥舞赶山鞭将金银城驱赶到距离鲤鱼湖不远处的一片区域，口中发出一声断喝。本来被托起的仙城自然而然的落了下来。

　　轰！！

　　一声轰鸣声中，仙城落在大地上，顿时，就跟整个大地完美的融合在一起，好似是落地生根。四周的地气自然而然的朝着金银城汇聚。一刹那间，四周的天地都宛如变得更加稳固。

　　一股无形的力量从天地间汇聚而来。从大地中传递而来。

　　“江山社稷图又变大了一块。”

　　江泥深吸一口气，感受着金银城彻底与大地相连后，自天地间，一股无形的伟力瞬间进入体内，在这一刻，体内的修为法力，乃至是命窍都得到淬炼。在命图境中，再次精进一步。

　　这就是风水师，在布置风水大阵，乃至是完善的过程中，都会得到风水阵的一丝反馈，越是强大的风水阵越是如此，当然，这样的天地反馈，每一种风水阵都只会发生一次。当然，在不断完善的过程中，也是在不断得到风水阵的反哺。但完成后，以后再布置，就不会有了。

　　江山社稷图之所以是一门绝世的无上风水大阵，江泥之所以想要将其布置出来，就是因为江山社稷图可以不断的完善，只要大易王朝不断扩张，那江山社稷图就永无止尽，每挪移一座仙城，完成大阵的扩张，就能得到一次反哺，这就是修为大进的过程。

　　这一点，如何能不让江泥倾尽一切的帮助大易扩张，完成布局。

　　“好一座江山社稷图，好一个风水大阵，看来江泥已经将金银城安放在指定位置，又一次风水阵天地伟力反哺。省却不少的苦修。”

　　行走在荒野中，易天行眼中露出一抹异色，在江泥得到风水阵反哺时，他同样得到风水阵反哺。

　　江山社稷图，以君王为根本，易天行才是真正的风水大阵之主。社稷之主。

　　江泥得到反哺，身为社稷之主，易天行一样得到反哺，而且，比江泥得到的好处不仅不差分毫，甚至还要更大。

　　易天行心神看向体内，在神海中，赫然可以看到。一座散发出无尽威压的命图屹立在神海上空。散发出滔天威严，宛如天帝镇压诸天。

　　赫然就是本命命图——天帝御龙图！！

　　而在此刻，这天帝御龙图中，赫然可以看到，混沌龙巢中，天帝的脚下，浮现出一片浩瀚江山，栩栩如生，如果仔细看去，就会发现，这片浩瀚江山赫然就是如今的大易往常，一山一水，一草一木，一城一地，皆在其中，宛如是整个大易王朝疆域的缩影。

　　如今，在这片江山中，能看到，又多出一块。多出千里疆域，这就是缩小版的江山社稷图。

　　在天帝御龙图中出现的江山社稷图，不仅让命图变得更加稳固强大，而且，随着江山社稷图风水阵的不断蜕变增长，一股无形的伟力在源源不断的温养淬炼着整副命图。这就是易天行身为大易王朝之主，风水大阵江山社稷图社稷之主的独特机缘。

　　以江山社稷图的风水之力，孕养壮大自身命图。

　　可以说，这由风水大阵凝聚出的江山社稷图已经成为天帝御龙图中的一部分。变成密不可分的一部分。

　　这是在江山社稷图风水大阵开始布置时，就一点点在体内产生的变化。

　　这一点，只有易天行知道，连江泥都不知道。谁都想不到江山社稷图风水大阵会对社稷之主产生如此奇妙的变化。

　　这等于，天帝御龙图可以调动江山社稷的伟力，真正具有天地之力，天帝为主宰，执掌乾坤。天帝坐江山。

　　命图境分为三个阶层：凝图，点星，画卷。三阶九重。

　　每一步都是一次蜕变。

　　就现在而言，在融合江山社稷图后，天帝御龙图已经达到凝图巅峰。距离点星一阶不过是咫尺之遥。

　　也就是说，易天行已经达到命图境第三重巅峰。

　　此刻，在天帝御龙图中能看到，本来虚幻的命图越来越凝练，在命图中，隐约开始有一丝丝星光在闪烁，仿佛有星辰要从虚幻中点亮。一旦点亮，那就是蜕变到命图境四重，点星之境。

　　从突破到命图境不过短短几个月时间，一路突飞猛进达到命图境三重巅峰，这对于很多修士而言，绝对是一种神话，哪怕是易天行具有天地业位加身。具有惊人的气运增幅，也不可能快到这种地步，因为命图境，是要汲取天地法则道韵，领悟道韵。孕养命窍本源。23sk.Com

　　没有太多取巧的可能。

　　可有江山社稷图在，竟然能迁移大易王朝的江山社稷之力，孕养命图。每时每刻都在修炼，都在成长。

　　随着大易的疆域越大，这种孕养的速度就越快，获得的好处就越大。

　　这一点，易天行没有说给任何人知道。这是一道底牌，一道绝对不能说的底牌。

　　感受着体内再次增长的修为，易天行看向鲤鱼湖所在的区域。

　　这一眼，看到在金银城中，属于大易王朝的气运已经彻底汇聚，以金银城为中心，自然而然的朝着方圆千里之内扩散出去。在这片土壤，荒野中，一丝丝地运从大地中衍生而出，升腾而起，融入大易国运。

　　昂！！

　　玄黄城上空。

　　金色的气运蛟龙猛的发出一声龙吟声，传递出兴奋之意。身躯扭动间，猛的增长了一丈。整个身躯已经达到二十丈大小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第779章 仙城落 气运生免费阅读。https://xs.23sk.com 