    

    郭保坤一步一步的踏水而行，来到了司理理的花船，完全没有惊动任何人就上了船。

    船上几乎是十步一哨，布置严密，可能是由于之前的叶灵儿打草惊蛇，导致林珙重新布置了人手，避免再次发生被人偷窥却毫不知情的事情发生。可惜这些布置对郭保坤一点用处都没有，所有的岗哨都无法发现他的潜入，令他轻而易举的进入到了主厅。

    “好久不见，林珙！”郭保坤在林珙完全没有任何准备的情况下出现在了他的身边，并且很是和气的向着林珙打了一个招呼，完全没有理会林珙大变的脸色，和周围人见鬼的表情，令在场的所有人忍不住猜想郭保坤究竟是从何而来。

    “怎么老朋友见面不打个招呼吗？”郭保坤好似对林珙不打招呼有些感到不满，。

    “郭保坤，你怎么进来的？”林珙回过神来，伸手让所有人都不要轻举妄动，郭保坤可不是阿猫阿狗，如果在自己手里出了事情，那可就是一个捅破天的大案子，林珙就是胆子再大，也不敢像是对范闲一样，直接出手对付郭保坤，毕竟一个是根基深厚，官运亨通的礼部尚书独子，一个是根基浅薄，初来乍到的司南伯的私生子，所以即使是林珙整天叫嚣着“百鸟归林”的梦想，也是不能这么做的。

    官场有着官场的规矩，不是任由武力横行的地方，当然大宗师是例外。

    “我怎么不能来，你能来这里喝花酒，我也一样可以，是不是司理理姑娘，你可欢迎？”郭保坤看着从刚才就一直愣在原地的司理理打了个招呼。

    司理理没有想到郭保坤回来到这里，毕竟自己已经派人告诉他有人刺杀范闲的消息了，为什么他还要来这里，难道他就不怕有生命危险吗？司理理怀着满腔的疑惑，还是担心郭保坤的安危，有些不自然的说道，：“今日林公子将我的划船已经包下了，所以还请郭公子海涵，请恕理理无礼，今日不能接待郭公子了，还请郭公子打道回府吧！”

    “真的？”郭保坤看着扯着谎言，有些忧色的司理理，明知故问的向着林珙求证着。

    “自然是真的！”林珙不知是装傻还是不愿撕破脸皮，只能承认司理理的谎话，希望郭保坤能够赶快离开，避免自己的计划出现漏洞。

    “是吗？”

    “那真是太遗憾了！”郭保坤叹气感慨着。

    “我刚刚在牛栏街看了一场大戏，有些累了，所以想到此处休息放松半日，没想到此地，居然被林珙你包场了！”郭保坤看着林珙大变的脸色，笑容淡淡的说道，完全就是一副我知道事情的真相，但就是不告诉你我知道多少的嘴脸，令林珙不禁怒火上拱。

    “你这是什么意思？”林珙本来还以为郭保坤只是无意路过此处，此刻听到郭保坤的话语，哪里还不明白郭保坤是特意到此来和他会面的。虽然不知道郭保坤的最终目的是什么，但是林珙知道自己作为牛栏街刺杀的主谋的身份已经暴露了，完全没有必要在伪装下去了。

    “看来是我失败了！”林珙看着毫无怒火和悲伤之色的郭保坤，就明白自己策划的刺杀肯定是失败了，不然此刻的郭保坤绝不会像现在这样轻松，一副无所事事的样子。

    “不，你差一点就成功了！”郭保坤伸出了右手，拇指和食指仅仅差一丝就完全贴合，示意林珙就差了这么一点就成功了。

    “可惜正好被我遇见了，所以你的计划就失败了！”郭保坤好似还担心林珙不够生气愤怒，又强调了一下是自己破坏了林珙的刺杀范闲的计划。

    “原来如此，有郭兄在，难怪我的计划会失败！”林珙居然没有丝毫的动怒，这令郭保坤有些惊讶，没想到林珙居然能够忍住不动手，还将怒火完全压了下去。

    其实林珙不动怒的原因很简单，之前林珙就听林若甫提过一嘴，郭保坤可能是一位武道高手，原因就是二皇子曾经让谢必安前去试探郭保坤，却惨败而归，虽然很多人都不知道具体的细节，但是有心人还是能够猜测出一些情报的，当时的林珙只是半信半疑，现在郭保坤为了刺激他，主动说是因为他的原因导致了刺杀失败，林珙哪里还不明白，郭保坤居然真的是一位武道高手，实力绝对在九品以上，这种高手每一个都是大名鼎鼎的存在，他们船上的这些人手完全不够郭保坤杀的，所以为了自己安全，林珙自然不会轻举妄动，他可是林府唯一的继承者，如果他死了，那么林府的未来就完了。

    “你居然不动手，看来还是有几分聪明的，为什么会昏了头前去刺杀范闲呢？”郭保坤看着林珙的选择，有些难以理解林珙究竟是怎么想的，居然想到去刺杀自己的妹夫。

    “范闲不过是一个浪荡子，不学无术，风流成性，根本配不上婉儿，婉儿嫁给他必然将会一声痛苦，所以我决不允许他靠近婉儿！”林珙没有隐瞒自己的动机，情绪激动的向着郭保坤说出了事情的起因，完全没有看到郭保坤看傻子一样的目光。

    “是谁给你说范闲是个浪荡子的，是谁告诉你范闲不学无术的，又是谁告诉你范闲风流成性的？”郭保坤实在是不明白林珙是怎么得到这种结论的。

    “坊间到处都在传这些，难道你不知道？”林珙用疑惑的眼神看向郭保坤，不明白郭保坤的消息怎么会这么落后。

    “你就靠着个判断的？”郭保坤不由的手扶额头，有些惊讶的看向妹控的林珙，林珙居然把范闲之前不知道林婉儿就是鸡腿姑娘时，所故意放出的风声当做了事实，完全没有去调查就去刺杀范闲，郭保坤只能说妹控真的是令人恐惧的存在。

    “那些消息都是范闲自己放出去的假消息，你居然当真了！”郭保坤有些无奈的对林珙解释道。

    “我虽然不想承认，但是范闲的确算得上是人才，有着缜密的思维，见微知著，医术和毒术都极为精湛，修为已经是七品高手了，而且可以匹敌普通的八品高手，算得上是青年才俊，至于他是不是风流成性，我想没有比司理理姑娘更清楚的了！”郭保坤看向了一边沉默的司理理。        

