    第292章指点

    李大叔便逗沈青，“她要真是你表姐，你还在码头抗什么包？你不晓得去她铺子里找个事做，怎么也比抗包强啊。”

    沈青涨红了脸，“她真是我表姐，昨儿晚上还去我家给我爹看病了，还让我娘过两天去拿药。”

    大伙听他说得有鼻子有眼，况且一想，平时这孩子不怎么说话，也从不撒谎，便有几分相信了。

    李大叔便道：“我跟你说真的，她要是你表姐，你去求她给你找个事做。”

    “你年纪还小，抗包时间长了，一来长不高，二来伤你的脏腑，等你年纪大了，什么毛病就都出来了。”

    沈青抿紧嘴不做声了。

    他和顾云娇又不太熟，怎么好去求她呢。

    李大叔似乎看出来沈青心里的想法，淡淡的道：“别怕丢脸。”

    “咱们为了活着，啥不能干呢，丢脸又算什么。”

    “你求了她，她要是答应了，那自然是好。”

    “她若是不应，你也没什么损失，你还来抗包就是。”

    另一人也道：“沈小子，我看你跟我儿子差不多大，我也跟你说句实在话。”

    “那种有本事的人，人家随便给你指条路，你往后的日子不知道要好过多少倍。”

    沈青低着头，“可，可我爹吃药她就不收银子了，我怎么好再去麻烦她？”

    李大叔在沈青脑袋上拍一下，“傻小子，你们是亲人，你记着这份恩情，将来慢慢的报答就是了。”

    他在心里嘀咕一句，估计将来人家也用不着你的报答。

    “是吗？”沈青眼睛亮晶晶的，“那，那我把今天的活儿做了晚上去找她。”

    这下大家都没说话。

    李大叔又补充了一句，“等下午做完事，你也别回家，就直接过去。”

    沈青摸摸脑袋，“那怎么行，等下我一身灰，又是汗的，表姐该嫌弃我了。”

    李大叔摇摇头，“傻小子，听大叔的，等会儿做得差不多了，我叫你去，你就去，千万别回家洗澡换衣裳，就这么去。”

    沈青没再坚持，点点头，“好。”

    这几个大叔人都挺好的，做事的时候也经常照顾他，他们不会害他的。

    沈青扛了一天的包，有运过来的盐，还有河沙，药材。

    快傍晚的时候，他一身灰扑扑的，脸上有黑色的汗迹，头发上一层灰。

    李大叔拍拍他的肩，“去仁心堂找你表姐吧，快去，这个时候还能去混一顿饭。”

    沈青十分不好意思，“那，那我去了。”

    他撒腿就朝着仁心堂的方向跑。

    跑到仁心堂的时候，顾云娇刚给了最后几个病人叫号的条子，将几人打发走，准备喊张顺关门。

    就看到门口跑进来一个小子。

    小子黑汗直流，对着她羞涩的露出一口白牙，“娇姐姐。”

    顾云娇吓一跳，沈青？这孩子咋这样了。

    “你干什么去了，怎么这一身的汗？快去后头洗洗。”

    沈青笑嘻嘻道：“我在码头抗包，今儿的事做完了，我，我——”

    他到底年纪小脸皮薄，想说的话怎么都说不出口。

    (本章完)

