    与此同时，飞龙集团官网发布了十一月新增客户，以及十一月交付客服新房。

    在征得了客户本人同意后，上传到了飞龙装饰app的视频库里。

    丰富装修内容，而且每一个真实案例的背后，都有整体施工过程。

    在行业app里，首屈一指。

    每天都有几十万人在线观看直播。

    有句话说得好，当你买了一套房，预算有限的时候，你不得不对生活开始妥协。

    动手能力强的人，自装。

    要不家里有亲戚的，各种送人情，最后质量不过关，做不满意还不好说。

    好吃好喝供着，他还偏执的不听你的意见。

    费钱，费时间，还费亲戚！

    半包吧，材料各种攻略，除非找到一个有良心的朋友，带你去找材料老板，拿低价，还不吃回扣！

    全包省心是省心，但是套路更多，装修那么多步骤，他随便隐瞒个几样，后期都是增项。

    飞龙集团在这一块，真正做到了透明化。

    所以好评很高。

    能有这么多的新增客户，完全是因为口碑发酵。

    宋潜抽着烟，随意点开一个正在直播的装修间。

    无死角装修，工人们都严格按照图纸施工，没有太多的废话。

    旁边还有监理，一旦发现有问题，会连忙提醒纠正。

    “卧槽，这装修也太严格了吧！”

    “有一说一，我看了这么多装修公司，就没两个像飞龙装饰这样的。”

    “最近网上有不少人学飞龙集团，给小爷看笑了，屁事多也就算了，还各种忽悠，安利材料，一看就没少收钱！”

    “说得对，还是飞龙集团装修给力，从来不安利，就实打实的做工，一点也不偷懒，我家也是飞龙集团装修的，上个月已经交房了，通通风，年底就可以入住了，特别省心。

    我一个朋友也是做装修的，当初亲自找他收房，他说就没看过这么较真的装修公司！”

    评论里的人大多都是夸赞飞龙集团的。

    宋潜满意的点头，他突然想到一个问题，公司成立了纠察部，那么app上是不是也应该找个超管来监督？

    工程部工人很累，但是待遇很高。

    人均工资过万。

    月结，而且公司包税，有单休，节假日福利，缴纳社保。

    严格一点也应该。

    他在纸上写了下来，让张诺如送给程明悦。

    随后，宋潜来到了玉人公司（面膜叫依人），依人面膜现在卖的特别火爆。

    也该过来盘账了。

    看到宋潜，付薇特别高兴。

    宋潜反手反锁了门，两人腻歪了一阵后，宋潜道：“十一月护肤品买的怎么样？”

    “都在电脑上！”付薇慵懒的说道。

    “懒得看，你告诉我就行了！”

    宋潜靠在宽大的老板椅上，一手拥着她，一手抽着雪茄，双脚搭在了办公桌上。

    昌南的天气是越来越冷了，好在暖气足够。

    倒也不觉得冷。

    “你注资五千万，拿了一千五百万在工业区收购工厂，请井恬当代言人一千五百万，去义安投资工厂预计要两千五百万，这笔钱，前期划扣了五百万，也就是说，你注资的五千万已经花掉了三千五百万！

    工厂工人有一百多人，公司有一百二十人，每个月支出的薪水不少于一百五十万。

    水电，办公用品支出，用了五万多。”

    面膜厂耗电，还是比不上装制造行业。

    “购买原材料八百三十万！“

    “邀请网红带货花了三百五十万！”

    “广告推广投入，一千五百万！”

    宋潜笑了，一个月，五千万用的干干净净，还不够。

    可付薇没有问自己要钱，“这些都是支出，那进项呢？”

    “咱们的产品卖得特别好，你猜十一月销售多少？”

    宋潜摇头，“别卖关子！”

    “一亿六千万！”

    “这么多？”

    宋潜是真的惊住了。

    “是不是很惊讶？”

    付薇见宋潜一脸惊讶的样子，忍不住笑了起来，说实话，这个数字统计出来的时候，她都被吓了一跳。

    第一次井恬带货卖了一千二百万，除去折扣，利润一千万左右。

    而十一月，井恬一共四次，非常给面子。

    三次带货赚了近四千万。

    而且每次井恬都非常下功夫，直播的时候邀请圈内的好友。

    当然坑位费也没少。

    再加上传统渠道对品牌的加成，以及蘑菇屋的热播，依人面膜曝光率大大提高。

    各大明星推广，甚至一度盖过了欧蕾和玉兰油这些长期占据面膜榜单的霸主。

    爽肤水，面乳，也买的特别好。

    “嗯，有点！”

    美容产品是暴利，四分之一的成本，加上渠道，曝光那也有一半的利润。

    一亿六千万，赚了八千万？

    靠了。

    他辛辛苦苦搞实业还不如屁大点的玉人赚钱。

    一个月收回所有成本，还倒赚了三千万。

    弄得宋潜心里有些不平衡。

    “线下门店大概还有两千万没有回款！”

    宋潜：不平衡+1！

    “全国面膜总市值多少？”

    “三百亿左右！”

    “全国美容行业呢？”

    “近七千亿！”

    “那还是做房产加装赚钱！”

    宋潜心中暗想，不过女人的钱的确好赚。

    让玉人并入飞龙，宋潜没想过。

    也是避免集团品牌混淆不清，不利于公司发展。

    “净利润多少？”

    “如果全部收回来的话，大概是八千四百万左右！”

    “这么说，咱们收回了本钱，还赚了三千多万？”

    “是呀！”

    付薇满脸微笑，“照这种速度，十二月有可能突破两亿销售额，不过年底是行业的旺季，竞争非常激烈，投入也很大！”

    “投就得了，咱们的产品效果这么好，不怕客户不识货！”

    宋潜轻抚着秀发，“等咱们彻底站稳脚跟，继续丰富公司产品，下沉市场！”

    “好！”

    付薇体验到了成功的快乐。

    她先是拥有了成功，又获得了成功的快乐。

    等同于双倍快乐！

    “税收这一块不能出差错，产品严控，还有十一月有不少人碰瓷吧？”

    “有，挺多的，不过其中大部分都是同行！”

    付薇神情凝重道：“还有几家公司想要入股，收购我们！”

    “哦？你怎么没跟我说？“

    “谁说的，是你说不要搭理！”

    付薇噘着嘴，“那天你还挂了我电话呢！”

