    老教授又道，“其实我一点也不孤单，我们有那么多美好的回忆，我很幸福。”

    老教授说完，见萨摩耶在他的腿边，看着他。

    他伸出手，轻轻的摸着萨摩耶的头。

    “既然你是她送我的礼物，我也不能辜负她的一片心意，以后就叫你小白。”

    夏繁星和君墨见这一人一狗，相处的很好。

    夏繁星的心中，也是微微的感慨。

    原来，在这个世界上，也还是有这样纯粹的爱情。

    只是爱他。

    爱到愿意放弃所有。

    只想要陪在他的身边。

    “小星星，你对咱们的第一单生意有没有什么意见？”

    君墨的声音，清缓悦耳。

    夏繁星倒是真的没有什么意见。

    “那我们现在是不是应该给宠物店的老板说，让老板送点东西过去。”

    “对。”

    夜色渐浓。

    君墨和夏繁星走在校园里。

    明天，夏繁星高考的成绩就要出来了。

    她却丝毫也不紧张。

    她的成绩，估计没有什么问题。

    一定不会让她失望的。

    夏繁星和君墨走到“汪汪汪”宠物店前时，老板正准备打烊。

    一抬头，看见君墨，便结结巴巴的问，“大人，请问，你有什么事？”

    “明天往这个地址，送些狗粮之类的东西过去。”

    夏繁星在一旁补充道，“你记得把你的电话留给那主人家，以后如果对方需要什么，就麻烦你送过去。”

    “好，没问题。”

    宠物店老板答的干脆，就这点小事，他完全可以办到。

    夏繁星却想的是，老教授年纪大了。

    倘若在家里出点什么事，宠物店的老板还可以帮着叫人。

    毕竟，宠物店老板是只狗妖。

    他能的懂萨摩耶的狗语。

    夏繁星和君墨在处理完这一单生意后，两人便朝着“小酒馆”的方向走了过去。

    君墨将小酒馆的门窗锁好后，对着夏繁星道，“晚安。”

    “好梦。”

    夏繁星躺在床上，回想着那一位穿着旗袍的气质老太太，嘴角突地勾起唇淡淡的笑了。

    她刚做了一件好事。

    她能尽自己最大的努力帮助需要帮助的人，真好。

    次日，夏繁星是被一阵饭菜香味唤醒的。

    君墨已经做好早餐。

    小酒馆白天不营业。

    但君墨还是没有睡懒觉的习惯，他看见夏繁星从楼上走了下来，便问，“小星星，你今天有什么安排？”

    夏繁星看了一眼小酒馆。

    其实小酒馆的环境很好，装修也很古朴，极有质感。

    “我想去买些书和绿植。”

    以后要是守着小酒馆，估计天天会很闲。

    总不能不这么浪费大好的光阴。

    看看书，也是蛮好的一件事。

    “好，我陪你。”

    夏繁星听见君墨这么一说，再次无奈道，“君墨，你这样会让我很有心理负担，你明知道我什么都给不了你！”

    “傻星星，我只是想陪在你的身边，这是我自己愿意做的事，你不要拒绝我。”

    君墨和夏繁星用过早餐后，先是去了花草批发市场。

    其中，有几盆盆栽，已经开启了灵智。

    夏繁星和君墨索性决定搬回小酒馆。