    永冻岛上，十几个人正在巡视营地。

    其中一名花白头发的老者走在最前面，他看起来大概超过五十岁，穿着一身白色布制内甲，外套精致银色铠甲，铠甲微微泛着一层寒光，脚踩一双白底金纹布履，颇有些古代老将的感觉。

    当然，他身上的铠甲一看就材质不俗，其防御与效果远不是普通铠甲可比。

    此人虽年过半百，却丝毫不限老态，步履矫健，身姿挺拔，双目有神。

    “黄通，这是我们玄武公会第三次狩猎鱼人领主，准备的如何？”

    身后一名年约四十上下的男子紧忙跟紧老者。

    “二伯……”

    老人微微侧头，目光有些不悦，“这种场合，叫我什么？”

    黄通急忙说道，“是，三长老，前两次失败都是因为最后鱼人领主重伤下发动了极寒风暴。”

    “极寒风暴让普通人全身肌肉僵硬，血液流动减速，活动能力大大降低，同时激活所有鱼人的深寒血脉，战力猛增，此消彼长下，我们的大部队没有挡住那些统帅，战将，精英的猛攻，最终战败。”

    “不过，经过了四个月的修整，现在我们玄武公会所有人的实力都进一步提升，完全可以挡住鱼人领主的垂死挣扎！”

    三长老微微点头，“四个月了，咱们的人等级装备都有更新，人员也比前两次齐整，也该有长进了！”

    “不过仍旧不可大意，鱼人的前几次技能也需要万分小心应对，不要阴沟翻船了。”

    “我们都做了妥善安排，绝不会大意对敌！”黄通答道。

    三长老点点头，目光看向远方，幽幽说道，“现在华夏有七枚召唤头骨，其中青龙公会获得两块，另外逍遥公会，轩辕公会，斩魔公会，天剑公会跟咱们一样，都是一块。”

    “若是拿下鱼人领主，我们便可追平青龙，我们玄武为这一仗已经准备了八个月，这一次必须拿下！”

    身后众人都纷纷表态。

    三长老沉默片刻，突然回头说道，“对了，小许，主攻小队情况如何？”

    另一名三十多岁的男子说道，“战神殿江中支部中，咱们玄武公会占17席，目前16人已经从兽神战场撤离，登录天职，现在就在前面休息。蒋放明早会第一时间赶来。”

    “已经有17名战神殿了？”

    黄通抢着达到，“三长老忙于公会发展，很久没回江中了，这三年，咱们玄武公会又有六人进入了战神殿。”

    “不错！”三长老满意的点点头，“领队还是蒋放吧？”

    “还是他，他的实力在江中分部也可以排到前五，今年如果他能通过战神考核，有可能被调去战神殿总部。”徐姓男子答道。

    “那小子今年才三十二岁，就已经达到如此成就，咱们玄武江中分部，终于走出来一个超级强者了！有他在，我也安心多了。”

    众人附和，对这位蒋放交口称赞。

    三长老见这边准备的差不多，心情放松了许多，他回头看了看随行人员，随后微微皱眉。

    “黄通，黄伟呢，怎么没看到他？”

    黄通微微一笑，二伯明面对他很苛刻，但是心里还是关心黄家子弟的。

    “那小子上次遭遇挫折，本来有些沮丧，但我问了他一个问题，他便豁然开朗，如今已经走出阴霾，更难能可贵的是，上次的挫折激起了他的斗志，这段时间疯狂提升实力，现在，他正在跟队在岛屿外围猎杀鱼人呢。”

    “对了，还有一点，为了磨炼自己的战斗技巧，他只带了四个二阶10级左右的队友，可以说是非常用心了。”

    三长老听后，微微一笑，“哦？有点意思……你问了什么问题，能让小伟有如此大的转变？”

    “我只问了他一句，你不想报仇吗？”黄通眉宇间颇有些得意。

    三长老脑中假象出当时的景象，片刻后，嘴角微微扬起，“那孩子的职业和天赋都是顶级的，只可惜一直以来做事没有恒心，如今看来，他遇到一些挫折对他还是有好处的！”

    “那孩子，有一股子狠劲！”

    “是啊。”黄通跟着说道。

    随即三长老冷哼一声，“当初击杀黄伟的人，是叫江铠吧。”

    “是。”

    三长老微微眯起眼睛，“我相信用不了多久，等他们再见面的时候，小伟必将一雪前耻！”

    ……………………

    江铠发动暗夜套装特性，迅速隐藏在夜色中。

    借着六分钟的隐身时间，他潜入到永冻岛周围。

    考虑到这里高手众多，不排除有人可以识破自己的隐身，江铠也没有靠得太近，只是沿着岛屿周围快速巡视。

    近距离观察下，江铠再次被如此宏大的场面震惊。

    来鬼星这么久，江铠一直在巨力黑猿，幽灵女妖的地盘活动，几乎看不到二阶职业者。

    直到现在，他才真正体会到，天职里的高手比想象中，多得多！

    “黄伟的等级不够，应该是在玄武公会营地的最外侧，明天一开战他就要离开岛屿。”

    既然是在最外围，那就可能发现他！

    想到这一点，江铠耐下性子，反复隐身，寻找黄伟的踪迹。

    连续隐身了十几次，江铠始终没有看到黄伟的身影，连他自己都有些怀疑自己的猜测了。

    “不会在帐篷里睡觉了吧，哎，那家伙本来就是个好吃懒做的主，我怎么没想到这一点。”

    他的鬼眼对移动物体格外敏感，但却无法透视，那家伙真的躲在帐篷里睡觉，江铠要在十几万人里找他，的确难如大海捞针。

    想到这里，江铠就地休息，恢复精力，心情有些低落。

    然而，就在此时，他突然听到身后传来一声怒喝。

    “是你？！”

    这声音，听起来有些耳熟……

    江铠立即转身，看到对方震惊的表情后，自己也震惊无比。

    “我去，黄伟？”江铠简直不敢相信自己的眼睛。

    玄武公会十几万人，周围可能也有十几万人，然而，在这样的冰天雪地，人山人海中，独独他们两个相遇了！

    这是什么样的几率，什么样的缘分！

    黄伟此时双眼瞪得像铜铃般，眼睛里就像要冒出火来一样。

    “给我围住他！”

    他身后四人立即围住江铠，五人将江铠围在中间。

    江铠十分诧异的看着黄伟，“你不在岛上，跑到这里来干嘛？”

    黄伟见江铠已经是瓮中之鳖，嘴角上扬，发出一声轻蔑冷哼，“江铠啊江铠，你没想到吧，哼哼，这一切，都是拜你所赐！”

    “自从上次你使用卑鄙手段偷袭我，在大庭广众之下将我击杀，我便立誓要将当日的耻辱百倍奉还！”

    “为此，我疯狂修炼，提升实力，这次上线后短短十天，我已经达到了十级！”

    “就算是公会围猎王级BOSS，我也一刻不忘升级！”

    江铠审视的看着江铠，冷声说道，“你居然也敢来永冻湖……可以，你以为我在岛上，所以肆无忌惮的在这里晃悠，却不知道我黄伟知耻后勇，别人休息了，我却在大半夜仍旧在坚持狩猎升级。”

    “真是皇天不负有心人，大概是我的勤奋终于感动了上天，让我在这里遇到了你！”

    江铠简直都听蒙了。

    真是万万没想到，这货居然真的变得异常勤奋了，他还真想不到黄伟这么晚了还不睡觉，还在升级！

    若不是他如此勤奋上进，自己大概真就找不到他了。

