
“嗝，好舒服呀。”牛梓豪心满意足的大叫了一声，他现终于才知道，为什么女孩子会那么的喜欢吃东西了。

不光这样，他还伸了一下懒腰，引的旁边过路的行人也多瞧了他一眼，那仿佛好像是在告诉他三个字，“神经病吧！”

张馨文真想躲他一点，尽给自己丢人，咱好歹也是学生，怎么感觉像是初入社会的小伙子呢。

他们两个这也是第一次坐火车去外地，自然是对什么东西都很好奇。牛梓豪盯着检票员小姐姐看了半天，这要是让高雅萱知道的话，岂不是充满了醋意，就当他是没有见过世面好了。

票检完了，接下来就是上车入坐。

等了一会儿，就听见有很大的声音从不远处传了过来，这是火车经过时所发出的，不必惊奇。

上了车之后他才知道，原来火车这么大，他也想去看看。可毕竟过道里人挨人的，走一步路都显得困难无比，很快他也打消了这个念头。

火车开动了，他俩还没找到座位。

牛梓豪带领着他在厕所门前徘徊，等别人都对号入座之后，再去找相应的车厢就会容易许多。这与敌不动我不动是反其道而行的，就是先让别人动好了，不然挤的慌。

窗外是厚重的玻璃，再往远处看就是朦胧的天际，根据初步的预估，到站应该在上午的十点钟左右。经过了一个晚上的舟车劳顿，牛梓豪竟觉有些困乏，便深深的睡去了。

而张馨文则是抱着书包，看着那眼前的桌板，似乎是有心事在笼罩着他。

“鸡蛋牛奶，卖早餐啦，都让一让。”这时，一个推着小车的女服务员从另一个车厢走了过来。牛梓豪早就处在熟睡中，张馨文想叫他一声也来不及了。

只见那辆小车差点就从他脚面上碾过去了，索性的是他也躲了开来，真是有惊无险呀。

殊不知，这一切可都是斗篷小姐姐在操纵着他的大脑，要不然可有他好受的。

“前方已到站，请下车的乘客提前做好准备。”

播音机里传出了一则消息，所有人自然是都听到了。

牛梓豪也伸了个懒腰，他现在的确是想到卧铺睡觉去，坐铁椅子上可真是难受的慌。

只见车窗外的风景，是一览于眼底呀，高大的建筑物，连流淌着的河流都是清晰可见。

“报告咒巫大人，事情我已经办妥了。”程咬铁高兴的说着。

“你确定张馨文是吃下了那颗***吗，那你看看这是什么。”说着，它便将魔星球里的影像给放映了出来，结果倒是令人大失所望，他也直气愤的跺着脚。

现在去对付张馨文已经没机会了，等一趟火车坐过去，说不定人家早就考完试了。

要说什么事还得劳烦咒巫亲自动手，那么这次也不例外。它利用瞬间移动的功力，很快便抵达了省会城市。而对程咬铁的惩罚，则是让他在厕所里面壁思过，好好反省一下。

一下车，貌似所有的烦恼都消失不见了，迎来的却是新的转机。

按照惯例，张馨文得先吃个饭，为自己的脑力补充点能量，而牛梓豪做为他的代队学生，当然得一路尾随着他，保镖兼饭店付款者。

与学霸同行，或许是他这辈子做过最霸气的一件事了。虽说九班是学文科的，等高二或许张馨文就到一二班去了，但留得QQ在，不怕聊系不上。

就这样，在虚拟的社交软件上，他俩迅速的成为了好友。

点了份盖浇饭，然后趁此光景，牛梓豪就刷着手机。早上睡着了没注意，现在他看到了好多消息。

其中有一条就是雅萱发过来的，“我们在这边没事，早餐的话，我让王祥给你准备好了，你朝他要就行了。”

等二人吃完饭，外面的天气已经是艳阳高照。要是顺着高德地图上的箭标走过去，估计今天晚上才能到。

一共二十多公里的路程，坐车岂不是更方便。

路边停靠的出租车上，一司机正悠闲的抽着烟，提现着微信里面的零钱。

忽然，一道邪恶的气息包围了整个的车辆，这不是别人，正是咒巫搞的鬼。

“咚咚”的敲门声，是车窗门，一直急促的响个不停。

“谁啊，没看见老.子正在吸着烟吗，瞎搞什么乱呀？”他带着无所事事的心情打开了车窗，却见到的是个美女。

这一切，只不过是咒巫使的障眼法而已。

“小哥哥，东莞林路西苑去不，多少钱呀？”

“不，不要钱，正好我也是顺路，就载你一程好了。”司机大哥一看见漂亮的小姐姐，自然是会结巴。

可是等咒巫上车之后，他才感觉到不对劲了。

“你为什么要掐着我的脖子啊，有话就不能好好说吗？”

“因为我想要控制住你。”

话音刚落，咒巫就化作了一道黑气，进入了他的体内，直到他眼睛上散发出幽绿色的光芒时，才算成功了。

以陌生人的面貌去招摇过市，应该不会引起牛梓豪的警觉吧。正好他以前也拿书损害过我的一些红衣魔星兵弟子，趁着今天大好的机会，新仇旧恨也该算上一算了。

咒巫只是初来乍道，并不懂得什么社会礼仪，居然当着交警的面擅自去闯红灯，也真是够厉害的。只不过是它方向盘控制的够好，速度又快，没能让人家看到车牌上的号码。要不然的话，扣分罚款是接下来必须要进行的流程。

“要不咱们拦下一辆出租车吧，直接带去学校也可以。”说着，张馨文就这么伸手一挥，果真就有一辆面包车就停了下来。

这下咒巫可是慌了，就算是临时去抱佛脚也是没用的了。若是让他俩上了别人的车，那它刚才的所做所为岂不是很没有意思。不，绝对不能让这样的事情发生在我魔星咒巫的身上。

它一脚就将油门给踩死死的，都怪这破车不给力呀，要不然高铁也比不过。

“嘭”的一声过后，它将前面停着的那辆车给撞了过去，那位司机也体验了一番空中飞人的滋味。

牛梓豪揉了一下惺忪的睡眼，就感觉好像眼前有什么东西飘过去一般。

“哎我说馨文啊，你刚才有没有看到什么飞过呀？”

他看着手里的数学笔记公式，压根就没想理他的样子，“估计是你小子睡迷糊眼花了吧，赶紧上车呀，要不然真的就缺考了，回去怎么向父母和老师交待呀。”

在咒巫狰狞的笑容中，他俩这才上了车。

“不对，这股气息有点熟悉，貌似我在什么地方见到过。”牛梓豪这才察觉到，司机已经被咒巫给附身了。明明一个小时左右就可以到的，愣是被它给绕圈子给耽误了。若是再这样兜兜转转下去，一辈子也不会到考场的。

趁着它不注意，牛梓豪偷偷的打开了后备箱，现在的话，也只有这里可以逃生了。

他没有告诉张馨文太多的事，只是让他悄悄的下车就可以了。

只留下咒巫一个人在兜圈子，它现在也应该会知道圆周率兀等于多少了，汽车所运行过的轨迹，不正是一个标准的圆么。

“喂，你让我下车干嘛，是不是存心不想我考试，难不成是王凯派你来骚扰我的，对不对？”

牛梓豪简直就要懵了，脑袋此刻是一片的空白。他不明白，为什么救了他，还要处心积虑的去污蔑自己呢！

“你好好看看，这高德地图上所经过的路程正好是以考场为圆心，半径是三公里的一个圆，他是黑车司机，分明是来坑外地人的钱，难道不是吗？”

既然有了证据显示之后，张馨文也相信了。在这个世界上，宁肯相信有鬼，也不能去信司机的那张嘴。

他们坐了趟公交，很快就来到了考场学校的门前，索性的是并没有迟到。

咒巫这才看了一眼面前的小镜子，发现后座早已经没人了，就只剩下后车盖在寒风中凛冽孤独的摇摆着。

“真是气煞我也，又让那两个小兔崽子给跑了，就算逃到天涯海角去，我也会抓住你们的。”

它利用飞速，直接在天空中闪现着，上古的元神么，自然会有如此厉害的功能。

“馨文，书包我帮你拿好了，快点进去吧，祝你逢考必过。”牛梓豪认真的和他道了别，并将所有的希望都托付给了他。至于是否能获奖，一切还得用成绩来定论。

“好的，你就放心好了，我还是相信自己实力的。”

就在他准备迈进校园的前一刻，偏偏咒巫又再一次的出现了。

“考试，我叫你有来必有回。”说着，它直接用一把火，将他手里的准考证给烧毁了。

“哈哈，牛梓豪，这就是你与我做对的下场。来呀，对付我啊，有本事就把智慧女神召唤出来，让她跟我比试一番。”

牛梓豪自然是忍气吞声，人在屋檐下不得不低头，自从上次召唤蓝衣魔星兵的事情过后，小姐姐的伤势直到现在都还没有完全恢复。不到迫不得已，他是不会去主动联系别人的。

“咒巫，你好卑鄙呀，誓要与我为敌么，那好我就陪你玩玩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63705606"  chaptername="第276章  烧毁准考证">加入书签</a>
</div>
