    声如钟鸣。

    致使李想骤然向后仰倒出去。

    幸而他很快便反应了过来，迅速调整好重心翻身而起，稳稳地蹲在地上。

    每当出现类似的情况，总是会庆幸自己是习武出身，下盘足够稳健才不至于出洋相。

    他缓缓起身，脑中回荡着刚才的话。

    『理想。』

    这个词不要太熟悉，因为自己的名字谐音就是它，而无论是睡前放空大脑，亦或者洗澡时都难免想到这个问题。

    对了。

    小智好像也被问到过类似的问题。

    他回答了什么？

    李想低下头思索，恍然间，熟悉又陌生的音色在大脑中响了起来：

    『我不想让比克提尼死掉。它已经，独自在这里待了一千多年了，它一定觉得很孤单，我想要带它去看看那片大海。我想要拯救它！』

    当时，比克提尼正在被大地之剑汲取力量，小智不愿意见到它如此痛苦，又想完成和它一起去看海的约定，帮它脱离这困了它一千多年的牢笼。

    黑龙捷克罗姆认可了这个答案。

    那他该如何回答？

    虽然无法肯定问自己的也是捷克罗姆，但敷衍或编造的答案想来也不能可能让这颗紫色石球满意。

    所以。

    他能给出什么答案……

    早前的想法是等一切都结束后，去旅行、去追寻神兽的踪迹、去寻找属于自己的那一份感动。

    可除此以外呢？别无他物了吗？

    不是的。

    他想做的事情太多了太多了，未完成的愿景也太多太多。

    因此他的答案其实很明显。

    “自由，我的理想是获得自由。”

    手重新按在了石球上，李想给予了那道声音答案，“我渴望获得想不做什么，就可以不做什么的自由。”

    没错，和当初他告诉超梦时所认为的自由一样，他的心中也有类似的期待。

    实际上若非迫不得已，谁愿意和异界人、暗物质这些鬼东西扯上关系？

    只是不得不站出来罢了。

    心怀说不清道不明的期待，他默然看着石球，等待其显露真身。

    然而。

    石球一片安宁。

    这让李想没办法确定对方是否得到了自己的声音，亦或者干脆是没得到它的承认？

    那不白瞎了自己在这儿抒情这么半天么！

    他站在原地尴尬地搓了搓手。

    但很快。

    石球里传来了第二道声音。

    『汝之真实为何！？』

    嗓门依旧是这么大，仿佛把音响调到最高塞他耳膜边似的。

    差点让他以为自己的头盔都会被吹掉。

    之前酝酿起来的情绪也彻彻底底被轰了个干净。

    不过。

    “真实……我的真实是对前路的一无所知。但正因如此，我才会一步步走下去，直到获得我想要的事物。

    “真实是我的现在，理想是我的未来。”

    李想回答这个问题的时候，想到了很多。

    其中反复出现的，是神兽们前扑后继地告诉他，他有着必须肩负的使命。

    或许，这是转生的代价？

    不知名的存在给了他第二条生命，给了他光辉灿烂的人生，而他也不得不付出。

    尽管很厌恶这种感觉，可他不想放弃眼下所获得的一切，所以他会去努力。像炎帝说的那样不再畏缩，鼓起勇气去主动肩负这一切。

    手握真实，憧憬理想。

    他从不觉得自己只能选择一个，哪怕在过去这二者产生了分歧最终离开了彼此。

    说完后。

    石球再度陷入沉寂之中，这玩意儿甚至没发个光让李想看看，全程话疗。

    而且为啥问俩问题，难不成捷克罗姆和莱希拉姆都在一个石球里？

    白加黑等于紫？美术生看到会不会杀人啊。

    李想胡思乱想着，手却还按在石球上，默默等待它的回应。

    第三句话也随之而来。

    『汝，可谓汝之英雄？』

    ——哈？

    他怔了一瞬，回忆原设里面有没有这第三句话，但想来应该是没有的。

    恰如剧场版里没有在同一时间问小智真实与理想两个问题。

    那么他的回答：

    “……不是。”

    话很坚定，从未有过一丝迷茫。

    『何谓英雄？』

    第四句话。

    李想深吸了一口气，回应道：“我心目中最崇高的英雄，兼备着勇气和能力，拥有大无畏的精神，能引领着旁人前行，不畏惧死亡不顾虑失去，他的一生，都该用光辉灿烂来形容。是行走在陆地上的圣人。

    “再然后，是那些敢于奉献、敢于牺牲的人们。他们或许能力不足，但为了他们心中的崇高理想，能够义无反顾的踏上艰辛的道路。”

    他顿了顿，道：“前者离我太遥远，而后者往往就出现在我的身边。在我看得到或看不到的地方砥砺前行。而我，只不过是因他们而受益的人罢了。”

    他对于自己的本性还是看得很清楚的。

    无论是当初将爆肌蚊的事情汇报上去，或在塞州地下宫殿挣扎求存，以及世界树话疗刚出生超梦，列车战斗三只电束木等，说白了都是为了保全自身。

    能逃他会不逃吗？

    怎么可能。

    或许他间接帮助了不少人，广义上可以称为做了英雄行径。但如果问他自己觉不觉得自己是英雄，他绝对会摇头。

    话说到了这一步，他差不多也能理解这玩意儿在找什么了。

    极北预言里那个能将酋雷姆从北极拯救出来的英雄？

    又要捷克罗姆承认又要莱希拉姆承认也太难了吧，关键还有酋雷姆这座“冰山”。

    这家伙到底好不好说话还是个谜。

    它既千里追杀过凯路迪欧，也在对方展现出觉悟之时给予认可。

    从根源来讲，李想对剧场版里的它观感不低。能与守护同伴时的凯路迪欧共情，并承认对方有把好剑的酋雷姆，能是多差的宝可梦？

    然而。

    正当他开始畅想，今天会如何收场的时候，一段段奇怪的记忆传入了他的脑海。

    它们像是连环画一样，一幅幅闪过在他眼前。

    『何谓英雄？』

    伴随着这句话，他沉入了浑浊的大海，在压抑和恐惧中紧闭嘴巴沿着岸堤前行，体力和精神都被压迫到了极限。几乎快坚持不住的时候，一只手握住了他，上面传来的温暖带给了他勇气。

    『何谓英雄？』

    伴随着这句话，他来到了尸横遍野的大殿，浑身无力的他只能眼睁睁看到一个孩子踉跄着拖拽一只巨大的生物，进而惊骇地看着花朵般的器械光芒越来越亮，耳旁满是歇斯底里的惨叫。

    但那道直至最后一刻还在努力的身影，让他的心情逐渐平静。

    『何谓英雄？』

    伴随着这句话，他被困在了某处，身体中有什么东西不断流逝，内心满是惊恐、迷茫，甚至是绝望。可眼前人口中的话，让他明白这个世界仍旧有属于它的鲜花与空气。

    要活下去。

    『何谓英雄？』

    伴随着这句话，他站在了电流爆响的铁路，身旁是破碎成废铁的列车，恐怖的不知名存在不断压迫着他的神经，身上的职责和背后的伤员让他无法逃跑。

    快要绝望之时，突然出现的多重身影和天空上穿着雨衣的那个人迎来了生的希望。

    他还有机会回家。

    『何谓英雄？』

    伴随着这句话，他来到了人声鼎沸的赛场，台上的男孩儿以力挽狂澜之势，在他不顾一切的呐喊下，战胜了那个被称为高校最强的男人，为他们夺得了胜利。

    梦寐以求的事物近在眼前。

    过往的沉沦和不甘，自此时此刻化作泡影，有的只是男孩儿笑着出现，做出胜利手势的模样。

    热泪盈眶。

    『何谓英雄？』

    伴随着这句话，他的眼前变成了空旷的原野，头顶传来明确针对他的骇人咆哮，冷漠的目光仿佛会将自己烧成灰烬。

    但耳旁响起的喘息，和颠簸奔跑的身影，让他明白还有人在为了自己努力，还没到说放弃的时候。

    『何谓英雄？』

    伴随着这句话，他来到了冰寒刺骨的山腰，每日与岩石为伍，心中期待着某个时刻的到来，实际上早已明白没希望了，也很明白自己的处境。

    却又那么一个人，给了自己久违的温暖，又向自己道歉，哪怕被自己伤害、仇视也要帮助自己，并告诉他，事情未必是他想得那样。

    要有信心。

    『何谓英雄？』

    声音不断响起，一桩桩一件件视角不同的影像闪过李想的眼前。

    或许是某个小孩儿伸出手，说非你不可时。

    或许是对方笨拙地想要缓解自己的情绪时。

    或许是眼前人怒骂着跳下岸堤，只为拯救对方与对方的同伴时。

    或许……

    李想捂着眼睛，难以阻止这些画面继续出现，脑中由于信息的塞入而变得酸胀，可内心却有种古怪的情绪涌动。

    他清楚，那个不断出现在眼前的人正是以前的他，从五年前到今天的样子，一步步成长起来的他。

    而视角则来自于亲眼见证的人。

    且不说这些记忆到底是真实还是虚假，如果真实又从何而来的。

    石球给自己看这些，是想说什么？

    是想表达什么？

    他，迎来了答案。

    『汝，可谓汝之英雄？』

    依旧是那句话，李想却不知道该说什么好了。而事实上看过那么多图像，一点不感动肯定是假的。

    然而。

    有关这些事情他早已有了答案，更明白与自己与自己定义的英雄不相符合，因此再度摇了摇头。

    顺从本心回答问题是他唯一能做的。

    下一刻。

    一股突如其来的力量作用在了他的胸口，将他重重地击飞出去，仿佛被高速的汽车给撞到了一样！

    纵使有防护服在身，他仍旧感觉到了痛苦和窒息的感觉。

    更让他不敢相信的是，等他抬起头来，赫然发现一只无比庞大的恶食大王出现在了面前。

    其能见他轻松吞下的巨口中酝酿着滚烫的热流，光是泄露出的气息吹到他的脸上时，便有剧烈的疼痛感从额头传来。

    而后，鲜血瞬间流淌到了眼睛里。

    肾上腺激素疯狂分泌，呼吸急促，冷汗狂流，大脑像是被人用手揉了一样混沌，由三盲感知法得来的冷静思考能力像是从不存在一样。

    他已经恐惧到不能自己，更想不起自身的处境，过往由意志掌控身体，此时却是身体率先影响了意志。

    而手心里，存放着他也想不起来是谁的精灵球。

    “昂——！！”

    “跑！！”

    恶食大王的咆哮声中，李想失去了站起来的力气，他从未感觉到自己是如此弱小，强健的体魄和冷静的意志离他而去了。

    他只能按下精灵球的开关，再将其猛地掷出去，怒吼着令其逃离这里。

    ‘哪怕、哪怕只有你——’

    这是他闭上眼时的唯一想法。

    可是。

    等睁开眼睛。

    他的手依旧好端端地放在石球上面，动作也保持着站立，虚弱感一扫而空，辛苦锻炼的体魄又回来了。

    双腿迈得开，没有像刚才那样纯属摆设，无论怎么催促也还是酸软。

    耳旁开始响起声音。

    『汝，可谓汝之英雄？』

    对方仿佛执着这一点，一定要得到什么答案。

    他揉了揉太阳穴，心中稍有动摇，却道：“我只是一个渺小的人类而已，愿意为世界和平出力，英雄……我还差得远。”

    站在时代最前沿，化身为众人抱薪者，与风雪中砥砺前行。

    可他会做这些时却往往因无可奈何，而非主动扛旗舍身成仁。

    这也是他认为自己不够格的原因。

    不曾想。

    『渺小？』

    声音发生了变化，似乎对他的回应嗤之以鼻，随后骤然放大了十倍，震得他头晕目眩！

    『英雄，从无大小之别！！从无高低之说！！』

    和大喊声一同出现的，是一副奇怪的画面。

    似曾相识的他躺在冰冷的手术台，双目紧闭像是沉睡了一般，而相隔三四米远的位置，是另一个手术台。

    那里躺着一个可能只有十岁的孩子。

    啊。

    这是。

    他忽然想起自己曾和同事一起开玩笑一样，去签了器官捐献申请表。

    当时主要有点自暴自弃，因为和家里人相处的不太愉快。脑袋一热就去做了，至于什么死后落叶归根……当时没考虑过。

    现在看来，猝死的自己似乎救了别人一命。

    也好。

    总算是留下了一点东西？

    他不自觉露出了微笑，心情平和下来。

    『聪明秀出，谓之英；胆力过人，谓之雄。』

    那道声音也柔和了不少，『虽身渺小，亦可为英雄。论迹不论心，论心无完人，切忌妄自菲薄，』

    “……”

    『不愿担英雄之名，却大行英雄之事，何等荒唐。』

    “……请问你到底是？”

    『汝之觉悟彰显理想，汝之勇气是为真实！纵无英雄之名也无妨，汝已有英雄之志！』

    说罢。

    石球骤然飞向天空，并大放光芒！

    墙壁上亦有紫光亮起，一路向上顺延过去，照亮了四周的一切。

    李想连连后退，双目紧盯着石球，正以为它会变成心中所想的那只宝可梦，却发现它褪去了外壳，变成了两个奇怪的三角体。

    它们像是两把锥子，尾部却又钉着黄色的尖刺。

    “——基因之楔！？”

    他惊讶地看着天上的那两个东西，虽然心中早有猜测，但真见到后还是有点不敢相信的。

    毕竟原著里，这俩玩意儿只是单纯的道具罢了，既不能说话，也不能制造出奇奇怪怪的幻觉，还让他看见前世的场景。

    而且两把基因之楔……游戏配置么？一把合体一把分离。

    他正想着，天上的基因之楔缓缓落了下来，飞入他的手心之中。

    一股冰寒之意瞬间涌上他的心头，与之相对的还有一副画面。

    地方是在狂风呼啸的冰川之下，一只看上去像是缺了一般翅膀的巨龙冰冻在底部，仿佛察觉到他的窥视一般，猛然睁眼。

    『等你来，渺小的英雄。』

    幽幽的声音响起。

    他脑袋一昏，眼前场景飞速变化。

    ……

    黑暗的螺旋台阶底部。

    在不断的呼唤声中，李想缓缓睁开了眼睛。

    入眼的，是炎帝等一众小精灵。

    和飞在更高空的几何雪花们。

    『你干什么的说！发癫了的说！？为什么要跳下去的说！？』

    尖细的质问声在沉闷的胸口上响起。

    他昂起头，赫然瞧见谢米正气势汹汹地嚷嚷着，但从它红红的眼眶可以看出，它似乎哭过。

    微微侧过头。

    是同样眼神中带有不满的坚盾剑怪，和满脸想要劝谏的纸御剑。

    “咳咳……抱歉，你们怎么下来的？空间解除了？”

    李想露出一个比较难看的笑容，同时发现自己的嗓子沙哑的可怕。

    炎帝道：『我们是跟着你下来的，你落到地上的时候，我们也跟着着陆了。你睡了很久。』

    嗯？

    他愣了一下，本以为是基因之楔显明真身后，循环空间没有了。

    结果是梦？

    那……等等，基因之楔确实在他手里。

    他抬起手，赫然感觉到了手中两枚三角体的存在。

    那到底？

    这个世界的神兽怎么越来越奇奇怪怪了。

    他踉跄爬起身，摸了摸谢米的脑袋，目光扫向四周，发现这里和梦境里的样子截然不同。

    所以。

    “还是得去北极啊……”

    他看着手里的基因之楔，微微叹了口气。

