    “吼！”

    铁甲战尸看到同伴的死亡，愤怒不已，张开满嘴獠牙的大口，发出一声怒吼。

    旋即，数头从棺材里跳出来的铁甲战尸挥舞着双臂，行动快如闪电，朝林天佑扑去。

    与此同时，整片道路弥漫了大量的尸气。

    这些尸气全是从棺材里涌出的。

    配合着铁甲战尸身影，气势让人无比压抑。

    “师弟，退后一些，这些尸气有麻痹神经的作用。

    要是被沾染到了，后果非常严重的！”

    白三通沾染到一丝尸气，脸色大变，连忙催促白流明后退。

    铁甲战尸的尸气，跟其他僵尸的尸气不同，沾上之后，会丧失战斗能力。

    “那他怎么办？”

    白流明指了指林天佑，问道。

    他知道林天佑很强，但面对尸气毒素的攻击，想必也一定很难应对吧？

    “先不管他，他那么强，只要想退出来，就一定可以退出来。

    但他仍然选择战斗，就说明有所倚仗，我们只要在远处观看就行可以了。”

    白三通一边退后，一边对师弟说道。

    白流明觉得师兄的话分析的很对，当下也不再去管林天佑的事情，迈开步子远离这片尸气。

    “这些尸气还真是麻烦。”

    林天佑皱眉。

    此刻如果可以召唤英灵的话，把华佗叫出来助战，是再合适不过了。

    治愈系英灵，应对这样的尸气毒素，完全可以克制。

    但英灵的力量在龙神虚境被封印，林天佑郁闷之下，也只能接受现实。

    他倒不是畏惧这些尸气，只是觉得恶心而已。

    从棺材里冒出来的东西，那味道自然难闻。

    “速战速决吧。”

    林天佑心思转动，手举龙胆亮银枪，一道枪吟之声响起，魂力加持的枪芒直接出现。

    配合月下美人的身法，他的身影虚虚实实，穿梭在十数只铁甲战尸之间。

    宝枪每一次点出，林天佑都能准确的刺在铁甲战尸的脖颈。

    无须枪头刺入，强劲的枪芒早在枪头刺破铁甲战尸的皮肉时，就以凶猛的气势贯穿而出。[综漫]安迪

    随意之间，便做到了一枪灭一尸的程度！

    “吼！”

    眨眼间，棺材里出现的铁甲战尸只剩下一只。

    它发出狂吼，抬起一条胳膊，护在了脖颈处。

    竟是发现了林天佑的攻击手段。

    似乎它认为，只要挡诠脖颈，就可以不用畏惧林天佑的长枪。

    “嗯？原来你也有点智商，还知道用手臂去挡要害部位，倒也不是太蠢。”

    林天佑冷冷一笑，似是表扬，又似是讥讽。

    “只是，面对本少，你以为挡得住吗？太天真了。”

    林天佑手握龙胆亮银枪，在身前转了一个帅气的枪花，魂力运转，大喝道：

    “一重枪势，百鸟朝凤，给本少破！”

    整把长枪呼啸而出，带着恐怖的银色枪芒，仿佛天边聚群而飞的飞鸟，直扑那只铁甲战尸！

    一重枪势之下，连西通牙都不敢轻易去接，更何况这区区的铁甲战尸？

    铁甲战尸本能的感觉这一枪它无法接下来，想要躲避。

    但林天佑的一枪，速度快如闪电，铁甲战尸根本来不及逃避。

    铿锵！

    一声暴响，顿时火星四溅。

    这一枪，直接从铁甲战尸的手臂中穿透，余劲未消，继续刺向手臂之后的咽喉。

    强劲的枪芒飞射，当场贯穿了它的脖颈，刺出一道巨大的血洞。

    而枪势太重，贯穿铁甲战尸的脖颈之后，仍然有大量的力道飞射，将远处百米距离的一块巨石轰成齑粉。

    “你的同伴都死在本少的一枪穿喉之下，你也不能例外，同样也要接受这样的下场。”

    林天佑淡漠的开口，旋即他将龙胆亮银枪一拔，‘噗嗤’一声，大量的绿色尸气从铁甲战尸的脖子里喷出。

    它的身体抽搐了几下，最终，不甘心的倒在地上，没有了声息。

    “我、我的老天啊，在这种拥有麻痹效果的尸气之下，他依然可以做到一枪灭一尸的地步，魂力应该达到五万以上了吧？”

    白流明咽了咽唾沫，不超过二十岁的少年，五万以上的魂力。

    这是什么样的实力？

    吊丝魔皇诞生记

    “驱魔界里的年轻一辈，当属他为至尊，或许，还要碾压许多老一辈的成名高手。”

    白三通也是发出一声感叹。

    他们只是在尸地外面相遇，接触时间并不长。

    但这一路上的所见所闻，他们已经可以看出林天佑是一种什么样的人了。

    狂妄，傲气，藐视天下一切强者，这些，正是他们对林天佑的评价。

    之前林天佑闯进中间的岔路口，他们心中埋怨，现在却一句话也说不出来了。

    面对十数只铁甲战尸的攻击，还能做到从容面对的驱魔人，屈指可数。

    哪怕是他们的师父过来，也做不到这种程度。

    “你们两个，过来一下。”

    林天佑释放出魂力，将四周的尸气驱散。

    然后对着玉扇门的两名师兄弟招了招手，示意他们过来。

    “阁下，有何吩咐？”

    白三通和白流明不敢怠慢，连忙跑了过去，毕恭毕敬的问道。

    “这些僵尸身上的尸气，你们帮我用封印符封印起来，本少有用。”

    林天佑说着，随手从身上取出一叠封印符，丢到二人的面前。

    这些僵尸的实力很强，想必它们身上的尸气，对梓鸳来说，是一个非常有用的补品。

    作为一个从不肯吃亏的男人，林天佑自然要收一些好处。

    不然他浪费时间跟这群铁甲战尸战斗，多亏啊？

    “阁下，您收集尸气有什么用？”

    白三通好奇，问了一句。

    驱魔道法之中，并没有能利用尸气进行施展的道法。

    反倒是一些邪灵师喜欢收集这种邪恶之物。

    林天佑虽然狂妄，但他们并不认为林天佑是邪灵师。

    “问那么多做什么？本少让你们封印尸气，照做就行了，再多嘴，小心本少揍你们。”

    林天佑冷冷的威胁道。

    之前这两个家伙见到铁甲战尸出现的时候，立刻就选择逃跑，这一切，都被林天佑看在眼里。

    还说什么联手去探索尸王洞的秘密，就这种胆量，也配跟在他的身后？

    所以，林天佑既然让他们继续跟着，他们就必须老实听话。

