    第一个被找上的部落是最大的部落，不算未出生的孩子，无人机红外探测得到的数据是人口两千八百零九人。

    与那个部落的酋长说的差很多，多出来好几百人。

    “多亏咱们留出了提前量，准备三千五百张毛毯，他们不会算术。”

    小机器人抱怨着，看，不一样吧？

    羽林飞骑落地后开始砸钎子，固定飞艇，尽量降低高度，别挨雷劈了。

    一包包的东西扔下来，无人机继续盘旋，顺便替换着回飞艇充电。

    先落下来的羽林飞骑拖着包裹往窝棚跑，小机器人被扛着。

    土著拿起长矛警惕地看，话他们听到了，总得有个相信的过程。

    在长矛对着的情况下，羽林飞骑拽包裹进第一个大窝棚。

    什么话都不说，直接拆包裹，拿出来鱼肉干，自己先咬一口。

    土著们过来个人，警惕地看着羽林飞骑，也拿起肉干咬一口，立即点头，转身向别人喊：“是吃的，肉。”

    半个小时过去，所有能吃东西的土著都吃上了饭，不能吃旳在吃奶。

    炒面用手抓着吃很不舒服，土著们不在意，塞嘴里一口，舌头舔干净，再接点雨水喝。

    羽林飞骑不吃了，来之前正好吃午饭，雨水他们也不想喝。

    他们只有十个人带了自动步枪，其他人就是一个四角裤、光脚。

    气温低，羽林飞骑能够承受，比这更低的气温他们都经历过，冬天在水里，零上两到三度。

    年轻的土著人猛吃几口，冒雨跑出去找树叶，给窝棚做防水。

    之前他们以为雨很快会停，结果下大了饿了，不敢多运动。

    吃上食物，胆子变大，自己淋雨可以，孩子和老人淋了会生病。

    他们不懂什么叫失温，却明白冷，冷时间长了人就死了。

    部落的人吃到食物、裹上毛毯，眼中有了神采。

    羽林飞骑帮忙修窝棚，看土著直觉得可怜。

    住的地方不好，没有被褥，每天打猎后有时还不够吃，有毒蛇偷袭，工具简陋……

    遇到一场传染病会灭族，天气持续不好同样死人。

    不过想一想大唐百姓，似乎差不多，有工具依旧在青黄不接的时候饿肚子，现在倒是逐渐好起来。

    东主说的果然没错，技术是第一生产力，哦，叫科技。

    土著吃一吃，明显没吃饱，纷纷停下，准备把食物收拢到一起用毯子盖上。

    小机器人出声：“吃吧，还有很多，再给你们送。”

    “为什么？”酋长又单独安排给孕妇和哺乳期的女人吃，盯着小机器人问。

    “事情是这样滴，在很久很久以前……”

    小机器人按照之前的故事讲，关于大唐遗民的。

    它脑袋上的屏幕播放画面，酋长和大巫医凑近看，看完互相看。

    大巫医问：“我们是大唐遗民，所以大唐皇帝过来找我们，给我们东西吃，不是大唐遗民呢？”

    “不是？不是这些东西吃完就没了，毯子你们留下。”小机器人回答的干脆。

    “是大唐遗民。”大巫医认可身份，必须是。

    他找来部落中跟他学习的其他巫医和学徒，把故事重复两遍，大家分开去各个窝棚讲。

    他们得告诉其他部落的人新身份，别说错话，天知道大雨还要下多长时间。

    一个半小时后，另一個部落也吃到了炒面，人口两千三百二十，依旧与那个酋长说的有很大出入。

    “他是不是故意的啊？这叫一点五倍？换一个后勤遇到这个情况就废了，还好是我们灞水军团。”

    这里的小机器人抱怨，什么一倍，或者一半多？

    “别生气，是基础教育问题，人家不识数。

    你看他们，给饭吃就使劲干活，你难道还能指望他们给你一个数据曲线图？

    或者是看着大雨感怀吟诗：风淅淅，雨纤纤。难怪春愁细细添。记不分明疑是梦，梦来还隔一重帘。”

    另一个小机器人劝，别这样，咱们要用最善意的想法考虑别人，顺便抄诗。

    “是呢！你这一说我就明白啦！咱们要继续进行教育。”之前的小机器人回应。

    羽林飞骑迷糊了，你们小机器人是统一的，还是独立的？

    怎么能互相之间劝说与理解？哪里出了问题？

    不过诗确实不错，何人所作？埋了？

    得疟疾的部落酋长通过小机器人看到两边的情况，露出开心的笑容。

    “只不知其他地方的部落如何生存。”

    豆卢贵妃在高兴的时刻，又为其他位置的人发愁。

    “会死一部分人，其他的人不得不在雨中去采集食物和狩猎。”

    李易不那么难过，距离近可以去救，在无法得知距离和方位的情况下，飞艇出去很危险。

    这个大岛子应该叫大陆，整体面积七百六十九万平方公里。

    既然在以后依旧有人存在，证明他们能够挺过去一次次危机。

    按照人口数量来计算，土著们生活确实艰难。

    在没有外来战争的情况下，根据数据显示，七十多万人。

    相当于一人十平方公里的土地面积，外来人口繁衍的倒是多。

    “平日里要多储存食物，遇到特殊情况才好应急。”

    宋璟发表看法，比如多准备果干和肉干。

    “真如此大唐又岂能饿死人？运气好的时候才能剩下一点食物，平时不够吃。”

    张九龄看宋璟一眼，站着说话不腰疼？谁不想多留东西，前提是有才能留。

    “往后怎般安置？”苏颋换个话题，遗民有了，带回大唐？

    “不若给他们工具，教他们种地、养殖，让他们上交足够数量的东西。”毕构出主意。

    “思想教育为主。”李易强调：“不然他们认为地是他们种的、牲畜是他们养的，与我们无关。”

    李易可不打算最后这里的人闹独立，不认为自己是大唐人，少一种认同感绝对不行。

    “将来带他们轮换着到大唐去看、去感受，这里教大唐话和大唐文字。”

    李成器支持李易，补充一下，大唐人最初并不都是大唐的，大唐李氏也是从隋朝抢来的江山。

    现在看看，百姓们谁还会去考虑曾经的隋朝，那批人早死没了。

    等土著一批批老死掉，后代自然把自己当成大唐人。

