    “有人跳楼了！”

    江明在监控台前看着，其中的一个有点冒雪花的显示屏，里面把四楼的情况全部拍摄进来。

    正好赵小美不小心坠楼的画面，也拍了进来，他自然看在眼里。

    “那也就是说，第八个人已经到了，不知道接下来会发生什么事情，希望不是什么大恐怖！”

    荔枝广场今年的业绩已经完成，江明不再担心第八个是不是他自己了。

    只可惜，一个年轻美貌的生命就这样消失在这里了。

    回神过来，江明在监控画面里留意着宋石明，对方表情很淡定，不悲也不喜，似乎那女孩的生命在他眼里和地上的蚂蚁差不多，死了就死了。

    “不对，他不是说他来找学生了吗？按理说是一个很好的家教老师，看到有人不幸坠楼，不应该是这样的表情，呵！果然他有大问题！”

    “幸亏我不是傻子，一眼就看出他有问题！”

    现在囡囡回来了，江明也就不需要跟在宋石明的后面，寻求庇护。

    “哥哥！”小女孩拉着他的手，说道：“你能不能去救一救我的姐姐？”

    把目光看向囡囡，江明不是很理解小女孩的话，像她这么厉害，能够吓退女水友，怎么还会寻求帮助？

    碍于对方是鬼的身份又是自己的妹妹，她没有直接拒绝，问道：

    “囡囡你能不能详细说一下？哥哥听的不是很懂。”

    “他，他要来害我的姐姐！”囡囡的小手指指着监控画面里面的宋石明，一副很生气的样子，说道：

    “这个人想让我姐姐加入他们，我姐姐就不同意，第一次被我姐姐打跑了，现在又来，不过他身上好像有什么很邪恶的东西，我看见了，也要远远的避开，所以我很担心我的姐姐！”

    听到这里，江明大概了解的差不多了，宋石明来这里确实是有目的。

    他估计是想拉拢囡囡的姐姐，不过准确的来说应该是，类似收服的那种，把囡囡的姐姐给武力镇压，然后成为自己的手下。

    又从她的话里面知道她刚才消失的原因，是因为宋石明身上有邪恶的东西，她不敢正面接触。

    如此说来，江明之前还是低估了宋石明这个家教老师，抬头看了看，插在天花板上的小刀，不知道在想些什么。

    “哥哥，你能不能帮帮我姐姐？”囡囡抓着他的手，摇了摇。

    “这…”说实话，江明并不想参与进去，他只想苟着到天亮。

    可是不同意的话，他有理由相信，穿着血衣一般裙子的囡囡会毫不讲情面的把他给咔嚓了。

    目前，只能走一步算一步。

    江明迟疑了一下，说道：“囡囡妹妹，你想让我怎么帮你的姐姐？毕竟哥哥我只是一个普通人，能力有限。”

    这句话倒不假，没有一些特殊的武器，江明连一般的小鬼都对付不了。

    “哥哥，那个人再厉害他也是一个人，没有了那些邪恶的东西，他打不过你，我和我姐姐可以暂时对付邪恶的东西，你去对付那个人。”囡囡开心的说道。

    “等你完事了，然后再把那件邪恶的东西取走，就可以解除我姐姐的危机了。”

    “这么简单吗？”江明不是很相信鬼的话，只是眼下他没得选择。

    不听她的，九成的几率会死，剩下的一成是给自己一个安慰。

    “行吧。”他说出这两个字，几乎是从牙缝里蹦出来的，显然答应的很勉强。

    “囡囡，你先到外面等一下我，我换一身衣服，这身衣服穿着太难受了。”

    “好。”

    江明暗叫倒霉，重新换回自己的衣服，然后拿了一张椅子，将天花板上的小刀给拔下来。

    如果没有表面那一层血迹，和平平无奇的普通小刀没什么区别。

    “大佬掉装备，我在后面捡。”江明并不想还给宋石明，而是占为己有，放进背包里面。

    握住门把，江明要离开的时候，回头看了一眼监控台，看到一块显示屏上的画面。

    有两个女孩被一个拿着两把刀的女人追着，女孩一边哭哭啼啼跑着，一边时不时用恐惧的眼神，回头看。

    “是假发店的老板！”江明一眼就认出了拿两把屠宰场用的刀的女人。

    想起在二楼的时候，偷听假发店老板自言自语的话，估摸着这两个女孩，应该就是被假发店老板惦记上的那几个人。

    “宋石明不保护她们吗？”

    “嗯？宋石明这么快就消失在楼层的走廊里了，已经出现在负一层了，看来那两个女孩被卖了！”

    摇了摇头，江明出了监控室，把门关好，他没有任何想去营救的意思。

    现在他的小命都难保了，哪里管得了别人。

    希望红衣小女孩诚不欺他！

    “囡囡妹妹，我们快点走吧，宋石明已经到了负一层，晚了就麻烦了！”江明硬着头皮说道。

    同时，他把在别墅里面收服的两个眼珠子，分别放在书包的后面和手里握着。

    要是后面有什么状况，手里的眼珠子也能够及时的发出警报。

    虽然握着一个活生生的眼珠子，看着就让人感到恐怖，但江明现在对于这些恐怖的事情，逐渐处于麻木状态，没有什么感觉。

    随后，两人就消失在了五楼的走廊里，向负三层跑过去。

    奇怪的是，他们没有遇到逃亡的那两个女孩，有可能是躲在哪个角落里瑟瑟发抖了。

    下到一楼，江明匆匆看了一眼中间的空旷地，腐烂的尸体早已经消失，坠楼的女孩也不知道为什么不见了。

    “？”他顶着一个问号，离开一楼。

    快速的下到负二层。

    期间，囡囡向江明大概的解释了一下，为什么要那么麻烦的跑各个楼层的走廊。

    这里就好像一个大型的机关或者是阵法，想要到达负三层，就必须在地面的五层楼的走廊走一圈，然后才能触发到某个机关，穿过地下负一负二层。

    最后走到负二层的尽头，就可以直接穿墙进入负三层。

    “踏～”

    江明被囡囡牵着手，一头撞进墙里，然后整个人一个趔趄，进入到一个黑暗的空间里面。

    一片黑暗，肉眼能看见的范围不远，应该不足十米左右。

    这里无边无际，四处望过去都是黑色的世界，看不到尽头。

    刚进入这里不到一秒钟的功夫。

    江明能感觉到周围有一大群藏匿在黑暗里的未知物，如同饥饿的秃鹫，对于自己的出现，立刻怀着虎视眈眈的心思。

    “呼！”不知从哪吹来一阵刺骨的阴风。

    江明蓦地发现自己的头顶上，有一具又一具的尸体被一根粗绳绑着双手，挂着。

    一个个嘴角微微的弯起，犹如店铺里面导购员的职业笑容，笑得很生硬，感情不够饱满。

    又随着阴风阵阵吹来，尸体像屋檐的风铃般慢悠悠的摆动。

    这一刹那的时间，这个诡异的黑暗空间很像一个屠宰场，把猪宰好分成两半，然后用铁钩吊起来，等待别人来取货。

    这一幕让人头皮发麻！

    “起火烧油，葱姜八角爆香，下锅爆炒，文火慢炖，最后放洋葱大蒜闷三分钟，隔壁小孩馋哭了。”

    江明被自己内心极为大胆的想法给吓了一跳，“这种行为要不得！要不得！”

