    坐进了巡逻车，米豆有些沮丧。

    刚从“警局”里头出来，又眼看要进去的节奏，真是的。

    怎么在新世界里头，总是寸步难行的感觉呢？

    没有办法，科技世界，每个人都按部就班，就跟流水线上的螺丝钉一样，一旦掉落出来，就会显得格外突兀。

    说白了，还是公共场合的监控设施太强悍了。

    “叔叔，您能帮我们一个忙吗？”米豆不想浪费时间，于是乎，他开动了小脑袋，想出一个点子。

    巡逻车上一共两人。

    其中那位之前下车的“叔叔”，回过身来，回答：“说吧。”

    “是这样的，我们是好孩子，没有必要再带去警局，与其浪费这个时间，不如我们把时间花在有意义的事情上面，我有一个很好的想法，需要您的帮助。”米豆紧紧抓住这个世界的人们尊崇效率的特点，投其所好。

    两位巡逻人员听到米豆这么一说，顿时面面相觑，他们交换一个眼色，这位“叔叔”开口道：“什么想法？你不说我怎么知道能不能帮助你呢？”

    见有斡旋的余地，米豆喜出望外，他连忙说：“我想找一家图书馆，我们有重要的任务需要完成。”

    “图书馆？任务？”听了米豆的话，“叔叔”陷入了沉思，很快，他说：“可以，我现在就带你去。”

    “啊？这么好？”米豆有些不敢相信自己的耳朵，激动坏了。

    汽车一路飞驰，十几分钟后，到了一处建筑物前面。

    这里的停车场喜欢建在地面上，车子一杵，人就可以下车了。

    不但方便，而且下车之后看到建筑物，有一种直接面对“金字塔”似的视觉效果。

    有点震撼。

    来不及欣赏这座精美得甚至略带特别的建筑，米豆和阮朵就被通天的火光给吸引住了。

    “怎么着火了？”两个小朋友同时问向对方，然后发现彼此都无法给出解答，于是又同时看向这位“叔叔”。

    “真是凑巧，我很好奇你为何会提出来要找图书馆，我们做一个答案交换如何？”这人看着米豆说。

    “答案交换？”米豆重复一遍这个奇怪的要求。

    “对，你告诉我你为什么要找图书馆，是要完成怎样的任务。然后，我来告诉你，这片火光是怎么回事。”

    “好的，谁先来？”米豆痛快地答应了。

    “你先。”这人显然有些防备米豆。

    毕竟是小孩子，万一耍赖就不好办了。

    米豆也不推让，他看着图书馆的轮廓像是给火光添上了金边，有些着急起来，赶紧说：“我要到图书馆里找琴谱，我要拉曲子，这晚上，我的练功还没有结束呢，我需要新的曲谱。”

    “叔叔”没有吭声，他沉默不语，像是在琢磨米豆的话是否属实，也像是在等待着指令。

    又过了一会，他方才开口，道：“你的任务就是拉曲子？用大提琴？”

    “对。”米豆痛快地承认。

    “现在我来告诉你，这火光是怎么回事。”此人说。

    原来，这晚上发生了宇宙盲盒事件之后，在经过几个小时的研判，已经基本确定，这块像玄铁一般的物质，是可以加速科技发展，造成文明飞跃的信息材料。

    有了它，文明即将产生大跨越发展。

    就像是一切就绪，就在等东风，而这块“铁”，就是东风。

    “今后，这些图书馆就不需要了，我们有了更新式的知识储备和传输的手段，并且，为了要确保文明的安全，防止有不可预测和危险的变量发生，我们要将纸质书在最短的时间内扫描存储，并且加密。然后，就地销魂这些纸质书，永久性销毁。”

    米豆听得有些云里雾里，但是基本意思他是听懂的，就是科技进步了，飞跃了，不需要这些纸质书了，而且留着它们还有风险，把它们换一种可控的存储方式来保存。

    “有必要这么做吗？风险又是什么呢？”米豆很好奇。

    “我们只是执行，没有那么多为什么。”此人略带冰冷地回答，接着，他似乎很喜欢和这位特殊的孩子多交流几句似的，又道：“录入安全系统，让一切可控。”

    米豆还是有些不解，干嘛要搞得跟世界末日似的，他转向阮朵，毕竟，阮朵是来自2070世界的人，她应该知道这个知识点。

    阮朵看到米豆在看她，明白他的意思，但因为有旁人在侧，她不方便多说什么，只是点点头，以示安慰。

    米豆学着阮朵的样子点点头，在揣摩这是啥意思。

    大概是告诉他，稍安勿躁。

    “你们现在要找琴谱，我想肯定是不能去图书馆里头找了，但我可以带你们去一个地方，说不定，能够满足你的要求。”此人说着话的时候，有一个下意识的动作，摁了摁耳朵。

    “那我们去吧，只要有琴谱就成。”米豆不是很担心这团火，因为，他们是“过来人”。

    三人朝图书馆走去。

    “你不是说，不能去图书馆了吗？”米豆边走边问。

    “我是说不能去图书馆里头找了，而不是说不能进入图书馆。”此人有些超乎寻常的耐心，解答着。“这是两个意思。”

    “我怎么听着像是一个意思。”米豆有些不服气，他可是作文高手，语法和阅读力都是同龄孩子中超赞的。

    说着，米豆看了一眼阮朵，试图看看同盟的反应。

    “他一定是带我们去查阅电子书。”阮朵开口冒了一句。

    米豆吐了吐舌头，表示接受。

    果然，三人进了图书馆，进了一间机房一般的重地。在进入之前，穿过前厅的路上，透过后窗的玻璃，可以看到，这片火光发生的地方，是图书馆后头的一处广场，此刻，那里就是一个大型焚烧炉。

    “干嘛用这种原始的办法，既然销毁，用碎纸机不行吗？”米豆多嘴一句。

    “原始的办法是最有效的办法，有安全要求。”此人也不怪罪米豆的话多。

    办了一些手续和身份验证之后，此人通过界面搜索到一些米豆希望见到的东西，没错，就是曲谱。

    “你要多少？”此人问。

    “呃……”米豆说，“原则上，我只要几首就成，不过方便的话，我也不嫌多。”

    “那到底是几首？”此人有些不耐烦起来。

    “十首可以吗？”阮朵解围。

