    世间众生。

    万道不同。凌

    风是个不同的人物，不同的道，不同的利器，但这并不意味着其他人物便没有相同的利器，更不同的道。焚

    道天刃、仙力等能够融入到仙府光雨内，不受影响，没有波澜。但

    世间仅有他一人能够办到吗？非

    也！

    此刻，佛爷就用了相同的办法，让仙府光雨消融，且隐蔽于虚空中，禁自出现在仙府内，要摘夺顶级资源，而在那一刻，凌风也终于看个清楚。

    那是一枚舍利子。

    能够让仙古光雨消融，只怕来历非凡，极有可能是出自仙古时期，而且即便是仙古时期的天尊，亦休想做到这一步。“

    问天级别人物的骸骨打磨而成么？”凌

    风喃喃自语，也仅有这个级别的人物，才能够让仙古光雨消融，完全的藐视。

    也仅有问天级别人物的骸骨才能够另辟空间，让天尊人物发现不得。

    他能够看到完全是因仙力，要是没有仙力，他亦要与其他人物一般，形同睁眼瞎。

    佛爷真的很刚啊。

    只是。他

    对仙府并不熟悉，完全陌生，因而没有第一时间闯进别院，而是飞向了中堂，在那里得到了虚铜，便立刻逃生。

    开玩笑。

    那可是多位天尊人物啊，即便舍利子非凡，虚铜被摘夺，只怕天尊人物会立刻警醒，而且刚才他那道虚身很难欺瞒天下人，被打飞出去的那一刻，天尊们应该便知晓真相，只是他们没有时间多想而已。

    要是他太过贪心，只怕这最后逃生的时间都要消失了。

    他快！几

    位大人物亦不慢。他

    们飞向前厅，摘夺仙金，进而走向中堂，当发现虚铜消失后，立刻便警惕起来。

    “有人闯进来了，立刻镇封全场，一个都别想活着离开！”几

    位大人物当场打出奇门，让四面八方镇封起来，不放过任何一位人物，而那些才闯进来的武帝们则心生悲凉。

    他们的下场显而易见。然

    而。佛

    爷正利用几位大人物反应的时间，闪电逃离，飞出了镇封范围，且舍利子诡谲莫测，依旧没让几位天尊人物发现，他成功的闯出了仙府范围。

    “呼！”佛

    爷大口喘息，脸色灰白。

    尽管舍利子非凡，能够瞒天过海，可消耗着实太大，哪怕是他都撑不住，力量差点瓦解。他

    没有任何犹豫，直接飞向远方，要远离这个是非之地。几

    位大人物没有那么白痴，只怕很快就会反应过来，届时镇封范围更广阔，而他力量透支的厉害，一旦遇上他势必要喋血，并且被发现。

    唯有远离这里才是王道。

    “佛爷，我发财了！”当

    他远离仙府十万里后，佛爷禁不住狂笑，脸上带着得意。

    十万里驰骋！刚

    不过天尊，但他就在天尊手里硬生生摘夺了虚铜这等重要资源。这

    是何等荣耀？

    “等佛爷问道皇帝，必让那个奸诈的人物俯首！”

    佛爷脸色骤然一肃，想到那个人畜无害的家伙，心中非常不爽。

    他被削了三十万里啊。

    光是想想就来气。

    但。

    虚铜在手，这些鸟气就要灰飞烟灭。

    皇帝么？他

    若问道成功，必是让皇帝都惊颤俯首的佛主，但他没有想要毙掉凌风，那样太便宜了，要将其镇压，当成猎物囚禁在舍利子内，要将其当成土狗一样遛起来。“

    我乃未来佛主！”说

    完。佛

    爷便消失于舍利子空间内……

    “佛主？”

    一个声音在虚空中响起，很轻盈没有任何重量，在风中那声音很快便消散。

    不多时，凌风出现在这方领土内，他脸上依旧是那淡漠的笑容。

    他没有在仙府范围多耽搁，即便那碗清泉很非凡，但此刻想来要落在天尊手里，他要摘夺还不是时候，与其自寻烦恼，倒不如更现实一些。而

    且。就

    目前的形势来说，那碗清泉将落在仙庭大人物手中，只因虚宫、魔族、死神名册、妖族等势力来的人物还是弱了一些，而仙庭的势力就在这个方向，因而来的更多更强，其他势力需要时间。

    偏偏他们没有时间。于

    是。

    凌风便尾随佛爷而来，早早便出现在这里，那佛爷的猖狂笑声，那“俯首”狂言，一一落在凌风的耳中。

    然而。

    凌风并未出面，坐等佛爷将表演进行到底，他不急于一时。他

    更加自信！

    佛爷要镇压他，他便给佛爷这个机会。佛

    爷要问道，那他便让佛爷成功真正的佛主。自

    问道成功后，凌风的力量暴增的太厉害，在皇帝这个级别中，还真找不到几个对手，虚宫、仙庭倒是有几位，但这两大势力天尊人物相当重视，没有让他们单独行动，这般下来，凌风便没有机会。而

    魔族呢？

    魔主是个棘手人物，凌风现在没有任何把握，只因他觉得魔主只怕已问道成功，实乃一道帝，且在上面锤炼许多年。

    他不想冒险。至

    少现在还不值得。

    当他发现佛爷力量与利器皆不同后，心中便生出了这么个想法，将佛爷立为对手，打造成磨刀石。显

    然。

    佛爷是不知道凌风心中的想法，否则只怕要暴跳如雷，破口大骂：你这个阴险卑鄙的小人！凌

    风在远方坐了下来，远远的打量着舍利子，对这枚利器还是相当好奇的。佛

    有六道真言。完

    全克制魔！道

    力可与魔力并列，谈不上克制，而佛才是真正的克制。

    凌风想知道佛爷代表的佛家是不是真的能够克制他的魔力。枯

    坐三个月。

    凌风都要瞌睡了。仙

    府纷争，尘埃落定，其结局不出凌风所料，那碗清泉的确落在了仙庭大人物手中，但有部分清泉还是被死神名册人物摘夺，这让仙庭大人物很气馁。只

    是，死神名册付出也相当惨烈。

    多位灵帝殒命，就是天尊都遭受重伤，差点没有活着离开。

    至于星铁与仙金则被各大势力瓜分，在这方面天尊们没有那么多计较，倒是虚铜失踪，让天尊们很是愤懑，他们也曾彻查，但虚铜的气息竟然被湮灭了，宛若时空隔断，他们找不到下落。值

    得怀疑的便是先前那位人物。只

    是人们没有看清楚那披着战甲的灵帝，舍利子空间模糊了佛爷的面容。而

    就是这个人的气息亦烟消云散，查不到任何气息。

    佛爷逃也匆匆，在这方面纰漏百出，而且他也没有能力做到完全抹除，即便是舍利子都差了点味道，因而凌风不得不给佛爷擦干净屁、股。

    对于凌风来说。佛

    爷与虚铜都是他的。

    “该出现了吧？”凌

    风睡意昏昏，佛爷问道的时间也忒长了些。又

    等了几日。那

    舍利子内终于激荡出波澜，一位真佛自其中迈步而出，肥满的肚皮第一时间出现在凌风面前，接着便是那红光满面，光秃秃的锃亮脑袋，上面像是打了一层蜡，竟然还在反光。“

    哇哈哈，佛大爷乃是佛主！”佛

    爷禁不住狂笑，心中爽快无匹，整整三个月时间，他利用星铁、仙金等顺利问道。

    只是佛的“皇帝”并非是君主，而是佛主。问

    道成功后。

    佛爷的实力当真是发生本质变化，强大的何止一星半点？

    此刻。

    他有信心做到凌风曾经办到的事情，镇压众多武帝，乃至于皇帝，只有到他这个程度才能够真正感受到佛主是何等伟大。

    “佛主？”

    “似乎很厉害的样子！”一

    个声音响起，充满了好奇。更

    充满了怀疑。佛

    爷骤然一惊，他才刚刚出世，内心充满狂喜，没有细心留意，等到他发现这里气息不同时，一口漆黑的平底锅已经打落了下来。咣

    当！一

    声巨响在佛爷脑袋上爆了开来。那

    口平底锅上满是魔力，似乎有一座魔土出现，惊世伟力像是潮水一般倾泻而下，尽数打落在佛爷的魂海上。

    刹那间。

    佛爷的魂海惊起万涛，而后又被那片魔土生生的镇压了下来。扑

    通。佛

    爷只觉得眼前一黑，双膝禁不住一软，当场跪倒在地面。

    下一刻。他

    便直挺挺地倒在了地上。

    帅不过三秒！说

    的便是佛爷。这

    位刚系佛，在平底锅面前一样没有抵抗的能力，同为皇帝级别的人物，凌风锤炼的时间更久，而且实力更莫测，而佛爷太大意，来不及反应，被一平底锅撂倒，便没有翻身的可能。

    “你……怎么过来……”在

    闭上眼睛的那一刻，他看到了凌风。惊

    骇于凌风是如何过来的，更惊骇于凌风是如何将他撂倒的。

    “佛主，你老人家让人很是失望啊！”

    凌风叹息一声，手中平底锅再次打在佛爷的脑袋上。咣

    当一声。佛

    爷直接昏死了过去。当

    他醒来时，只觉得浑身凉飕飕的，如同他脑袋一般。“

    啊！”

    他发出凄厉的悲鸣声，本以为会被凌风囚禁，可凌风却没有那么做，而是将佛爷洗劫一通，虚铜等尽数落在他的手中，只可惜那枚舍利子太特别，哪怕是仙力、噬灵珠、古武塔等尽数显化，镇压而下，也只能将舍利子中的资源逼迫出来，而舍利子早已与佛爷融为一体，除非击毙佛爷，否则根本得不到。而

    且。这

    属于佛道至高至宝，即便落在他手中，亦很难驾驭，凌风只得放弃。可

    。佛

    爷悲惨啊。 

