    在祭鬼宗年轻一辈之中，常隆的地位极高，袁少卿崛起之前，他几乎可以称得上是第一弟子了。

    正因如此，才造就了他目中无人，无法无天的性格。

    对他而言，光天化日，杀一名斩妖卫并不算什么。

    然而，当一阵淡漠的声音在他耳畔响起的时候，这位祭鬼宗的天才弟子都忍不住汗毛乍起，如同受惊的夜猫，全身骨骼颤栗，平静的脸庞涌起骇然之色。

    “什么人？”

    常隆猛地回头，山坡之上，空空如也，没有半点踪影。

    “师……师兄……你在跟谁说话？”梁诗诗眼眶湿了，有些害怕道。

    她像只小猫，蜷缩着身子，向常隆靠近了些。

    “到底是谁？”

    常隆双拳紧握，再次暴喝，额头上渗出了一丝冷汗。

    到了他这等境界，不可能会听错，刚刚也绝对不是幻觉。

    有人藏身附近，以绝对俯视的姿态，正窥伺着这一切。

    “师兄……你不要吓我，我害怕。”梁诗诗的眼眶更湿了，她被常隆的反常吓得娇躯轻颤。

    “闭嘴！”常隆低声喝道，圆瞪的眼睛扫视各方，体内的血气都忍不住翻腾起来。

    人虽未至，可是那种压迫感却越来越强。

    这种感觉如坐针毡，仿佛有一只大手掌控玩弄着他。

    “神魂……”

    突然，常隆猛地抬头，双目充血，猩红如焰，便看见，他的头顶上方漂浮着一道身影，介于虚实之间，漠然的目光正盯着他。

    “大白天就敢……”常隆面色骤变，露出震惊之色。

    要知道，神魂乃是阴神，夜游出窍，受月华滋养。

    可是白天，太阳如火，刚猛纯阳，稍有不慎便会让神魂受到灼烧重创。

    因此，即便是修炼神魂的高手也很少有人敢在大白天神魂出窍。

    光天化日，神魂出窍。

    放眼平江城，恐怕也只有周道于神魂一道上有如此造诣。

    他修炼《夜叉鬼王相》，《太乙流光剑》，神魂凝练，强大无匹，又受到【九妙龟苓膏】、【七寸夜游香】、【月精香油】、【火丹香油】等宝物的孕育滋养。

    单论神魂之强，恐怕就算城司商天河也难以与之比肩。

    早在十里之外，周道便感觉到王小乙骤然衰弱的气息，故而不顾光天白日，神魂出窍，正好赶到行凶现场。

    “高……高手……”

    常隆眸光颤动，心中掀起了滔天巨浪。

    身为祭鬼宗的弟子，这点眼力还是有的，能够在白天神魂出窍，降临此地，其手段可想而知，绝对是一尊他无法想象的大高手。

    这种级别的高手若是真身亲临，恐怕他就算有一百条命也交代了。

    不过还好，如今尚有生机。

    他的面前只有一条路可以走。

    “大不了鱼死网破。”常隆一声暴喝，原本敬畏的脸上涌起一抹狠戾之色。

    他知道被这种高手盯上自己根本没有退路。

    光天化日，神魂的力量会被压制，这便是他的机会。

    噗嗤……

    突然，常隆一低头，后背离开，猩红的血肉中，一截骨芽滋长，转眼间竟然化为第三只手。

    这只手白骨森森，淋漓的血肉覆盖于上，显得狰狞恐怖。

    “幽冥鬼手！”

    此乃祭鬼宗的不传之秘，唯有核心弟子才能够修炼的禁忌之法。

    此法乃是取道家修士尸骸上的血肉，揉捏混合，配以秘药孕养，最终化出一枚种子，植入体内，每日以血气催生。

    日久天长，那枚种子便会与脊椎融合，吸收血骨，化为藏于体内的第三只手，号称【幽冥鬼手】。

    这第三只手威力无穷，不亚于普通法器，能够催金断玉，裂石分金。

    最关键的是【幽冥鬼手】天生克制神魂，摧枯拉朽，肆意蹂躏。

    此法一旦大成，能够游走阴阳，吞魂化魄。

    据传，祭鬼宗内还有另一门修炼第三条腿的秘法名为【不漏之鞭】。

    这两门秘法号称双绝，本就是祭鬼宗祖师用来抓捕亡魂凶鬼的手段。

    “让你托大，玩神魂，我们祭鬼宗是你祖师爷。”

    常隆咬牙狂吼，幽冥鬼爪荡起森然的阴风，抓向周道的神魂。

    轰隆隆……

    就在此时，周道的神魂猛地一跺，摇身一变，凡气尽灭，化为夜叉鬼王，业火如法，腰悬白骨，手持铁刹，目如幽魂，恐怖的气息如江海浩荡，滚滚而至。

    隐隐间能够听到哀嚎哭泣之声，仿佛来自九幽绝狱。

    “我滴妈啊……”

    常隆一哆嗦，眼珠子差点掉出来。

    夜叉鬼王，盘坐幽冥食恶鬼，吼啸炼狱吞亡魂。

    在许多道统之中，这可是护法的凶神。

    区区幽冥鬼爪，抓捕几只孤魂野鬼还可以，面对这尊凶神，谁能奈何？

    嗡……

    夜叉鬼王晃动神形，业火灼灼，鬼气森然。

    常隆便觉得一股刺骨的疼痛感顺着幽冥鬼爪晦朔而至，他的眉心仿佛被人用凿子凿穿了一般，龇牙欲裂。

    “神魂具显，虚实通神！”

    常隆双目圆瞪，失声吼道。

    神魂虚无，根本无法影响现实物质，可是周道的力量比他想象得要强大太多，竟然通过神魂，影响他的肉体。

    如今这股钻心的疼痛感看似幻觉，却是周道以神魂驾驭他的肉体产生的，以虚化实，以假乱真。

    “我不能死在这里，我不能！”

    常隆的眼中闪过一抹狠戾之色，血气涌动，如刀斩落，幽冥鬼爪猛地爆碎，化为一片血雾，挡在了周道神魂之前。

    “临危断臂，还真是果决。”

    夜叉鬼王漠然无情，直接将那片血雾撕裂。

    “师兄……”梁诗诗的眼眶彻底湿了。

    常隆一抬手，以血化符，这位娇滴滴的美娘子顷刻之间爆碎开来，浓烈的血气好似一张薄膜，阻挡周道前进。

    这个男人杀伐果决，生死关头，血祭师妹，根本没有办法犹豫。

    他转身就走，不敢有丝毫的逗留。

    “是个人物。”

    周道轻语，神魂震荡，散去夜叉鬼王之相，转而化为一道剑芒，璀璨如大星闪烁，破裂长空杀伐。

    “你……”

    常隆一转头，双目圆瞪，身体硬挺挺地倒了下去。

    太乙剑相何等霸道，神魂化剑，岂是区区血祭可以抵挡？

    血泊中，常隆的身体以肉眼可见的速度腐烂，最终化为一滩肉泥。

    片刻后，周道终于赶来。

    “天下道门，果然各有术法，祭鬼宗的替死鬼吗？”周道看着血泊中的肉泥，露出异样的神色。

