一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百二十一章秀丽风光

    正所谓夜路走多了总会遇到鬼的。

    这些小孩这样从对面游过来，总有一天会出事的。

    张铁森打小也是个游泳的悍将，知道淹死的都是会游泳的。

    况且这可是江水，不比小河。

    万一这些小孩子在水里抽筋了，那就是大事了。

    张铁森站在江边思索了一下，觉得要想个办法，预防这样的事情发生。

    看着几个小孩在波浪中相互追逐，张铁森的心久久不能安下。

    “哎！”

    看了一会儿，张铁森叹息一声，把周围的环境看了一眼。

    “铁森，你在干嘛？怎么没声音了？”

    杨美娟的呼唤声从不远处传了过来。

    想到杨美娟这么担心自己，张铁森也无心去观察情况了，拨开芦苇钻了进去。

    等张铁森回来的时候，杨美娟第一个冲了过来，把他从头到脚看了一遍，关切的问道：“你没事吧？”

    “没事，只是几个小孩在江里游泳。”张铁森给了她一个安心的眼神回答道。

    “小孩在游泳？”

    其他都不理解，异口同声是说了一句。

    张铁森点点头，回答道：“那些小孩是从对岸的村子游过来的，因为不懂事，觉得这里安静就上岸来玩了。”

    听到不是什么闹鬼魂，大家悬着的心也都放下了。

    “原来只是几个小屁孩，吓我一跳。”温迪一脸后怕的说道。

    张铁森又想起了那个安全隐患，望着韩雨洋说道：“这些小孩这样在江里游泳的话，迟早会出事的，小洋你要想个办法让他们不能到岸上来，这样他们说不定就不会游这么远了。”

    “这个简单啊，把整个岛用围墙建起来，就像古代的城池一样，把它保护起来。”韩雨洋不假思索的说道。

    张铁森听了以后，觉得这个办法可行，就对韩雨洋说道：“那这个就教给你来办了。”

    说完，张铁森举目向远处的山峰望去，隐约可见有几幢老房子。

    “我们去山上看看吧。”张铁森指着远方说道。

    大家点点头跟张铁森的脚步。

    一路上，大家也都在观察着周围的地形和环境。

    同时也在讨论这些位置该建什么。

    韩雨洋把大家的意见都给记录下来了。

    走走停停，一行人也来到了山脚。

    跟张铁森所想的那样，有一条蜿蜒的小路可以上山。

    两旁都是参天大树，植被也很茂盛。

    到处都是绿油油的，显得生机蓬勃的样子。

    麻雀在枝头歌唱，蛐蛐在丛间伴奏，一曲天籁之音在人们的耳畔萦绕回荡。

    当张铁森塌上蜿蜒的小路向大山走去的时候，看见了不少的野兔，松鼠的等小动物。

    一瞬间，大家感觉自己仿佛来到了一座天然的动物园。

    一个个脸上都带着惊喜的表情，四处观看，感觉两只眼睛都不够用了一般。

    这样的景象就连张铁森也没有见过，更别说那些城里人了，他们会感觉惊奇也就不奇怪了。

    半山腰有一排的屋舍，整齐矗立着。

    因为地势比较高，这些屋舍可能是那次的洪水中，唯一的“幸存者”了。

    由于年久失修，房子也是破的差不多了，好几间连屋顶都塌了。

    张铁森用树枝扫掉了面前的蜘蛛网，轻轻推开了一扇木门。

    “嘎吱！”

    老旧的木门发出了一个声音。

    张铁森看到除了一些笨重的家具，已经没有其他东西了。

    他觉得这里的人没有被洪水淹没，是后来搬出去的。

    开门时扬起的灰尘，让大家都忍不住咳嗽了几声。

    张铁森觉得这里再看这些也没有什么意义了，就退了出来。

    转过身往下面看了一眼，张铁森发现下面的秀丽风光尽收眼底，灵光一现想起了韩雨薇带他去过的那个观景台。

    于是，张铁森又凝聚起目光往远处看去。

    毕竟这里的地势还不是很高，也只能看到岛上的情况，并不能看到整个村子的样貌。

    “我们在上去看看吧！”张铁森回过身对大家说道。

    大家也都没有意见，对张铁森点了点头。

    一行人又边走边说，沿着蜿蜒的小道向山顶走去。

    走着走着，杨美娟又突然拉着张铁森惊叫了起来，“你们听好，前面好像有水声。”

    有了前车之鉴，这次大家都被她给吓了一跳。

    “有水声就有水声嘛，你大惊小怪的干嘛。”张铁森黑着脸说道。

    看到大家都心有余悸的样子，杨美娟一脸委屈的说道：“我只是想跟你们说说嘛，又不是故意要吓你们的。”

    她无辜的样子，让张铁森很怜惜。

    “好了，我没怪你，我们去前面看看吧。”张铁森给了她一个微笑说道。

    其实，韩雨薇也早早听到了，同时也有了另外的猜测。

    “这样的山上有水声，前面该不会有瀑布吧？”韩雨薇有些不确定的望着大家。

    温迪听了后，面露惊喜之色，说道：“那还等什么快去看看啊，有瀑布的话，不就意味着又多了一个景点。”

    被他们这么一说，张铁森的好奇心起被勾了起来，心情显得有些躁动。

    大家都怀着激动的心情加快了步伐。

    来到前方一看，瀑布是没有看到，只有一条小溪流。

    大家都感觉到很失望，神情也都黯淡了下去。

    “还以为真有瀑布呢，就一条小溪而已。”温迪不悦的抱怨了一句。

    其实，张铁森也有点失落，但没有怎么在意。

    他抬头一看，发现小溪一眼还望不到尽头，就对大家说道：“反正都已经走到这里了，离山顶也不远了，咱们在上去看看吧，说不定上面有瀑布。”

    大家沿着小溪边的小路，慢慢向山顶进发。

    随着越走越高，水声的越来越大，简直可以用声势浩大来形容。

    张铁森的心情再次躁动了，有一种很强烈的预感，觉得前方有惊喜在等他。

    这次他也没有跟大家说，只让他们加快速度跟上。

    在山间绕了一段，前方豁然开朗。

    一条落差约几十米的瀑布，赫然出现在了大家的眼前。

    飞泄而下的溪水拍打着岩石，向大家溅了过来，再往前一步就能把大家给打湿了。

    “他娘的腿，还真的瀑布啊！”张铁森情难自禁的感叹了一句。