    苏瑾嘴角微扬，带着一丝玩味的笑，“想要转移一个人的注意力，只有让他无法再顾及这件事，让他分身乏术，自顾不暇。”

    金城虽然听明白了她的言外之意，可是她面对的人可是雷钧啊，京城里呼风唤雨的雷家，她一个小女孩有什么本事去给他制造麻烦？

    这丫头未免有些痴人说梦话了，她怎么可能把雷钧这样的人给唬弄的团团转？

    丫头，你想多了吧！

    雷家：

    雷钧前脚刚踏进家门，便觉得今日家里的气氛有些不妥，他谨慎的拿起墙边的高尔夫球杆，刻意的放轻着脚步声往客厅走去。

    苏瑾听见了玄关处传来的声音，转过身，看着进入视线的男人。

    雷钧疑惑，“你怎么在这里？不对，你是怎么进来的？”

    苏瑾一脸无辜的说着：“这门不是一推就打开了吗？”

    雷钧眉头微微蹙了蹙，“我是说你怎么上山的？”

    “山下的保安们一看见是我，就放我上来了。”苏瑾点了点头，还是那懵懂而天真的模样。

    雷钧不知道这丫头突然跑过来是为了什么事，再道：“你来这里做什么？”

    “我听说了一件事，我必须要来亲口问一下雷先生。”苏瑾忽然变得认真了起来。

    雷钧将球杆放置在一旁，“你想问什么？”

    “有人告诉我昨晚上的事是雷先生做的。”苏瑾并不打算周旋，直接开门见山的说了出来。

    雷钧斜睨一眼倒是毫不委婉的丫头，他道：“谁告诉你的？”

    “我不能出卖他，我只是想要一个答案，小四爷是雷先生的亲外甥，你为什么要这么做？”苏瑾质疑道。

    “我并不想要伤害他。”雷钧转过身，两两四目相接，“我告诉过他我要处理傅臻，我也不知道他为什么还要跑过去，他应该很明白我向来是不会留余地的。”

    “可是现在受伤的人是小四爷，他随时都有可能会死，雷先生，你怎么能这么对待你的亲外甥？”苏瑾走上前，没有半分怯弱的样子，目光灼灼的看着对方。

    “苏瑾，我可以容忍你一次两次放肆，但不是让你无法无天的来我面前这般猖狂的质问。”雷钧面无表情的将小丫头给推开。

    苏瑾顺势跌倒在地上。

    雷钧愣了愣，他就轻轻一推，这丫头是来碰瓷的吗？

    苏瑾坐在地上，鼻子红了红，然后就不管不顾的嚎啕大哭起来，“小四爷死了我怎么办啊？他说过要给我很多钱的，他现在半死不活的躺着，我怎么办？”

    雷钧嘴角抽了抽，听着这差点惊破他耳膜的哭喊声，忍无可忍的一声吼，“闭嘴，别嚎了。”

    苏瑾哭声顿了顿，两眼通红的看着似乎很生气的男人，然后就这么沉默了一两秒，更是撕心裂肺的哭喊了起来，“你还打我，还吼我，还骂我，你们都说是我的亲人，大家都是一家人，小四爷还没有死啊，亲舅舅就不认了。”

    雷钧被吵得一个头两个大，抚了抚额，道：“你别挑战我的耐心，苏瑾，别以为我真的不敢对你做什么，你就可以这般肆无忌惮的在我面前胡作非为，给我闭嘴。”

    苏瑾更是撒泼打诨的在地上滚来滚去，像极了闹脾气的小孩子。

    雷钧双手紧握成拳，他一把将苏瑾从地上给拽了起来，“我让你别哭了。”

    苏瑾抽了抽鼻子，“我有点饿了。”

    雷钧被这小丫头收放自如的哭戏震惊了，前一刻还哭的撕心裂肺跟死了亲人似的，转眼就没心没肺的说自己饿了？

    她是真的傻了吗？

    苏瑾道：“我一整天都没有吃东西了。”

    雷钧闭了闭眼，“只要你别再哭了，我让人给你准备吃的。”

    苏瑾郑重的点头。

    雷钧拿起手机，“让人送两份简餐上来。”

    苏瑾立刻规规矩矩的坐在了沙发上。

    雷钧瞥了她一眼，实在是被吵得头疼，径直往自己的卧房走去。

    苏瑾听着关门声，同样起身走进了洗手间，随后有哗哗的水声从里面传来。

    她连忙拿出手机，犹豫着要不要继续，没有想到这个男人这么快就回来了，她还差百分之五才完成配置。

    可是现在如果她再继续侵入对方的电脑，很有可能会被当场发现。

    看来今晚上得找个借口死皮赖脸的留在这里。

    餐厅里，氛围有些诡异。

    雷钧看着吃的大快朵颐的小丫头，开口打破沉寂道，“医院那边来了消息，小四的手术很成功，只是这两天还没有脱离危险，是重点观察时期，所以不允许任何亲属见面。”

    苏瑾点头如捣蒜，“我从医院那边过来的。”

    “小四可是我一手带大的，我不会伤害他。”雷钧喝了一口水，“他出事，我比谁都着急。”

    苏瑾嚼着嘴里的食物，没有说话。

    “吃完饭你就回去吧，以后来之前先告诉我，不是任何人都可以随随便便进我的宅子。”雷钧放下水杯，态度决然。

    “你看天都快黑了，我一个女孩子就这么回去，会不会有生命危险？”苏瑾咽下嘴里的米饭，一本正经的说着：“我要不明天再回去算了。”

    雷钧被她这套说辞逗乐了，凭她的能力，他只觉得遇到她的劫匪更有生命危险。

    苏瑾轱辘着两颗大眼珠子，继续说着，“舅舅，是你说的我们是一家人。”

    雷钧愣了愣，“你叫我什么？”

    “不是应该叫舅舅吗？”苏瑾连忙捂住自己的嘴，“他们都跟我说我和小四爷订婚了，我们是未婚夫妻，所以他舅舅就是我舅舅，是不是我叫错了？”

    “没叫错了。”雷钧拿起碗筷，“你说的也有几分道理，现在小四还没有脱离危险，如果你在我这里再出了什么事，小四醒了肯定会跟我怄气的，今晚上你就住在这里。”

    苏瑾埋头一个劲的吃着饭，就像是真的饿极了似的。

    雷钧很满意现在这种状态下的苏瑾，虽然有些时候不可理喻，但太过愚钝，只要他稍稍哄骗一下，她就会对自己深信不疑。

    如此，他能更好的利用！

