    蒜黄一到，掌柜的掀开筐一瞅，新种的出来了，就摆手叫小二们抬走秤一秤。

    自个回到柜台，没多废话，结算银钱。

    倒是咱们自己人挺操心，宋富贵他们还问人家：“不往下翻一翻啊？你们就不怕下面是烂的俺们糊弄你。”

    童谣镇、云中县、葭县，几家合作过多次的酒楼掌柜的就笑：“我们即便信不过你们，还信不过马老太点心铺吗？”

    没错，“马老太”在他们这几家眼里，很有诚信。

    眼下，鼓捣和蛋卷等，在外面卖的很贵。

    但是马老太点心铺为了信用，除了生辰蛋糕，其他竟一直给他们的是老价格。

    也不是没听说过有别的酒楼去订货谈价钱的事。

    据说，压根儿和他们就不是一个价。

    也有人不服，真问为啥了。一样的酒楼茶馆，每日也不少出货。能给那几家低价，为何不能给他们那个价？

    人家“马老太”那头的回复是：

    不为啥，早谈好的事。

    最初推着小板车，就是那几家老板先留下的。

    最初就是和那几家老板说好了的，只会在米面粮鸡蛋涨价时，才会给他们调价格，不会看卖的好就给他们随意涨价，更不会拿店面成本当理由给加价。

    所以，别和那几家早订货的相比，我们是为信用，不挣钱。

    但也只有那几家，不会再多了。

    你们也不用觉得心理不得劲，要知道，我们能和他们讲诚信，同样也会和你们讲。

    就冲马老太点心铺能这样，这几家订蒜黄的酒楼掌柜，有什么可信不着的，日日打交道，天天见面。

    不过，话说回来，这伙送蒜黄的人也挺好。

    虽然不常见，但是合作过两次也能看出来，每次蒜黄都给摘的干干净净，一捆一捆打好的，中间芯没烂的。

    在这么好的口碑前提下，宋富贵等几组小分队，却没想到在卖辣椒时受挫了。

    宋富贵他们，在推广辣椒时，会拿出预先准备好的肉片，和辣椒一起炒，给现场表演一个，也让掌柜的尝了尝。

    香，辣。

    掌柜的们说出一堆味觉受了刺激的话，但是在听说想要八十文一斤售卖时，有的掌柜作主留下，也只留五斤十斤，不能再多。有的是干脆就没留。

    这很出乎大家的意料。

    奉天城，一品轩。

    不是掌柜的在招待宋福生，而是陈东家亲自接待的。

    陈东家对宋福生道出了难处：

    “兄弟，我知道你想说，这是独一份。

    也知道你想说，蒜黄都能卖上六十文，为何酒楼不敢收八十文一斤的辣椒，比起蒜黄，你这独一份的辣椒卖的并不贵。

    这些，我都晓得。

    但难，也难在你这是独一份上。

    蒜黄，在这个季节吃，谁进酒楼都知道是贵菜。

    就咱哥俩小声说，那些高门，甚至宫里，冬日又能吃上个啥？不也就是这个嘛。

    但蒜黄，早就在大伙心里根深蒂固是富贵菜，冬日吃，比大鱼大肉还贵。

    所以不用我们怎么废话，人家吃得起的就会点。

    可你这辣椒，是新菜，除非谁来我都赠一盘，可我也赠不起啊。

    毕竟咱这东西，又不是泡发的，一泡就能泡出一堆。

    那么，不赠，你就得给人介绍你这玩意是啥，对不对？

    可是，兄弟，老哥跟你说实话，真正吃得起蒜黄和新鲜菜的那拨富贵人，他们是不需要我在旁边陪的。

    我都进不去包间。

    我与人说不上话，打不上交道，我怎么介绍？

    就比方说，对，我就拿陆公子给你打比方吧，你和他熟。

    比方说陆公子带人来我这里，压根儿就不是他点菜，他是直接就上楼了。

    无事，我不能随便进。

    是他身边的顺子爷会来知会我们，点什么什么菜。

    你看，我没机会介绍新菜不是？

    即便我和点菜的顺子爷苦口婆心推荐，这些富贵人身边的小厮又贼尖，他们不会为新菜去和主子废话的，更何况着急安排饭菜，怕挨主子骂，哪会听我啰嗦。

    你甭觉得主子进来一句随便上些好菜，我们就真敢随便，小厮会跟着嘱咐的。

    将人家主子平日里，喜欢的不喜欢的，忌口的，他们会给我们一顿安排。”

    宋福生懂了，就是没推广起来，别人不认呗。

    “行，陈哥，我知道了。”

    “兄弟，我留三十斤。”

    宋福生急忙拦住：“你别，要是冲我面子留，真没必要。”

    陈东家笑道：“在商言商，谁冲你面子了，我是留下十来斤自个吃，我吃的是挺好，够味儿。剩下的十几斤我打算送人。”

    给宋福生逗笑了，看了眼陈东家胖胖的身体：

    “你是真舍得吃，八十文一斤呐。

    不过，陈哥，我也与你说实话，我这个虽然是独一份，但不会一直是八十文。

    现在是大冬天，种植极为费心血，扣棚子成本太高，我才卖这么贵。和蒜黄是一个道理，卖的就是物以稀。没办法，得将成本算进去。

    但是等大地能种菜的，价钱虽不会稀烂贱，会比照其他的青菜贵一些，可也不会贵到这么离谱。

    也和蒜黄是一个道理，这季节能卖这么贵，到了夏天，再卖那么贵，谁买啊对不对？

    将来，我还是会走量大，条件差不多的老百姓家也能吃得起的这条路。”

    陈东家一听，使劲拍了下宋福生肩膀：“兄弟，你要是这么想，那老哥觉得你早晚能成，早晚是这个，”竖了竖大拇指。

    “我还以为，你会掐着独一份这点，一直卖这么贵呢。

    你要是真那样，那就，啧，真的，吃的人是有数的。

    可你要是能放平心态，将来大面积的种植，价格也下来啦，我告诉你，一旦要是让大伙都认了，你这个独一份才真正的起作用，得老有优势了。

    笨寻思，大伙都吃得起，想买，还只能去你那里买，你又不多挣，但是积少成多，量大的话，你照样会挣的，哎呀呀，不敢想，独一份。

    你再给他们吃上瘾，到了明年冬日你再试试，八十文就不难卖了，嘿嘿。

    我有点琢磨明白你了，你是在铺路啊，难怪你就带几十斤来，你压根就没打算多挣。

    老哥在这先预祝你，定会马到成功。”

    陈东家说着说着，还抱了下拳。

    宋福生也笑着回礼道：“那就借老哥吉言了。”