    山洞之内，岩壁裂成两半。

    缝隙之间，光芒温和柔软，照映在白袍老者神情僵硬的脸上。

    现在的年轻人，实在太不懂得谦虚，一点儿都不给老人家留面子……白袍老者这样想着，神色如常，淡然道：“这一剑威势甚高，只是斗法之中，情势多变，而这仅是一面岩壁，它不会闪。”

    白袍老者言外之意，便是宝寿道长剑势虽强，但若是仅有凌厉的攻伐之力，而没有相应的其他本领，便谈不上真正的强者。

    但是听在宝寿道长耳中，仿佛这老头是在说……我大意了，我没有闪。

    这老头莫不是变着法在说贫道不讲武德？

    修仙的讲什么武德？

    宝寿道长默默念了一声。

    “老先生说话真有趣。”

    宝寿道长握着白虹仙剑的剑柄，淡淡道：“岩壁已破，贫道想要探一探内中机缘，不知老先生可要阻拦否？”

    白袍老者似乎思考了一下，然后摇头说道：“倒也没有必要阻拦，既然你有这般本领，倒也并不是没有资格获知其中真相。”

    宝寿道长侧过身子，比了个请的手势。

    “尊老爱幼乃是美德，老先生年迈，先请！”

    “小道长有礼了，既然如此……”白袍老者话说一半，忽然看了那仙剑一眼，顿时摇头说道。“凡事有先来后来，小道长先请。”

    “老先生先请，贫道从来敬老，不敢在前，实在无礼。”宝寿道长诚恳地说道。

    “老夫向来随和，从不计较繁琐礼数。”白袍老者说道。

    “老先生何必客气。”宝寿道长还要客套一番。

    “你先把手从剑柄上放开再说。”白袍老者面无表情地道。

    “……”

    宝寿道长正要继续客套，忽然听得这话，不禁神色一滞。

    但他依然握着白虹仙剑，没有放开手。

    于是场面一时有些沉寂。

    过得片刻，才听得宝寿道长轻笑了一声。

    “瞧老先生这话说的，贫道行事一向光明磊落，怎么可能是背后伤人之徒，真要砍人通常是当面就一剑劈过去了。”

    “听说上个月，猎妖府主的亲传弟子阿文，接了你一剑之后，就被你一记撩阴腿踢翻了。”白袍老者平静道。

    “胡说八道！岂有此理！外界传言简直荒谬，究竟是谁敢坏贫道名声？”宝寿道长顿时露出恼怒之色。

    “先把剑收了，老夫陪你一块儿入内。”白袍老者缓缓说道。

    “唉，世风日下，人心不古，外界风评竟如此毁坏贫道声誉。”

    宝寿道长叹了一声，道：“老先生不信贫道，贫道却能信得过老先生，就让贫道先行一步。”

    他这般说着，忽然放开剑柄，然后取出紫金宝塔，悬于头顶。

    紫金宝塔，光芒闪烁，垂落下来，护持周身，万法不侵。

    然后宝寿道长运起灵元护身咒，身外再添一层光泽。

    借着他又激发了身上的灵宝太云袍。

    他估算着，如今具有三重防护，尤其是紫金宝塔这仙宝守护自身，就算硬接这白袍老者一记偷袭，也无大碍。

    “……”

    白袍老者看着他身外光芒璀璨，面无表情，问道：“这就是你信任老夫的方式？”

    宝寿道长仿若未闻，穿过了岩壁的缝隙，进入其中。

    岩壁之后，朦胧白光。

    前方看不真切。

    “这是阵法？”宝寿道长偏头问道。

    “不错。”白袍老者缓缓说道：“先前的岩壁，名为天星壁，是三百年前，大夏高层倾力打造，但是这一座阵法……已经存在九千年了。”

    “九千年？”宝寿道长目光稍凝。

    “传闻此阵，出自于上古仙神之手，最初之时稳固无比，世间任何强者，都无法撼动分毫。”白袍老者叹了一声，道：“但是布阵的古老存在，陨落至今九千年，所以此阵日渐减弱，到了三百年前，大夏王朝察觉不妥，才在外围铸下了天星壁。当然，之所以让大夏王朝意识到需要加封天星壁，是因为三百年前有一位高人，无意间察觉此地，并且此人悟性极高，悟出了阵法外围的运转痕迹，从而创造出一套秘法，且他运道极佳，在此获得了一场机缘……”

    “三百年前的高人？”宝寿道长心中一动。

    “只知他身怀一座宝塔。”白袍老者看了看道人头上的紫金宝塔，这般应道。

    “……”宝寿道长默默念了一声，这么说来，当年的高人，不就是三代祖师？

    “后来此人尝试羽化登仙，未能度过劫数，陨落于无名之地，从此宝塔消失，秘法随之失传。”白袍老者淡淡道：“此前袁啸舟获得你手中仙剑，各方只觉他战力提升至掌教级，乃是极大威胁，但后来他在丰源山吃了亏，各方才得到消息，袁啸舟手中有一座宝塔，所以各方都在推测，袁啸舟得到了当年那位高人的传承。如今宝塔落于你手，令各方势力，心头也颇是火热，只是你比袁啸舟更强，各方也就不敢妄动。”

    “怎么都是有贼心，却没贼胆呢？看上了机缘，就来抢嘛……”宝寿道长低声念了一句。

    “若猜测不错，赤玄蛟龙一事，背后便是袁啸舟操纵，他要借助赤玄蛟龙的血脉，以那位高人的秘法，获取其中机缘！”白袍老者笑了声，又道：“三百年前，那位高人只是得了外围机缘，便从容离去，而袁啸舟得知此地隐秘，显然是要以秘法，探入其中，毁尽青冥州，夺尽内中一切缘法！”

    “内中究竟是何机缘？为何涉及整个青冥州？”宝寿道长问道。

    “传闻阵法之内，乃是青冥州的命脉所在。”白袍老者神色凝重，说道：“千年以来，只有大夏开国皇帝，才得见过真容，从而得内中隐秘，创立大夏王朝！根据古籍记载，这座阵法，用以汇聚青冥州的大地之势，已然成型稳固，因当年汇聚之时，得了龙血，而显化为龙形。”

    “汇聚青冥州大地之势而生的龙？”宝寿道长看了这老者一眼，总觉得这老先生言语之中不尽不实。

    “地龙汇聚大势而生，一旦出现差错，大势崩溃，泄露于青冥州，必要导致山崩地裂，洪水滔天，火山爆发，震动延绵，未来百年，都无法平息，青冥州境内定要化作一片绝地。”白袍老者缓缓说道：“这片土地上，数以亿计的生灵都将落入劫数之中，将来只有哀鸿遍野。”

    “如此说来，贫道斩了赤玄蛟龙，斩了金衣斩妖吏杜兴，又斩了袁啸舟，便是摧毁了他们的阴谋，拯救了青冥州数以亿计的百姓！”宝寿道长微微点头，正色说道：“仔细来算，贫道也是功德无量，为何苍天未有功德加身？再退一步说，大夏王朝知晓此事，是否应该给贫道一番奖赏，以资鼓励？”

    “……”白袍老者的神色，忽然凝滞住了。

    “老先生言语不尽不实，还是贫道自己探一探虚实为好。”宝寿道长拔剑出鞘，看着眼前的光幕，笑着说道：“你猜贫道能不能一剑斩破这阵法？”

    “天地之间，无人可破！”白袍老者昂然说来，见年轻道士便要出剑，立即面色微变，连忙说道：“不要莽撞，老夫相信你能破阵，但你出了这一剑，那可是造孽！”

    “为何？”宝寿道长偏头问道。

    “此阵稳固，就连世间至强者，都不能撼动分毫，但数千年来，日渐削弱，尽管还是无人可以强行击破，但必然会引起动荡！”白袍老者缓缓说道：“传说内中另外还有布置，显得万分精妙，但只要一丝动荡，就会全面毁坏！”

    “意思就是说，好比是铁盒子里，放了个鸡蛋？”宝寿道长摩挲着下巴，说道：“天底下没有谁能直接打破铁盒，但真要有人如贫道这般英俊潇洒，能用蛮力打碎这铁盒子，内中鸡蛋基本也就碎了？”

    “这不是鸡蛋，这是青冥州的命脉，别说毁坏命脉，就算是一丝动荡，也承受不得。”白袍老者神色凝重，摇了摇头，说道：“刚才你若斩去一剑，阵法不破，内中震荡，青冥州三年之内，必将灾祸连绵！若你当真一剑惊世，击破阵法，使得内中地龙受损，甚至崩毁，那么就如之前所言，青冥州化作百年绝地！”

    “……”宝寿道长忽然偏头过来，静静看着这老者。

    “老夫所言，绝无虚假。”白袍老者神色肃然，出声说道：“你天资纵横，未来不会逊色于大夏国师，如今你在丰源山要开宗立派，将来青冥州便是你的根基！你若没有到此，也就罢了，但你既然已经查到了这个地方，关于此事秘辛……你迟早会知晓的！如今老夫告知于你，便是让你今后坐镇青冥州时，不要忽略这一处地方，因为保住这里，也就是保住青冥州，同样是保住你自己的基业！”

    “那事到如今，话说到了这个地步，贫道就可以走了？”宝寿道长问道。

    “小道长先请，老夫还要在这里，多布下一层阵法，以保稳固。”白袍老者这般说道。

    “可是老先生不觉得哪里有些不对劲吗？”宝寿道长面无表情，语气如常，这般问道。

    “有什么不对劲？”白袍老者怔了一下，他以为已经说服了这个年轻小道士，先来看来他好像有些失算。

    “关于此地一切，全是出自于老先生口中，真假难辨。”宝寿道长淡淡说道：“何况贫道不远千里到此，空手而归，实在不妥。先前老先生说，袁啸舟到此，是要借助赤玄蛟龙之血，掠夺地龙伟力，会造成灾祸，但是三百年前那位前辈，却得了机缘，而并未让青冥州受劫！不知道这机缘……”

    “……”白袍老者忽然想到了“贼不走空”四个字，顿时明白了什么，神色有些复杂。

    “老先生？”宝寿道长又问了声。

    “三百年前那位高人感悟这阵法，创造而成的秘法，已被袁啸舟所获，但袁啸舟已经死了。”白袍老者忽然说道：“按道理说，你得了紫金宝塔，如今世间得知此法的只有你。”

    “天杀的袁啸舟！”宝寿道长愤愤骂了一声，然后又看向老者，出声问道：“袁啸舟想要夺取地龙根基！但是那位前辈所获得的机缘，却又是为何物？老先生要说服贫道离开，总该给贫道解惑罢？”

    “传说中的仙药龙元参，受地龙汇聚大地之势影响而生成，能生死人，也能肉白骨，不但能起死回生，更能洗礼阴神，突破炼神之上。”白袍老者沉声说道：“根据大夏王朝记载，内中孕育的龙元参，应有九株，而那位高人，取得了一株。”

    “哦？”宝寿道长眉宇一挑。

    “其实也算运道好，龙元参本是生长于地龙之侧，最近的一株龙元参，从这里算起，往前千余步。”白袍老者语气之中，也有感慨之意，道：“但是三百年前那一株是幼苗，就在你前身三步的位置，阵法的最外层。”

    “所以……”宝寿道长低声道：“那位前辈，才有幸得获这龙元参？”

    “那位高人创造秘法，是以极为微妙的力量，渗入前方三步，将龙元参摄来。”白袍老者说道：“须得知晓，这阵法一旦被触动，就要造成灾祸！所以要渗入阵法，需要极为微弱的力量，而炼神境的力量，哪怕一丝一缕，都极为强悍，再是细微，都会引动阵法的。”

    “那换成炼气境？”宝寿道长皱眉道。

    “炼气境也不弱，依然足以触动阵法，甚至惊动地龙。”白袍老者说道。

    “那么炼精境？”宝寿道长神色渐渐变得古怪。

    “炼精境的修为，也有可能触动阵法。”白袍老者微微摇头，说道：“能够不触动阵法的，也就只有凡夫俗子，不过……仅仅比凡夫俗子略高一筹的，刚入修行门槛的炼精初境，只要小心谨慎，应该也不至于触动阵法。”

    “最高不过炼精初境？”宝寿道长再度问道：“修行层次之中，最高只有这个层次，才能渗入其中，而不引动阵法。”

    “可惜内中龙威浩荡，往前千余步的那株龙元参，与地龙真身也有隔着一段距离，但龙威依然沉重，多半是炼气境都难以支撑。”白袍老者感叹道：“哪怕真有炼精境的修行者，能以精气渗入阵法之中，却也撑不住龙威，必定当场暴毙！”

    “如果世间有炼精初境的修行者，却具有堪比炼气境的抗压之力？”宝寿道长神色更加古怪，说道：“是不是可以尝试一番？”

    “若真有这般人物，倒是可以尝试一番，但古往今来，哪有炼精初境的小家伙，能堪比炼气境？”白袍老者笑着摇头，说道：“正是因此，大夏王朝才认为，三百年前那位高人，能够将法力渗透三步，摄取龙元参，真乃天纵奇才！他那一门秘法，必定是精细到了极点，有助于修行细微之处的变化！”

    “……”

    宝寿道长深深看了内中一眼，心中默默吐槽，您老人家确定这座阵法不是为工具甲量身打造的？

    他这般说来，又道：“老先生既然让贫道照看此地，那么你布下阵法，须得将你的阵法，告知于贫道罢？”

    白袍老者深深看了他一眼，然后点头说道：“好，老夫的阵法，不过就是又一面天星壁而已，根本拦不住你，就将此阵的口诀，尽数传于你了，但你今后来此，万不能触动阵法，更不能惊动地龙！”

    说到这里，又听老者说道：“想必能在白羊县中，为百姓出一剑，斩杀玉恒长老，而获取功德的人，不会令老夫失望。”

    宝寿道长笑了声，说道：“老先生且在此布阵，贫道在外等侯。”

    白袍老者微微点头，他取出诸般宝物，又以阵法，在此地重新布下一层阻碍。

    更重要的是，如若有人来此破除阵法，他就能够知晓。

    等他布阵完毕，再转身看去，顿时陷入了沉默之中。

    他揉了揉眉宇，一言不发，走出山洞之外。

    而宝寿道长站在山洞门口，笑得合不拢嘴。

    “小道长嘴里说着无功而返，看来也是收获颇丰嘛。”白袍老者淡淡道：“天星壁呢？”

    “反正都砍破了，留在这儿不是糟蹋嘛？”宝寿道长轻笑着道：“贫道的山门大殿，正好缺两扇大门，回去打磨打磨，十分合用！”

    “小心大夏王朝找上门。”白袍老者这般说来，将手中记载内中阵法的纸页递了过去。

    “这事也有你一份。”宝寿道长接过纸页，哈哈笑道：“九霄仙宗的掌教大人，与贫道一块儿撬走的天星壁，大夏王朝也不会再来问罪罢？”

    “……”

    白袍老者顿时沉默了一瞬，问道：“你何时发现老夫身份的？”

    宝寿道长扬了扬纸张，指着这上面的字，笑着说道：“九霄仙宗的猎杀册，封面上的‘猎杀册’三个字，据说是九霄仙宗掌教亲笔提的字！而这纸张上的字，跟猎杀册上面的字，简直是一样地丑！”

    白袍老者面无表情，便要驾起遁光，远离此地。

    但就在他遁光驾起的同时，忽然被人一扯袖子，又给扯了回来。

    “老李先别走，贫道还有事。”

    宝寿道长扯着他的袖子，笑着道：“你究竟是什么修为？”

    白袍老者斜了他一眼，道：“炼神大成。”

    宝寿道长笑道：“贫道很好奇，你这炼神大成，能打多少个炼神巅峰的袁啸舟？”

    白袍老者背负双手，淡淡道：“二十个袁啸舟，不够一剑砍的！”

