    半月之后，镇抚司内。

    气质浑然大变，褪去稚嫩青涩的慧海，正一板一眼的在院中练功。

    有句话怎么说来着？

    人不逼一逼自己，就不知道有多大潜力。

    刚到屠宰场，见到那些狰狞的妖魔邪祟，闻着腥臭呛鼻的血腥味，他当场就被吓晕过去了。

    经过一俩月的历练，现在慧海都能淡定的剖解妖魔了，再恐怖血腥的景象，心绪都没啥波动。

    由于屠宰场怨煞魔气甚浓，慧海的修炼速度比以前快得多，如今已经快到淬体三重了。

    呼喝……。

    一通拳法打下赖，慧海大汗淋漓的坐下歇息，顺嘴问道：“明哥，我什么时候能斩妖除魔？”

    咕噜噜~！

    左崇明盘坐在沸腾的大鼎中，浓郁的水蒸气混杂着药香，充斥在整个院子里。

    听到慧海重复了28的问题，他眼都没睁的回答：“不动明王身小成即可。”

    “啊？”

    慧海垂头丧气的蹲下来，眼巴巴的瞅着他：“明哥，我又不是你，你不能把我也当怪物吧？”

    短短数月……不，最多一两个月的时间。

    左崇明就把不动明王身推到小成，这他么的简直离谱！

    如果不是亲眼所见，打死慧海都不敢相信。

    这可是佛门高级炼体武技啊，什么时候这么容易修炼了？

    “差不多了。”

    左崇明没搭理他的牢骚话，感受着沸腾的血气之力，忽然从灵戒里取出一个玉瓶：“开始了。”

    普通人固然能靠妖魔精粹，打破瓶颈晋升凝血。

    但这只代表能汲取天地元气，某些方面还是比不上天生灵脉的武者。

    妖魔精粹终归取之于妖魔，大部分力量凝成伪灵脉之后，免不了有残余血脉融入武者体内。

    随着武者修为提升，这部分妖魔血脉也会强大起来，达到一定的程度就会让武者产生异变。

    根据妖魔精粹的不同，异变方向也不一样。

    但大致可分为两类——妖化或魔化。

    妖化会让肉身发生异变，魔化会让意识产生异变。

    按照正常速度推算，多数武者在达到凝血中后期时，妖魔血脉会到临界点，继而产生异变。

    尽管异变的负面影响很大，但不可否认的是，异变确实会显著提升战斗力。

    所以不乏有武者为了增强实力，主动采取某些方式，加速妖魔血脉的壮大，一般多是服用丹药。

    而这种丹药他恰巧有一颗，名叫龙源紫雷丹，还是上回武皇赐下的。

    丹药由妖龙的本源真血炼成，后面挂着‘紫雷’二字，八成是变异的妖龙。

    由于左崇明突破凝血境时，服用的妖魔精粹取之于寒玉蛟，它跟妖龙同归一脉。

    寒玉蛟是蛟不是龙，而龙源紫雷丹是正儿八经的龙。

    所以左崇明跟丹药无比契合，不但不会浪费药效，反而会促使体内的妖魔血脉，纯度大幅提升。

    啵儿~！

    屈指弹开瓶塞，浓郁的怪味飘出。

    只听噼啪一阵雷电爆响，瓶中竟传出微弱的龙吟声。

    左崇明没有犹豫，仰头便把紫色金纹的丹药吞入腹中。

    丹药落肚刹那，便好似化作一团炸裂的雷电，沿着伪灵脉朝四肢百骸疯狂蔓延。

    【提示】：“检测到同源高等血脉，契合度98%，开始融合……。”

    【提示】：“血脉纯度达到临界点，血脉品阶提升……”

    【提示】：“血脉融合成功，品阶提升成功……。”

    ……

    轰隆隆！！

    沉重的大鼎应声炸裂，浓郁的蒸汽倒卷升空。

    肉眼可清晰的看到，蒸汽中有细密紫电攒动。

    偌大的平安县，陡然有龙吟响彻，伴随震耳发聩的雷鸣，隆隆巨响回荡四野，良久不曾散去。

    “呼……”

    左崇明胸膛起伏，呼吸犹如雷鸣。

    皮肤上有金纹闪烁，仔细看去细密交错，似龙鳞般泛着淡金色的微光，仿若沐浴在神光之中。

    随着绵长的呼吸节奏，身上有紫电乍现，沿着肌肉流转闪烁，其锋芒之意刺得人眼睛生疼。

    “这……”

    慧海望着左崇明身后由浑厚血气之力凝聚的，高达数丈的不动明王虚影，浑身汗毛骤然乍起。

    却见不动明王虚立半空，手持四尺慧剑，身缠紫玉双龙，表情嗔怒骇人，气势巍峨如岳……。

    “不动……明王？”

    慧海呆呆的看着明王虚影，双膝一软就要跪下。

    就在这时，一阵狂风席卷而来，明王虚影随风溃散，化作澎湃的血气之力涌入左崇明体内。

    随着他气息逐渐平复，诸般异象渐渐消失，院中除了损坏的大鼎外，仿佛什么都没发生过。

    “收获甚大。”

    左崇明缓缓掀开眼帘，骇人的竖瞳迸出紫电，数息之后才彻底消失。

    “你，又突破了？”

    慧海一屁股坐在地上，揉着酸疼无力的双腿，颤声问道：“我看到不动明王的虚影……”

    “小有进境。”

    左崇明心念微动，面板飘了出来。

    【姓名】：左崇明

    【身份】：飘血阁银牌杀手（蓝），镇抚司镇魔使（紫）

    【天赋】：杀意，凶威（对妖魔邪祟异常敏感，凶势骇人震敌胆魄）

    【血脉】：紫玉雷龙（每次催动血脉，需消耗1000修为，每秒持续消耗100修为。）

    【修为值】：1600/40000

    【技能】：《转轮镇狱功（二重）》，《般若降魔掌（满）》，《残云卷影（满）》，《七星剑典（3/9）》，《不动明王身（4/9）》。

    【绝学】：《如来神掌残篇（1/2）》。

    【秘法】：《牵丝引》

    ……

    每次催动妖魔血脉，都会让武者留下后遗症。

    使用次数越频繁，异变程度越严重，比如身上生出鳞片，长出多余的肢体，潜意识越加嗜血……。

    这是潜移默化的，不可逆的改变。

    当后遗症逐渐累积，达到武者承受的极限时，武者就会彻底失控，沦为妖魔。

    不过左崇明有面板，可通过消耗修为值的方式，抵消掉这种负面效果。

    除此之外，让他意外之喜的是，不动明王身提升了一级。

    嘎吱~！

    院门被人撞开。

    却见李军等人全副武装，神情凝重的冲了进来。

    当看到左崇明无事时，不由的松了口气：“大人，刚刚发生了什么？”

    方才那一幕太吓人了，城中突有龙吟响彻，百姓无不瑟瑟发抖，还以为有大魔前来攻城呢。

