 黑无常正攻向阿花，林海的刀芒突至，陡然脸色一变。

白无常见状，则是大喝一声，哭丧棒挥舞而出。

呼~漫天死气，凝聚成一把大刀，迎上了林海的刀芒。

轰！林海一刀看在了白无常的哭丧棒上，激起层层气浪，漫天翻滚。

而一旁的黑无常，却是一声惊呼。

“死狗，给我松口！”

嗡嗡嗡！却见黑无常，疯狂的甩动着哭丧棒，脸上肌肉一阵狂跳，都快抽搐了。

而哭丧棒的一头，却被阿花死死的咬在嘴里，怎么甩也甩不开。

“丫丫个呸的，狗爷也想松口，但是被你吓得牙齿打颤，松不开了！”

阿花满脸恐惧，从牙缝中挤出一句话，把黑无常差点气疯了。

尼玛的，这是什么妖狗啊！自己的哭丧棒，是何等厉害的法宝，就算是阴帅级别的高手，都能一棍子抽死。

可是这个死狗，竟然拿牙齿给咬住了。

它的牙齿，什么材料做的？

嘬嘬嘬嘬！林海这个时候，则是抓紧时机，施展降妖棍法，朝着白无常一顿猛攻。

白无常虽然不是妖族，但同属妖魔鬼怪，对降妖棍法有着发自灵魂深处的畏惧。

被林海一阵抢攻，瞬间搞得措手不及，连连后退。

“小辈，反了你了！”

终于，白无常抓住一个机会，哭丧棒一挥，将林海的棍影击碎。

随后，手掌一探，一个巨大的鬼爪，带着阴森诡异的力量，直奔林海抓来。

林海脸色大变，一个不慎，被鬼爪抓住了胳膊！“呃！！！”

顿时间，极度的痛苦传来，让林海忍不住一声痛呼。

“给我死！！！”

白无常一声狞笑，猛地用力，那阴森的鬼爪，冒着浓浓的死气，想要将林海的手臂撕扯下来。

滋滋滋滋~轰！就在这时，林海的手臂中，突然劈啪作响，紫色电弧跳窜。

随后，一道狂暴的紫雷，化作神龙，冲天而起！“啊！！！”

那紫雷所化的神龙瞬间将鬼爪击碎，白无常一声痛呼的惨叫，身影倒飞而出，满脸惊惧！“雷法！！！”

白无常一声尖叫，看着林海那电弧跳窜，雷光滚动的手臂，激灵灵打了个冷颤。

身为鬼怪，对雷法有着天生的畏惧。

想不到，林海竟然身具雷霆之术，还是最顶级的紫雷，让白无常的恐惧，瞬间到了极致。

“玛德，这小子，到底什么来历！”

白无常内心砰砰狂跳，眼中震怖不已。

林海的身上，诡异之处实在是太多了！“雷龙天劫！！！”

林海这个时候，则是眼中露出兴奋的光芒。

一声大喝，直接施展了自创的雷系道法。

雷龙天劫，当前等级二级，威力相当于三九天劫的最后一击。

虽然对于白无常这等高手来说，已经算不得强大。

但是，雷系天生对鬼怪有克制作用。

在雷系道法之下，鬼怪的实力大受影响。

何况，白无常内心带着本能的恐惧，如何敢抵抗？

“嗷！”

见雷龙天劫落下，白无常一声尖叫，吓得连连逃窜，早把一旁的黑无常，给抛到了九霄云外。

“机会来了！”

林海大喜，这雷龙天劫的威力，只能够用来吓唬人。

吓跑了白无常，黑无常孤立无援，只是击破的好时机！嘬！林海身影一闪，就到了黑无常的背后。

黑无常此刻，都快崩溃了。

哭丧棒被阿花咬住，任由黑无常如何甩动，甚至出手攻击阿花，都无法把阿花甩出去。

更可气的是，阿花这货竟然杀不死，被黑无常打的嗷嗷直叫，声音偏偏又极其猥琐。

不知道，还以为这里发生着什么不可描述的事情呢。

就在黑无常快疯了之时，突然身后传来极度危险的气息。

嘬！！！破空声响起，凌厉的刀芒，瞬间到了身后。

“不好！”

黑无常大惊，挥动哭丧棒，朝着身后攻去。

“哇呀呀，狗爷也闪人了！”

阿花还咬着哭丧棒呢，见林海一刀劈来，吓得脸色大变，一松口跑了！黑无常大喜，激动的眼泪差点流下来。

尼玛，这死狗终于走了！轰！刀芒与哭丧棒撞击在一起，发出一声巨响，光芒绽放。

然而，黑无常却是一愣，他发现林海这一刀，竟然没有丝毫的力度。

“不对，林海人不见了！”

陡然间，黑无常震惊的发现，林海的身影居然莫名其妙消失了。

就在他一脸惊骇之际，眼前却陡然一花，发现林海的身影还在，而且似笑非笑，正看着他。

尼玛，眼花了吗？

黑无常顿时一脸懵逼，有种不真实的感觉。

“灵魂镇压！”

嗡！林海一声断喝，直接施展大灵魂术中的灵魂镇压，无形的力量落在了黑无常的身上。

黑无常出其不意，身体猛地一颤，大脑瞬间一片空白！“不好！”

虽然黑无常很快就清醒过来，但是那可怕的威压，却如同大山一般，压得他双腿如同灌了铅，沉重无比。

“喝！！！”

惊慌之下，黑无常一声大喝，死气翻滚，拼尽力气，想要与林海拉开距离。

“遍地惊雷！”

嗡！刹那间，狂暴的雷池，骤然从脚下出现，紫色电弧肆虐跳窜，劈啪作响。

“啊！”

正准备过来合攻林海的白无常，见雷光再现，顿时吓得又给跳了回去。

然而，黑无常却是满脸惊恐，再想逃离却被电弧窜上了身体。

“啊！！！”

黑无常发出惊恐的呼喊，脸色都绿了。

然而很快，他发现这雷霆之力，似乎不是很强，顿时庆幸不已。

刚准备飞入空中，离开这雷池当中，脸色却猛地一变。

他发现，自己全身麻木，居然动不了了！“嗷！！！”

黑无常发出又惊又恐的大吼，死气翻滚，消耗大量的阴元，将那雷霆排斥。

随后，纵身一跃，想要逃离雷池。

可就在这时，一道明亮的光华，突然出现在眼前，让黑无常身体猛地一滞。

“好亮啊！”

黑无常的内心，突然平静了下来。

他似乎，从未见过如此明亮的光华，突然想要再看一眼。

低下头，那明亮的光束，出现在视线当中。

不过，黑无常的眼中，却露出深深的恐惧和绝望！“不！！！”

一声绝望的嘶吼，黑无常发现自己的前胸，竟然被灼光穿透，身体在飞速的消散！“老黑！！！”

这个时候，白无常一声悲愤的怒吼，化作一道流光，冲到了黑无常的身前。

黑无常危在旦夕，白无常哪里还敢恋战，抱起黑无常，仓皇逃窜！林海两眼猛地一寒，看着飞速遁去的身影，不由冷冷一哼。

“想走，问过我没有！”

唰！林海手臂一抬，打出一串法诀，朝着天空中的轩辕剑，猛地一指。

“把命留下！！！”

嘬！！！轩辕剑瞬间化作一道光华，划破空间，追击而去！ 