    第2章 觉醒！这是天才！

    【恭喜宿主获得奖励：移形身法小成。】

    【叮～首次存活破新高，恭喜获得觉醒大礼包！】

    【请任选一种天赋永久保留…】

    老天待他不薄啊，终于是奖励了个大东西！

    觉醒大礼包啊！这不正是他缺的吗？

    天助他也！

    沈卓心情突然就明媚了起来，然后选择保留九转霸体。

    【叮～保留九转霸体完成！模拟器将冷却一天…】

    在这一瞬间，沈卓明显的感受到体内发生了变化，一股股空气中的能量在慢慢汇聚融合！

    这可就是魂力啊，以后简直就是一大助力。

    唐三不是有玄天功，有了九转霸体，就算他有玄天功又如何？

    他已经有些迫不及待了，正在激动之时，老杰克端着一碗粥来了。

    现在拥有九转霸体的沈卓感知力超强，在老杰克回来前就已经察觉到了轨迹，于是他装出一脸懵逼的样子看着四周，仿佛才刚醒一样。

    等到老杰克回来，看见的就是一脸懵逼的沈卓在打量四周。

    “诶孩子，你醒啦。”老杰克把粥递给沈卓，沈卓却微微颤抖，有些害怕的看着他。

    老杰克看的心中一阵心痛，也不知道这孩子受了什么伤害才变成了这样：“好孩子不怕不怕，我是圣魂村的村长老杰克，在路边看见晕倒的你，就把你救了回来。”

    然后经过一系列的解说，沈卓终于是放下了戒心，开始吃老杰克递来的粥，实则他心里乐的不行。

    随着一天的相处，沈卓跟老杰克讲述了他的经历，那叫一个真情实感，感天动地。

    凭借着他的三寸不烂之金舌，老杰克决定让他跟其他孩子一起去参加明天的觉醒仪式。

    反正到了六岁的孩子都需要觉醒，这孩子要是有天赋还能算是他们村里的，没有天赋他也不会亏待人家。

    到了第二天，他把其他孩子都带到了村子中央的武魂殿木屋，然后再把沈卓给带了过去。

    本来今年圣魂村进行武魂觉醒的孩子一共有八个，但是多了个沈卓，现在就有九个了。

    “天啊，竟然是先天满魂力。”

    沈卓刚到门口就听见这样一句话，他知道，是唐三在测魂力了，老杰克也因为这句话在门外等的非常着急。

    不过他还是敲了敲门：“大师，我们村这里还有个孩子，能再请您帮一下忙吗？”

    里面的人愣了愣，他正在跟唐三讲解，听见这句话有些无奈，心中想着，就算再来八个，也不一定会有天赋啊。

    不过还是开了门，让沈卓进去了。

    沈卓的进入让其他孩子都陷入了探究，他们从来没有见过这个孩子。

    沈卓进去后只是深沉的看了一眼唐三，要是以后唐三知道自己模拟梦境中跟小舞的事情，会不会被气死？

    “来吧孩子，进黑石的中央去。”素云涛友好的对沈卓说道。

    沈卓看了一眼面前的六颗黑石，随即走到了中央，在这时候，他默默开启了觉醒大礼包。

    随着素云涛六道魂力注入，淡金色的光芒亮了起来，沈卓感受到一股柔和的气息包裹着自己。

    但是似乎没有什么其他大的反应，素云涛有些失望的准备收回，在这时候。

    忽的！

    金色光罩中的金光闪烁，璀璨的光芒夺目四射，似乎有什么强大的东西要挣脱出来！

    由于光芒太过于刺眼，大家伙都用手挡住了一些光芒，只有唐三错愕的看着这一幕。

    随着光芒的散去，沈卓伸出的右手飘出了一把锐利的蓝色宝剑！

    只见这剑通体蓝色，随着沈卓在空中比划，出剑为类似彩虹的七色！

    “这，这是什么剑！”素云涛忍不住感叹，眼中划过了一丝惊讶，这还是他这两天见过的最像样的武魂。

    沈卓笑了笑：“它叫九劫剑。”一般魂师觉醒武魂后都会知道自己武魂的名字，所以素云涛并没有觉得有什么不对劲的。

    虽然现在这把剑看起来很厉害，但是素云涛也不确定沈卓是否有魂力去修炼，所以也没有失态。

    而在他看不见的地方，沈卓偷偷把左手中若隐若现的昊天塔收了回去！

    不愧是觉醒礼包，这次觉醒的东西，要是修炼起来，他岂不是天下无敌了！

    别人不知道，但是他接收礼包的信息后就明白了，他右手上的九劫剑，正是传说中的神剑！

    一劫一重天，九劫九重天，修满九劫剑，杀遍佛魔仙！

    这句话的份量在这里可不只是一点点！

    而他左手上的昊天塔更是上古神器！拥有强大无比的混沌之力，据说能降服一切妖魔邪道！

    有了这两个武魂，他简直能逆天！

    在这斗罗世界，他就是主宰好吧！

    不过现在还没发育起来，唐三尚且知道藏拙，他又怎会不知？

    所以他只显现了九劫剑，至于昊天塔嘛，简直专克各种不服。

    唐三不是有昊天锤吗？到时候他可要好好收拾一番。

    咦，你有锤子呀，不好意思，我有塔！昊天锤？拿来吧你！

    他沈卓，专克各种不服！

    正是情绪高涨之时，素云涛拍了拍沈卓的头：“孩子，叫你测魂力了。”傻笑什么呢？

    沈卓立马收回武魂，一本正经的点点头，仿佛刚才的人不是他一样。

    接过素云涛递过来的蓝水晶球，沈卓感觉自己体内的能力开始浮动，九转霸体吸收来的能力突然开始暴走！

    而那蓝水晶球也亮了起来，光茫越来越灿烂，原本只有一息的蓝光直接布满了整个水晶球！

    这时的它，就像一颗发光的蓝宝石，炙热夺目，让人忍不住的激动。

    这场景在场的人都很熟悉，方才唐三也有这样的光芒。

    不，不对！

    现在的光芒明显比方才唐三的还要纯粹，还要耀眼！

    “又一个先天满魂力！”素云涛诧异的说道。

    这还是第一次见到这么多先天满魂力，素云涛手中隐隐有些颤抖！

    “天才，天才啊！”这才是不折不扣的天才。“老杰克，老杰克！”

    素云涛打开门激动的喊道。

    “你们村可出了个天才啊！”

    (本章完)

