    崔芳芳真的不敢相信，一个中度烧伤的人，怎么可能会在短短三天内就能够恢复容貌，要是这样的话，那岂不是神仙下凡。

    看到她如此震惊，二蛋轻声地说道：“领导，你用了这千年灵芝后，你就会发现，你的食欲也会好，身体也会棒，但是这千年灵芝再加上蛇蛋和丝瓜滕汁，就能够快速治疗好烧伤”

    “什么，蛇蛋，你不会告诉我是那天晚上看到的那条大蟒蛇的蛋吧！”

    二蛋笑着点头，然后自信地说道：“领导，我有一个大胆的想法，不知道你愿不愿意陪我再去走一趟，我带你去见见那条被我驯服的大蛇？”

    崔芳芳吓得花容失色，但作为书记，一方之长，岂能会没有这个胆量。

    “可以呀！只是我不明白，你能驯服蛇吗？”

    二蛋嘚瑟地笑了笑，带着崔芳芳便往前走去，吹了一声口哨，家门前的虎猫便快速地奔跑而来，冲到二蛋的怀中，不停地舔着他的脸蛋。

    二蛋放下虎猫，然后便带着崔芳芳一起走向了乱葬岗。

    到了乱葬岗，二蛋朝着崔芳芳嘘了一声，让她不要出声，说是给她一个惊喜。

    “小花，小花”

    二蛋朝着乱葬岗大叫一声，但是一点动静也没有，崔芳芳不知道二蛋在搞什么鬼，心想，难道这是二蛋在叫那条大蟒蛇的名字吗？

    他们等了一分钟，一点动静也没有，二蛋心里也开始有点疙瘩了，心想，该不会小花并没有驯服吧，要是这样，那岂不是丢死人了。

    突然，风吹草动，一股阴风袭来，吹得他们两个人都感觉到有点阴森恐怖。

    崔芳芳躲到二蛋的身后，紧紧地拉着他的衣服，害怕地说道：“李二蛋，你真的不会把那条蛇给引来了吧！”

    二蛋笑着说道：“领导，别怕，小花要是真来了，它不会伤害我们的”

    果然，随着风沙走石卷来，迷失他的双眼后，小花瞬间就出现在他们两个的跟前。

    “我的妈呀！这么大的蟒蛇”

    崔芳芳近距离看到这条大蛇，吓得腿都发软，挪不动了，两只眼睛盯着这条在头上方吐着血丝的蛇，整个人全身颤抖着。

    “小花，驮我们两个去转转，带我们去看看动物王国”

    小花俯身趴下来，然后将他们两个人卷起来，放到它的背上，二蛋从后面紧紧地抱着崔芳芳，让她不要紧张，对着小花发号指令，小花便瞬间就消失在那里。

    崔芳芳刚开始根本不敢睁开眼睛，一来是速度太快，二来是她怕这条大蛇把自己吃掉，任由二蛋在她的耳边说着什么鼓励的话语，她都不敢睁开眼睛。

    可能是速度太快，二蛋抱着她的腰，小花一个飞跃，二蛋双手往上面移动了，居然狠狠地抓着她的胸部。

    而她当时吓得一点感觉也没有，直到二蛋说没有危险，鼓励她睁开眼睛后，才慢慢地打开了眼睛。

    看到整个晚上，乱葬岗这色彩斑斓的世界，这个县委书记像是回到了恋爱的时候，跟着心爱的男人，一起在丛林中浪漫地飞舞着。

    她真的感觉到无比的震撼，居然张开了双手，大声地呼唤着：“二蛋，好漂亮，我好开心呀！”

    二蛋笑着说道：“领导，别人享受不到这种快乐，你可以更大声地呼喊着，把你想说的话都说出来”

    她低下头来，看到二蛋那双不老实的双手，当时心中一阵慌张，心里一阵血液涌入。

    可是她只妩媚地笑了笑，并没有生气，反而脸上露出了一丝幸福的笑容。

    大约转了半个小时，他们在动物王国那个地方停了下来，二蛋当时一愣，摸到软绵绵的地方，立刻就尴尬地松开了手，对着她很害怕很愧疚地说道：“书记，对不起，我不是故意的，我刚才看到你太高兴了，所以就没有注意”

    “行了，你们男人都一个样子，我不怪你，你不是故意的”

    她整理了一下衣服，然后笑着从大蛇身上下来，摸着那条大蛇笑了笑，并且在它的额头上亲了一口。

    “李二蛋，你们这个乱葬岗太神奇了，还是你们当老百姓开心呀！以后有机会，你还带我来这里散心放松好吗？”

    看到领导没有生气，二蛋岂敢不答应，立刻就说道：“领导，你放心，只要你想散心，随时来就可以”

    不过二蛋咬着牙说道：“领导，你跟上面的领导反馈这个问题没有？”

    崔芳芳选了个木头坐下来后，朝着他挥手示意坐到旁边。

    “我正要跟你说这个事，我跟领导反馈了，领导非常的震惊，这件事情已经反馈给到省里了，过几天就会从京城派专家组过来，按照省里领导的要求，这里会重点保护起来，规格可能会相当大，看管力度也会相对来说严格一点，甚至会作为全国动物学术交流重点研究的地方”

    可是二蛋不想听到这个，只是弱弱地说道：“我只想知道，这些生态不会破坏吧！我提到的那个旅游建议怎么样？你也看到了，易总可以提前把路都开始修了，你得多帮帮我们，我们村就靠这个项目翻身了”

    崔芳芳皱着眉头说道：“二蛋，你放心，这件事情我会全力帮忙，因为你发现的这个地方确实太梦幻了，是国家的资源，不仅仅是我们县的发现，层层把关，层层审批需要时间，不过特殊事情特殊办，领导也同意你的意见，但是实施下来，可能需要点时间，你不要急！”

    二蛋心里有点着急，之前这个崔芳芳和易天河都说的很明确，很快就能批复下来，但是看她那样子，有点为难，心想，该不会要出现什么纰漏吧！

    不过二蛋并不傻，从她的眼神中看出来了一些端倪，现在的读心术是暂时无法全部掌控，但按照她的眼神来说，肯定她话中有话。

    二蛋叹了口气，停顿了一下子，并没有说什么话，而是闭上眼睛，施展自己的祖先传承，想听听这个崔芳芳心里到底在想些什么？

    当二蛋听到她心里的活跃状态后，二蛋心中一震，真没有想到，这个崔芳芳居然会对他有这样的想法！

