
　　东方不败和庞青羊进入地底岩洞密道后，目中露出奇色，却无多少震惊之意。

　　在上一个世界，更雄壮瑰丽的奇观他们都见过！！

　　庞青羊说道：“我也进过一些地洞，倒是见到用夜明珠做光源。而用水晶石来照明，倒是不曾见过，因为以前见过的水晶石不会发光啊！？”

　　洪康解释道：“把水晶石开光,这是童氏一族的独门技术。”

　　三人把龙泽夫妇的尸骨搬了出来后，张三丰已经在“龙泽山庄”内寻了处风水宝地，连坑都“挖”好了。

　　洪康看着那半径三尺左右、成圆形的墓坑，坑底还有浅浅的太极弧线。

　　“嗬嗬……张真人这一手………”

　　把龙泽夫妇的尸骨下葬后，埋了土。

　　洪康问庞青羊借来【三尺水】，朝着之前就看好的海礁处一方巨石而去。

　　“唰唰……”

　　几道剑气下去,顿时只剩下一块长方石还伫立着。

　　再一剑断了根,这块长方石“咔咔”的摇摇欲坠。

　　这长方石宽约两尺,高有九尺余，比洪康身高还要高几分，厚也有八寸左右，重量恐不下两千斤~！

　　但被洪康一手扛着，施施然回来，就像是扛着两三斤的东西一般。

　　张三丰等三人也是见怪不怪，洪康的一身沛然大力，他们清楚得很。

　　“轰咔~！”

　　长方石被洪康径直插入墓坑，原本比洪康还高几分的长方石，如今只到其脖子高度。

　　洪康说道：“这块长方石就当是墓碑了。”

　　庞青羊问道：“那上面刻什么呢？”

　　洪康摇头道：“什么都不刻，我们有什么立场去写，等以后龙博自己回来，让他自己雕琢就是。”天籁小说网

　　东方不败凤目一挑，道：“洪先生,万一那龙博此生都不会来呢？！”

　　洪康说道：“那我们做到此，也算尽了人事。”

　　张三丰说道：“我等四人学了《龙神功》,又客居于此，算是受其恩惠，就让贫道给龙泽夫妇超度一番吧！”

　　然后，

　　张三丰也不嫌地上脏，就地盘膝，嘴里念起《往生咒》来。

　　“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。”

　　“有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳。”

　　“明死暗死，冤曲屈亡………站坎而出，超生他方…………”

　　“敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生。”

　　一遍又一遍。

　　直至七遍之后，张三丰才停下。

　　“一日七遍，一连七日，希望两位可以早日安息！”

　　…………

　　花开花落，叶黄叶绿，枯荣流转。

　　三年后。

　　龙泽山庄,海崖边。

　　东方不败和庞青羊凝目的望着上空,全神贯注的看着。

　　“昂~昂~昂~~！”

　　“嗷~昂~昂~~！”

　　几声震耳欲聋的咆哮声响彻半空，仿佛龙吟。

　　不！

　　不是仿佛！！

　　只见半空中，两条真龙正在飞腾盘旋，追逐碰撞，咆哮声正是从这两条龙那儿发出。

　　两条真龙一为白色，另一条是玄苍之色。

　　细看来，这两条真龙的状态似乎不对劲，身体有点虚幻。

　　而且，只有龙头比较完整，龙身呢，连一半都没有，龙爪什么的，更是没见到。

　　再定睛一瞧，这哪是真龙？！

　　只是两团龙形气流罢了~！

　　只是飞腾在高空，加上速度极快，宛如真龙行空！

　　双龙飞腾速度极快，上一秒还在东边，下一秒就飞到了西边，呼吸间就能够飞腾百米，是以，方圆千米都成了双龙的战场！！

　　每一次碰撞交缠，都能震动虚空，泛起道道涟漪。

　　激散而出的气劲撕扯着大气，龙身卷起的劲风带动飞沙，双龙不断撕咬着，身形逼近了海面。

　　无垠的大海上，双龙的身形来回穿梭，气劲迫开了海面，搅动着海浪翻涌，就像是经过了一场水龙卷。

　　神龙闹海！！

　　“昂~吟~~！”

　　“嗷~昂~~！”

　　伴随高昂的咆哮声。

　　接着，双龙沿着海崖山壁盘旋而上。

　　一路上，龙身携带的强横气劲，如千刀万刃般切割、破坏着山壁，龙吟声中，不断的有山石爆碎，坠落海里。

　　轰隆声不绝！！

　　面对这惊人的场面，东方不败和庞青羊眼里没有恐惧，只有钦羡。

　　大约半盏茶的时间。

　　双龙从九天之上，呼啸着冲下。

　　眼看就要撞在了东方不败和庞青羊身上。

　　龙形气流陡然一转，显现出两道人影。

　　这正是修行了《龙神功》的张三丰和洪康。

　　三年前，他们得到了《龙神功》，但是只有洪康和张三丰选择修行，东方不败和庞青羊的首要目标是开辟出“玄关一窍”。

　　因为洪康已经告诉两人，开辟“玄关一窍”后的种种妙处。

　　洪康和张三丰俱是一代人杰，凭借高妙的武道境界，不过三年时间，就把《龙神功》修行到小成。

　　小成境界的《龙神功》，已经可以让两人“化龙”。

　　不过，此时的“化龙”，不是真正意义上的肉身变成神龙，只是变成一团龙形状态的气流。

　　功力越深，龙形状态就越完整，也越凝实。

　　但就算只是虚幻的龙形气流，效用也是不凡。

　　无论是飞腾于空，还是攻击对手，一举一动之间，都有莫大的威能。

　　洪康能感觉到，化龙之后，自己的速度和力量翻了三倍不止！！

　　但同时，他也发现了问题。

　　“化龙”后，不仅功力消耗变快，还对使用者的肉身有很大的负担。

　　洪康还记得自己第一次“化龙”那会儿，兴奋不已。

　　之前轻功再好，身法再快，也无法凌空飞行。

　　而达到“化龙”境界，《龙神功》里有相应的“游神御气”之法门，可助飞腾九霄。

　　第一次自由自在地在空中飞翔，洪康感觉自己就像挣脱了一层禁锢，从一个小笼子里钻出来，来到了新的天地。

　　他的心灵仿佛得到解脱，拳意更加高远。

　　最后，直到功力不济，无法维持住“化龙”状态，洪康才恢复人身。

　　饶是以他的肉身强度，都感觉到一阵酸痛胀麻。

　　可见，对肉身的负担有多大！！

　　现如今，洪康尝试过，以他现在的功力，最多可以维持龙身一盏茶工夫左右。

　　若是进行战斗，功力消耗倍增，能维持的时间更短。

　　而张三丰也差不多。

　　论功力，自然是人家更精深；而肉身，洪康却是更胜一筹。

　　庞青羊迎上去，感慨道：“大哥，张真人，要是你们现在回到大明，说是龙神降世，我看都有人会信~！”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第349章 三年，双龙战！免费阅读。https://xs.23sk.com 