    楚离皱眉扫一眼萧琪。

    看起来萧琪很吃力，这阵法确实古怪，并非纯粹的精神力量制造幻觉，而是一种奇异力量，与精神力量截然不同的力量。

    这便是一种奇功，关键不是阵法而是他们所修炼的心法，阵法只是将他们心法威力放大数倍而已，精神与内力相合而成的奇异力量，看似是内力，却蕴着精神。

    他伸手握住萧琪，送去一道内力。

    萧琪顿时精神一振，明眸陡然大亮，头顶虚空的长剑迸射出光芒，顿时十几道剑气射出，分别射中疾行中的十八个男女。

    他们不闪不避，任由剑气击中。

    楚离与萧琪默契十足，诛神雷剑无声无息的刺出，紧随在萧琪剑气之后。

    十八人身外闪起粉红光芒，剑气轰击之下，它们闪烁不休，却坚韧异常，而十八个男女毫不理会，仍旧疾走，手上变幻着手诀，手印各不相同，俱是庄严肃穆。

    楚离的诛神雷剑攻至，顿时“轰隆”巨响，宛如惊雷炸响。

    粉红光芒闪烁剧烈，宛如眼睛一眨一眨，陆华羽心中发紧，脸色肃然。

    原本以为他们陷入欢喜大阵中，便如虫子落入蛛网，有死无生，此时看来却不然，两人竟然没被迷住心神，犹能自保，更甚者有挣脱之力。

    他脸色肃然，到这个时候，他无法插手，欢喜大阵一旦运转，唯有杀死阵内之人方能停歇，他靠近不得，否则也要陷入阵内。

    “砰砰砰砰……”闷哼声与惊雷声连绵不绝，粉红光芒越来越弱，让陆华羽脸庞绷得越来越紧，喘不过气，眼见着这欢喜大阵便要被破去。

    “嗡咪哞……”佛咒忽然飘响，悠扬悦耳，婉转低吟，却直入人心，乃是九个女子一起低诵。

    “嗡咪哞……”九个男子变换手印，跟着低诵。

    男女两股声音交缠在一起，骤然发生变化。

    陆华羽不在阵中，已然发现自己身处于宝相庄严佛祖金身前，巍然巨佛在前，自己渺小如蚁，恨不得趴在地上五体投地拜伏。

    他狠狠咬一下自己舌尖，让自己清醒过来，疾退百米远，站在远处虚空遥望这边，看楚离与萧琪却毫无变化，仍旧剑气纵横，十八人的粉红光芒闪烁得越来越急。

    他暗叫不妙，这么下去很快就要破开护体罡气。

    “咄！”楚离忽然捏诀断喝一声，仿佛从遥远处传来，却又直撼心神。

    陆华羽在空中一颤，宛如石头般直坠而下，快到地面时，终于回过神来，身形一缓，几乎要撞上地面，忙一闪到了空中遥望。

    十八人宛如花瓣绽放，仰天倒飞出去。

    楚离慢慢松开手印，脸色肃然，隐约有莹光在脸上闪烁。

    萧琪目光则看向陆华羽。

    陆华羽浑身汗毛竖起，骤然一闪便要消失。

    他原本自傲，觉得楚离是趁着宗主严元初低落的时候杀之，是趁人之危，投机取巧，自己武功更胜严元初一筹，定能胜过楚离。

    若楚离真这般厉害，当初早就杀上门来，不会等萧琪死后才大开杀戒，所以楚离的修为是有限的，只是宗主运气不好，大意之下被杀。

    看到楚离与萧琪之后，他还笃定异常，果然如自己所料，两人的修为虽强，胜过自己所想，却还没强过自己，足够应付。

    此时浑身的寒意让他明白自己错得离谱，楚离与萧琪远比想象的更强。

    他大是奇怪，萧琪这般强的话，何至于被追杀得狼狈不堪，吉祥宗弟子早就死伤惨重，甚至远远逃开不去招惹她，唯有的可能是她又得了奇遇，突飞猛进。

    他又羡又妒，咬牙猛的催动轻功，挪移虚空，想避实击虚，避其锋锐。

    “砰砰砰砰……”剑气纵横，他身体冒出白光，明晃晃如潭水映着烈阳，挡住了太上剑气。

    他忙要继续挪移。

    “嗤！”他忽然一滞，太上剑经剑气击穿了他心口，低头看看心口，又瞪向萧琪，最终目光落向楚离：“好！好！”

    他说罢这些，缓缓倒地。

    萧琪扭头看一眼楚离，若非楚离的诛神雷剑，太上剑经剑气击不穿陆华羽护体罡气，更别说杀他。

    十八个男女落地之后无声无息的飘走，悄无声息，陆华羽恰好掩护了他们，待杀了陆华羽，十八个男女已然消失无踪。

    萧琪蹙眉：“这陆华羽的修为好生厉害。”

    她武功暴涨之下，还是很难破开陆华羽的护体罡气，唯有诛神雷剑配合才杀死了陆华羽，想想极为惊险，若自己一人真不是对手。

    “上次确实是捡了便宜，严元初死得冤。”楚离摇头笑道。

    他先前还真小看了这陆华羽，还好诛神雷剑更进一层，否则陆华羽是个难缠的对手，隐藏了修为，深不可测，还好诛神雷剑奇异，威力惊人。

    “先前逃走的家伙要不要杀？”萧琪蹙眉。

    楚离摇头：“他们是欢喜宗的，与吉祥宗又不同，先对付吉祥宗吧！”

    萧琪颌首缓步往上。

    大圆镜智观照，楚离发现所有吉祥宗弟子迅速沿着山后一条小路而下，钻进了深涧，涧内有数十只船，眨眼功夫他们上了船。

    萧琪来到峰顶的大殿时，他们已经都上了船，整个太上峰空空荡荡，只剩下了他们两个，还有三十七个仆人侍女，茫然的忙着各自手上的活。

    萧琪一闪到了山崖旁，俯看下面的山涧，看到数十只小船如离弦之箭而下，眨眼功夫进入了滔滔江河，消失于她的视野中。

    楚离站在她身边，没急着动手。

    萧琪叹一口气：“我是不是太心慈手软了？”

    楚离道：“无所谓，随心而行即可，心慈手软如何，辣手无情又如何，只要自己喜欢，不必管别人怎么说。”

    到了这一步，再去管别人眼光实在没必要，他想让萧琪过得更舒心自如。

    萧琪露出微笑，轻声道：“这一次轮到他们享受追杀的滋味了！”

    楚离知道她终于还是决定，要灭掉这一批人，笑道：“小心他们反扑，应该有接应之人，尤其是欢喜宗，不能不防。”

    “杀了再说吧。”萧琪道。

    她看到太上峰的一草一木，不由的想起在峰上诸师姐师兄们，还有各个长辈，音容笑貌在眼前闪现，心中的杀意沸腾。

    “我不想重建太上峰了。”萧琪轻声道，进入大殿，轻轻一跺脚。

    “轰隆”一声闷响，正中央地面出现一个洞口。

    “太上峰的传承便在这下面。”萧琪神情复杂的看看洞口。

    