    八月底，北京城的天气已然降了下来，不过仍旧出了太阳。

    阳光明媚，是个让人感觉挺舒服的好日子。

    皇帝亲临太学，参加了他名义上学生的毕业典礼。

    等这次典礼结束，后者就会迅速迎来吏部的审查和工作分配，去地方常驻。

    在朱见济多番强调，甚至还对大臣提出过修缮大明律，把“地方经历列入升任中央的必要条件”的想法后，除了极少一部分人会留任翰林院等中央文书部门负责修书工作，其他的都会被扔去下面实干。

    这些年轻学子日后能够走到哪一步，谁都无法想象。

    也许是知道像今天这般的热闹以后少有，自己和好朋友最少也要迎来数年分别，所以在典礼没有开始前，大家聚在广场上面，都一伙一伙的聊天，有什么说什么。

    有太学生抓着工科院的人问他们平时怎么过的，想临时套点经验出来。

    毕竟在地方，少不得接触基建工作，多做点准备总比未来手忙脚乱好。

    还有互相间拉开袖子露出胳膊，比划谁在下乡期间晒得更黑的。

    在列的学子，除了那些被朱见济特批开了后门的留学生，都是下乡吃过苦的，所以现在做起这种“不文雅”的事，倒也非常自然，也没谁多哔哔有辱斯文——

    如此对待外国留学生，可不是因为朱见济这个当皇帝的带头舔。

    他从后世来的，能这样？

    在此时，可以来大明上太学的，绝对不像后世那样连汉话都说不完全，必须得是自己国家的精英分子，一口纯正的中华雅言，熟读儒家经典，才能来大明朝的最高学府就读。

    朱见济心善，觉得他们漂洋过海来留学已经很辛苦了，不需要再来大明体会工作的辛苦，继续留在学校里研究文学，吟诵风月就好。

    最好就跟朝鲜那边的儒生们一样，把朱子学学到骨子里去，把“忠君体国”印到灵魂深处。

    忠朱见济这个天下万民的君，

    体大明朝这个统御万邦的国。

    然后回国，为传播汉文化，扩大华夏文明的覆盖面而努力终生。

    至于多余的技术……就没必要让留学生们多费精力了，自有大明自己人去关心拼搏。

    没看见这些年，有越来越多的，产自大明的纺织品流入别国市场，为人们遮体御寒吗？

    一想到还有不少未开化的地方人们穿不上来自大明的进口衣服，朱见济这个万民君父都忍不住气冷抖，攥起了拳头。

    感念皇帝陛下的仁爱和教化之心，留学生们都对其吹捧不已，转而去同情大明本土学子的艰难。

    读书人还要下乡干活，真是辛苦了呢。

    “今日可以算是诸位在太学的最后一天了。”

    毕业典礼开始后，朱见济没有让随从为自己撑伞遮阳，也没有坐在高台上不动，等周洪谟这位太学祭酒发表完了讲话，他就站上去。

    为了方便皇帝讲话，工科院里的老师父还用木头弄了个扩音喇叭出来。

    不然陛下一直扯着嗓子喊，多伤龙体啊！

    好在朱见济也不打算长篇大论，那些勉励学子，对他们表达师长最后告诫等等流程，周洪谟和孔公诚这两个领导会走，还有国子监的官员也会念叨两句，不需要皇帝来当复读机。

    他直入主题。

    “朕不想再说些多余的话，只是念起当年和你们说的经世致用，颇为感慨。”

    三年光阴就这么过去了，读书还真是个杀时间的事。

    “此时此刻，在坐的诸位学子都去各地的乡下待过了几个月，亲身经历后，应该对这四个字能有更深体会……”

    “朕当了五年天子，也觉主政不易。”

    “可你们去了地方为官，千万不能怕吃苦麻烦！”

    “父母官，不是轻飘飘的三个字。”

    “你们怕麻烦辛苦，求省事推脱责任，下面就要有百姓替你承担这苦头！”

    “官府松弛怠惰一点，天下就要有一处糜烂的地方，就要有数不尽受苦的百姓。”

    “你们既然做过活，手上有磨出来茧子，就不要说什么何不食肉糜的话！”

    “朕选拔官员，不是让你们去享福，凌驾在百姓之上的！”

    “学子中有不少是普通人家出身，为官做宰后，也要牢记这一点，顾念根本。”

    “好生做官，认真办事！”

    “只要诸位愿意尽心做到这些，百姓念着你的好，朕也念着你的好，青史之上，也要记着你的名字！”

    朱见济说完这段话，停了一会喝点水润了下嗓子，最后说道，“朕今日就可以给你们做一个承诺出来——”

    “为官期间好一点，那你们要前程，朕就给你们前程！”

    朱见济这个顶头领导，对于那些不搞事，认真上班的官员来说，人品还是靠得住的。

    以前太祖皇帝定下来的官员待遇不够，逼的一些不愿意沉沦堕落的人日子过得紧巴巴的，是乾圣天子提高了待遇。

    每年考成和频繁的派遣御史下去监督清查，虽然烦人，但大体上能保证公正，自己可以安心做事，甚至省下些人情往来的精力。

    世上的老实人还是有不少的，他们求的就是个安稳，条件过得去，倒是没啥贪心。

    “陛下是真的有心了。”

    台下的人群里，黑了一层皮的刘韫跟同样肤色的张匂低声说道。

    他们从旅顺回来，差不多绕了大明北边的一半，见识到了不少东西。

    刘韫农家子出身，虽然在考取到了一定功名后，家里的负担基本没有了，但小时候干农活的辛苦也是印象深刻。

    现在他重新体验了把幼时经历，却能深刻感觉到，乾圣朝的百姓生活松快了许多。

    病都有朝廷派出来的大夫看，谁不觉得乾圣朝好？

    而做到了这一步，皇帝还能在大庭广众之下和学子们说这种话，不是夸赞自己的功绩，谈些空虚漂浮的言辞，足见皇帝本人仍旧不忘初心。

    统治者罕见的，不是善始，而是善终。

    大部分在做出一些功业后，就会骄傲自满起来。

    能够时刻警醒的，极为稀少。

    真希望陛下以后也能这样。

    唐玄宗真正花心思治理天下，也不过十几年，就能承上而缔造至今令人传颂的开元盛世。

    如果一个皇帝能勤恳几十年呢？

    那大明会变成个什么样子？

    光是想想，刘韫都对未来充满了期待。

    “我现在就希望不要分配到金洲那边当官……太南边了。”

    张匂给皇帝的讲话鼓着掌，却还是更注重眼下。

    在结束实习，返回北京城的路上，太学生们对自己的未来情况做出了很多假设。

    大家肯定会去地方的，而现在大明需要管理人才的方面还有很多，海外更是稀缺。

    今年使者团来大明刷了一下脸，让某些政治嗅觉敏锐的家伙联想到了大明的对外交流和在海上迅速迈开的步子。

    一通分析后，他们觉得自己被扔去海外领地，也不是不可能。

    虽然更苦了，但刷功绩和资历也方便，从本土过去的官，到了海外还能升点品级。

    反正他们在登州府那边坐过海船，感觉坐船还挺方便，比去云南这种地方还要好。

    ……

    可张匂给自己的定位一直是个废物，读了太学也一直既来之，则安之，挺随便的。

    不过他特别怕热，对南边有点排斥，不想过去。

    就怕吏部的人想不开，送他去金洲搞美黑，回来后跟换了人种似的。

