
　　鱼禾回到了差房，将随后的事情交代给刘川，又吩咐刘川为那个怪人准备了一柄剑，同时吩咐刘川盯紧那个怪人，别让那个怪人坏了他的谋划。

　　一切交代完了以后，鱼禾离开了县衙大牢。

　　回到了自己的住处，鱼禾随手抄起了一卷竹简，一边翻阅，一边静静的等待。

　　傍晚的时候，约定的时间到了。

　　鱼禾出了住处，往庄敏住的地方看了过去，就看到庄敏带着三五个随从，依照约定，离开了衙门，前往了城门处。

　　庄敏刚走到了县衙门口，头戴翎羽的亡波，就像一只骄傲的孔雀，出现在庄敏面前。

　　为了展现自己的硕壮，亡波特地穿了一身袒胸露乳的皮甲。

　　他走到庄敏面前以后，还不忘挺一挺自己那略微有些鼓起的肚皮，“庄姑娘，你去哪儿，我陪你去。”

　　庄敏给了亡波一个尴尬而又不失礼貌的微笑，“在衙门里待了一天，想出去走走，不用人陪。”

　　亡波仰着脑袋道：“那怎么行？我听我姑母说，汉家的难民发起颠来，一个个穷凶极恶。如今平夷城外有上万难民，他们要是发起颠，肯定会伤到你。”

　　庄敏深吸了一口气，努力保持着微笑，“我想一个人……”

　　亡波疑惑的看着庄敏身后的三五个随从，“那你带着人干嘛？”

　　“啪……”

　　一直关注着庄敏和亡波的鱼禾，无语的拍了一下额头，叹了一口气，嘀咕了一句，“还真是一个棒槌……”

　　庄敏话里的意思，相信有点脑子的人都能听明白。

　　人家只是委婉的表示，不愿意跟亡波一起出去，也不需要亡波陪伴。

　　可亡波居然没听出来。

　　还问出了一个十分无脑的问题。

　　庄敏随后还要从亡洢手里要人，还需要亡波从旁帮腔，不好跟亡波撕破脸。

　　“你想跟着，那就跟着吧。别带太多人，我不喜欢太多人跟着。”

　　庄敏最终还是决定带上亡波。

　　并且叮嘱亡波别带太多人，只要亡波带的人不多，就不会影响她和鱼禾的谋划。

　　亡波见庄敏答应让他跟着，喜笑颜开，对于庄敏的要求，他想都没想，就答应了。

　　亡波招呼了三个人，跟着庄敏一起离开了县衙。

　　鱼禾看着他们离去的背影，略微皱了皱眉头，“希望随后不会出现其他变数……”

　　亡波的出现，在他的谋划之外，但却在情理之中。

　　以亡波对庄敏的重视程度，他肯定时时刻刻盯着庄敏的举动。23sk.Com

　　庄敏要离开县衙，他肯定会赶过来看一看庄敏想出去干嘛。

　　这种步步紧逼，不给对方半点喘息之机的追求方式，是很多初入情场的少男少女都会犯的错误。

　　而错误的追求方式，自然很难获得自己想要的结局。

　　亡波还会追求庄敏多久，鱼禾不知道。

　　但鱼禾知道，亡波对庄敏的感情，从一开始，恐怕就结束了。

　　鱼禾也懒得去管亡波和庄敏的感情，有庄敏盯着，亡波即便是橫插一杠子，也很难多他的谋划造成什么影响。

　　鱼禾回到了住处，招来了巴山，吩咐了巴山两句。

　　巴山匆匆离开了县衙。

　　鱼禾继续坐在县衙里，静等消息。

　　该谋划的，他已经谋划完了，剩下的就交给参与到谋划中的人去做了。

　　鱼禾坐在衙门里等消息的时候，庄敏已经带着亡波出了衙门，往北门而去。

　　亡波跟在庄敏身边，嗡嗡嗡的像是个苍蝇，说个不停。

　　庄敏一边笑着应付着，一边加快着自己的步子，希望早点摆脱亡波。

　　两个人带着随从，匆匆赶到了北门口，出了城门，晃荡了一圈，又返回了城里。

　　亡波的嘴皮子从一开始，就没停过。

　　而庄敏在进城的时候，眼中多了一丝警惕。

　　庄敏的身影刚出现在城门内。

　　一行十五人，突然从城门口两侧的街道内冲了出来，杀向了他们。

　　十五个人没有什么章法，就是一股脑的往前冲，目标直指庄敏。

　　庄敏立马吩咐随从挡在了自己身前。

　　亡波吓了一跳，“什么人？”

　　“还能是什么人，当然是刺客！”

　　庄敏忍不住出声提醒了一句。

　　对方手持着刀剑，毫无遮拦的向他们冲了过来，摆明了是要行刺。

　　亡波居然还问是什么人？！

　　就在庄敏和亡波说话的时候，十五个人已经杀到了他二人近前。

　　庄敏一边往后躲闪，一边招呼着城外的藤甲兵进城救援。

　　亡波也不知道是艺高人胆大，还是想在庄敏面前展现自己的勇武。

　　他顺势抢过了随从手里的武戈，往十五个人身前一拦，怒喝一声，“我亡波在此，谁敢伤庄姑娘……”

　　话音刚落，一个浑身穿着脏兮兮衣服，面孔藏在头发里的身影窜到了他眼前。

　　手里的利剑在一瞬间出鞘。

　　速度之快，让人应接不暇。

　　亡波看到那人猛然出现在自己眼前，利剑已经出鞘，居然愣了一下。

　　亡波身后的两个随从，几乎没有任何犹豫，一人抓住亡波一个肩膀，将亡波拉到了身后，迎上了那个持剑的人。

　　二人抽出了腰间的匕首，准备迎敌。

　　那人手里的利剑已经划过了他们的脖颈。

　　“好快……”

　　二人心头同时浮起了这个念头。

　　不等二人反应过来，他们的肩头又浮起了两团血花。

　　他们手里的匕首当啷一声掉在了地上。

　　他们傻傻的愣在了原地。

　　那人手里的利剑虽然划过了他们的脖颈，但仅仅只是划出了一道浅痕，他们脖颈上只是破了一层皮。

　　真正对他们有伤害的，是肩头的那两剑。

　　那两剑废了他们的胳膊，让他们没办法迎敌。

　　“殿下快跑！”

　　二人大声疾呼。

　　他们也算是句町人当中少有的高手，可在那人手里，连一个回合也撑不过来。

　　他们就意识到对方是高手中的高手。

　　亡波在他手里，只有找死的份儿。

　　随着他们疾呼声落地，四柄长刀捅穿了他们的心腹。

　　持剑的那人虽然留手了，可他身后的人却没有留手。

　　亡波见自己两个随从一眨眼的工夫就倒在了地上，瞪着眼睛，吓的说不出话。

　　正在呼救的庄敏，瞳孔也是一缩。

　　她心里瞬间慌乱了起来。

　　脑海中一瞬间涌现出了无数个念头。

　　我被鱼禾算计了？

　　他从头到尾都没想过跟我合作？

　　他从头到尾都没有受我的威胁？

　　他从头到尾都没有改变鱼死网破的初衷？

　　……

　　庄敏一瞬间想了很多。

　　由不得她不多想。

　　鱼禾手底下的人出手之狠辣，超出了她的想象。

　　明明只是演一场戏而已。

　　可是一出手，居然就要了两条人命。

　　两个随从的性命，庄敏还不在乎。

　　可若不是那两个随从眼疾手快，那么现在身首异处的，恐怕就是亡波。

　　亡波虽然不堪，但也是句町王亡承的长子，有资格继承句町王位的王储。

　　他要是身首异处，句町王亡承估计就炸了。

　　周钦只是杀了他的兄长，他就敢率众造反。

　　鱼禾若是杀了亡波，句町王亡承大概能带人将平夷给屠了。

　　至于平夷能不能碰的问题，句町王亡承盛怒之下，绝对不会考虑。

　　九成九的句町人，都具有一种侠义精神，那就是快意恩仇。

　　他们遇事，那就是先宰仇敌，再讲其他的。

　　亡波的性命有多重要，庄敏相信，鱼禾肯定很清楚。

　　但鱼禾的人一出手就有杀死亡波的架势。

　　庄敏没办法继续冷静下去。

　　庄敏眼见十五个刺客快要逼近到傻站在原地的亡波身前，她没有半分犹豫的冲上前，将亡波拽到了自己身后。

　　那个身着脏衣服，看不清面目，手持利剑的人，最先扑到了庄敏近前。

　　看清楚庄敏是个女子以后，那人将快要落到庄敏脖颈处的利剑一斜，顺着庄敏的衣服划了过去，在庄敏衣服上划出了一个浅浅的划痕。

　　那人利剑一撩，刺向了庄敏的随从和亡波等人。

　　庄敏见那人明明有杀死她的机会，却放弃了，心里松了一口气。

　　这证明鱼禾还算是有点操守，并没有对她这个合作伙伴痛下杀手。

　　眼看着其他刺客已经冲了过来。

　　庄敏没有多想，拉着亡波就往城外跑。

　　“贼子休得放肆！”

　　就在庄敏拉着亡波往城外跑的时候，一声怒喝从城内传来。

　　紧接着就看到了鱼丰策马，带着人冲杀了过来。

　　鱼丰人未到，声先至，但有人比他的速度更快。

　　一道倩影策马而出，手里的长鞭瞬间甩了出去。

　　七尺长的长鞭，一瞬间便出现在了一个刺客背后，将其抽翻在地。

　　鱼丰紧随其后，带着人如同虎狼一般杀进了刺客群中。

　　刺客们意识到自己很有可能被骗了，有心开口，但鱼丰却没有给他们机会。

　　鱼丰带着人杀进了刺客们当中以后，没有留手，所过之处，几乎都是一刀封喉。

　　手持长鞭的倩影怒吼一声，“留下活口，我倒是想看看是谁吃了熊心豹子胆，敢动我句町王储？！”

　　鱼丰听到这话，哪还敢留手，杀的更起劲。

　　城外的藤甲兵冲进城门的时候，鱼丰已经将十五个刺客中的十四人枭首。

　　只有一人，还活着。

　　所有人的目光都落在了他身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0096章 城门撕杀免费阅读。https://xs.23sk.com 