    第75章 一波秒

    就像是原著之中，千寻疾对比比东，真要只是为了留住他。

    为何要自己上？

    在武魂殿之中找一个天才不行吗？

    说来说去，大部分的原因，还是为了天使武魂的传承罢了。

    ...

    千仞雪凝视着空中的戴威，眼神之中闪动着异芒。

    因为她已经不小了，和当初她的父亲一样，面临着一个坚难的问题。

    那就是找谁和她来一起，完成天使武魂的传承。

    武魂殿之中，自然也早已经在为她物色！

    可是，至令没有找到一个合适的。

    要知道，先天满魂力几乎是硬性的条件，可是先天满魂力哪里那么好找。

    而且，最好还要兽武魂！

    可眼前这个与她在梦中相会两日，不就是先天满魂力的兽武魂天才吗？

    最重要的是，这武魂身上的气息与她的天使武魂一样。

    这完全称是一个能与她一起将天使武魂传承下去的，完美对象。

    可是，这家伙偏偏却是戴家之人...

    之后，双眼扫了一眼身边的雪珂。

    又看了看场中的朱竹清与水冰儿，还的场下的水月儿，心里有一些酸酸的嘀咕了一句：“而且还太花心了！”

    也不知道为什么，在看到戴威身上那圣洁的气息时。

    她心里却有一些幸喜。

    仿佛...

    而在一边的雪珂，有些疑惑的看了过来：“皇兄，你什么？”

    雪清河【千仞雪】闻言，立马回过神来。

    同时清醒，立马淡淡一笑：“我说，这戴威太花了一些，否则让他来做我们天斗罗的驸马，到是很不错。”

    “啊？”

    雪珂怎么也没有想到，雪清河【千仞雪】会来这么一句。

    震惊与诧异的同时！

    又有一些心虚！

    心中还有隐隐的期待。

    脸也瞬间红了，在心中嘀咕道：“你妹妹都被吃干抹净了...他哪里还会稀罕啊！”

    同时，也看了看朱竹清、水冰儿、水月儿，还有皇帝那边的戴玉洁。

    心酸！

    还有不甘。

    她一个人的分量，哪里比的上她们四个啊！

    “只怕这辈子，只能做个几年见一次的地下情人了。”

    而看着脸带红晕的雪珂，雪清河【千仞雪】心中有一些迷惑，在心中喃喃道：“难不成，那事这么有魔力？”

    要知道，之前雪珂可是对戴威十分的不友善的。

    特别是第一次见面的时候，气氛十分的不好，可以说闹僵了。

    可是再看看现在的雪珂，完全...就是小女儿态了。

    显然，心中已经有了戴威。

    不过，一想到第一次见戴威的时候，雪清河【千仞雪】就感觉....

    伪装之下的她，脸也红了。

    暗骂了一句：“坏家伙也太用力了...”

    当时，她狠不到一脚踢死这个混蛋，可是现在想来...

    再联想到梦境之中，还有雪珂与戴威的小树林一战的画面。

    简直...

    感觉全身燥热了起来。

    呃？

    突然..她灵光一闪。

    迅速转头看了一眼雪珂！

    心中有一个十分大胆的想法。

    而且这个想法，可以在人不知鬼不觉的情况下，完美的完成天使武魂的传承。

    只是...感觉，太好啥了！

    十分的...

    可是这个想法，一旦有了，却怎么也压不下去。

    雪清河【千仞雪】在心中自我安抚，也是自我催眠：“我，我，我这就是单纯的想传承天使武魂，对，就是单纯的想传承天使武魂。”

    ....

    而就在这个时候。

    场中在戴悦悦一手挥宣布比赛正式开始的瞬间，

    战斗开始了！

    率先动的是与戴威同在空中的御风，直接向戴威冲了过去。

    因为，他知道戴威不是一个普通的治疗魂师，只怕他远不是其对手。

    可是，他们的计划之中。

    就是他在空中牵制住戴威，给地面的队友争取一定的时间。

    “呵呵...”

    见冲向自己的御风，戴威冷冷一笑：“闪耀！”

    这是得自系统的自创魂技！

    只见戴威整个人身上圣洁的气息，化为了光芒，并且极速汇聚！

    最后，戴威整个人被光芒所笼罩。

    仿若一颗小太阳一般！

    夺目的光芒，令所有人都不由闭上了眼，或许转移了目光。

    所有的观众，都受到了影响。

    更别说在场上的人了。

    “啊...”

    离的最近，最先有动作的御风就惨了。

    双眼只感一阵刺痛，下一秒眼前一片昏暗，显然他已经陷入了短暂的失明之中。

    而下方的人，相比之下就要好多了，毕竟光是从他们上方来的，只要他们低下头。

    那就可以避免这光芒的影响了。

    可是，所有人都在心中暗道一声不好。

    毕竟相比之下，在戴威正下方的队友们，只是觉得的天亮了很多，仅此而已。

    所以...下一秒！

    攻击开始了！

    只见水冰儿身上的第四魂环亮了起来：“第四魂技-冰雨剑！”

    “刷...“

    魂技一发动，就看到天斗帝国那一边的上方，出现一大片的冰层。

    之后，冰层化作无数的冰剑，如雨点一般向地面射去。

    速度极快！

    特别是在戴威的魂技配合下，全员低着头的天斗战队，甚至都没有发现，头顶的威胁已经来临。

    下一秒！

    “卡卡卡....”

    冰剑落下！

    所有被冰剑所射到的地面与人，全都在一瞬间被冰封！

    魂技停下时！

    天斗那边，全场地面被冰封，全员已经成了冰雕。

    而个时候！

    朱竹清、秦放、张远、马东刺、李刚全员出击！

    “崩崩崩....”

    玉天恒和他们的队员们，甚至还没有从冰封之中挣脱！

    全员被送下了台！

    “刷...”

    不管是星罗的皇帝、还是天斗的雪星亲王。

    还有场外的一众王孙贵族，一个个都眼神有一些呆滞。

    这战斗结束的也太快了吧！

    加起来有没有一分钟？

    这样的事，要是发生在其它战斗也就算了。

    可这是天斗帝国的皇家战队啊！

    天斗帝国同年龄中，最出色的存在。

    竟然被秒了！

    甚至连反应的时间与机会也没有，直接一波被送下场了。

    “这....”

    雪清河【千仞雪】也是被惊呆了。

    (本章完)

