    陈世英也对自己的鲁莽之举痛悔不已，他不是后悔自己所为，而是为自己如此不小心竟惹出这么大的纰漏而后悔----早知道把他们当场枪毙了多好！把人冻毙是痛快了，可是屁股得有人擦啊！

    国家会不会道歉是中枢要员们的决定，他管不着，但要把自己交给日本人来审问，他丢不起这个人。死是小事，失国格事大，他可不想被历史上重重地记上一笔，虽然他只是作为受屈辱的当事人被记录的。

    所以，他召集舰队几位舰长说：“如果国家要把我交出去，我是宁愿自杀也不同意的！一人做事一人当，之前这个事是我决定的，自我始大家都要烂在肚子里，万一回去受处分，为保护海军的种子，你们都可以推脱是我下令的！”

    几位舰长都是一个战壕里多年的战友了，自然同气连枝。“利绥”舰长毛仲才拍拍胸脯说：“这个事我也有份，也是我自愿参加的。我们海军自甲午海战以来就在国人眼里一蹶不振，如果再有任由司令交给日本人审问之事，那又是奇耻大辱。军人死则死耳，这身海军制服可要白白净净的，我已经决定，本舰与司令共存亡！”

    “利捷”舰长林培熙、“利川”舰长林天寿都争先表态，一时舰长室里充满着悲愤的气氛。

    雅不欲出头的张汉卿忍不住又发声了，一方面是已经发动的“五四运动”成功激起了国人对于日本的憎恨，奉系要想收获舆论的好处必须有对外强烈的表态，一个为国争光的弱势将领的遭遇是极好的素材。

    另一方面，奉军未来的扩充，建设海军的迫切性已摆上台面，能顺势获得一位有着丰富水战经验的海军将领对“旱鸭子”出身的奉军是一大助力，且能取得以萨镇冰为首的海军系的好感与支持。此外，一个更重要的理由是，张汉卿尊敬冰心。

    这位张汉卿从小就在美文里读过的作者，是萨镇冰最喜爱的小女儿。这位未来爱与美的化身，曾经让张汉卿沉浸在中国文字的优美意境中。现在冰心应该就和萨镇冰在一起生活吧？这位海军总长的痛苦不知道会不会影响冰心奶奶的心情呢？

    而且，陈季良将军在历史上领导江阴会战，将商船、军舰自沉长江口，成功阻绝日军舰队溯江而上，并保住“中华民国”的国祚。这样的爱国将领，无论出于什么目的，都是中华民族的元气，都值得努力去运作。

    所以，不顾一些人的反对，张汉卿还是发声了。他隔空向中|央政|府喊话：“军人违纪还是要按军纪处理，如何处理他则是中国的内政”。并提出建议，可以要求将陈世英从海军革职，转任奉军“东三省水上保安大队”筹备组高级顾问以戴罪立功云云。

    为使日方减少呛声，张汉卿还通过其驻奉天总领事吉田茂表示：“目前因‘巴黎和会’之反弹，‘五四运动’让国民反日情绪高涨，请不要在此时火上浇油”。作为调解方，张汉卿可以要求陈世英改名并退出现任海军军伍，以使双方政|府都好下台。

    此时远东战场上，苏俄红军一改当初的颓势，他们在打败了在欧洲部分的白俄军之后，又在年底前在伊尔库茨克打败盘踞在西伯利亚的白军首领高尔察克。继后，挥兵东进，在贝加尔湖大败外国干涉军（即远征军）。

    美、英、法各国因长期与苏俄处于敌对状态，旷日持久了无胜迹，均萌生退意。

    但是苏俄红军不依不舍，一路追随着高尔察克的足迹进入西伯利亚，前锋由特里皮岑带领的游击队组成。庙街事件之所以发生，是因为日军的主力部队完全废了。

    他们是被自己打败的。

    日本人军队的军纪果真是继承了先驱的优良传统，一如既往的差劲，在侵华时他们的烧杀抢掠其实本来就是他们的习惯罢了。早在干涉苏俄革命时，驻俄的日军官兵就经常性地骚扰平民，四处抢俄国“花姑娘”。

    当然这也带来了严重的后果，一位从俄国前线视察回来的日军高级军官称，因弓虽女干带来的花柳病传播至少使得整整一个师团的日军士兵失去战斗力，而实际情况可能不少于1万人。

    而且日军的恶行也招致了当地居民的厌恶，游击队之所以越打越壮大，与当地俄人的仇日情绪脱不了关系。不但当地俄人仇日，甚至有约800名长期居住的旅俄华人自愿报名加入苏俄赤卫队。

    陷入人民战争的日本远征军正在要求重新增兵，在此时，日本政|府不愿意中国再起波澜。鉴于中国形势，不得不同意张汉卿的建议。

    随后张作霖致电北洋政|府，详细说明这一想法。对这位烫手山芋，北洋政|府却之唯恐不及，张作霖所言，正合其意。

    于是日本政|府提出的四个条件中，“中国驻日公使向日本政|府道歉、向死亡的日本官兵家属赔偿一定数额的抚恤金”，这一点中|央政|府做到了。

    但是要“由驻庙街的中国海军向日本总司令道歉”的事黄了，要“严加惩处对此事负有责任的中国人”以舰队司令陈世英主动辞职并被从现役海军军官名单中除名得到妥协。

    陈世英感于奉系救命之恩，毅然加入奉系，改名陈季良，为奉系海军的成立出谋划策。

    危机解除，北洋政|府海军部命令北上舰队由毛仲才代理司令，驻伯力日军也就放任北上舰队进入黑龙江，在海上漂泊了445天的北上舰队终于在哈尔滨港驻地抛锚得以歇息。

    所以说并不是落后就要挨打，而是落后加上没骨气才会挨打。弱国无外交，要在慈禧太后当政时，陈世英这条小命也就算完了。

    患难见人心，为保住手下绞尽脑汁的萨镇冰被张汉卿能够坚持国格军格的无畏精神所感动，虽然毕生都在强调建立一个集权的中|央，一向对地方军阀从来不假以颜色。但是通过这件事，还是对张汉卿这位军阀之子有了好感。

    他也投桃报李，在其后的数次交往中给了奉系不少好处，此为后话。

