    “呃……这个，我也不清楚，可能只有他本人知道为什么了。”韩非不好意思说嬴政是为了见他，是为了见自己喜欢的文章作者才来新郑的，索性就糊弄了事了。

    “这样吗……”绯烟觉得韩非是知道的，就是不愿意说而已。

    韩非不在这个话题上多做纠缠，直接说回他原本的正题：

    “绯烟姑娘也该明白，秦王在新郑，对韩国来说是一个巨大的隐患，眼下我们必须尽快将他安全送回秦国。”

    “他贵为秦王，不远千里暗访新郑，想必是为了很重要的目的，如今目的没达到，他会轻易离开吗？”绯烟反问道。

    “他的目的应该基本达到了，安全离开，同样也是他迫切需要解决的问题。”

    “那我们需要面对的麻烦又有哪些呢？”绯烟明知故问道。

    “夜幕……还有罗网。”韩非缓缓说道。

    “其中夜幕还算好办的，真正的麻烦是罗网，他们来了五位天字一等，要杀秦王。”

    “五个……天字一等！”绯烟一时间也被这个数目惊了一下。

    阴阳家的情报网并没有查出罗网此次异动，究竟在暗中调来了多少人手，只知道很多，但没想到竟然来个五个天字一等。

    惊诧过后，绯烟下意识的想要去看古寻。

    以他的实力，加上自己等人，对付五个天字一等想来也不在话下。

    不过刚想扭头，就想起来不久前古寻说的出手费用，于是又中止了动作。

    十万金反正她是出不起，现在也没人能出的起。

    该死的，要不是他打伤了湘君二人，此时的人手就足够用了。

    眼下没了湘君舜和女英，陈和一向跟在古寻身后，未必会插手，就只剩下了鬼谷纵横，娥皇，还有自己了。

    绯烟此时有些后悔让湘君等人去插手天泽的事了，这下好了，嬴政这边麻烦了。

    虽然按照命数，嬴政肯定没事，但是命运这个事……谁知道究竟如何呢？

    “五位天字一等，我们的人手恐怕不够啊。”绯烟收回思绪，眉头轻蹙着说道。

    “没错。”韩非点点头，承认了这一事实，然后说道，“所以我想问问你，有没有可能拉拢阴阳家的人来帮忙？”

    “阴阳家这些年和秦国走得很近，不知道绯烟姑娘知不知道，他们内部是更亲近于秦王一派，还是相国吕不韦一派呢？”

    对于这个问题的答案，绯烟没有丝毫犹豫，直接完全坦白：

    “阴阳家内部是更看好秦王政的，所以可以找阴阳家的那几人帮忙，不过此时的他们，应该也只剩下一个人保持着完整的战力了。”

    “这倒是个好消息。”韩非一抿嘴，颇为开心，不过紧接着又貌似好奇的问道，“可是绯烟姑娘，之前我问那二位的时候，他们说阴阳家这些年虽然开始亲近秦国，却一直比较安分，并没有站队，你确定他们是站在秦王一方的？”

    “确定。”绯烟那双总是不自觉地透露着睥睨之意的凤眸，颇有深意的瞥了一下韩非，然后含糊的回道，“阴阳家内部是绝对靠近秦王的，至于为什么一直没有对外站队，妾身就不知道了。”

    “不过就算算上水部那位没有受伤的长老娥皇，我们这一方也只有四位高手，至少还需要两位，才能确保秦王无事吧？”

    “足够了。”韩非手指头一敲桌面，沉声道，“罗网天字一等中的玄翦，和掩日有矛盾，古兄成功策反了他，届时他会对付掩日，我们只需要应对乱神，真刚，还有断水三个人就够了。”

    “……”

    绯烟此时的想法和韩非等人之前一样——这都能临阵策反的吗？

    “古大夫不是出手需要出钱的吗？”

    “噢，他亲自出手才要钱，其他方面无所谓了。”韩非随口解释一句，然后双手合十，顶住自己的脑袋思考了一下后喃喃道，“不过就算顶尖高手方面我们暂且够用，也必须想办法把人送出去，在城里的话，无论如何也挡不住姬无夜麾下数千城防军。”

    这时候，门口传来声响，是张良来了。

    “韩兄！”张良甫一进门，看见韩非几人都在，算松了口气，“呼，看来韩兄你们没有被姬无夜抓住。”

    “子房，先坐。”韩非看张良有些气喘，估计是走的有点急。

    张良也没拒绝，先落座后，才继续说道：

    “我在家中，收到了姬无夜调兵的消息后，赶紧去查探了一番，发现他本人亲自带队去了城北，料想应该是冲韩兄你们去的，不过良也无从施为，只能先来紫兰轩，不曾想韩兄你们竟然比我还早回来一步。”

    “还有绯烟姑娘，竟然也在……是一同去了吗？”

    “啊……绯烟姑娘她是碰上了姬无夜的人，跟着姬无夜先一步找到的我们，也是依靠她的幻术，我们才轻易摆脱姬无夜的搜查的。”

    “那倒是刚刚好啊。”张良听了解释，嘴角轻扬露出笑意，接着问道，“不知道韩兄见客的结果如何？”

    “还算成功。”韩非对此一问，给出了较为满意的回答。

    “现在我们已经大概有了足够的人手，剩下的……”韩非话说一半，突然又询问绯烟道，“话说绯烟姑娘你还在被阴阳家追杀，咱们找阴阳家的人相助，对你没什么危险吧？”

    “应该不会。”绯烟轻轻晃了一下头，“就妾身所了解的情况来看，阴阳家的人肯定会将秦王的安危置于最重要的位置，而妾身的问题反倒会暂且搁置一边。”

    “那就好。”

    张良虽然有些情况不够了解，但是也足够他听的一知半解了。

    韩非接着之前的话继续说道，“那么现在我们要做的就只有两件事，第一，解决掉秦国使臣被害一事，第二，送这位尚公子离城。”

    “这两件事也许可以试着做成一件事。”卫庄抱着鲨齿，幽幽说道。

    “哈哈，卫庄兄和我想到一块去了。”韩非一拍桌子，笑着附和道。

    张良聪慧，立刻会意，接话道，“但是这恐怕需要那位信任使臣的支持才行吧？”

    “使臣？”韩非翘起一边嘴角，朝张良缓缓晃了晃自己的手指，“我们现在可是有了一张王牌，对付我那位师弟，想必是绰绰有余了。”

