    ()    “帕尔马的内部工作人员，认为帕尔马现在的主教练执教有问题，他透露说，帕尔马内部现在人心不稳，吉拉迪诺，博内拉等球员都在联系米兰等球队，希望在降级后转会……李，这个内部人员，就是你吧？”回过头的普兰德利，语气中带着一丝责备，“这样可不好，有手段不要对着自己的球队用啊。”

    李思蔓的文章发的很及时，帕尔马在第十二轮过后，艰苦的把积分爬到了10分，正是被人诟病的时候，这篇文章，一下子就让巴尔迪尼的位置更加不稳定了。

    而尤其是在随后，帕尔马的球员中，也有人匿名发表了对主教练的不满，这也让帕尔马的局势，更加的混乱了。

    “帕尔马没有任何问题！”巴拉尔迪对外的时候，还是能够硬着头皮说话的，但是，他自己却也知道，这一次，李彬是把他逼到了墙角了。从引援开始，到随后的球员们的问题，再到现在的通过媒体惹动的sāo乱，李彬的准备，可以说是一步步的做的非常认真细致，虽然他还是寄希望于巴尔迪尼起死回生，拯救球队，但是他也知道，那不太可能了。

    现在的李彬，已经是准备十足，胜券在握了。

    “要是你的话，我绝对不会用手段。但是卢卡嘛……你觉得，我们两个，是谁先对谁用手段的？我不喜欢这些手段，但是，如果明知道别人对我是恶意的排挤，还指望我不出手还击，那未免把我当圣人了。”

    普兰德利没有吭声，只是叹了口气。李彬的话没有错，但是普兰德利毕竟也是意大利人，他敢于提携李彬，但是，对于意甲的大环境，他也不敢说太多的话。李彬的做法，在他看来不应该，但是他也知道，没有什么好指责的。

    普兰德利这个赛季已经从罗马辞职了——和记忆中一样，他的妻子突然患病，使得他不得不在新赛季开始前匆忙辞职了。这个消息震动了整个意大利，也让李彬更加佩服他了：能力出众的教练有很多，但是这么真xìng情的教练却很少。为了自己的妻子的病，上百万年薪的工作说不干就不干了，这样的人，值得佩服。

    李彬也在忙完了自己的工作后，跑来探望了。普兰德利和他的关系很不错，他也不能不来的。

    “她的病并不算是太重，我就是为了更方便照顾她才辞职了，没有什么大不了的事情，很感谢你过来探望。”见到了普兰德利之后，普兰德利的神态，显然是相当的不好的。

    “我在美国，认识不少的好医生的。”李彬开口说道，“那边的医疗条件比这边强，也许，送她去美国治病更好一些。”

    “她的病症是rǔ腺癌，不是运动损伤，你就算是朋友多，在这方面有朋友么？”

    “有的，我在为帕尔马联系专家的时候，考察过各个方面的专家的，我们可以去那里，我能够找到朋友帮忙。”

    “如果真的是这样的话，那就太好了。”普兰德利点点头，笑了出来。

    李彬叹了口气，他知道普兰德利的妻子活不了多久了，但是，这话他却说不出口。李彬相信，一个肯为了妻子放弃高薪工作的人，肯定不会吝惜金钱用于给妻子治病的，他不知道普兰德利的妻子是不是死于rǔ腺癌，但是记忆中她还是2007年就去世了，这也就是说，她得得，真的是凭着现在的医疗条件治不好的病了。

    这让李彬也有些感触颇深：他自己见识过了不少的人情冷暖，上一世也好，这一世也罢，他都见识过了太多的人心叵测了，而现在，看到了普兰德利为了妻子，做出这么大的牺牲，他还是极为感动的。

    看到一个人故去，而且还是让自己尊敬的人最为关心的妻子，可是自己明知道这一切却没有办法阻止……李彬微不可查的叹口气，这种穿越者的悲哀，有的时候，确实是让他难受的。

    “那么，我会帮你联系的。”李彬对此，马上也做出了决定，“用我和你一起去美国吗？”

    “如果能够去的话最好，但是，帕尔马这边……”

    “给卢卡点时间吧，不把他逼到绝路上，他怎么可能服软？”

    “如果你真的想要当教练的话……我倒是可以帮你一下——我辞职以后，我的教练组也都没有工作，他们现在，也是一样的闲着，你如果能够给他们一份工作的话，倒也是个好事。其实，以你这样的手段，在意大利可以混的很好的，不一定非得做教练，外国人在意大利做教练，非常难啊。为什么就非得做教练呢？”

    普兰德利还是有些反对李彬的决定，虽然他肯把自己的班底借给李彬，让李彬坐得更稳，但是从心底里，他知道这样出格的教练，对意甲的破坏和影响有多大。

    “我想做教练，不是因为这个位置能够成名，或者说是这个位置能够有多高的收入，亦或是享受欢呼，享受支使一群球星的快感。我想当教练，是因为我相信，教练是可以最大程度的推动足球运动发展的职位，也是能够更多的得到对足球的体悟的职位。”考虑一下之后，李彬才开口说话，“有人说足球是一种信仰，以前我不太同意，运动毕竟这是运动。但是，后来我明白了，足球是一种极为特殊的运动，他可以反应出来一个民族的气质的。德国人的哲学崇尚理xìng思索，他们的足球，一样是严谨而务实的。英国人的哲学推崇经验主义，他们的足球，一样是注重传统的。从费儒和马略额年代开始，意大利人，或者说古罗马人，就是多产战术家，少产好将军，而追求极致利用足球场上每一寸空间的全攻全守，出现在填海造陆最为盛行，对空间追求最大的荷兰——甚至于，最为严重的，我亲眼看到，萨基的理论，不止影响了足球，甚至影响了意大利人的观念和生活。足球这种游戏，是值得探索的游戏，他确实不只是一个游戏。教练的位置，可以更近的观察足球的发展，体味足球的变化，从中读出来不同的东西，对这样的诱惑，我怎么能够说不呢？又有什么位置，比这个位置，更能够让我读出来足球的jīng彩，人生的jīng彩？”

    --------------------------------------------

    当李彬从美国回来之后，帕尔马的成绩，已经又下滑了一步了。在这段时间里面，帕尔马依然是战绩一路走低。十五轮比赛过去，帕尔马积12分，排名联赛第18，可以说是已经跌入了谷底了。

    球队上下，已经是乱成一片了，帕尔马现在真的是快要无药可救了。这也让媒体都在找着理由。

    好歹曾经也是七姐妹之一啊，可是现在没有了钱，却马上跌落到了这步田地——看着这样的事情，李彬也是连连摇头。

    “球员们根本没有动力可言，他们在球队里的时候，根本不想着如何获得胜利，他们根本不想着如何好好踢球！”

    在接受采访的时候，巴尔迪尼已经是愤怒的开始指责球队的球员们了，但是对此，埃斯波西托的看法，却只是一句话：“连怎么让球员好好踢球都不知道，算什么教练？他以为喊喊口号，球员们就都可以拼命？他生活在梦里么？”

    从理论上来说，球员们在更衣室里最大的话题和动力应该是如何夺取冠军。李彬相信，如果是一群没有收入，全凭兴趣在踢球的人，用一句夺冠口号相号召，就足以让他们热血沸腾的去拼搏了。

    但是这可不是业余足球啊。李彬深知，足球运动员的收入差距有多大，现实的利益对他们的刺激有多大，在几百万的收入面前，指望靠着一个冠军的荣誉去刺激他们忘掉金钱？能把荣誉看得那么重的人，有几个呢？

    这个世界上有一种东西叫做金钱，他对人际关系的破坏之大难以想象。也正是因为如此，在大球队，在更衣室里讨论女人，说黄sè笑话，破口大骂全都可以一笑而过，但是对待收入问题，却是讳莫如深。

    如果把更衣室的的人际关系看待的如同小学生排排坐，以为靠着喊几句漂亮口号就能让人人奋战，那只能说教练是个纯粹的傻瓜。

    从来没有哪支球队，能够做到万众一心的。一支球队二十三个人，有人拿着天价薪水，有人拿着青年队薪水，这种情况下，任何发挥不佳都会引起人们的位置的争夺，任何口角争执都有可能引发球员们的不满，更不用说，球队里面总有个关系好坏，拉帮结伙的事情总是难免发生，想靠着喊口号解决更衣室问题，那根本不可能。

    “谁不想要冠军呢？”

    很多讲大道理的问题看似无懈可击，但是如果把这句话稍微改改就是另外一个味道了。

    你们愿意为冠军这么目标做出多少牺牲？

    为了冠军，让你踢你不适合的位置，可以么？

    为了冠军，让你坐板凳，可以么？

    为了冠军，让你收入骤减，可以么？

    如果说上一个问题的答案是千篇一律的，那么这些个问题的答案呢？

    作为教练，你可以自欺欺人的不去问更多的问题，但是这些球员心中，难道不会自己问自己的这个问题么？他们自己心里，难道不会做出选择么？

    冠军的魅力是很大，但是大得过百万元收入的合同么？大的过举国膜拜的名气么？大的过那一纸纸商业合同，和声sè犬马么？

    做事业的人，别总想着靠理想笼络人才。

    理想藏在自己心里，现实放在表面，才可以昂首阔步的前行。不考虑实际问题，怎么样都是失败。

    “现在我们需要考虑的，就是巴尔迪尼低头的最后时间问题了。”对此，李彬也做好了准备。

    而李彬这个时候，也已经准备好了把资料全都整理了一遍了。赛季已经过半了，他也该准备着联系几位朋友，看着如何找一个俱乐部，开始自己的执教生涯了。

    而也就在这个时候，帕尔马的第十六轮比赛也已经结束了。帕尔马主场1-5再次输掉了比赛，而更为雪上加霜的是，马尔基奥尼在比赛中受伤，球队面临的问题更大了。

    也就在这个时候，巴拉尔迪终于再次找到了李彬。

    “李，我想我们得好好谈谈了。”

    “谈什么？”李彬问道。

    “关于球队的未来。”

    “现在我们再谈这个还有什么意义吗？”

    “当然有。”巴拉尔迪的脸sè相当不快，但是话说的相当的认真，“李，我知道你想要做主教练，有兴趣接手帕尔马么？”