    第88章 新的旅程！向高黎贡山进发（1）

    寒假第一天，下午，月牙桥树屋……

    “啊啊，总算是把第一个任务完成了。”墨寒一边提着箱子一边说道，他缓缓走到墙边，将箱子放在地上，看起来今天倒是买了不少有用的东西。

    “还好今天商店街的活动距离结束还早着。”洛川坐在一旁的坐垫上面，喝着茶水，看起来又买了点茶水。

    “我觉得我们今天还有时间去找找第二个属性的「代性物」。”夏辉坐在一旁，跟陆羽在一起打弹珠，似乎是太无聊了，偶尔打打弹珠打发打发时间。

    “再等一会儿，让我喝点柠檬水。”墨寒一边说着，一边从厨房拿出来一杯冰鲜柠檬水，这是他的最爱。

    “也不知道下一个属性的「代性物」是什么。”夏辉说着，收起了弹珠，和陆羽坐到了桌子旁边，墨寒端着柠檬水走了过来，然后一下子坐在坐垫上。

    “看看就知道了。”墨寒将背包里的书拿出来放在了桌面上，接着将柠檬水放到一旁。

    “草系的结束了，也就是说还剩下十七个属性的「代性物」。”墨寒一边自言自语着，一边翻着手中的书本，另一只手撑着下巴。

    “下一个是什么呢？”陆羽一边问着，本。

    “应该是……毒系吧？”墨寒翻着书本，然后缓缓停了下来，接着拿起一旁的柠檬水，又开始喝了起来。

    “毒系啊？”洛川和柯阳在一旁说着，无奈叫道。

    “感觉不是个很安全的属性。”墨寒喝着柠檬水，轻声笑着。

    毒系相对于其他属性确实不是很安全，就跟火系，冰系一样，不仅仅是对宠物造成的破坏力大，相对于其他属性，更容易波及他们这些人，中毒什么的例子都太常见了。

    “洛川，柯阳？”墨寒看向那两人，接着指了指商店街的方向。

    “明白了。”洛川和柯阳说着，俩人慢慢站起了身子，接着走出了树屋，朝着商店街快步走了过去。

    “他们去买解毒药剂了，咱们趁着现在赶紧研究研究毒系的「代性物」是什么，以及下一个目的地，等他们回来了咱们就立刻出发。”墨寒一边说着，一边继续翻阅书籍，上面大部分都是关于毒系的「代性物」是什么，但是所在地却没有详细解释。

    说句实话，解毒药剂一半是给宠物们买的，而另一半呢，是给他们自己买的，因为他们觉得自己也许要一份解毒药剂。

    “那么，咱们要找的就是这个东西吗？”陆羽凑过去，拿起书籍中夹杂的一张照片，照片里是一瓶溶液，方形的容器，蓝紫色的溶液，这就是毒系的「代性物」吗？

    “对，吟毒溶剂，这就是咱们的下一个要找的「代性物」。”墨寒一边说着，一边寻找着他们下一个目的地。

    “诶，这还是个液体啊。”一旁，夏辉吐槽道，草系的「怀梦芝草」好歹还是根草来着，能摸得到碰得到的一根草，这毒系的「代性物」还是液体啊。

    “没给你来个流体就算不错了。”墨寒一边笑着吐槽，一边继续喝着柠檬水，夏辉在一旁笑笑不说话。

    “目的地是哪啊？”一旁，陆羽轻声问道。

    “稍等，让我找找。”墨寒一边喝着柠檬水，一边寻找着放置「吟毒溶剂」的地方，不过他倒是得出了一个有趣的结论。

    宠物园草系宠物偏多，所以这里有草系的「代性物」，那也就是说，分布毒系宠物较多的地区，会不会就是毒系「代性物」的所在区域呢？如果是这样的话，那恐怕只有那个地方了。

    “洛克王国毒系宠物偏多的地方，我想应该就是这里吧。”墨寒指着书本上面的一个地方，轻轻戳了两三下，夏辉和陆羽凑了过来，看着书中上面的地方。

    “高黎贡山？”两个人轻声念了出来。

    紧接着二人缓缓坐了下来，对于高黎贡山，说实话他们对这个地方有些了解，是洛克王国绿色环境的杰出代表。

    高黎贡山一向以环境优美最为著名，素有「世界自然博物馆」，「世界物种基因库」，「生命的避难所」，「野生宠物的乐园」，「毒系宠物祖先的发源地」，「东部植物区系的摇篮」，「大陆的双面书架」等诸多美誉。

    仅凭美誉就能想象的出来这是一个什么样子的地方，环境优美，以「绿色」为代表，绿色仿佛就是高黎贡山的代表颜色，绿色是大自然最美的颜色，也是一种非常纯洁的颜色。

    据说很早很早以前，高黎贡山生机盎然，山顶的杜英木和石楠木因吸收过多的天地灵气，幻化为了两只精灵——艾露尼和蒂伊尔，两只精灵在高黎贡山快乐的生活着，高黎贡山也住人，在那个时期，人们与这两只精灵和平共处，高黎贡山更是生机盎然。

    可是好景不长，很早很早以前，由于外人的过度砍伐，致使高黎贡山的环境遭到严重破坏，众人流离失所，尽管居民尽全力阻止外人破坏这里的环境，但是仍然无法力挽狂澜，只能眼睁睁地看着外人破坏高黎贡山的环境，为此高黎贡山一度陷入枯竭的状况。

    为了防止高黎贡山的生机，艾露尼和蒂伊尔两只精灵运用自身的法力，扩散至整个高黎贡山，这才救下了高黎贡山，致使环境恢复到了从前，但是两只精灵也因此法力近乎枯竭，退化为杜英木和石楠木的模样，日久天长，两根树盘根错节，最终合为了一颗树——同心树。

    同心树乃是这两棵树木结合而成，自身便就拥有无边的法力，在高黎贡山的居民眼中，同心树那是永恒的存在，绝不可以亵渎，那是永恒之树。

    归于清风，与君相许，宿命之约，去往风中；

    万千春秋，轮回之旅，只为一求，牵绊之手；

    两心相许，复苏之风，归于原地，言于幻梦；

    双灵幻化，护其河山，两心相通，终化同心。

    祈天荡尽山间愁，轮回往复生灵息！

    长风生此心心印，拂过明日崭新天！

    (本章完)

