    瞬间原本交织在一起的汉军和罗马军团，迅速被拉开，而后汉室和罗马撤退的命令迅速升起，双方的士卒在听到命令之后，皆是迅速的往己方回撤，只剩下部分的急救兵还在救人。

    “撤。”皇甫嵩和尼格尔都没有犹豫，拼命什么的，不适合现在，先撤回去，等下次再说。

    汉室数道曳光箭被打入天空，袭击罗马营地那边，到现在依旧没有太大战果，甚至在继续下去，可能会出现在王门还没有反应过来的情况下，被帕比尼安包围的情况。

    好在曳光箭成功救了王门一命，哪怕撤退的时候被对面箭雨从侧方招呼，但冲出去的时候，也没少撞死欧洲蛮子。

    “哎，算了，打扫营地，修补营墙，做好敌方再来的准备。”帕比尼安看着跑掉的汉军没有一点想要追击的想法，一方面是缺乏动力，另一方面帕比尼安依旧认为自己是侥幸得胜。

    没看到包抄计划还没有实施到最后时刻就被汉军发现了，然后对方马头一转，直接从未完成的包围圈撞了出去，将不少的蛮子撞死。

    我果然是个菜鸡，帕比尼安再一次坚定了这一想法。

    皇甫嵩和尼格尔迅速撤退，整个战场急速恢复了常态，而帕尔米罗则疯狂的给卢西亚诺发消息，然而对方直接处于失联状态，根本不接收任何的消息。

    “干，卢西亚诺什么情况？”帕尔米罗有些慌慌的说道，他之前还以为卢西亚诺在说笑，结果现在连撤退居然都不接收了。

    另一边撤往伏尔加河那边的皇甫嵩也发觉的不对，他的两支白灾呢，去搞十一军团的两支白灾，怎么没了，难不成十一军团还真上了奇迹不成，可不对啊，如果上了奇迹，之前对方肯定会杀过来，这是出什么事了吗？

    “陶升，调动越骑去看看。”皇甫嵩迅速下令道，只要对方没上奇迹，两支白灾就不可能被干死，东欧这边的冬天太冷了，而斯拉夫人和白灾的契合度比匈奴人和汉人强的太多。

    “是，将军。”陶升点了点头，然后率领着越骑迅速朝着之前给白灾安排的战场方向冲了过去。

    “该不会是出什么问题了吧。”皇甫嵩看着冲入到风雪之中的越骑有些担心的说道，少两支白灾不是什么问题，可罗马要是多一个能将两支白灾剁掉的军团，那麻烦就不是一般的大了。

    皇甫嵩这边心慌的时候，尼格尔那边也没好过，他们都知道卢西亚诺面对的是两个三天赋军团，这是卢西亚诺断线之前给出的最后通知，而现在卢西亚诺还没有上线，由不得尼格尔等人不担心。

    “帕尔米罗，你速度快，侦查能力也强，去看看情况。”尼格尔迅速的作出了决断，而帕米尔罗点了点头，直接消散在了风雪之中，朝着卢西亚诺之前战斗的方向冲了过去。

    相比于汉室主力和罗马主力这边来得也快，去的也快的那一战，卢西亚诺和白灾这边简直就像是疯了，双方的仇恨太多，根本就没有收手这么一说，伊戈尔和奥列格是真的本着十一军团的人头而去的。

    故而双方打起来根本没有一点留手的想法，打到现在斯拉夫死了快三千人，卢西亚诺将整个十一忠诚克劳狄军团堆到与天同高的状态，全程巅峰期，可依旧死了快有一千五百人。

    双方的交换比接近于一点九，可杀红眼了的斯拉夫人根本不在乎，早些年十一军团在这边横走的时候，交换比起步都是一比五，这还是斯拉夫精英知道死战不退，否则要是溃败的话，交换比更夸张。

    这一次可以说是伊戈尔和奥列格最接近十一忠诚克劳狄军团的一次，故而在打起来之后，伊戈尔和奥列格是真的做好了他们两个人死一个在这里，然后将卢西亚诺带走的准备。

    冰斧崩裂，十一军团的短剑带着幻影切开了白灾的身躯，瞬间释放的力量直接震碎了斯拉夫战卒的内腑，而心知必死的斯拉夫人吐着血怒吼着挥斧斩下，两败俱亡。

    白灾军团在极寒的加成下，越战越勇，再加上上百年的血仇，以及那种甘愿赴死的意志，十一军团到现在越打越艰难。

    毕竟白灾本质上是受到寒冬祝福的军团，这种极寒环境下，拖得时间越长，对其他军团的消耗越大，哪怕是十一军团，在这种持续的消耗下，也有些气力不济。

    终归生命体在寒冷的环境之后，每一分，每一秒都会损耗掉部分的力量，哪怕斗志再高昂，面对同样奋死而战，实力也不差的斯拉夫精锐，十一军团终归是落入了下风。

    这世间确实是有无敌的存在，甚至在很多时候十一军团本身就足够撑起无敌这个称号，但天时和地利现在都在斯拉夫人身后，更重要的是白灾的数量太多了，都快跟第一辅助的规模一样了，卢西亚诺哪怕是嘴硬，也知道，真拼到最后，他们输的可能性会大一些。

    “死吧！”卢西亚诺的内气离体护卫在这一刻终于抓住了一个机会，一击重创了之前白灾军团的统帅伊戈尔，之前数次靠着冰甲，冰封伤势等等手段稳住了状态的伊戈尔，重创倒下。

    精修强悍的生存力确实是可怕，但毕竟不是典韦那种狠人，强行熔炼了生命本源内气，故而就算是在战场上相对较强，对比其他的内气离体也并没有绝对的优势，更何况，罗马人的境界更高。

    “给我祭！”在看到伊戈尔倒下的时候，卢西亚诺当即怒吼道。

    哪怕这一刻卢西亚诺明知自己已经和奇迹壁垒贴脸，达成了真正意义上的与天同高，就算是再进行献祭也不可能变强一分，除非他能将奇迹壁垒顶凸，然而不可能，完全不可能，距离奇迹壁垒越近，越明白这东西到底有结实，这根本就不是人类能顶凸的存在。

    这一刻卢西亚诺才真正明白，为什么第一辅助会说，要么是第十骑士取巧了，什么简单的方法，要么奇迹本身就有违背奇迹概念的能力，否则奇迹壁垒根本不可能顶凸，因为这是一个无解问题。

    顶凸世界壁垒，成就奇迹到底意味着什么，如果说之前卢西亚诺还不明白，那么现在贴脸在奇迹壁垒的伤的卢西亚诺已经彻底懂了，奇迹之所以是奇迹，就是因为那根本没办法完成。

    任何军团强一分，奇迹壁垒便强一分，世界也就强一分，从现实角度讲，根本不可能有任何军团能做到顶凸，与天同高就是极限，过了这个极限的，根本不可能存在，不可能有人能完成。

    【所以，所谓的奇迹根本不可能达成，到底是因为顶凸了世界壁垒才成为了奇迹，还是因为是奇迹才顶凸了世界壁垒。】卢西亚诺这个时候清楚的认识到了这个无解的问题，前方无路了。

    “祭！”一声大吼，趁着白灾军团一名统帅的倒地，卢西亚诺抓住时机率领本部亲卫打出了一波反冲锋，这一刻在斯拉夫人的感官之中，原本就很强的十一忠诚克劳狄军团，就好像变得更强了一般。

    沉静了一瞬斯拉夫人的冰斧再一次甩了上去，管他有多强，今天来的时候统帅就说过了，很有可能会死，要来不？来！

    自然来的都是和忠诚克劳狄军团有仇，并且未被这个军团吓住的勇士，斯拉夫人，别说是这个时代尚未分裂，就算是后世那个因为查士丁尼下黑手，给了部分斯拉夫人建国希望，最后分崩离析的斯拉夫人也依旧是战斗民族，这个时代用石斧战斗的他们依旧不乏勇气。

    老子之前没有力量，光有觉悟的时候都敢面对你们，明知道会死，都挥舞着石斧和你们十一军团作战，现在我等的力量哪怕逊色你们，至少已经有了搏杀的资格，既然如此，有何惧哉？

    “杀！”奥列格在伊戈尔倒下的时候不由得自主的流下了血泪，这是第一个兄弟，光他所见的死在第十一军团手上亲若手足的兄弟就五个了，果然十一忠诚克劳狄和他们只能活一个！

    冰斧横扫而过，爆裂的冰花，在白灾士卒复仇的觉悟下，崩裂出来的更强的力量，温度在降低，持续降低，已经低到了连白灾本身都能感受到寒冷的程度，明明他们的天赋之中天生豁免这种寒冷，然而在这一刻斯拉夫人从上到下的觉悟驱使他们以性命作赌。

    “嘭！”剑刃断裂的声音，哪怕是加大输出，保证整体的问题，但是面对斯拉夫人这等两败俱亡的低温，罗马人的武器终于顶不住了，零下八十度，跌破地球自然温度的极限。

    在这种超低温的情况下，白灾的冰刃强度已经远远超过了温养后的钢铁，但同样也开始冻伤驱使这等力量用来战斗的斯拉夫人，然而对于积累了这么多年血仇的斯拉夫人来说，战就是了！

