    曲阜县城内到处都在修路，以至于弄得整个县城都烟尘弥漫。

    可是修好路段的地方又让人心旷神怡。

    十数步宽的水泥马路平整的如同水面一般，马路的两边还各有水沟。

    这种水沟也是用水泥修成的，上面还加了水泥盖板。

    陆世仪不顾肮脏的气味，特意蹲在沟边仔细查看。

    其中污水流过，却不会对路面和街道造成任何影响。

    “沟渠为何挖的如此宽大？”

    陆世仪亲自在道路上走过，已经体验到了水泥马路的好处, 因此不耻下问。

    有当地人解答。

    “这种沟渠可以用于暴雨天气的排水，让城市里不再积水。”

    很简单的道理，张溥等人一听就明白。

    别的不说，对于山东方面市政的建设他们不得不佩服。

    相比起县城里的修路，远处的尼山脚下才是浩大的工程。

    不但曲阜本地，就连周遭的百姓都赶了过来。足足数万人铺满大地，已经将尼山南麓挖掘成了如同湖泊一样的大沟。

    张溥等人在这里见到了曲阜县长黄宗炎。

    这位名门之后此时不见任何儒雅, 浑身上下都脏兮兮的, 而且穿着短打布衫, 就连脸上的泥水都顾不得清洗。

    “黄县长，这是在做什么？”

    张溥目光复杂的看着黄宗炎，不明白一个好端端的忠臣之后为何会那么心甘情愿的从贼，而且连文人的风采都彻底丢弃了。

    黄宗炎嘴里嚼着馒头。

    他是浙江人，本来不太吃得惯面食。可是现如今拳头大的馒头，他两口就能吃一个，而且一口气吃了四个。

    剧烈的劳动之后还是吃馒头比较抗饿。

    “这里要修一个大水库，用来解决附近所有百姓的用水问题。”

    黄宗炎说明了此项工程的用途。

    明朝末年什么都可以忘记，唯独天灾是最令人刻骨铭心。

    而诸多天灾当中，旱灾又是最可怕的。

    因此在控制的区域内，左梦庚始终强调水利工程的作用。

    幸好这里是山东，虽然也有旱灾，但是规模不大。

    要是像陕西那样，再怎么去弄水利工程都没有用处。

    趁着这几年光景比较好，山东还算是风调雨顺。别的可以延后，但是水利工程一定要做在前面。

    如今在山东各地，各种水库一直在加班加点的修建。

    一旦旱灾发生, 这些水库就是救命的基本。

    可张溥等人听闻这是在修建水库, 不由得脸色大变。

    “黄县长，这可是圣人陵寝所在。你们在这里大动干戈，惊扰了圣人英灵，如何向天下人交待？”

    黄宗炎闻言，冷眼看过去。

    “圣人泽被万世，肯定不希望看到他的子民饿殍满地。你们说圣人是赞成修水库呢、还是不赞成？”

    张溥等人拿圣人说事，黄宗会就用圣人反击。

    而且他的理由更加光明正大、ZZZQ，一下子弄的张溥等人哑口无言。

    他们难道能说圣人愿意看着自己的子孙后代忍饥挨饿？

    只要他们敢说，立刻就会变会众矢之的，天下公贼。

    自从来了山东之后，张溥等人屡屡受挫，这种感觉让他们非常难受。

    而且他们还是输在了自己最擅长的口舌之辨上。

    张溥默默细思，却想不明白自己等人到底输在哪里。

    他又哪里知道，思想辩论最重要就是谁能站在ZZZQ这边。

    而要玩ZZZQ，左梦庚表示当世之人全都是弟弟。

    一场小小的交锋过后，眼前浩大的工程着实吸引了张溥等人的目光。

    “如此劳师动众，耗费民力，不怕惹得百姓反抗吗？”

    黄宗炎无比骄傲，指着热火朝天的工地。

    “你等尽可去问，看看是否有强迫之事发生？”

    官应震不信。

    “倘若官府没有相逼, 百姓缘何跑来累死累活？”

    “哼！”

    黄宗炎双手叉腰，意气风发。

    “前年大旱，曲阜有不少百姓饿死，再没有人比他们更加清楚水利工程的重要性。现如今政府出钱、百姓出力，只为了大家都有一个活下去的希望。你们说，百姓们会如何选择？”

    张溥等人听了，久久无法宁静。

    历来苛捐杂税、徭役征伐都是百姓的鬼门关。

    多少王朝都因为如此苛待百姓而导致覆灭。

    黄宗炎却说这些百姓全都是自愿，着实超出了他们的想象。

    不过在工地上走了几圈，张溥等人也发现了这里为何会如此。

    虽然附近百姓来此劳作没有工钱，也可以算作是徭役的一种。但是和大明的徭役不同，这里的县政府是会给百姓们提供吃食的。

    张溥等人亲眼看到了百姓们的饭食。

    蒸的金澄澄的馍，还有每人一大碗猪肉炖白菜。

    足足巴掌大的五花三层肉，即便是放在江南也不是寻常百姓能够吃得起的。

    “这般为百姓提供饭食，要花多少银子？”

    听到孙慎行的感慨，黄宗炎心满意足。

    “这些肉食都是省府配送过来的。但凡是修建水库的地方，省府每个月都会提供猪肉五万斤、鱼虾蟹等水产品十万斤。吃的好一些，百姓们才有力气干活。”

    听到山东这边居然给百姓吃如此好的东西，张溥不由得想到了大明的官府。

    “那黄县长会漂沒多少？”

    黄宗炎气的笑了。

    “所有这些东西全都不经本官之手，自有财政部负责，内务部、情报部互相交叉监督，一块肉都甭想贪污。”

    听到山东这边监管如此之严，即便是敌意最深的张溥也不禁大为叹服。

    一个真正为民考虑的政权。

    一个制度严谨的政权。

    一个清廉如水的政权。

    百姓如何能够不拥护？

    更不要说这里的官员和大明完全不同。

    大明的那些官员只会端坐衙中，举手品茶、俯首弄墨。看到白花花的银子便两眼疯狂，听到乱糟糟的政务便束手无策。

    别说为民着想，他们可曾深入过民间？

    以张溥自己所见所闻，有许多官员从赴任到离任，连自己的衙门都没有出去过。

    和山东一比，大明有今天的没落似乎并不奇怪。

    看着脚下原本平坦的大地，正在无数人齐心合力之下，变成生命之源。

    就连最顽固的张溥，都不禁被刺激的血脉喷张。

    人类为了自己的生存所爆发出来的强大力量，是这世间最伟大的华章。

