    陆睿很清楚，如今的局面之下，只有尽快把罗炳辉抓回来，才能够挽回自己的困境，毕竟一个被双规的干部居然被人劫走，这对于省委的某些人来说，不啻于是一个机会。//www.  //「域名请大家熟知」

    压死骖驼的最后一根稻草的故事陆睿太清楚了，说的是一个人拥有一只听话的骖驼，他就想知道她那个骖驼到底能承载多少稻草。于是，他就开始往骖驼身上放稻草，他把所有的稻草都放了上去，就剩下了最后的一根稻草。骖驼依然站在那里一动不动。主人便把最后一根稻草随便的扔到了骖驼身上。结果，骖驼就被这最后一根稻草压死，了。

    如今的仁庆市的局面看上去平静，可实际上却是危机四伏。

    一号首长的看重固然让仁庆市有了发展的机遇，可是也让很多人盯上了这块féirou，他们想的很明白，你陆睿虽然是市委书记，有一号首长的看重，自然走动不的，但是不代表仁庆市别的领导就不能够换成我们自己的人。

    周正业病重，富尔区爆出大案，包远征力主查办罗炳辉，这本身就是一个危险的信号，最关键的是，罗炳辉居然被人劫走了，这拼一来，包远征和朱q文甚至王茂德都有了连带责任，如果处置不当的话，陆睿担心有人会利用这个事情做文章，对仁庆市的班子下手。

    虽然不知道罗炳辉被劫走有什么内篌，但是陆睿却敏锐的察觉到，他手中肯定有什么证据，就是这个证据，使得那隐藏在幕后的人不得不冒风险动手救出他。

    “熊局长，你是专业人士，你觉得积有什么人有嫌疑呢？”陆睿看着熊义学问道。

    熊沁学想了一下对陆睿答道：“陆书记，这个事情有内应是母庸置疑的，罗炳辉说自己吃了餐其，调查组的同志没办法确定这个事情，也不敢轻易决定该怎么处置，所以把事情上报给领导，从表面上来看，知道罗炳辉吞了餐其可能送往医院检查的人很多，既有纪委的相关人员，也有市**局以及区**局的相关人员甚至还有政法委的相关人员工理论上，这些人，都有泄lu秘密的嫌疑。不过我们要注意到一个问题这些人中，没有人知道罗炳辉将被送往哪间医院，送往富尔区医院是专案组临时决定的，这就排除了上述人员的嫌疑。因此，基本排除了消息通过专案组以外透lu的可能。”

    陆睿点点头，对王茂德说道：“你怎么看？”

    王茂德沉yin了一下说道：“老熊说的有道理，富尔区连区医院在内，一共有四家医院那伙人不可能派那么多人大晚上同时守在四家医院，更何况他们也不能够保证我们的调查组肯定会把罗炳辉送往富尔区的医院，万一是送到市里面呢？所以，调查组内肯定有人通风报信找出这个人，应该是侦破工作的关键方向。”

    陆睿听了他的话，默默的chou着烟思考着两个人的话，半晌点点头道：“很有道理，你还有什么说的？”

    最后那句话，他是对熊义学问的。

    熊义学一脸苦笑，无奈的对陆睿说道：“书记，这个事情当然没这么简单，我们再说专案组里面，整个专案组当中，什么人最有可能把消息透lu出去呢？简单的说，整个区招待所之内只有里面住着的人和负责调查的纪委专案组的人可以向外传递消息。但是，住在区委招待所的人可能向外面传递消息么？我觉得可能xing不高。

    第一，整个专案组在区委招待所包下了一层楼，并且严格控制罗炳辉跟外界接触，就算有人知道他生病了也没办法知道他将会被送到哪里。第二，专案组接到市里面的命令把罗炳辉送到医院检查并且决定送到区医院的时间很短，知道内幕的人很少，除了负责押送的人员之外，内部知道内幕的，只有六七个人。这么短的时间，外面的人很难搞清楚罗炳辉将被送往何处。那么，最大的可能，就是我们内部出了问题，消息从内部传了出去。对内部相关人员进行排查，将是下一步工作的重点，也是最重要的突破点。书记，这就是我的想法。”

    陆睿点点头，看来这个熊义学还是有几分本事的，这些分析自己也想到了，但是却没办法像人家那么系统的总结出来。专业就是专业，自己和这些专业人士的距离是巨大的。

    看了一眼王茂德，陆睿对熊义学一笑道：“那如果按照你的想法，我们应该怎么进行内部调查呢？”

    熊义学微微有些犹豫，似乎想说什么又没有说出口

    王茂德哈哈大笑起来：“老熊，不要紧张，陆书记不是外人，有什么话你就直说吧。”

    说着，他对陆睿道：“这个老熊，以前因为办案的时候说错了话，结果得罪了上级领导，现在反倒是不敢开口了。”

    陆睿笑着摆摆手：“但说无妨，我这个人不懂刑侦，但是我知道，听专业人士的话，总比听我这个外行瞎指挥强一些。”

    有了他这句话，熊义学的紧张感稍微去掉了一些，组织了一下语言，缓缓说道：“：如果进行内部调查的话，我觉得有两个地方需要我们重点注意一下。第一，当时调查组决定把罗炳辉送到富尔区医院进行检查，这个决定是因为向市纪委请示了，从决定送他去检查到离开区招待所的时间实际上没有多久，不过半个小时的时间。我问过当时的专案组成员，这个决定是大家一起做出的，也就是说，当时的决定是随机的，能够知道去哪里给罗炳辉检查的人，只有调查组的成员和负责押送的干警。第二，富尔区招待所距离富尔区医院距离是二十分钟，在这二十分钟里面，调查组也考虑到了保密的情况，包括押送罗炳辉前往医院的干警在内，整个车子里面只有两部手机，一个是备用的，另外一个则是跟调查组这边保持联系。

    我们市局分别找负责押送的干警了解过，在押送途中有人向外通风报信的可能，基本可以排除。这也就是说，消息很可能从一看里面传出来的。

    要查明一看内部谁向外通风报信，有两个方向，一是详细了解哪些人知道这一消息，或者可能知道这一消息。据我们目拼了解的情况，包括负责押送的六个人在内，知道这一消息的内部人员不超过十五人。第二，我们要查清，这十五人中，有谁在这两个时间段内向外打过电话或者发过短信，无论是通过一看内的座机还是手机，只要有这个时间段内的通话记录，这个人的嫌疑就难以排除。”

    洋洋洒洒的时候哦了一大堆，熊义学最后说道：“书记，这个事情，不排除我们市委有干部参与其中。、。

    王茂德眉头一皱，连他都觉得自己这个心腹有些不知轻重了，毕竟当着市委书记的面说这样的话，实在是有些唐突，怪不到这个熊义学升官升不上去，这个xing子实在是太直接了。

    他刚要说话，想要帮着缓和一下共氛，就看到陆睿点点头，对熊义学道：“你说的不错，这样吧，我给你个权力，如果发现什么问题，可以单独向我汇报，你们王书记有我的si人电话，回头你管他要我的电话就行。”

    说着，陆睿对熊义学笑道：“你先回去吧，召集专案组的同志们，一会儿我有几句话要说。”

    熊义学ji动的连连点头，对于他来识，陆睿这份信任等于是对他工作能力的认可，身为一个干部，还有什么比当地一把手对自己的绝对信任更能让人ji动的呢？

    送走了熊义学，陆睿稳过头，对王茂德问：“茂德，你怎么看？”

    王茂德的嘴角扯动，嘿嘿一笑道：“书记，这是有人想给您上眼yào啊。·

    陆睿点点头：“是啊，仁庆市现在就是一块you人的蛋糕，谁都想要啃上一口，不说别的，老周病了，罗炳辉又这个时候被劫走，说起来，省委估计对我很不满意了。”

    眼中闪过一道寒光，王茂德狠声道：“妈的！我马上叫人四面围堵，就算他罗炳辉跑到天涯海角，老子也抓他回来扒皮chou筋！”

    听着他这匪气十足的话，陆睿却是笑了起来，不管怎么样，王茂德还是那个当初跟着自己的样子，他居然没想过一旦自己倒了，会不会牵连到他。这也是陆睿欣赏他的地方。官场当中，总要有几个不管怎么样都站在自己这边的心腹，否则岂不是变成了孤家寡人。

    “你啊，少给我犯注。包市长已经去了省城汇报这个事情，他准备把责任都承担下来。”陆睿看着王茂德，缓缓说道。

    这一句话一出口，王茂德顿时就愣住了，就连原本打算给自己点的烟都愣在半空当中，看着陆睿，长大了嘴巴好半天都没说出话来，半晌之后才愣愣的说了一句。

    “包市长这事做的，爷们！我老王看错他了。”(未完待续。【