    陈子昂是个有德行的官，但却是穷官，他这样的文弱书生，在这方面斗心眼，肯定是玩不过那些混迹市井的人的，所以秦睿得知原由后，特意让刘三刀跑了一趟。

    至于他与鸢娘之间，能不能破镜重圆，那就看他们之间的感情和缘分了，这鞋合不合脚就只要他们自己知道，作为陈子昂的上宪，秦睿能做的就只有这么多。

    当然，御史弹劾韦待价教子无方的事与秦睿无关，那只能怨他们的大公子-韦禄自己，大白天的出入秦楼楚馆，招摇过市如此，被人看到能不挨参么！

    韦府，知道自己被因为兔崽子被言官弹劾，韦待价打算跟他好好谈谈。是，是个男人都爱美色，即便是圣人也说食色、性也，由此可见圣人在这方面也管不住自己。

    可这小子也太没有节制了，一年平均往家里娶三房，这几年下来都快二十房小妾，还不满足，还要出去沾花惹草，身子过早的掏空了不说，也耽误前程啊！

    二十多岁的人了，连个进士都考不上，韦待价这老脸都快挂不住了，所以就想着找个机会给安排一下，这边刚迈开步，韦禄这混账东西就特么扯了后腿，能不气么！

    同样是年轻人，岁数也相当，人家秦睿就能靠着自身的战功，获封正三品大将军，光宗耀祖，晋位重臣之列，起居八座，开衙建府，成为年轻一代的翘楚。

    再看看自己这窝囊废，除了吃喝嫖赌外，样样拿不出手，韦家八辈子的阴德，都特么让他败光了。

    韦待价就想不明白，他可比秦玉道强多了，京兆韦家也比秦家强多了，可子弟之间的差距也太了吧，大到让他接受不了程度。

    如果韦禄这小混蛋能有秦睿一半的本事，他这个当宰相的爹，也不会顾虑那么多，就算是舍再大的脸，也得把他扶植上去。

    老爷子的看法是这样，可韦禄却不这么看，或者说对于“别人家孩子”这一套，厌烦的很；个人过个人的日子，他秦睿就是做到骠骑大将军，也是秦家的，跟韦氏有什么关系。

    比，跟人家有什么可比的，比把脑袋拴在裤腰带上了，韦禄可没有傻到那个程度。京兆韦氏是世家，他一出生就注定有享受不完的富贵，干嘛还废那劲儿去搏什么功名呢！

    就算搏得功名了又怎么样，还不是跟老爷子也一样，上朝的时候战战兢兢的，生怕说错了一句话，惹得太后不高兴，下了朝就得直奔丽竞门，享受里面一百零八道刑罚了。

    在韦禄看来，偌大个韦氏，多他一个不多，少他一个不少，消停的享受自己的福分，总比张狂大了，被流放致死的韦玄贞强多了吧！

    “爹，你也别羡慕，驸马都尉是那么好当的么！皇室公主什么时候让人省心过。

    还有您再看看太平公主把薛绍收拾的那怂样子，秦睿也好不到那里去！”

    “咱不羡慕他，爹，您老歇着吧！儿子还有个宴要赴，崔老四今儿续弦，不去，实在说不过去！”，话毕，作了个揖，韦禄笑嘻嘻的退了出去。

    “逆子，逆子，这个家早晚败在你这个逆子手里。”，骂了完了儿子，韦待价又咳嗽了起来，他的夫人-方氏赶紧上前帮他捋捋后背，生怕丈夫一口气背过去。

    韦待阶这边气还没有喘匀，外面就下人来禀告，宫中的传旨的内侍来了。这惊的韦待价心里咯噔一下，不待收拾整齐，赶紧跑到了中堂去聆听圣旨。

    听完圣旨后，韦待价大方将钱袋塞到宦官的手中，笑着问道：“孙内侍，看看往日的情分上，与老夫透个底，太后是不是因为犬子的传召老夫的。”

    “相爷，您这话是怎么说的，就算没这个，奴婢也得对您知无不言言无不尽啊！”，掂了掂手中的钱袋，孙内侍笑着回了一句。

    而听完了内侍的话，韦待价却皱起了眉头，今儿就黑齿常之一人进宫，听说是要致仕，现在还没出宫。可与他这管理政务的宰相有什么关系，找岑长倩商量岂不是更方便。

    疑惑归疑惑，宫里还是要进的，韦待价只能揣着一肚子浆糊，跟着内侍进宫。因为政见上的不合，他与黑齿常之并不和睦，即便在官面上也不来往，这是人所共知的事。

    如果太后要征求他的意见，那他可得小心应对着，首先是要考虑君前奏对是否得当，唯恐太后面前又什么差池。

    其次，是黑齿常之那一系的将领，尤其是飞骑卫大将军-秦睿，那可不是一个省油的灯，没有大的仇怨，就不要与这样的人结仇。

    可刚走到含元殿外，就看到黑齿常之红光满面的从里面走出来，碰都碰上了，不说话实在不合适，所以硬着头皮与黑齿常之打了个招呼。

    “韦相，你这身子骨就是好，诸相中，你的身体是最好的，将来还要勇挑重担啊！”

    “哎，燕国公，你才是帝国的擎天之柱，是我军中的栋梁之材，说到重担，那还得看你！”

    呵呵......，“从今儿开始就不一样了，老夫已经不是左鹰扬卫的大将军了，就是一介老叟，每日垂钓，读书自娱即可了。”

    “燕公致仕了？那左鹰扬卫这支百战的精锐之师，交给谁带呢？”

    韦待价这话问的没毛病，左鹰扬卫是能打，可与黑齿常之一样桀骜不驯，那可不是谁都能等带的。

    “韦相，你这不着相了么，孟津县候-秦睿，晋位了正三品，他在左鹰扬卫做过长史，如今兼领一卫，与老夫校羽林军是一样的。”

    没错，大将军们兼领多职，是老辈就传下来的规矩，合情合理，有理有据，这种事军中屡见不鲜，这也是文官们屡屡弹劾诸将拢权的主要原因。

    直到今天，韦待价才算明白，黑齿常之为什么赖在左鹰扬卫不走，感情是在等着秦睿呢！这小子好福气啊，仅仅几日之间，就已经有资格与老夫平辈论交了。

