    “扶摇子，陈方庆？”

    得知消息的宇文化及，猛地一下就从座位上起身，因为他起来的太急，连带着将身下的椅子、身前的矮桌，都一并带着翻滚，桌上的东西落满了一地。

    但宇文化及根本顾不上这些，而是喘着粗气，看这面前一脸笑容的瘦削道人，急切的问道：“你确定，那个道人是太华山的扶摇子？”

    “不错，虽然那人有所遮掩，但贫道自有法门能确认，那人必然就是太华山的扶摇真人！”鹿力道人说着，脸上露出了自得之色，“论神通道行，扶摇真人固然是远在贫道之上，可论起奇门异术，贫道却也有自信不输于人！”

    说罢，他见宇文化及又要开口，却是突然压低声音，提醒道：“大丞相，真人神意通玄，能知前后事，所以真人之名讳，还是莫要轻易开口，尤其是其人距离此处不远的地方，如此一来，吾等之言，容易被其感知。此番，贫道以异宝遮掩，还可暂时躲过其感应，可若是贫道不在之时，大丞相贸然提起，极有可能弄巧成拙。”

    “明白，不可无状于真人！”宇文化及点点头，旋即迈步跨过倒下的矮桌，迫不及待的道：“既然如此，还请道长将扶摇……不，请道长带路，本丞相要亲自前往拜见扶摇真人！”

    “这件事，其实不宜太过迫切。”鹿力道人见着宇文化及这个模样，反而眯起眼睛，“那位真人既然隐藏了身份，还参与此次散名召集，必有用意，咱们贸然去打破，说不定，还要惹火烧身，倒不如装个糊涂，然后大丞相您装作不在意的，给予其各种便利与信任，岂不是更能取信其人？最终得其重视、信任？”

    “这个法子好！是个好法子！”

    宇文化及努力压下心里立刻就要拜见真人的冲动，基于权力生物的本能，让他意识到鹿力道人这个提议的价值，甚至更进一步，想到了几个粗糙的漏洞，准备加以修正。

    “还是先不要打扰真人！不过，有了真人在船上，我也就能放心行走陆路，继续北上了！”

    见宇文化及来回踱步，已然开始筹谋，鹿力道人躬身退去，离开了船舱，快步来到了船舷边缘，眺望已然漆黑的水面。

    这时，一个略显粗犷声音从旁传来——

    “扶摇真人为何会出现于此？他可是有着太华山为根基的，不属于散名之人，为何也会被招引过来？”

    鹿力道人沉默片刻，低语道：“他固然不是散修，但人在南方，有所察觉，因而过来探查，也是说得通的。”

    这时，又有一个略显低沉的声音响起：“无论如何，都要谨慎对待，不要打草惊蛇。在咱们将此处的尊者遗泽搜寻出来之前，还是要避免节外生枝的。”

    “那也要看他宇文化及能不能沉得住气。”鹿力道人说着摇了摇头，“别看他被我的话一时镇住，但时间一长，必然还是会按耐不住的，所以最多是争取了几日时间，在这期间，若还不能找到尊者遗留，那局势就要复杂了。”

    “或许……”那个低沉的声音忽然道：“咱们可以试着接触一下那位真人，他隐世几十年，骤然出山，却归于南方，还会被此处的动静引来，必有所图，或许可以利用。”

    “非到万不得已，不可玩火。”鹿力道人摇了摇头，“还是先观察观察再说吧。”

    鹿力道人心头谋划着。

    殊不知，在另外一艘大船上，被礼遇备至的黑衣道人，却也在探查着四周，其目光主要便锁定在鹿力道人身上。

    “这道人身上的那块黑布，于我而言有如剧毒，不仅是灵识无法探查其人，就连放开感知，搜寻那虞世南，都会受到干扰，那黑布仿佛无时无刻都在释放着一股瘟疫，对我而言，最是凶险！乃是我的天敌！想要在这种情况下接近虞世南，需要抓住机会，一击即走……”

    想着想着，他逐渐盘算起来。

    .

    .

    “明明只不过是举手之劳，就能一劳永逸，却又过度谨慎了！他难道不明白，只要能实现愿望，纵然付出些许代价，又算得了什么？”

    空旷的庭院中，已经擦干了嘴角血迹的唯我之主，看着棋盘上那枚进退维谷、踌躇不前的黑子，不由露出了冷笑。

    “到底只是个低劣的赝品，看似拥有过往的经历，但也不过都是从第三人的视角，所聚集而成的伪物，根本不会化作智慧，若不是我将这四十年来，不断铺垫、撰写、改造的陈氏故事尽数激活，使得他的传说，提前百年降临于此番天地之间，怕是这赝品根本没有机会，先陈氏一步，找到那关键之人！”

    想到这里，他脸上的冷笑逐渐化作一抹凝重。

    “还好，只是源于我所编写的伪事，没有真正照应到历史长河，而那陈氏的境界也还未触及世外，未曾在世外留下烙印与根基，更不曾掌握鸿蒙气息，否则只是激活这些虚假传说，一个不好，都有可能弄巧成拙，让他提前触及那玄之又玄的境界！所以……”

    一念至此，唯我之主一挥手，便有一道道黑线从虚空中蔓延出来，朝着那枚黑子缠绕过去。

    “未免节外生枝，还是得尽可能的推动！若我能踏足淮敌，断然不至于此……”

    .

    .

    “如何？”

    寿春淮主庙，瞅着陈错盯着自家桃木剑看了好一会，秋雨子终于是沉不住气，问道：“可有法子救治？我跟你说，只要你能救得了祂，某家日后定是为你风里来，雨里去，鞍前马后，没有半点怨言！”

    陈错收回目光，沉吟片刻，道：“我本不擅长炼器之法，更何况桃花仙子此时的情况颇为诡异……”

    秋雨子一听这话，这情绪立时就低落下去。

    “竟然连你都没有法子？那就只能回去昆仑了，可当时桃花既是提醒我来淮地，却不让我归师门，必是有着考量，或许和那凶徒的身份有关，毕竟说到底，他也算是祖师弟子……”

    见随着秋雨子情绪低落，那不断从他身上飘起的一道道黑气，更加的浓郁，随即尽数没入桃木剑身的裂缝之中，陈错心中猜测，嘴上道：“不过，你莫要担心，我虽不善医剑，却有个顾问可以咨询，可得一二提示。”

    说着，他心念一转。

    太华秘境，扶摇峰中，陈错的真身本尊再次睁开眼睛，而后意念下沉，扣响心门——

    那被封镇于此的银甲殷子，身子微微一颤，俊秀的面孔上，紧闭的双眼微微睁开。

    这双眼睛先是茫然，但随后便从陈错的意志中，得知了前因后果，却是犹豫了起来。

    陈错却道：“当时尔等既是出手针对桃花仙，必有缘故，恐怕与尔等身上的异状也有关联，事已至此，又何必隐瞒？”

    “许多东西，在人间不可提及，但阁下所问之事，还是有一些能说的，比方说那把桃木剑，”殷洪犹豫了一下，最后还是说道：“据我所知，那把剑的本体，本是我那兄长师门桃树上的一根桃木枝，而那棵树，据说是因种下了一颗鸿蒙果，方才长成，这桃树枝，实乃鸿蒙节外枝！”

