    “剑长三五尺，佛高十万丈。”

    降龙菩萨见到云苏踏歌而来，口气极大，身为被千千万佛门信徒日夜念诵的降龙菩萨，自然也没有落了下风，虽然口宣佛号，却是口气更大。

    降龙菩萨只觉得眼前此人从相貌来看，平平无奇，但却是不由自主地想到了那一位传闻中的青城剑主。

    相比起西方灵山，以脸宽肥大，圆头大耳为美，此人长得便极其没有佛缘。

    不过，此人确实神秘万分，从未在天地间公开露面过，而那个青城剑派，也是人丁单薄，不算那些附庸青城一脉的土鸡瓦狗一般的妖怪们，也大约只有眼前这条白蛇算是有据可考的正统青城弟子，就算是那青蛇，也不过是青城山的旁支散修而已。

    不过，方才那一剑，降龙菩萨也瞧得非常清楚。

    那白蛇拜那锦囊时，异变顿生，虽然不是佛门灌顶的秘法，但那一瞬间，小小白蛇妖的实力却犹如冲天而起，一举拔高到了返虚地仙巅峰的实力。

    有菩萨曾在佛前问过，佛只是说了一句‘天机不可泄露’，便闭口不再提。

    但是，此人能在强者如林的天地间占据青城山，还被那位东方道尊将青城山敕封为天下道场之一，更是明确提到了青城剑派，可就不简单了。

    可惜，今日降龙菩萨却是下了必杀之心，施展出了万佛镇妖的神通，数千丈大小的手掌从天而降，势要当场镇压云苏。

    “降龙，所谓你佛慈悲，为何你却杀心如此之重。”

    云苏淡淡笑道，也不用剑，这门掌中世界一般的神通，他在化神真仙境界时便会了，有借鉴佛门之处，更多的还是依靠观天地开辟，阴阳衍变，须弥化生时的诸多无上感悟。

    这降龙菩萨是货真价实的无垢金仙，但却不太入他的法眼。

    在他眼中，不是佛门太弱，而是此人不够强。

    “佛说众生皆苦，见菩提时，曾许下宏天大愿，愿度尽世人……”

    降龙菩萨并不回话，反而高声宣佛，佛法弥漫开来，方圆万里都被无边的佛光笼罩，比起那方才已经被迫回归天地死的干干净净的法海和尚，这正牌的西方灵山菩萨，确实强太多了。

    左掌竖起，口宣佛号，右掌化作弥天大，覆盖而下，势要将云苏和他挡在身后的小小蛇妖，一起度化。

    “可惜，你会的，我也会！”

    云苏心念一动，便收了小白，连同千里外的保和堂，也被他的化身收入了秘法小世界中，彻底保护了起来。

    不然，万一前面打死打活，后面被人抄了老窝便不美了。

    “阴阳衍变，须弥化生！”

    随即，云苏心念一动，念动无上真言，便端坐虚空，整个人以肉眼可见的速度在变大。

    百丈，千丈，万丈……

    “这……”

    这一下，围观的各方修士，顿时惊呆了。

    原本佛门神通，最是绚丽多彩，看起来就让人觉得好神秘，好威武不凡，有一种佛一出，天下无道的错觉。

    但如今，那位青城剑祖，本是正儿八经的道门中人，居然也变成了十万丈高下，而且还在长高。

    这就稀奇了！

    “这青城剑祖到底是何人，这神通看起来和佛门的镇魔手段有些相同啊。”

    “此人不会是佛门中人，叛逃到了东土道门吧？”

    “胡说八道，本仙子只听说过道门，妖族，魔门之人去了藏污纳垢的西方灵山，何曾有秃驴入了东土道门的。”

    “这倒也是！”

    “天地万法，本是疏通同归，原本便没有佛道之争，你们啊，还是太狭隘了。”

    众人议论纷纷，降龙菩萨心头却是剧震，如果说方才只是觉得此人深不可测，但也未曾太把他当回事。

    天下的太乙仙人，总共就那么多，最近一个大显神威还是那个贸然出手，帮助西昆仑神主争夺成道之机，最终却下落不明的华山剑仙。

    只要不是太乙仙人，降龙菩萨便自问有必胜之心。

    即便他是太乙仙人，今日佛门也绝不会放过对方。

    “轰！”

    一声巨响，惊雷之声震彻了万里晴空。

    云苏的法相之手掌，已经撞上了降龙菩萨的佛掌。

    猝变顿生，只见降龙菩萨那巨大右佛掌，犹如冰雪遇到了烈阳，纷纷消融，而云苏的法掌却不断地前进，并没有受到多少阻挡，一掌破了佛掌，下一刻便印到了降龙菩萨那二十多万丈金光佛身的胸前。

    “轰！！”

    这一声巨响，比起方才强了太多，方圆数千里之内，所有围观的各族修炼者，都觉得好似被一道惊雷击中了胸口，修为稍低的，一口血便喷了出来，修为高的也觉得道心激荡，久久不能平静。

    而再看那场中，云苏的法掌印在降龙菩萨的胸前，直接打出了一个数万丈大窟窿。

    “降龙菩萨败了！”

    云苏安然无恙，降龙菩萨胸口多了一个大洞，这么明显的胜负，谁都能看出来。

    “有点不对劲，那降龙菩萨不过挨了一掌而已，不躲不避，也许在酝酿什么惊天神通。”

    “是啊，那降龙菩萨传闻曾经赤手空拳，降服过一条四爪金龙，这才得了降龙菩萨的果位，堪称法力无边，这青城剑祖用别人擅长的神通反击，看似是打破了法身一点并不大的位置，但却已经中了菩萨的无上佛法，下一刻怕是就要被度去西方了。”

    “这位道友，您修行以前是做什么的？”

    “哦，不才是在临安城说书的，人称‘临安一张嘴’。”

    “滚！”

    “不对啊！”

    也有修士发现情况不对劲，那青城剑祖一掌拍到了降龙菩萨胸口，便收手了，端坐云海，也不说话。

    而那降龙菩萨，却是低垂下那数万丈高的佛首，看着胸口这个透风透凉的大洞，也是默然无语。

    “快看，佛光散了！！”

    忽然，有人惊呼一声，发现漫天的佛光渐渐消散，而那青城剑祖化出的近三十万丈高下的法身，上面泛出的青光却在不断蔓延。

    青光占尽长空，佛光却渐渐散尽了。

    佛光散尽，那原本二十万丈高下的大佛像，越来越淡，从一开始的完全真人模样，变得勉强犹如实质，然后逐渐变成了一种近似云彩的灰白，最后已经完全化作云彩。

    “呼~”

    一阵风来，只见那已经只剩下了絮状云彩一般的降龙菩萨的二十多万丈佛身，被风吹散，尘归尘，土归土，无数晶彩一般的奇异物质坠入天地间，一时间将方圆数万里好生滋润了一番。

    降龙，死了，回归天地去了。

    “嘶！！”

    无数人倒吸了一口冷气，这青城剑祖原来不是说说而已，用一种近似佛门神通的大神通，击败了一位正宗的灵山菩萨。

    而且这降龙佛僧，还是享有降龙尊位的上层菩萨。

    除了寥寥无几的几人，能看出端倪外，更多的人却是连降龙是如何死的都不知道。

    “这位前辈道行之高，真是令人难以想象。”

    钱塘城中，那位依然坐在茶肆之中的衰弱老者，降龙菩萨死时，他正在为自己倒茶，连茶水都溢出来了，也没有注意到。

    这降龙之死，乃是死于斗法。

    一招定输赢，只能说明那青城剑祖的道行，比降龙菩萨高，而且是高很多。

    “老夫畏之如虎的降龙菩萨，在此人面前却非一合之敌。”

    虽然高人斗法，不能简单地以招式多少来定论，但老者依然感慨不已，那降龙菩萨虽然走了许多捷径，又曾经受了佛门灌顶之法，但也是苦修了近十万年，最终却死于一掌之下。

    “这不可能，降龙菩萨是西方正果菩萨之一，怎么可能如此轻易便死了。”

    这个结果让无数修炼者异常难以接受，在他们看来，如果二人大战几百万个回合，或者法宝尽出，打个十天半月，实在不行降龙菩萨死于这位青城剑祖的绝世神剑之下，他们都能接受。

    但如今，那青城剑祖却并没有出剑，只是一掌之下，便斗法赢了。

    “降龙菩萨实在是太冤了，怕是太过于轻敌了，都没有机会使出佛门三千神通。”

    “输了就是输了，你们妖族就是嘴巴无敌。”

    “你们说这个青城剑祖不会是什么太古巨妖吧，看似一掌之下，却是施展了太古妖法，让那降龙菩萨防不胜防。”

    “天下之事，胜者为王，败者为寇，输了就是输了。高人斗法，也许只是差之毫厘便能决定胜负，何况这青城剑祖绝非浪得虚名，实力却是远远强过那降龙菩萨。”

    “此番天地劫难，怕是并非从那白素贞和法海开始，而是从此人开始。”

    云苏一招灭杀了降龙菩萨，心中倒是镇定自若，无悲无喜，降龙菩萨不顾身份，对白素贞以大欺小，绝对没有想到会有这样的下场，但大劫初始，他既然敢当先跳出来，自然该有应劫的觉悟。

    方才斗法之时，这位降龙大师依然不放弃镇压云苏的想法，看似是含怒出手，为法海报仇，为佛门挣回一点颜面。

    实际上，却是将法海之死作为了一个借口，让自己能够提前出场。

    如果能够顺利地度化云苏和白蛇，顺便把青蛇一家也带回西方灵山，那他降龙便立下了惊天奇功，得了莫大的气运，日后即便想要成佛成祖，也不是没有可能。

    云苏此时站在场中，好似看到了四面八方，明里暗里的那些人。

    这次的劫难，目前才刚刚开始，既然出来了，他也没有想过会那么容易度过劫难，方才降龙和法海之死，都不过是序曲。

    “既然已经来了，就不要藏头露尾了。”

    云苏望着西方天空，朗声道。

    下一刻，只见整个西方都被点亮了一般，有亿万丈佛光升起，布满了整个西方，如同是横推过来一般，一直到了深海上空，远离了陆地十余万里。

    这无边荒海，就连最弱小最原始的生灵都在远遁逃离，这里不久之后将成为天地劫难的主战场。

    “看来，无论是哪一方势力，都未曾想过要破灭这一方天地，道行神通不够，自然就无法重定地水风火，再开天地。如果打烂了，便没了。

    不过，这方世界的佛门，这次的手笔也真是够大的。”

    云苏自然看到了那亿万丈佛光之中，隐藏了无数的佛门高人，饶是他艺高人胆大，也想象过会有这么一天，一人单挑千人万人，但却没想到来的那么快。

    不是他低估了西方佛门，而是西方佛门对于这一场天地气运之中，已经势在必得。

    这一点，云苏方才心中一动，看破西方那亿万丈佛光伪装时，便心知肚明了。

    等到佛光停下，多方势力的修炼者门才惊异无比地发现，西方天空，已经多了数千佛门高手。

    为首者，是十个做苦行僧打扮的神秘僧人，其后才是数以百计的佛门菩萨和行者，罗汉，那亿万丈佛光凝如实质一般，笼罩了整个西方上空。

    “佛门，这是倾巢而动了吗……”

    “这还需要打么，青城剑祖再厉害，难道还是整个西方灵山佛门菩萨们的对手不成。”

    “此人，果然帅不过一时，活不过片刻呀！”

    所有人都噤若寒蝉，只敢在心中腹诽。

    别说他们这般想，就连云苏都不由握紧了天残仙剑，心中不禁暗暗算计，万一走了最倒霉的霉运，要杀光这整个极乐小世界规模的西方灵山一脉才能了结，不知道要动用多少年的寿元。

    如果只是他一人，倒是没有这个担心，完全可以随时离开白蛇世界，等你们打死打完打残了，就算了。

    不错，只能算了。

    因为一旦退走，不但白蛇和许仙一家完蛋，这天下大宋会不会毁灭也是一个问号，自己的那几场大机缘却是必然都会化作泡影，原本已经视为随身小世界的这一方天地也将永远对自己关上大门。

    退不起，让不得，躲不开！

    如果动用天残仙剑和天残剑势，也不知道消耗的寿元，会是以百万年为单位，还是千万年呢，是死几十次来拼光他们好，还是干脆动用斩天剑来个清场好。

    这个严肃的问题，云苏终于第一次极其认真地，被迫思考了起来。

    ======

    求订阅啦，你们的订阅支持，就好像是在给抄手发糖一般，再多都不腻，来，让我试试美滋滋一把的感觉好么，亲们。

    月票有的也欢迎砸一点儿，谢谢。

