    这只大针蜂的实力很强！

    这是在看完了这次对战后，玉虹市俱乐部以及西尔佛俱乐部陪练们的心声。

    更重要的是，这只大针蜂完成了致命针刺的收割。

    这才是最麻烦的。

    松北纪扫过自己这边的几人，一时间有些犹豫该派谁上场才更有获胜的可能。

    这时，一个短发的青年走了出来。

    “我去吧，我的大嘴蝠不怕虫系和毒系的招式，飞行系还能对其造成属性上的克制。”

    “黑池的大嘴蝠吗？”松北纪想了想，觉得的确是个不错的选择。

    这只大嘴蝠擅长诡变的战术，对方的大针蜂速度那么快，正面硬刚确实不是个的理智的选择，与之缠斗然后慢慢拖入自己的战斗节奏中，才有可能是获胜的关键。

    想明白后，松北纪拍了拍黑池的肩膀，“去吧。”

    另一边。

    正在询问着大针蜂使用了致命针刺感觉的夏彦，感觉有人拉了拉他的衣角。

    回头望去。

    是榛子。

    她的手里拿着本册子，小声地在夏彦身后说道：“夏彦，下面这个上场的人名叫黑池，使用的精灵是大嘴蝠，擅长灵活多变的战术，习惯的招式有......”

    听着榛子的讲述，夏彦有些诧异地看了眼不远处的艾薇，只见她点着头。

    难怪之前没有看到榛子，想必是艾薇看到己方两连败后，赶紧让榛子去调查了对方的资料吧。

    从第一场豪力面对猫老大的击掌奇袭使用了快速防守这个偏冷门的招式，就能看出对方对他们的了解并不少，甚至还制定了专门的战术以及应对手段。

    而己方则缺少了相应的信息，陷入了被动。

    如果一开始猫老大的训练家知道对方有快速防守这一招，恐怕就不会使用击掌奇袭的战术了。

    默默地听着，他没有发表意见。

    了解对手的情报，这点他一点也不反对。

    开玩笑，又不是什么热血少年，一股脑地就要和别人对拼。

    与此同时，黑池也终于是上场了，并召唤出了他的大嘴蝠。

    随着裁判的示意，第四场对战开始——

    “大嘴蝠，黑雾！”黑池第一时间给出了命令。

    大嘴蝠硕大的嘴巴吐出了团浓稠的黑色雾气，并且迅速让自己隐藏在了黑雾之中，蓝紫色的身体瞬间与黑雾融为一体，让人看不真切其中的情况。

    也不主动发起攻击，摆出了一副请君入瓮的姿态。

    大针蜂不是借助致命针刺大幅度地提升了自己的攻击力吗？那就用黑雾把所有的增幅全都清零......黑池脸上带着得逞的笑容，心里给自己的战术点了个赞。

    但夏彦很冷静，没有进攻，而是在原地不断地扇动着翅膀，一次、两次、三次......

    环绕在大针蜂身体周围的顺风气流越发澎湃，整个对战场中都因为大针蜂翅膀的扇动而出现了一个个小型气流。

    下一秒。

    大针蜂忽然动了。

    留下了道金色的弧度，如同旋转的箭矢般弹射而出。

    裹挟着顺风的气流，随着旋转的速度以及移动的速度加持，带动的气流越发凶猛。

    夏彦双手抱胸，平静地看着这一幕。

    回击之盾，可不是什么固化的战术，可以用吐丝，可以用十万伏特，当然也可以使用气流。

    大针蜂就像是个高速旋转中的涡轮风扇，都还没有接触黑雾，旋转着的气流就已经将部分浓郁的黑雾给吹散了，露出了藏在其中略微有些慌乱的大嘴蝠。

    突袭到大嘴蝠面前的大针蜂双针借助着惯性，裹挟着巨大的冲击力，子弹般连续弹出数击，其中更是有两下击中了大嘴蝠的要害。

    嘭！

    克制毒系和虫系的招式是吧，那就靠平A，乱击直接打满五次，瞬间将大嘴蝠击落于地面，扬起大片灰尘。

    跌落地面的大嘴蝠直接失去了战斗能力。

    “嘶啤！”大针蜂睥睨地瞥了眼地上陷入昏迷的大嘴蝠。

    属性克制。

    就这？

    结束了这第二战后，大针蜂慢悠悠地再次回到了夏彦的身边。

    后面的大吾看着大针蜂刚才的一招眼睛泛着光。

    “借助高速旋转的气流规避黑雾侵袭，大幅度提升了攻击的大针蜂，只要使用一般系的招式乱击都足以秒杀大嘴蝠，有意思的战术。”

    在他的眼里重点不是最后的攻击，而是突袭时的回击之盾。

    这个战术让大吾提起了很大的兴趣。

    又赢了！

    榛子有些激动地握了握拳头。

    艾薇的脸上也终于再次恢复自然的笑容。

    这样，就二比二打平了。

    可对方，要如何阻止这一只攻击力已经变得相当恐怖的大针蜂呢？

    她有些迫不及待地朝着对方的主管松北纪看去，果然得到了一张让她更满意的阴沉的脸。

    回头给夏彦加鸡腿。

    夏彦的表现让她非常满意。

    好员工啊。

    对方派上第三个人的时间比第二人还要长得多，商量应对手段后，终于是派上了第三人。

    这一次，对方的精灵是一只隆隆石，岩石系加地面系的精灵。

    典型的极高防御的精灵。

    而他们的战术，夏彦大致地猜测到了一点。

    “想用消耗战术，慢慢消耗大针蜂的体力，然后再派人来收尾么？”

    隆隆石这种精灵虽然防御力很高，但速度很慢，并且这只隆隆石显然没有最开始的豪力以及第二只大嘴蝠培养得那么好，勉强算是达到了资深级的边缘。

    夏彦目光闪了闪，对方的这种心态，未尝不可以利用一下。

    “好，那就如你们所愿。”

    对战再次开始。

    隆隆石从一开始就果断选择防守战术，没有上来就丢出隐形岩更是让夏彦，进一步确定了他们车轮战的想法。

    大针蜂翅膀再振，瞬间就来到了隆隆石的面前，锋利的巨大双针于胸前交叉，伴随着晶莹的青色光晕浮现，出自飞天螳螂所传授的十字剪赫然劈出。

    青色的十字虫系能量伴随着大针蜂的挥出而涌动，毫无阻碍地击中了隆隆石。

    轰！

    隆隆石可不对虫系招式有免疫，但隆隆石却成功地抵挡了下来，不是因为防御高，而是因为它的结实特性。

    等的就是现在！

    “隆隆石，落......”

    可隆隆石的训练家都还没来得及完全发出指令，就看到大针蜂连贯的致命针刺再次落下。

    指挥的声音也戛然而止。

    砰！

    看到这一幕的夏彦摇了摇头。

    刺客型的大针蜂最怕的就是这种结实特性的精灵，他会没有做针对性的训练吗？

    当他知道对方要打消耗战术后，就猜到了这只隆隆石极有可能是结实特性，所以提早做了嘱咐。

    又不是一对一的回合制游戏，你一下我一下。

    归根结底，还是隆隆石的速度太慢。

    隆隆石失去战斗能力。

    致命针刺再次叠加成功！

    大针蜂的攻击力又得到了大幅度的加成！

    达成成就：大啵Q！

    就在全场再次寂静的时候，夏彦忽然抬起了手，问道：

    “裁判，可以让我的大针蜂，吃点东西吗？”

    说着，拿出了颗高级能量方块。

    这一幕，让原本气氛有些凝滞的玉虹市俱乐部一方，瞬间活跃起来。

    机会！

    这只大针蜂体力终于出现问题了！

    就说大针蜂这种精灵，哪有那么强的体力。

