    禾斗跟着拉普拉斯在物理学院内部走了许久之后，终于在一间小院落门口停了下来。

    “到地方了，门里面有威滕博士设立的折叠空间，记住进去后别乱动任何东西。”拉普拉斯嘱咐着，便准备走进院门。

    “拉普拉斯前辈，你说爱德华?威滕博士大概是个什么性格啊？”跟在身后的禾斗突然问道，打断了拉普拉斯的脚步。

    “挺和蔼的。”拉普拉斯收回迈出去一半的脚，回头笑着看向禾斗，“放心，博士会答应你跟在他后面学习的。”

    对于一个在物理学时空观方面造诣极深的科学家来说，突然送上门一个哲学时空观具现化的活体，这能不欢迎么？

    拉普拉斯相信，以中央科学院大家伙的求知欲，没人会拒绝禾斗上门求学的。

    毕竟可以近距离研究时空系悖论者的机会可不多。

    禾斗点了点头表示了解。

    “那我们就进去拜访……”

    轰！

    轰！

    轰！

    禾斗的话还没说完，便被三声巨响打断。

    “怎么回事？”

    禾斗一脸惊诧地看向巨响声传来的方向，那里是物理学院的正大门口。

    可以感觉到那个方向传来一股绝强的气势。

    “不清楚，整个中央科学院都有薛定谔设立的【可知与未知结界】，任何大范围的探索技能都是禁止的。”拉普拉斯答非所问地回答着，面色有些难看。

    不过禾斗听明白了拉普拉斯想表达的意思。

    整个中央科学院都笼罩着许多层结界，有禁止使用大规模探测技能的，有禁止御空飞行的，有限制能级与威力的………

    总之，这些结界的设立是为了保障中央科学院安全以及个人隐私等等……

    毕竟这里生活着一大群动辄毁天灭地的科学家，所以自然在各方面都有所限制。

    这里可是搞研究的地方，可不是打架的地方。

    万一哪天两个科学家突然打起来，把整个中央科学院炸上天可就不怎么好了。

    同时也有着一众大佬带头制定的科学家盟约，限制着所有科学家们的最大出力。

    在地球外面随便他们怎么乱搞，在地球上必须限制到一万吨当量核弹威力以下。

    总之，因为【可知与未知结界】的存在，拉普拉斯并不能探测到巨响传来的地方到底发生了什么。

    “去看看？”

    禾斗皱起眉头对着拉普拉斯询问道。

    “走！”

    拉普拉斯点点头，一把抓住禾斗，以极快的速度向着巨响传来的物理学院门口而去。

    ………

    ………

    ………

    物理学院门口。

    就算是经过各种材料学大佬加固过后的地面，也凹下了三个数十米直径的大坑。

    显然，这三个大坑就是之前巨响的来源。

    “在物理学院门口闹事，你胆子可真是不小啊。”

    头顶大波浪假发的男人一边面色严肃地说着，一边死死地盯着面前这个头顶豌豆挂饰男人。

    就在他刚刚送走禾斗两人不久后，便见到这个头顶豌豆挂饰的男人走到物理学院门口，对着地面就来了三拳。

    “拉瓦锡？化学院的老前辈了啊。”头顶豌豆挂饰的男子冲着拉瓦锡笑了笑。

    “中央科学院内不允许私下动武的吧。”拉瓦锡认真说道。

    一边说着，拉瓦锡一边抬起了右手虚托着，一团肉眼可见流动的空气团出现在上面。

    “抱歉啊，我今天是来挑事的。”

    头戴豌豆挂饰的男子笑了笑，捏紧拳头看向拉瓦锡。

