        程可佳过后去了青正园，程家三老太爷夫妻年纪都大了，有些事情，程可佳认为她亲自去说一说最好。

    程家三老太爷夫妻听程可佳说明情况后，程家三老太爷瞧着程可佳只是轻轻叹息了几声，别的事情都好了结，独独父母和子女的情份没有那么的简单。

    程家三老夫人轻叹好几声后，她跟程可佳说：“她糊涂了，程家别的人没有糊涂。”

    钱氏听说程可佳来了的消息，她听说程可佳难得的直奔森园的事情，她的心里面有了不好的猜测。

    钱氏这些年是有些瞧不懂卓氏的操作，她好象把所有的心思用在程恩赐的身上，偏偏她的出发点都偏得没有方向。

    程恩赐的心里面明明儿女最重，卓氏这个身边人，好象一直都不曾瞧明白过程恩赐这个人。钱氏在心里面轻叹息起来，她一直等到森园传出请大夫的消息，她才赶紧来青正园。

    钱氏在青正园里面瞧见到程可佳，她的面上无任何的意外神情。

    程家三老太爷直接起身离开，他走之前瞧着程可佳说：“佳儿，祖父祖母都在，你伯父伯母和你父亲也还在，这个家里还轮不到糊涂人来当家。”

    钱氏抬眼瞧一瞧程家三老夫人面上的神情，她再瞧一瞧程可佳面上无奈神情，在程家三老太爷出门后，钱氏低声问程可佳。

    “佳儿，你母亲对你做了什么糊涂事情？”

    程可佳苦笑瞧着钱氏，程家三老夫人很是生气道：“她送信给佳儿说生病了，结果佳儿匆匆忙忙赶了过来，她一脸无事人的样子。

    幸儿家的总算是聪明，知道做戏也要有头有尾，当婆婆的做下糊涂事情，当儿媳妇的如今不得不请大夫来给她收尾。”

    钱氏瞧一眼程家三老夫人面上的神情，她直接起身道：“母亲，佳儿，我去一趟森园。”

    程家三老夫人轻点头，程可佳瞧着钱氏轻叹息道：“伯母，我母亲无病，我心里面高兴着。”

    钱氏出了门后，程可佳直接趴在桌面上，桌面很是冰凉，可是程可佳觉得只有这样她才能够清醒起来。

    程家三老夫人瞧着程可佳的神情，她轻叹道：“佳儿，你大伯母一会问过事实后，你再回去跟长辈们说一说。”

    程可佳轻轻的点了点头，她跟程家三老夫人低声说：“祖母，我心里盼着家里人都能够长长久久的活着。”

    程家三老夫人明白程可佳的话里的意思，她轻轻的点了点头说：“佳儿，你是一个好孩子。”

    青正园里，祖孙在一处说着话，她们渐渐的面上有了放松的笑容。

    森园里面，大夫给卓氏抚脉许久，卓氏原本是一脸轻松的神情，江氏还想着事后要多包一些银子给大夫，但是大夫抚脉太久后，她们婆媳面上的神情跟着严谨起来。

    钱氏静悄悄的进了房，她瞧一下一脸严肃神情的大夫，她的心里放松下来。

    大夫松了手后，他接过丫头递来的温热帕子擦拭干净手后，他笑着跟卓氏说：“我先开几剂汤药给喝一喝。”

    卓氏的脸微微的变了，她一个无事人，是用不着喝那些苦药子。

    大夫瞧得出卓氏面上的不乐意，他叹息道：“夫人，你身子有了不妥，你方会请我来瞧一瞧，我瞧着是有些毛病，只要你先用上几剂汤药，你要是有心，我下一次再来瞧一瞧。”

    钱氏瞧着卓氏面上的神情，只觉得她和程可佳都误会了卓氏，原来卓氏还真的有了毛病。

    江氏瞧了瞧药方后，她赶紧安排人跟着大夫去取药。

    在大夫往外面走的时候，江氏悄悄跟上前去问：“大夫，我母亲真的有毛病？”

    大夫满眼好奇神情瞧着她，说：“你婆婆没有毛病，你们怎么会想起请我走一趟？”

    江氏一时之间反而不知道如何解释，然而这喝药的事情，还是不能够就这般的随便。

    大夫常在病人家中来来往往，他瞧明白江氏面上的神情，他的心里面隐约的明白了一些事情，他跟江氏直接说：“你们家如果不相信，还可以另请大夫前来诊治。”

    大夫的意思明白，要江氏暂时不用安排人跟着他去取药，她最好另外再请一位大夫过来瞧一瞧，毕竟病人要从心里面相信大夫，这样对病情才会有帮助。

    江氏明白大夫的话，她一再跟大夫表示了歉意，大夫自然明白当媳妇的难处，他轻摇头还是叮嘱道：“你婆婆的病情不重，但是一定要好好喝上一两月的药。”

    江氏的脸色微微的变了变，她把大夫送走了后，她在院子里站了半会，她吹了一阵子冷风后，她的心里觉得她一人做不下决定。

    江氏进了房间跟卓氏商量说：“母亲，我没有派人跟大夫去取药，我们不如再请一位大夫来瞧一瞧，有病治病，无病我们也求一个心安。”

    卓氏瞅着大儿媳妇只觉得心烦不已，她直接跟钱氏道：“你瞧一瞧这当小辈的人，她说的是什么话，我一个没有病的人，她都一定要我觉得自个有毛病。”

    钱氏瞧一瞧江氏面上的神情，她笑着劝卓氏说：“这孩子心太善了，你就依了她的话，再请一位大夫来瞧一瞧，免得白喝了苦药。”

    卓氏坚决不肯，江氏有心再劝，钱氏顺势告辞的时候，她直接伸手把江氏扯着出了房门，两人走到院子外，钱氏瞧着江氏问：“大夫同你说了什么？”

    江氏低低的跟钱氏说了大夫的话，钱氏面上露出诧异的神情，她瞧着江氏说：“你婆婆不是用病哄骗你姑姐回家一趟吗？她这是真的有了小毛病？”

    江氏红着脸跟钱氏低声说：“大伯母，我瞧得出来母亲是借着生病为借口哄姐姐回来一趟，只是姐姐就这样的赶了回来，我想着姐姐总要对夫家有一个交待，我才起心去请了大夫。”

    钱氏赞同的瞧着江氏轻点头说：“你做得对，你肯为你姐姐这般着想，你姐姐是好孩子，她将来也绝对不会难为你的。”

    江氏的脸微微的红了起来，她摇头说：“大伯母，我没有想那么多，我只是想着两边面子上都能够过得去。”

    钱氏明白江氏的话，她想了想跟江氏说：“既然大夫的意思，你婆婆身上有暗疾，她现在抗拒看大夫，你等到幸儿回来，你跟幸儿去说一说，或许你婆婆会愿意再请大夫来瞧一瞧。”

    江氏轻轻的点了点头，她的心里面也是同样的想法。

    