    听了三号队友的话，剩下的两名队友也没有犹豫，直接动身，往高架的方向跑去。

    很快。

    他们便是到了高架底下。

    “一起走吧，万一倒地还能就地拉下。”

    一号开口说道。

    谨慎起见，他们两人并没有选择走两个楼梯。

    ……

    另一边。

    警察局内。

    “我靠，这个人又爆头了，该不会是神仙吧。”

    这队玩家还在观战之中，就看到苏离又淘汰了一人。

    “不会吧，咱们有这么倒霉？第一把就遇到外挂么。”

    “不管那么多了，他们现在的注意力肯定都在高架那边，我们直接摸过去。”

    说完，四人打满饮料，便往c字楼的南楼靠去。

    ……

    “果然来救了。”

    这边，苏离很快就看到了两道身影出现在高架之下，紧接着便是上了楼梯。

    显然，这两人是高架上被他击倒的两名玩家的队友。

    这一次，苏离则没有等他们上高架再开枪。

    而是看到两人走到楼梯的一半时，瞄准了铁杆之间的大缝隙，随后开了一枪。

    啪！

    98k的枪声在这片区域响彻云霄，一颗7.62mm的子弹从枪口迸射而出，燃烧着火焰，席卷着破空之音而去。

    当子弹穿过铁杆间的缝隙，一道身影正好走了上来，拦在了子弹的路线前。

    噗！

    随后，子弹便是撞在了这道身影的头部，血雾绽放。

    这名玩家应声倒地，倒在了楼梯之上。

    嘶！

    这一幕，直接是让屏幕前的这名青年玩家倒吸了一口冷气，瞳孔放大，迸射出不可思议的光芒。

    那神情，更是被吓了一跳。

    “卧槽，我怎么倒了！”

    这便是前去高架准备救队友的其中一个，队内的四号玩家，他看着自己那倒在楼梯上的游戏角色，无比的吃惊。

    “是c字楼的枪声。”

    高架上还在缓缓流血的倒地队友说道，他们在高架上往下看，那枪声传来的方向正是c字楼那边。

    而在中楼的二楼窗户里，他们隐隐还看到了一道黑点，虽然没有倍镜看的那么清晰，但他们也清楚，这是一道身影。

    而他们，毫无疑问皆是倒在了这道身影的98k之下。

    “c字楼？开什么玩笑。”

    四号不可置信道。

    他可是一直在上楼，全程速度不减，在c字楼能用98k一枪爆他头？

    这是什么神仙？

    “会不会我们真遇到挂比了。”

    说话的是最先倒地的二号，长时间的流血，他已经成盒，彻底没得救了。

    “要真是挂比，为啥还让我上了高架啊。”

    三号不理解。

    如果对方是科技哥，他刚才在上楼梯的时候，就应该已经倒地了。

    “如果对面是在钓鱼呢？”

    二号讲出了自己的猜测。

    闻言，队友们纷纷沉默了。

    他们自然知道二号的意思，不在楼梯上击杀三号，就是给他们一种依旧还能救的错觉，枪法不至于太离谱，以免将他们两人给直接劝退。

    但是，真要是如二号所说的一样，那这人未免也太夸张了。

    “如果真是在钓鱼的话，那是外挂的可能性就小了。”

    其余三人点了点头。

    真是外挂，确实没必要整这一出。

    根本没必要钓鱼来让他们上勾，直接科技开起来就能要他们的命。

    “所以，这一把我们是遇到什么级别的玩家了？”

    这个问题，再次把几人给沉默了。

    如果不是神仙的话，那这个人的实力，又是在什么档次？

    本地人？

    必不可能！

    落地灭队可以说是被淘汰的那方运气差，落地没装备，没有反抗的力气。

    至于一次两次爆头也可以说运气好，毕竟每个人都有神经枪的时候。

    但一次两次的神级枪连续发生，这已经无关运气了。

    这分明就是高玩。

    “大师？不会是王者跑来炸鱼吧。”

    四人叹了一口气，很是郁闷。

    他们的运气也太差了吧，竟然碰到了来炸鱼的玩家。

    早知道会遇到大神，他们这把就应该直接苟起来，落地找个小地方开搜，一路苟进决赛圈，也不至于掉大分啊。

    不过。

    眼下显然不是思考这个问题的时候，四号被爆头击倒之后，剩下的队友立即躲在了铁杆之后，瑟瑟发抖。

    同时，他摁住了队友，救起了队友。

    他们现在只能庆幸，这一次幸好是两人一起来的，倒地的时候相互之间也能有个照应。

    “你使用98k爆头击倒了玩家ahdka。”

    苏离打完预判枪之后，暂时缩回了身子。

    他知道，高架上的敌人，打倒之后，除非对面是傻子，要不然不会给他能补掉自己的角度。

    而就在此刻。

    后方响起了枪声。

    小月亮他们与警察局摸过来的那一队玩家交火了。

    前者先下一人，在一个出其不意的地方，瞬间打倒了对方一人。

    “卧槽，这队不止一个高手！”

    那名被击倒的玩家连反应都没有反应过来，就看到自己的角色已经跪倒在了地上，便知道打倒他的人并不简单。

    而其id，之前并没有在右上角出现过，显然并不是之前那个灭队的玩家。

    但这个结果，显然更让他们感到难以接受。

    一个队伍不仅一个远超这个段位的玩家，这不是在为难他们么。

    眼下，更是没了任何的胜算。

    “和他们拼了，大不了就是坐下一趟飞机，再不济，咱们多苟几局，把这把掉的分给打回来就行了。”

    他们自知自己到了c字楼之后已经是没有了退路，因此神情激昂，给自己鼓励，壮己方士气。

    就算明知自己根本打不赢对手，也要想尽方法从对手的身上撕下一块肉来。

    战斗再次打响。

    “我好像找到了他们的突破口，这边有两人的枪法不行，我从他们脸上走过，竟然只掉了一点血。”

    就在这时，其中一人的声音在语音里猛地提升了不少。

    他们发现了这支队伍的薄弱的地方，有两人的枪法比他们还要差劲，与夕阳红大师有的一拼。

    这个发现，顿时让这支队伍打满了鸡血，神情更是激动。

    如此一来，他们也不是一点胜利的希望都没有了。

    至少，也要拉两个垫背的吧！

