
　　这场惊天动地的大混乱，差不多持续到大半个小时之后才消停。

　　最可怕的地方在于，苏月见、风铃音跟夏葵说要动刀子，那可能就只是嘴上稍微说说，真让她们做，她们也不敢和不会对姜云下手。

　　可在这里头，香雪兰这人......却是认真的。

　　如果不是姜云躲得快，她真就一剪刀下来帮姜云了却烦恼根，直接从物理上跟另外几位变成了姐妹关系。

　　当然，本质上姜云是无辜的。

　　老天作证，他在整个事件里头都是受害者，是妲芙手下的受害者。

　　因此就在被吓傻了的妲芙好不容易劝阻住了众人，向她们解释了自己跟姜云之前发生了的事（当然隐瞒了最重要的部分）之后，骚乱便顺利得以平息。

　　“别这么生气嘛。”看着黑着脸坐在破烂床上的姜云，正坐在桌子边上的苏月见则是微微笑道：“咱们刚才也其实是在开个玩笑，不会真的对你动手的，是吧诸位？”

　　“是......是啊，我其实是非常相信姜云老师的，姜云老师这么好的人，怎么会强迫妲芙呢。”

　　“说得对啊，我也是这么认为的，只是在跟姜云还有妲芙开个小玩笑而已。”

　　眼见夏葵跟风铃音都接连表了态，站在一旁搓着手指的香雪兰也连忙举手道：“这么说起来的话，我姜云也......”

　　“你就算了吧。”还没等她把话说完，苏月见等三人便异口同声的对香雪兰说道：“你刚才就是来真的。”

　　唔......被三位好友齐刷刷的背叛之后，只见香雪兰脸色一红，急得在原地走来走去，可就是不知道该说些什么来反驳才好。

　　对啊，香雪兰还说啥呢？

　　你刚刚剪刀都拿出来了，这还不是想把姜云给......咔嚓喽？

　　于是意外地展露出了自己黑化的一面后，香雪兰也不知道该怎么挽回才好，只能红着脸看向姜云，希望姜云能原谅她。

　　但面对着这位变脸跟翻书一样快的剪刀天使，姜云却只是撇了撇嘴，然后对众人说道：“你们几个也别这么快想着甩锅，刚才你们也没比香雪兰好到哪里去，一个二个感觉一点都不信任我。”

　　被姜云吐槽了后，夏葵也惭愧地低下了头，苏月见跟风铃音也稍微感觉有些不太好意思，毕竟这是事实嘛。

　　“抱......抱歉，都是我的错。”这时，一直站在一旁的妲芙用尴尬的语气说道：“如果不是我的话，也不会导致你们刚才产生这么大的误会。”

　　“算了。”但姜云对妲芙的态度倒是更加轻巧，他随手拍了拍小毛熊的脑袋，笑道：“不是你的话，我还不知道她们几个原来是这么看我的，算是帮我完成了一个人心测试吧。”

　　在这之前，姜云还一直以为苏月见她们会无条件信任自己，现在看来好像不是这么回事。

　　在遇到一些跟......嗯，跟男女之间有关的事时，哪怕再信任的枕边人也会在瞬间化身恶魔，方才香雪兰就已经非常清楚地展现了这点。

　　“人......人心测试？那姜云哥哥，你难道不怪我吗？”

　　“硬要说起来的话，多少还是有点怪你的。”

　　“那......那我还是......”

　　正当妲芙想着怎么道歉才好的时候，姜云却在她脑袋上揉了揉，笑道：“但我怪你的地方，是你一直不愿意把自己的想法说出来，总是在一个人烦恼，一个人强撑，这样真的不好。”

　　哎？本来妲芙还以为姜云好歹得说自己几句，谁知道从姜云口中说出来的却是这样一番温情的话。

　　是啊，姜云从头到尾对妲芙不满的唯一一点，就是她有事情瞒着自己而已。

　　至于后面的什么投摔事件、碎床事件、FBI破门事件等等，都跟妲芙最开始的隐瞒有关。

　　她到底为什么会做出那些奇奇怪怪的举动呢？姜云到现在也不懂，他是真的很想知道答案。

　　这时，苏月见等人也靠了过来，并且她们互相对视一眼，似乎找到了平息姜云怒火的好方法。

　　只要把姜云的注意力继续转移到妲芙身上，那我们的事不就糊弄过去了吗？就这么办吧。

　　“妲芙，你有什么心事都可以跟我们说，我们不是同伴吗？同伴之间贵在真诚，不能互相隐瞒，互相欺骗。”

　　于是就在下一刻，风铃音率先行动，她伸手按住了妲芙的左肩膀，一副知心姐姐的姿态。

　　随后，夏葵也厚颜无耻地按住了妲芙的右边肩膀，笑道：“就是，有什么话都不怕说出来，不说清楚，只想着遇到困难睡大觉，只会什么事情都解决不了，自欺欺人而已。”

　　“没错。”苏月见则是悄悄来到了妲芙的后头，揉着她的脑袋劝道：“无论你遇到了什么问题都不要慌，勇敢的面对即可，千万不要走什么邪门歪道。”

　　被这三位高中部的学姐柔声安慰了后，妲芙一时间也不禁感觉有些感动。

　　只不过就在听到她们三个这番言论时，姜云却忍不住被惊到瞠目结舌。

　　好家伙，你们三，是真不要脸，巨不要脸，不要脸到家了。

　　风铃音，同伴之间贵在真诚？你也好意思说？算计苏月见跟我几回了？真诚个屁。

　　夏葵，你也有资格说不要遇到困难睡大觉这种话？明明自己就是一只咸鱼！没人逼你就天天睡大觉。

　　苏月见，奶奶的，你走的歪门邪道还少啊？大半夜闯到我房间来的事我还记着呢。

　　但姜云自然不会将这番吐槽说出来，而是继续静静地看着妲芙，想看看妲芙怎么说。

　　而少女此时则是稍微吸了吸鼻子，用有些不安的语气问道：“我之前的那些事情......真的可以说吗？你们真的不会生气？”

　　“当然不会！”似乎想要挽回自己在姜云心中的形象，香雪兰连忙跑过来伸手握住了妲芙的手。

　　随后，她用犹如天使般纯洁的笑容和语气说道：“不管你之前在想什么，不管你之前做了什么，我们都会一如既往的支持你，做你最坚强的后盾。”

　　说出这番话的时候，香雪兰真是浑身上下散发出天使一样的辉光......虽然之前拿着剪刀追着姜云剪的时候那股黑气还隐约残留在眉心就是了。

　　但如果抛去那些现实客观因素以及众人背后的那些心眼，单单看此时的这个画面，多少还是让人有些感动的。

　　毕竟这可是这么多学姐一起正在支持可爱的学妹，鼓励学妹勇敢地展现真正的自我，说出自己先前的积郁和不快，简直就是再正能量不过了好么。

　　于是在这有些飘飘然的氛围下，妲芙也终于点了点头，深深吸了一口气，然后将自己之前的想法全部讲了出来。

　　“其实我之前会做出这么多奇怪的举动，主要是因为......”

　　“因为什么？别怕，说出来吧，没人会怪你的。”

　　“嗯，主要是因为我不知道怎么报答姜云哥哥，所以打算对他以身相许，之前只是在勾引他那啥的时候没什么经验，所以才闹出了那些笑话。”

　　被众位学姐鼓励了后，妲芙便带着有些不好意思的表情，但还是堂堂正正地说出了这番话来。

　　啊，说出来的瞬间，妲芙顿时感觉自己的身躯一下子轻松了很多。

　　果然，把一些话憋在心里是不对的，应该大胆点说出来才行。

　　......

　　但浑身舒畅的妲芙没发现的是，与此同时，周围的空气却再度凝固了。

　　本来刚刚还展现出一副温柔学姐模样的苏月见、风铃音和夏葵，脸色一下子僵在了原地。

　　至于正握着妲芙的双手，脸上挂着天使面孔的香雪兰，则是眼眉一下子变得黑了起来。

　　而一旁本来正看着热闹的姜云自己，也噗通一声掉进了床铺里头。

　　不......不会吧？她在说些什么啊？她想对我以身相许？在尝试着勾引我？

　　重新掉进碎裂凹陷的床铺里头时，姜云这才反应过来，妲芙之前那乱七八糟的举动，感情是在尝试着勾引自己？

　　那莫名其妙的侧躺躺姿，是在展现她的身材？

　　忽然间拉开了衣裙也不是因为热，是在打算使美人计？

　　至于最后的投摔，那也不是投摔，只是想把自己逆推到床上？

　　这......这这这这这！这都什么跟什么啊！

　　姜云虽说不是第一次被少女勾引，可他绝对是第一次见到这么硬核的勾引。ŴŴŴ.23sk.com

　　妲芙方才的那一番动作，与其说是勾引，倒不如说是在谋杀。

　　尤其是最后那下投摔接音波轰炸，直接判个谋杀未遂估计都没啥问题。

　　但现在最关键的不是妲芙的勾引技巧强不强这点，而是......另外几人似乎都重新用看垃圾的目光看向了姜云。

　　反应过来事情似乎又朝着奇怪的走向发展后，姜云连忙挥手道：“等等！你们没听见吗？是妲芙想要勾引我，不是我想勾引她，这事儿总不能赖我吧！”

　　“话虽如此。”可风铃音还是冷笑道：“如果不是你总是对女生太过热情，又老是把人家往自己房里带，往自己床上放的话，也没有这么多事了吧。”

　　“这么说是没错！到如果我不那样的话，我跟你们也不会发生什么关系了吧！做人可不能双标啊！”

　　“还敢狡辩，雪兰！上，剪刀侍候！”

　　“别！说什么都行，千万别动剪刀，这玩意危险的很！”

　　就这样，伴随着房间里头第二波的混乱出现，今天夜晚......显然又是个热闹的不眠之夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百九十五章 狂欢的不眠之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 