
程天鑫一把推开门的时候，宋钺正端着茶杯喝水。

见他一脸意味难明的脸色，正要清清嗓子问个清楚，哪知道后头就跟着一声：“报告。”

看着满头大汗，还背着个大包拎着皮箱的沈耘，宋钺就知道程天鑫这小子绝对没干好事。

“快进来。”宋钺拿来个杯子，倒上一杯水递给沈耘，无视程天鑫的臭脸，很是亲切地问：“你就是沈耘吧，小伙子挺精神，不错。”

哪里想到教导员这么不给自己面子。程天鑫冷哼一声，看了看喝口水不停咧嘴笑的沈耘，没好气地安排：“我已经叫一连长过来了，剩下的事情你来安排。”

“你呢？”

“我？我牙疼。”

宋钺憋着笑，看程天鑫攥着帽子走出办公室，这才让沈耘坐下缓缓说道：“怎么样，来我二营，这第一道大礼味道如何？”

宋钺就知道程天鑫绝对不干好事，这会儿这么问，其实也是给那家伙圆谎。他们二营什么时候来的这种鬼规矩。

沈耘苦笑一声：“我是万万没想到，还能这么玩。”

宋钺拍拍沈耘肩膀，嘴角微微一扬：“毕竟是战备师，哪怕吃饭都有可能被当成训练。所以，沈耘啊，你可是任重道远啊。”

沈耘点点头。

这个他已经在来的路上做好了心理准备，听宋钺安慰，反倒是像印证自己的猜测一样。

一连长很快到了。

进门后看看宋钺，很是直爽地问道：“教导员，咱们营长呢，不是说叫我来办公室么？”

“行了，你们营长他牙疼，把事情交给我了。这是新来的沈耘同志，团里安排好的，在你手底下当排长。接下来就由你安排他的事情。”

一连长瞥了沈耘一眼，看胸口和脊背的衣服都湿了，就知道怎么回事了。

没想到这小子居然挺过了营长的考验，还真是真人不露相啊。一连长心里暗自想着，却点点头答应：“教导员尽管放心，既然是我手底下的兵，我肯定给安排的好好的。”

宋钺并没有说什么注意团结同志的话。

因为这里是战备师，虽然有些残酷，但依旧不得不说，是强者生存的地方。如果自己不争气，哪怕打再多招呼，也是白搭。

一连长走到沈耘面前，这个三十刚出头的精壮汉子一把将沈耘的皮箱接过来，朝宋钺敬礼后，就把沈耘给拉出了办公室。

“你说你个瓜娃子，好好的机关不去，来基层干嘛。”

一口带着西北口音的普通话，让沈耘心中刚升起的那点严肃感瞬间烟消云散。

“连长，今后我就是你手底下的兵了，关照的话好像这里说也不太合适，那就直接请你分配任务好了。”

有些奇怪地看了眼沈耘，似乎跟以往见过的国防生还真是有点不一样。一连长心里怪异着，但是嘴上却客气地回答：“分配任务那是今晚迎新会之后的事情，至于这会儿，先带你熟悉下环境。”

一个营五百号人，差不多是西北一些小村庄的规模。不但各种运动设施齐全，就连基本的绿化之类都搞的非常严整。

时不时走过来训练归来的队伍，让沈耘一阵阵惊叹。

全训队伍就是不一样，仅仅晌午的训练就让这些个士兵湿透了衣服。到了下午，那又该是怎样的场景。

一个营一栋宿舍楼，沈耘的宿舍正在三排一班。这会儿士兵们都还在训练，在空置的床铺放好了行礼，将部队有些禁用品交到后勤保管，一连长开始待沈耘熟悉各类场地。

训练的，吃饭的，睡觉的，乃至开会的。

短短半天时间，沈耘便将整个营部看了个通透，甚至此时给他一张纸，他绝对可以画出营部布局图来。

在食堂内吃过晚饭，就到了营部开会的时间。这次算是对沈耘正式任命的欢迎会。

营部小礼堂里，几十号基层军官围在一起，看程天鑫身边的沈耘，就像看动物园的猴子一样。那个眼神，满满的好奇。

只是，沈耘还能在其中感受到一丝不服和不屑。

那几个不认识的连排长交头接耳：“国防生能顶什么用，拿得起枪来么？”

“我听说还是个学计算机的。那玩意在咱们营里有什么用？”

“小声点，以后毕竟也是同事了。”

“切，还不知道能不能撑过三个月呢。以前也不是没来过国防生，到最后不都哭爹喊娘给调走了。”

程天鑫轻轻咳嗽一声。

果然这营长的威严还是有的，小礼堂瞬间安静下来。

“吵吵吵，再吵给我集体出去十公里越野。来介绍一下，这是新来的沈耘同志，接下来将担任一连三排排长，大家呱唧呱唧。”

掌声并不算怎么热烈。

想来要不是给程天鑫面子，只怕连掌声都没有。

“都没吃饭么，鼓个掌跟娘们似的。行了，看了你们这群家伙就来气，这会儿就给我出去十公里。”

沈耘万分都没有想到，自己的欢迎仪式就这样简单的结束了。

啊喂，能不能学学外头的官老爷，一个发言几十分钟？

这才三分钟不到好么，这是得多不待见自己啊。

沈耘正在心里吐槽呢，哪知程天鑫转过身来朝自己吼道：“愣着干嘛，你也一起。熄灯号前跑不完，那你就带着三排的战士开一夜的见面会吧。”

MMP啊，这会儿都已经八点十五分了，十公里越野，还得算上进进出出的时间。自己这是遭的哪门子罪啊。

匆匆敬礼，沈耘追着那些蜂拥而出的身影，一溜烟跑了出去。

小礼堂里，宋钺有些担心：“老程，你这么干可有些不地道啊。小伙子刚来就把所有同志给得罪了，将来工作可不好展开。”

哪知程天鑫不屑地笑了一声：“要的就是他不好展开。到时候乖乖服软，打哪来到哪去。咱们二营，容不下老爷兵，更容不下老爷军官。”

合着，程天鑫心里还是不爽。

看着这个执拗的搭档，宋钺叹了口气，心里想着过几天是不是把一连的几个军官叫来谈话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411120"  chaptername="第八章  欢迎式冷场">加入书签</a>
</div>
