    第一百六十二章铺床

    勤儿有些羞羞的脸红红的轻声说道：

    “我，我以前也想叫你娘，但我。。我怕你不喜欢我。”

    苏小婉失笑道：

    “你从哪里看着觉得我不喜欢你？”

    勤儿闷了一会儿，才轻轻说出口。

    “大林的娘，不是大林的亲娘，天天打大林。”

    勤儿所说的大林苏小婉还真的认得，上次也是还住在山下的棚子里的时候，自己前往新房工地上。路上就遇到一个小孩子正背着一大捆比他身子还大还高的树枝，当时自己还看不过，伸手帮他抱了一段路后，他才背着回家去了。

    可是自己从工地回来的时候，又碰到了他，他揉着鼻子手上拿着砍柴刀和一捆绳子又往山上走。

    回到茅草屋这边后苏小婉随意的说起这个孩子。吴婶马上就说是大林。

    大林的亲娘死了，所以他爹娶了一个带着一个女儿进门的后娘。而这个后娘进门后，肚子争气，又生了一个儿子。自己有了儿子自然就不疼这个继子了。所以，大林从四五岁起就要开始给家里打柴。

    大家都说这个大林很可怜，大林比勤儿大两岁，但看个子却没有勤儿高。

    但大林的经历却是都看在了勤儿的眼里。也有人在勤儿耳边提醒过勤儿，说是等他这个后娘生了自己的儿子后，自然就不会要他的。

    可是经过这些日子的观察，他自己判定，苏小婉不是那样的人。于是，在今天他们大婚的时候，他拉着妹妹来磕头，也就是想趁这个机会，叫娘了。

    苏小婉明了。

    伸手搂了一下勤儿，轻声说道：

    “放心，我不是大林他娘，你也不是大林，我们家，不会那样过的。”

    笑笑又过了一个晚上没看到娘了，自然就趴在娘的腿上不肯走。勤儿哄道：

    “妹妹乖乖，娘不会走了。我们先去吃肉肉，一会儿再来看娘好不好？”

    “不好！”

    二丫头现在才不会上当呢，昨天就是让她去吃东西，结果娘就走了，今天的娘好漂亮，这衣衣好漂亮的，才不能让娘娘就这么走了。

    水儿也过来劝道：

    “笑笑，你要陪着娘，也不能趴在娘的身上，这样，会把娘的衣服弄得很乱的，我们坐在一边的小凳子上，水儿姐姐去给你端饭来喂你吃好不好？”

    嗯，这办法倒是很好，这样又不用离开娘，还能吃得饱饱的，最重要是不能把娘的漂亮衣服弄得乱了。

    笑笑这才站起来，还把苏小婉的裙子给拉了几下，想帮娘把裙子给拉直了，但没想到是越拉越皱，好像帮了倒忙了。

    笑笑皱起了眉头。

    苏小婉笑了，自己轻轻的拉了两下，衣服就平整了。

    笑笑这才跟着水儿去坐到了另一边的一个桌子边的小凳子上坐下，等着水儿给她端饭来。

    看看妹妹听话了。勤儿这才出去了，外面在叫吃饭，他自然也不能等着别人来照顾他，他应该去帮着照顾客人。

    袁弘毅在外面给客人们敬酒，程东富和程西山兄弟俩一直跟着他，帮着挡一下酒，就这样，一圈走了下来，袁弘毅也是脖子都红了，眼睛也红了，走路都有些踉跄。

    而这里的婚习是他下午就得陪着客人们玩乐，而女客们就可以到新房里去看看新娘子。

    三两下在外面吃了饭的张氏和桂花她们也早早的到了新房来，张氏一进来，就和桂花一起把苏小婉的新房里的那些小摆件都收了起来。

    这事还是柳婶吩咐的，因为她最了解这些村里的妇人，说不定谁就是一个顺手牵羊的。

    大件的倒是不怕，但对一些摆件来说，越是小件的，可能还越是珍贵，虽说苏小婉这些摆件都不是她买的，全是胡家给的，但想来，人家胡家也不会给一个便宜的。

    她们刚把东西收拾好了。那些老少妇人们就一群一群的进来了。

    苏小婉在这里都生活了两三个月了，她们自然是认得的。但是每个人看到了画了妆的苏小婉，都是惊呆了，都不敢像去别的新娘子的房间那样玩闹，觉得苏小婉虽是微笑着的，但却感觉与她们有些差距一样，个个都放不开。连高声的都没有。

    直到吴婶和柳婶安排好了外面的事走近来。看着这屋子里大眼看小眼的众人，吴婶直接骂道：

    “哟，你们这些婆娘平时不是很闹腾的么？今儿该你们来闹这个房的时候你们怎么不闹腾了？”

    屋子里的小媳妇儿们都捂嘴偷笑了。柳婶也是哈哈笑道：

    “怎么样？是不是看到我们家小婉太漂亮了把你们给吓着了？”

    “还就是。”

    人群中也不知道是谁冒了个声音，但却引得大家哈哈笑开了。

    苏小婉也没说话，是因为真的不知道怎么招呼这些人坐呢还是怎么样。

    之前张氏她们收东西的时候说过，每一个新娘子都会被这些小媳妇儿们给各种的办法的整的。所以，让她有点儿心理准备。

    她可是一直在给自己做心理准备，可是没想到这些嫂子或是婶子们，进来了到现在都没说没动，只后面的几个在悄悄的商量着什么。

    她们都没动，自己也就更不能动了，按要求，自己是要一直坐在这床边，直到来铺床的。

    倒是有了柳婶和吴婶这么一打岔后，她们的气氛要缓和一些了。但她们没机会了，因为铺床的何氏进来了。

    铺床是这边婚礼全程中一个很重要的过程，很多忌讳。

    新娘子被送入洞房后，可以有男女两边的姐妹们在新房里。这是为了让未婚的小姑娘们看看新娘子。

    但在饭后，就轮到小媳妇儿们了，她们都是从新娘到老娘的人了，自是经历了这个过程的过来人。她们可以来肆无忌惮的取笑新娘。

    然后就是来铺床的人。首先来铺床的人得是十全的人。得是上有老，下有小，有儿有女，家庭和睦，身体健康且品行优秀的人。

    何氏就是这个村最好的十全人，不只是她各方面都能达到要求，且她还是族长的儿媳妇，哪个新媳妇得她铺床，那也算是族里的认可了。

