    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　遗迹主人的传承中，自然有关于遗迹方面的信息，可以说立早忆已经成为了这座遗迹的新主人了。

    　　

    　　走下阶梯之后，玉石丹炉中的光线开始收缩，天花板上的纹路慢慢黯淡下来，平台和阶梯都消失不见。

    　　

    　　立早忆对此并不在意，传承已经得到，此地也无须继续停留，来到石室墙壁前，她伸出纤手轻拍了几处方位，墙壁上无声无息的显露出一片浓重的黑暗来，正是那虚空的入口。

    　　

    　　林逸心说果然不全是幻境，先前在虚空中飘荡是确有其事的，只不过究竟飘荡了多久，实在是不太好说。

    　　

    　　立早忆并没有让林逸和她一起进入其中，而是探手进去摸索了几下，随即用力一扯，蓝古扎那货就整个被拉扯了出来。

    　　

    　　初时还有些迷糊的蓝古扎很快清醒过来，看到林逸和立早忆，顿时咧开嘴笑了起来：“老大，嫂子，你们怎么比我还快到这里啊？哦，我明白了，你们肯定没有在幻境中停留多久吧？”

    　　

    　　“你知道是幻境，怎么还用了那么久都不出来？”林逸无语的看着蓝古扎，这货能看透幻境本质，就该和他一样，很快破除幻境才对，无论是否通过考验，回归真实是必然的结局啊！

    　　

    　　“我知道是幻境，可我一时间不想离开啊，老大你不知道，在幻境里面，我吃到了无数从来没吃过的美食，还有许多厉害的家伙和我打架，而且里面也有老大和嫂子陪着我，所以我觉得多呆一会儿也无所谓，反正你们完事儿了就会唤醒我的，你看我没料错吧？”蓝古扎一脸得意的表情，仿佛自己做了多了不起的事情一般。

    　　

    　　林逸满头黑线，这货真是不知道该说他什么好，别看整天大大咧咧没心没肺的样子，其实本质上还是很聪明的，至少能够看透这许多的事情，而且料算的也没多大错误。

    　　

    　　立早忆则是又羞又恼的瞪了蓝古扎一眼，那什么你们完事儿了之类的话，实在太容易引人遐想，偏偏她又不能多说什么，因为说什么都会觉得不对啊！

    　　

    　　“对了，老大！我在幻境里得到一块令牌，没想到真的有，你看你看！”蓝古扎忽然想起什么的样子，神秘兮兮的从身上掏出一块暗金色的精致令牌，大小不过半个巴掌，但上面却有隐隐的强大气息流转，绝非什么简单的东西。

    　　

    　　“这是什么令牌？”林逸拿过来翻看了两下，实在看不出有什么用处，只能抬头看向蓝古扎，让他来解释一下。

    　　

    　　蓝古扎嘿嘿一笑，挠了挠后脑勺道：“老大，这东西是那只讨厌猴子的控制令牌，在幻境中我和这猴子打了好几回，可惜输多赢少！不过和它打架真的挺痛快的，有了这令牌，以后就不怕没有对手了！”

    　　

    　　林逸顿时大喜过望，如果真的是金毛猿猴的控制令牌，绝对算是一大收获了，那可是一只辟地初期的傀儡，而且有金刚不坏之身，即便损伤也能自行修复，真要爆发出全力来，普通辟地后期的修炼者都未必是它的对手。

    　　

    　　如今要在南洲行走打探，有这样一只金毛猿猴傀儡跟着，无论是对林逸本身还是对蓝古扎等人都是一件好事。

    　　

    　　“蓝古扎，你运气也算不错，能够得到金毛猿猴的控制令牌，好好收着！”林逸微微一笑，将暗金色令牌还给蓝古扎。

    　　

    　　虽然这货没有通过幻境考验，但得到金毛猿猴的控制令牌，就已经足够，反正丹道上面的东西给了他也没什么用。

    　　

    　　说起来，还有郑家的两个不知道会得到什么东西，以遗迹主人的风格来看，但凡是来的人，都会有所收获，只是那两个家伙和林逸三人不同，估计很难得到什么好东西。

    　　

    　　蓝古扎收起暗金色的控制令牌，也没有和林逸客套，在幻境之中，他就炼化了控制令牌，转送给林逸也比较麻烦。

    　　

    　　何况他是林逸的小弟，金毛猿猴跟着他和跟着林逸都是一个样子的，没有丝毫区别，令牌在谁手中真的无所谓。

    　　

    　　“走吧，我们先出去再说。”立早忆抬手打开了另外一处通道，是很正常的阶梯，也没有神识限制，林逸轻松就能看到通道外的情景。

    　　

    　　“遗迹主人的阵道水准实在惊人，我们站在外边一点都没有发现这个石室，可从里面却能够一览无遗外界的情况。”林逸赞叹一句，他已经发现，这条通道外面就是之前进来的大坑边缘，确切的说，是一处假山所在。

    　　

    　　“这就是一个单向的通道，你在外边自然发现不了，想要进来，就必须通过考验。”立早忆轻轻微笑，和林逸并肩往外走，蓝古扎很有眼色的落在后边，不去打扰他们说话。

    　　

    　　“这么说起来，我们还真是应该感谢那个叫马伟东的家伙，若非他们出手，想要找到这个地方，可没有那么简单。”林逸暗自感概，这件事也确实是很巧，他们和马伟东七人选定的交手位置，居然刚好是真正的遗迹入口。

    　　

    　　不但如此，马伟东七人还使用了威力极大的杀招，生生把入口给打了出来，为此还搭上了其中六人的性命，绝对是毫不利己专门利人的典范啊！

    　　

    　　“说的也是，入口是隔绝神识探测的，想要找到这里，就必须地毯式搜索整座宫殿的每一寸地方，我们的时间根本就不够。”立早忆很是赞同的点头，她得到了遗迹中最珍贵的传承，还有不逊色于神器神农鼎的九转天丹炉，说实话，确实有点感激马伟东他们。

    　　

    　　说话间三人走出通道口，整座宫殿开始虚化，林逸还有些惊奇，立早忆却一脸淡定的样子，似乎对此早有所料。

    　　

    　　“遗迹的传承每千年会出现一次，我们得到了这次的传承，所以这里的宫殿即将消失，等到千年之后才会再次出现。”立早忆稍稍解释了两句，林逸这才恍然。

    　　

    　　虽说这次他们都各有收获，但宫殿中的好东西还有许多，全部带走同样是很大一笔财富，估计这里还没有显露出来的宝贝更多，立早忆这么一说，林逸也能够理解了。

