 尹啸也叹道：“师尊英明一世，怎么偏偏给小师妹的零嘴扣了，一扣还是十年，这笔账，秦师弟他们，扛得住么？”

关键是，以师尊的英明，不应该不知道七师妹的魔高一丈啊！然而黎涂道殿内，却没有半点动静，唯有涂天枢眯着眼嘴角微扬：“兴许正是有了秦逸尘，师尊，才终于敢扣下小师妹的神果呢？”

说打就打，而且最令秦逸尘一众错愕的是，只见黎涂道殿内弹出一道火光。

而那火光落在紫云和涂锦儿身边，竟是骤然化作一道火墙，火墙笼罩四方，乃是笼罩他们头顶脚下，将空间烧的扭曲！“这是……”涂麟愣了愣，突然笑了：“看来师尊是怕你们打坏花花草草。”

秦逸尘一愣，花花草草？

黎涂妖庭的妖族都这么有爱的么？

不过这毕竟是黎涂妖庭，而涂锦儿和紫云都已入道，若是真打起来，破坏不可小觑。

回过神后，秦逸尘望着黎涂道殿，脸色微变。

这道火光，自然是黎涂道君出手，而其出手，便代表着，自己刚刚拜下的这位师尊，在关注着这场战斗！“来吧！”

涂锦儿小嘴微扬，父亲出手了，但却没有制止她，说明是允许自己欺负臭师弟……不对，是允许臭师弟还礼的！然而紫云望着那遮天蔽日的火光，却有些忐忑的挠了挠头，挑起眉头：“这算什么意思，黎师是在警告我，他在看着……让我敢欺负他女儿试试？”

“不管了！”

紫云神刀在手，就算看在黎师的面子上，他也顶多下手轻点而已！“紫云，小心了，小师姐能成为黎师的七弟子，也已入道。”

秦逸尘暗暗传音，原本这一战，他是想让紫云拒绝的，毕竟黎涂妖君的面子还是要给的。

但秦逸尘后来又觉得，紫云的刀道，已不输自己，而他身为兄长，每次都压着紫云不是回事。

干脆趁此机会，看看这位小师姐的实力如何。

“小师姐没有神兵？”

紫云站在神火之中，紫发飘舞，而涂锦儿则摇头：“没有！”

“揍……指教你，也用不着！”

“呵！”

紫云笑了：“那我也不欺小师姐，这把刀，是我随手拿出来的。”

紫云倒也讲究，他们屠了十余万神魔，收获颇丰，各类神兵神器都有，而紫云此刻手中那尊神刀，也的确很普通。

涂锦儿昂起小脸，一副师姐的大气：“看你是师弟，让你先出手！”

紫云咧嘴，突然玩味道：“不用谢！”

“唔……你还知道替师姐说了？”

紫云笑容收敛，下一瞬，神刀冲天：“我的意思是，师姐待会领教到刀道的精妙，不用谢我！”

“轰！”

霎时间，刀光犹如长虹，令得遮天蔽日的神火都震颤扭曲！“这两招，是我弑神屠魔时钻研出来的，请小师姐指教！”

只见紫云手中的刀锋神光暴涌，凌厉无匹，神刀化作一道万丈大刀，而其头顶的火光也跟着暴涨！“弑神！”

似是跟秦逸尘待的久了，紫云也学会了前者那极其简单粗暴的取名。

这两刀，就是他弑神屠魔时，所参悟出来的，名字自然也言简意赅！而那一刀之下，竟见万丈神刀之上神纹尽显，秦逸尘一众看在眼里，眸中无不是流露出诧异。

金瑞也在旁赞叹道：“这一刀，似乎凝聚了克制神族，乃至是神性的刀意在其中。”

“若是有神族在手，除非道威远胜过十一师弟，否则，一刀弑神，刀如其名！”

涂天枢仍旧眯着眼，不过却高高昂首：“虽然镇杀神道之刀意，才只是刚刚凝炼，只具雏形，不过能做到这一步，已经极其不简单了。”

可惜，和小师妹比，仍有差距。

万丈刀光之下，涂锦儿的身影显得是那般渺小。

不过，望着那神纹充斥着镇压诸神之威的刀锋，涂锦儿竟也学着紫云一般咧起嘴，笑容很是欠揍：“就这？”

“火！”

一道火字，竟见涂锦儿的一条狐尾猛然昂起！“吼！！！”

狐尾化作滔天火焰，秦逸尘感受着那炽热的温度，不禁星眸一颤：“果然！随了黎师，小师姐修炼的也是火道！”

惊呼间，那道狐尾，竟是化作涂锦儿的少女模样，不过那火焰，却足有万丈！只见涂锦儿的火焰与万丈刀光轰撞而去，比神刀不高也不低，俨然，这是涂锦儿没有以力量境界镇压紫云。

然而令秦逸尘错愕的是，涂锦儿爆发出的道火，竟然和其模样一样，狐尾，狐耳，都带着抹淡粉色！“为何和我的道火不同……”不过秦逸尘并未在意，因为他以道威去感知，发现，这淡粉色的火焰，和澎湃炽热的神火威力也好，温度也罢，都没有区别。

秦逸尘也没有多想：“应该是……小师姐和其他狐妖的品种不同？”

“轰！！！”

霎时间，神火与涂锦儿的狐尾碰撞！然而令秦逸尘没想到的是，涂锦儿狐尾所化的万丈身躯，竟是张开嘴巴，宛若啃神果一般，将紫云的万丈刀光咬碎！“这！？”

紫云龙睛一颤，涂锦儿刚才的招式看似滑稽，但实际上，是他与前者道威以及神通交锋的显化而已！一口咬碎他的弑神，也就是说，这一招，涂锦儿已然赢了！“屠魔！”

万丈刀光还未尽数碎裂，便见紫云刀意再起！那一瞬，秦逸尘明显看到，紫云的龙睛泛起无比的凶戾，而其手中的刀，更宛若响起灭世魔龙之嘶吼！“这是……魔族手段！？”

秦逸尘一惊，他最在乎的不是这一刀的强弱，而是担心紫云陷入魔道！只见这一刀比魔还凶戾，还要狠决！这便是紫云参悟出的两刀！要弑神，就要比神族神威更凌厉，更澎湃！要屠魔，就要比魔祟魔威更凶残，更狠决！只见那一刀金黑交错，最终又凝聚为一尊万丈神刀，好在，这一刀劈下时，秦逸尘从紫云龙睛中看到的是纯粹的刀意！“斩！！！”

一刀所斩，似是令群魔哀嚎惧怕，而涂锦儿毕竟只是一位狐妖少女，在这一刀面前，不禁脸色微变…… 