    中央擂台，由于罗刹武馆只有姜离一人参加，而其他武馆都是两名参赛人员，故而人数为31人，如此抽签的话便会有一个人轮空。

    对于罗刹武馆居然在武馆大赛中必争的10级组比赛中只派出一个人参赛，其他武馆都很惊讶。

    在罗刹武馆等候区的隔壁是天狼武馆，天狼武馆的实力很强，尤其是最近几年，天狼武馆在10级组的比赛全部都是名列前三，甚至有几次还夺得冠军。

    天狼武馆的馆主褚庸是一名33级炼气士，年龄已经有三十六岁，一副孔武有力的样子。

    “罗琳妹子，你们罗刹武馆今年是准备放弃10级组的争夺了吗？”褚庸笑吟吟地说道，今年他们天狼武馆派出的两名参赛玄兽均是二十岁，其中一个甚至已经二十三岁了，只是他通过特殊关系，将那名参赛选手的年龄改为了二十岁。

    罗琳斜睨了一眼褚庸，淡淡道：“听褚馆主这语气，天狼武馆今年是对冠军势在必得了吗？”

    “哈哈哈……势在必得不敢说，不过争上一争还是有机会的。”褚庸笑道。

    说完，他又继续道：“罗琳妹子，我看你们罗刹武馆才派遣出一名参赛，依我看就算想放弃争夺，咱至少态度还是有的，如果你们罗刹武馆10级组的参赛人手不足，我可以借一个给你，别的不说，至少都是培养五年以上的。”

    就在这时，又一个声音传来，“哟哟哟，天狼武馆果然是财大气粗，连培养多年的参赛选手都能借，要不借一个给我呗。”

    这语声中充满了嘲讽，只见说话的是一名徐娘半老颇有韵味的女人，这女人一声黑色旗袍，披着红色的披肩，整个身形线条看起来极具诱惑。

    褚庸不满道：“黑寡妇，我这跟罗琳妹子说话，有你什么事？”

    原来这名徐娘半老的女人是城中颇有名气的黑蜘蛛武馆的馆主徐三娘，因为这女人早年丧偶，而其为人行事甚是狠辣凌厉，故而被人称为黑寡妇。

    “切，依我看你褚大壮是醉温之意不在酒吧。”徐三娘继续讽刺。

    天狼武馆在城中行事比较霸道，而褚庸为人不仅霸道，而且其私生活颇为混乱，家有娇妻不说，外面与之有关系女人更是数不胜数。

    曾经甚至还对徐三娘打过主意，只是被徐三娘狠狠刷了一通，不仅没捞到便宜，还致使他的风评闹得满城风雨，也是那个时候开始两人结下了梁子。

    而罗琳见两人对了起来，她本就不愿意呈口舌之争，于是不再言语作壁上观。

    “黑寡妇，你不要惹事，我是看在你是女流之辈不愿与你计较，可不要以为我怕了你。”

    “呵呵，是吗？与你计较的女流之辈还少吗？”

    “你！”褚庸大为光火，“最好不要在擂台上碰到我，到时候我一定会很尊重比赛的。”

    “乐意奉陪，只怕你纵欲过度，成了软脚虾！”徐三娘笑着道。

    褚庸自知嘴上功夫比不上徐三娘，干脆也闭上嘴。

    ……

    中央擂台这边，姜离已经完成了抽签，抽到了2号。

    比赛的规则是1号对32号、2号对31号……以此类推，因为参赛人员只有31人的缘故，所以1号签是轮空。

    八个擂台，一次只能16人参与比赛，所以要分为两轮，2号的姜离首轮就要比赛。

    在此需一提的是，武馆大赛的比赛是真人比赛。

    虽说现如今的虚拟技术极为发达，不少武术比赛都是以虚拟比赛的方式举办，但武馆大赛不同却一直都是以真人比赛的方式进行。

    大赛的规则很简单，只要不出人命即可。

    所以某种意义上而言，武馆大赛其实相当残酷，因为只要不出人命就行，所以被打残是时常发生的事情。

    很快，抽完签之后，在主持人的号令下，第一轮参赛人员留下，第二轮参赛人员暂且退下。

    这时，姜离也知道了自己的对手。

    31号，一名怎么看都像是超过20岁的参赛选手，他所着的服装在胸口和背后都印着一颗狼头，正是天狼武馆的参赛选手。

    等候区这边，得知自己武馆的参赛选手的对手就是罗刹武馆的参赛选手，原本被徐三娘说自闭的褚庸又忍不住对罗琳道：“罗琳妹子，没想到咱们的武馆这么有缘，第一轮就对上了，可惜了，与你的人对上的这位是我最看重的选手，若是另外一个的话，我倒不介意让一下你们。”

    罗琳横了褚庸一眼，不想与你说话，心里隐隐有些担心姜离，甚至有些后悔。

    因为武馆大赛的规则，被打残的情况时有发生。

    而天狼武馆又是出了名凶狠，几年来与天狼武馆对上的参赛人员不少人都被打残了。

    现在褚庸这么说，而且天狼武馆的那名选手显然已经超过20岁，这样的选手其作战经验绝对无比丰富，其实战能力至少可比13级的虚拟炼气士，甚至有可能达到14级。

    罗琳知道姜离还是一名高中生，如果姜离被打残了，她如何跟他的家人交代？

    可是现在如果让姜离放弃比赛的话，那罗刹武馆接下来的一年绝对不好过。

    而就在罗琳犹豫的时候，姜离和天狼武馆的参赛选手刘强已经登上了一号擂台。

    擂台上，姜离与刘强相距三米左右站着，等候着裁判发令。

    刘强的身高差不多快两米，而且身材极为健壮，身材单薄的姜离与他比起来，完全没有一点可比性。

    这时裁判问道：“你们二人是否要使用武器？”

    因为每个人的擅长不同，所以武馆大赛并没有禁止使用武器。当然，只能使用冷兵器，而不可以用热武器。

    刘强瓮声瓮气地说道：“我用刀。”

    裁判看向姜离，姜离淡淡道：“我不用武器。”

    裁判一愣，虽说有些人确实只擅长拳脚功夫，但一般武馆大赛的选手都会使用兵刃，毕竟有兵刃和没兵刃终究会有点差距的。

    而且姜离和刘强两人整个比起来，姜离完全就是被碾压的份，现在还不用武器，那岂不是更加凶险了。

    “你确定？”裁判忍不住再问了一遍。

    “谢谢，我确定。”姜离道。

    “好吧。”裁判点点头，然后对刘强道，“让你们武馆的人把你的武器拿上来吧。”

    等候区这边，褚庸让人将武器给刘强送去，只见那是一柄大刀，看起来很像青龙偃月刀，其重量绝对不轻，因为送去的时候是两个人抬着去的。

    褚庸对罗琳道：“罗琳妹子，我劝你还是让你们的参赛人员放弃吧，毕竟刀剑无眼，刘强这人什么都好，就是经常掌握不好力度，我担心他把你的人给打废了。”

    罗琳此时自然没有功夫理会褚庸，她对姜离的选择倍感错愕，在她所知的资料中，姜离是擅长剑术的，他跨越5级挑战的时候都是用剑，也正是因为如此，她一开始都没有询问过姜离用什么兵刃，而是直接帮他准备好了剑，可现在姜离居然不用武器，这让她完全是措不及防。

    “这家伙到底在想什么啊？”

