    “你就随便说吧，不要管你写好的文章是怎么样的了。也不用管顺序了，我只想看看你这段时间学进了多少东西，领悟出了多少东西。”

    李端阳见李妮妮实在紧张得不行，就温和地道。

    李妮妮抬起头来怯怯地看了李端阳一眼，见李端阳脸上没有一点儿不耐烦的神色，眼睛眨动了一阵又开始说了。

    “人从娘胎里生出来，就是一个独立的人了，人有头、四肢、胸部、腹部和生殖系统……”

    受到李端阳的鼓励，李妮妮开始说了。

    整个一套人体的基本情况介绍，有哪些脏腑，有多少块骨头，多少块肌肉，等等。

    李端阳不动声色地听着，表面上听得很认真。

    他知道只要他有一丝不认真或者不耐烦的神色，李妮妮就说不下去了。

    直到李妮妮说完，李端阳也没做出一点儿多余的动作和神色。

    “很好，这段时间学得不错！”李端阳等李妮妮说完了给了一个肯定的评价道。

    他的心里，对李妮妮的刻苦给打了一个80分以上的分数，对于一个连初中都没有毕业的女孩来说，能在十天内学会记住整个人体的大致情况，已经算不错的了。

    “那你按照自己的理解来说一下，怎么给一个病人治病？”李端阳问道。

    李妮妮小心地抬头看了李端阳一眼，然后想了好一会儿慢慢道：“首先要让一个病人顺利大小便，要让一个病人肚子里气通顺。”

    “哎，说得很好啊，粪便留在肚子里时间长是会产生毒素的，你怎么知道这一点的？”李端阳笑道。

    “我爸得病后，我和我妈伺候了他半年多。”李妮妮低声道。

    “然后呢？你认为还应该让病人怎么样？”李端阳又问道。

    “应该让病人吃得下饭，人是铁，饭是钢。”

    “然后呢？”李端阳问道。

    “要让病人高兴，还得让他能睡好觉。”李妮妮又道。

    “哈哈！”李端阳笑着站了起来，“妮妮，你知道不，你说中了治病首先要做到的四要素！能说出这四要素，说明你是有学医的最朴素的思想基础的！”

    李妮妮被李端阳说得脸蛋红通通的，她也不懂得最朴素的思想基础是个啥意思，有什么重要的，但既然李端阳夸奖了她，那就说明应该很重要的。

    “行，这第一道考察关你就过了，我给你的第二道考察关，仍然以十天为期，就以这次我们对你的治疗做题材写一篇文章，要写明你自己这段时间治疗前后的身体情况，我们对你是如何治疗的，用了哪些药材，这些药材的药性药味都是怎样的，嗯，包括现在张大夫对你的调理，搞清楚我们这样对你治疗调理的原理是什么，以及用药后你自己的感受，以及你自己身体情况的变化。中间有什么不懂的，可以用微信问我和张大夫。听明白了吗？”

    “听明白了。”李妮妮认真点头道。

    “今年地能承包出去吗？”李端阳想了想又问道。

    “我农忙时间料理一下就行。”李妮妮手里抓揉着袖口，“我家地不多，我一个人忙不过来，又包出去一些。现在种得不多。”

    “嗯，那暂时就这样，妮妮，开弓没有回头箭，这要学医了，以后就要一门心思地学医，只要你过了我的几道考察关，我就给你找两个主任医师挂名你的师父，两年之后就能考试了，能考上个本本，那就是医生了。”李端阳道。

    李妮妮点头：“我会努力的。”

    李端阳也没有再说什么，他本来打算让李妮妮把余下的地也承包出去的，可是看李妮妮的样子，有些舍不得，而且对后面自己对她们姐弟的安排也有顾虑，那只能慢慢再做思想工作了。

    人和土地也是有感情的，种时间长了，就不愿意放手了。

    再者，站在李妮妮的角度上看问题，对他的承诺心存顾虑也是很正常的，毕竟他们刚刚认识，李妮妮没理由完全相信他的，那也只能慢慢来了。

    接受完李端阳考验，李妮妮婉谢了李端阳要留他们姐弟俩吃饭的邀请，带着弟弟李科离开了中医院。

    “大哥哥，这个姐姐很胆小。”

    高小竹看着李妮妮姐弟俩离去的背影对李端阳道。

    她已经忘记了见到李端阳前她在医院里独自陪着爷爷时胆小的时候了。

    “小竹，这个姐姐如今处在最困难的时候啊，她爸爸不在了，她妈妈也离开他们了，她独自一个人带着弟弟生活，真的很难啊，你看她都瘦成了那样了。”

    李端阳摸了一把高小竹的头道。

    “以后你要是和姐姐呆在一起时，要尊重她，她是一个值得尊重的人。”

    高小竹认真地点点头：“大哥哥，我会的，姐姐也学医，我也要学医，我们正好能一个考一个。”

    “哈哈，小竹你说得对啊，你们真的可以互相学习的。”李端阳抱起高小竹笑道。

    ……

    回家的班车上，虎头虎脑的李科和姐姐一起吃着刚买的一小袋混糖饼，一边看着一直望着车窗外的瘦弱的姐姐。

    来中医院的路上和这回家的路上，她一直不怎么说话，来时还偶尔看看本子，这回去的路上她也不看本子了，就这么一路沉默着，有一口没一口地嚼着混糖饼。

    “姐……，你想什么？”

    李科实在忍不住地问姐姐道。

    “没想什么。”李妮妮转过头来看一眼弟弟道，然后继续望着车窗外出神。

    过一会儿她又转过头来，低声问弟弟道：“科科，你觉得李大夫这人怎么样？”

    李科愣了一下，然后凑到李妮妮耳边悄悄问道：“姐，你准备嫁给他吗？”

    “咳！咳咳！”李妮妮剧烈地咳嗽起来，一张脸顿时胀得通红，咬牙切齿地对弟弟道，“你，你咋想的？人家早有女朋友了！人……人家就是想帮帮咱们！”

    “可他为什么要帮咱们？”李科愣了好一会儿后低声问道。

    这话把李妮妮给问住了，过了好一阵子也没回答上来，是啊，人家为什么要帮他们？

    这其实也一直是她这么多天来最困惑的地方了，不沾亲不带故的两旁外人，突然就要这么来帮他们，过了刚开始的兴奋后，李妮妮这些天来就一直感觉这就好像是一场美梦，什么时候等她醒了，才会发现，这就是一场美梦。

    连他们的妈妈都离开他们姐弟俩远走他乡了，这么多年也就偶尔来个电话，有时也给寄来点不怎么合身的衣物，却一直也再没有回来看过他们姐弟俩，李端阳，那样一个完全陌生的人，凭什么来帮助他们？

    她问过邻居大妈（郭鸿霞姨姨）这个问题，她也回答不上来，她又问过张大夫，张大夫说让她放心，李大夫一看就是个正经人，绝不会哄骗她的。

    可是她还是不安心，感觉世界上真的不可能有这么好心的人。

    可是人家李端阳大夫又确实没有贪图他们姐弟俩的地方……

    实在想不明白，李妮妮感觉喉咙上像卡了一根刺一般，她决定问问李端阳本人了！

    鼓了鼓勇气，她拿出手机打上“李大夫你为什么要帮我和我弟？”这几个字，想了再想，犹豫了再犹豫，她闭了闭眼睛，终于一咬牙把这句话给发了出去！

    过了1秒钟，过了2秒钟，过了3秒钟……，李妮妮从来没有感觉时间过得这么慢，然后，过去了好像一天那么漫长的一分钟后，她的手机上收到了李端阳的回话。

    “不要胡思乱想，我只不过想看看我能不能带出几个出色的中医徒弟来，同时，我妹妹高小竹也需要一个伴儿，我觉得你们姐弟俩很善良很合适，我妹妹也想学中医，你们能在一起共同进步，将来但愿你们都能成为出色的中医大夫！那时我就能向别人夸了，你们看我带出的徒弟多出色！”

