    第1026章一样东西

    有些委屈的抱怨。

    像是在外面张牙舞爪的猫，此时却是换了个性格一样，一点也不担心的尽情展露自己柔软的肚皮。

    一声绒毛，可爱清澈的眼睛，简直让人心都化了。

    司斐轻柔地顺着女孩柔软的黑发，目光落在那张柔白的面颊上，眼中融融暖意，“嗯，她欺负你了？”

    “没有。”含笑摇摇头，眸中流光一转，笑道：“她只是让我偷一样东西。”

    “你的东西。”她补充一句。然后从他怀中坐起来。

    柔顺的黑发从他手中溜走，面前却是贴近了一张娇俏面容，明亮清澈的眼睛轻眨，里面对着笑意，也带着疑问。

    “司斐，他们想要的东西是什么？”

    司斐只是略一思索就有了答案。

    “大概是一份文件。”他低头贴住那张柔嫩的面颊，轻吻了吻她的眉心。

    含笑有问：“什么文件？”

    司斐笑了笑，解释道：“一份能够让司越获得股东支持，真正的坐稳司氏总裁位置的文件。”

    当然，这些都只是司越的自认为。

    司越的经商才能并不弱，完全继承了当年司老爷子的风范，但也有一点……

    他太过激进。

    若是在顺境之下，或许真的能够闯出自己的一片天。

    只是现在的他，无论做得有多好，永远都像是被笼罩在一层无法冲破的乌云之下。

    司氏的人表面服他，但私底下早就有了众多议论。

    谁都知道司家两位叔侄明面和谐，实际上中间隔着“血海深仇”。

    司越不会放弃报仇，他能忍下来，不过也是因为现在的他毫无办法。

    如果一旦有了机会，他绝对不会放过。

    至于那份文件……

    司斐缓缓道：“他们拿到与否，都不重要了。”

    他轻抚着怀里人柔嫩的面颊，滚烫指尖轻落在她白嫩的耳垂，几乎是刚一覆上去，含笑就忍不住颤了颤。

    她下意识地就往男人怀里躲，贴得更紧，已经能够听到他规律有力的心跳声。

    一下接着一下。

    她又往上挪了挪，从他的心口处移开，靠近那张无可挑剔的俊美容颜，眼中生出欢喜与满意，然后凑过去轻啄了啄他的唇。

    娇娇地问他，“司斐，你做这一切是为了报复他们么？”

    男人一双眸子漆黑深邃，狭长眉眼带着与生俱来的冷然凉薄。柔情暖意与情意绵绵皆是看向她时才会存在的东西。

    独一无二的纵容与宠溺。

    他伸手替她拂去了鬓边凌乱的碎发，轻柔地吻落在她的唇角。

    细细品尝。

    隔了许久，他才用低哑地嗓音回答她的问题，“不是，不完全是。”

    此时，她的眼中已经生出了迷茫水雾，男人的话落在耳边，像是缓缓流淌的清泉，带着温度地往心里流去。

    *

    一周后，电影《风筝》首映。

    首映仪式上，不仅所有主演到场，影后齐雪以及秦淮言也一同出现在现场。

    除此之外，就连《蔷薇》剧组的导演刘雷也特意来到了现场。

    接受采访的手他还特意反驳了记者所谓的“因为情分所以说好话”的说法。

    (本章完)

