    依然是三样东西。

    一个箱子，一样物品和一件雕塑。

    叶钟鸣打开箱子，里面如他所预料的那样，装满了组成火焰石头人的那种褐色石块，上面有没有纹路看不出来，不过同样非常的光滑，摸上去没有灼热感，反而有点冰凉凉的。

    总量和之前在冰天雪地中得来的那些石头骑兵差不多，看来，这算是每一关的统一奖励了。

    没有去耗费太多的精力去探查这些石头，叶钟鸣看向了第二项东西。

    在第一关的时候，第二种奖励是那个奇特的‘炼人炉’，叶钟鸣同样没空使用，对这一关的奖励，他倒是很好奇。

    “纹雕机！”

    这是一台有着圆形平台，和十六条机械臂的奇怪机器，每一条机械臂上，都有着粗细不一但非常尖锐的合金针，也不知道有什么用。

    旁边是一些科技感非常明显的按钮。

    炼人炉，纹雕机……

    这两样东西是有什么关联性吗？

    叶钟鸣看了看前面的沼泽湖泊之地，下令大家休整一下，他想要研究研究这两样东西，如果能够用得上，接下来走下去或许会轻松一点。

    至于这里是不是会让‘让’云顶的战士休整，先不去管它了。

    还有那个第三样的东西火焰石头人的雕塑，叶钟鸣只是收起来，压根没去理会。

    从空间中把炼人炉拿出来放在纹雕机的旁边，叶钟鸣开始研究起来。

    整个云顶队伍的士气不算低落，可也不算高昂，毕竟刚才的战斗又失去了一些同伴，并且人人带伤，那种岩浆造成的烫伤可没有随着熔岩地狱的消失而消失，反而是不断侵袭着大家的身体。

    治愈药剂和治愈水晶用了下去，减轻了许多伤痛，不过，这种岩浆留下的伤口显然带着另类的毒素，效果虽有，却不能立刻祛除，还需要一定的时间恢复。神经上传来的阵阵负面刺激，无不提醒着云顶的战士们，他们面临着未知的前路。

    红妆卫队的女战士们在安抚着情绪波动相对较大的少年军，这一段的相处，双方关系很不错，这些孩子被当成弟弟般照顾。在外人看来杀神一样的变态女人们，展现出了她们自己都认为消失的女性光辉，这在很大程度上提振了云顶队伍内部的气氛。

    不过，虽然经历了连续半天的紧张战斗让队伍出现减员，还人人有伤，可是现在每个人的气质却都有了不小的提升，特别是这些少年军，每个人都成熟了不少，身上少了几分在黑龙城活下去装也装出来的狠厉，多出了几分沉静和彪悍，眼神流转之中，已经带着精锐战士所必有的特质。

    这支人数虽然在不断减少的少年军，在这两场战斗之中，已经追赶上云顶战士的平均水平，成为了真正合格的云顶主战战士。

    “沼泽、水洼、湖泊、蒿草……这里又会是什么？泥人吗？”肖敏亲自负责境界，看着前面这一片景象轻声说道。

    “路不太好走，急行军的话，保持不了阵型。”夏白很少说话，这个时候也一样，接话的是红发。

    她们实力强，受伤也不严重，是最先恢复的。

    “打过去就是。”

    夏白的声音没什么感情，可其余两人都习惯了，能够张嘴说话，已然是很给面子了。

    “这可比海王盘的时候难多了。”肖敏感慨说道。

    “我们也比那个时候强多了。”夏白特别想要先前走，对于战斗，她从来都没有什么畏惧，只是现在同伴们没有恢复好，所以她在克制着自己的战斗欲望。

    她是唯一一个没有治疗自己伤势的人，甚至她还厌恶身体的自愈能力，因为这会‘影响’她在后面的战斗力。

    “那岂不是天王盘的时候会难的让人怕怕？”肖敏咯咯笑了一声，竟然露出了和夏白类似的跃跃欲试。

    “我倒是对三件主宰装备都齐集之后产生的能力更感兴趣。”

    “你那是对老板有信心。”

    红发和肖敏的对话让夏白嘴角翘了翘，之后突然回头，看向了叶钟鸣的方向，她感觉到，刚才那里出现了一股莫名的气息。

    …………………………

    叶钟鸣看着眼前的石头人，嘴角有点抽搐。

    他用了一定的时间研究了一下炼人炉，发现这是一个可以炼制傀儡的设备。

    不过并不是什么傀儡都可以炼制，而是只能炼制上面允许的模版傀儡。

    至于什么是模版傀儡，叶钟鸣刚开始也不清楚，后来猛然想起那两个雕像，他于是把那个石头骑兵雕像和火焰石头人雕像放入了其中。

    果然，炼人炉能够炼制的傀儡种类便从之前的零，变成了2.

    有了能够炼制的模版还不行，还需要材料，叶钟鸣查看了一下，材料中最为核心的，就是得到的那两箱子石头，每制造一个傀儡只能且只需要一块，其余的，则要魔晶以及各种只有类别限制的东西。

    比如制造石头骑兵，需要源自于骑乘类生命身上的材料，需要黏合材料，需要特殊的添加剂等等。

    不限制具体是什么，但是限制种类，并且制造出来的石头骑兵实力和这些材料魔晶等级成正比。

    叶钟鸣这些材料正好全部都有，他也想看看能够炼制出来的特殊傀儡是什么样子的，于是便投入了材料和一块石头，进行了一次炼制。

    炼制过程很快也很顺利，当炼人炉里面喷吐出了一片火焰再打开之后，一个石头骑兵出现了。

    是的，出现了，如果叶钟鸣不低头的话，都看不见。

    这尼玛是家狗骑兵吗？

    还是中型犬骑兵，连大型都算不上！

    叶钟鸣仔细感受了一下，这就是个实力多说有三级的垃圾石头骑兵啊。

    他用的可都是最高级的材料啊！其中还有为了看看效果而加入的九级材料！

    用最少能够制造出金色装备的材料，最后弄出这么个东西？

    叶钟鸣觉得今天是他工匠制造历史中最为耻辱的一天。

    不过叶钟鸣只是略微失望了一下，最后便控制这个三级左右的石头骑兵走到了纹雕机上。

