
　　众女环绕的时间并没有持续多久，很快理事长作为晚宴的发起者，走了出来。

　　也算是让艾斯得到了片刻的喘息时间。

　　照例的社会交际，随后就是有关高级球的处理问题，各个上流人士都表达出了对于高级球的需求。

　　对于此等情况，理事长自然是满意至极，但同时他也清楚奇货可居的道理，高级球前期注定不会有多大的产量。

　　饥饿营销搞一搞，联盟也不是什么心慈手软的家伙，自己付出的钱，无论怎么样，都会先从这些冤大头身上搜刮一部分回来。

　　晚宴有条不紊的进行着，艾斯则是百无聊赖的待在一边。

　　很快就有一名工作人员跑了过来，询问一下艾斯需不需要上去讲两句。

　　毕竟高级球的制作者这个份量，还是很重的。

　　艾斯看了一眼上方侃侃而谈的理事长，摇了摇头。

　　原本他是想看看，能不能借助这个晚宴认识一些人脉，但是现在看来，好像关都和城都这两个地方确实有些穷了。

　　能够上的了台面的，好像还真的是没多少，也难怪联盟在这两个地区发展的是最快的。

　　简单的吃了点东西，艾斯就和沙奈朵离开了，出了酒店大门，艾斯深吸一口气，无奈的感慨道：“浪费时间。”

　　……

　　夜色深沉，正坐在暴飞龙身上飞行的希嘉娜，一只放在身上的联络器响了起来。

　　希嘉娜立刻接通了联络器开口道：“喂。”

　　“事情怎么样了？”

　　联络器那一头，传来了艾斯的声音。

　　“有好有坏。”

　　“怎么说？”

　　“好的是，熔岩队和海洋队都已经知晓了固拉多和盖欧卡的事情，两方人马，现在已经将全部精力都放在了这上面，全力寻找起了两只精灵的所在地。”

　　“坏的呢？”

　　“坏的就是，我潜伏在熔岩队时，被熔岩队三把火之一的火雁给发现了踪迹，目前我没有办法再潜伏进熔岩队了。”

　　“这都是小事，那么愿意跟随你的，有多少？”

　　“两个势力里面，勉强运作了大概百人。”

　　“足够了。我最近一段时间将会来芳缘，帮我将现有情报收拾一下，我过来后要看。”

　　“明白了，最多一天时间，就能够收集好了。”

　　“辛苦你了。”

　　说完，联络器挂断。

　　身穿海洋队队服，脸上带着一副眼镜的希嘉娜将联络器收好，随后拍了拍自己的暴飞龙道：“看起来这一层身份的作用也要到头了，回海洋队将后续事情交代一下，之后我们要更加辛苦了。”

　　暴飞龙低吼一声，随后立刻转向，朝着来时的方向飞去。

　　……

　　一天后，艾斯搭乘的飞机在水静市降落。

　　艾斯走出机场，很快根据导航，来到了水静市的美术馆之中。

　　购买了门票，艾斯行走在一幅幅的美术作品之中，他一边打量着四周的作品，一边眼睛余光搜寻着目标。

　　很快，在一副绘画着精灵与人和睦相处的绘画前，艾斯见到了穿着一身休闲服的希嘉娜。

　　艾斯走到了她的身边，希嘉娜不露痕迹的塞给了艾斯一枚U盘，艾斯将其收好之后，也是立刻离开。

　　在美术馆之中晃了半个小时之后，艾斯这才离开了美术馆，随后找了一家旅馆，付了三天的钱，暂时性的住了下来。

　　打开房间内的电脑，U盘被插入了电脑之中，艾斯将其中内容打开，很快一份份的资料在艾斯眼中展开。

　　艾斯快速游览着，这是这些时间里目前芳缘地区的一些重要事情，还有目前熔岩队和海洋队的进展情况。

　　艾斯正在看着资料，很快自己的房门被咚咚咚的敲响。

　　站起身来，艾斯伸了个懒腰，将风衣脱掉扔到了床上，这才走到了房门前，将房门打开。

　　“这么没有警惕吗？如果这样的话，你很有可能会死的。”

　　希嘉娜身穿休闲服，斜倚靠在门边，看了一眼穿着龙鳞衣的艾斯，微微皱眉后开口。

　　“你可以袭击我试试看。”

　　艾斯毫不在意，或者说，他早就猜到了门外是希嘉娜。

　　随着艾斯的这句话说出，希嘉娜笑了，然后不知道从哪抽出来一把匕首，直直的刺向了艾斯的心脏。

　　“呲！”

　　一道念力屏障浮现在了艾斯身上，匕首刺击在了屏障之上，任凭希嘉娜如何用力，却根本没有办法刺破这看似薄弱的念力屏障。

　　艾斯从裤子口袋里取出了装有沙奈朵的超能球，超能球打开，沙奈朵出现在了艾斯的身边。

　　看着拿匕首刺击艾斯的希嘉娜，沙奈朵眼中浮现了恼怒的神情，恶狠狠的看着希嘉娜。

　　“好了，沙奈朵，只是一场实验。”M.23sk.com

　　看着即将要出手的沙奈朵，艾斯叫停了沙奈朵，然后伸手捏住了希嘉娜的匕首。

　　希嘉娜松开了手，艾斯打量了一下匕首，随后就丢给了希嘉娜。

　　“女孩子家家的，没事带着把匕首干什么？”

　　“自保，或者自杀。”

　　希嘉娜笑着说道，同时也侧面反应出此时希嘉娜的日常，有多么残酷。

　　艾斯让开了身子，希嘉娜走进了房间。

　　房门关上，同时艾斯将其反锁。

　　重新回到了电脑前，艾斯继续查看着资料，希嘉娜则是坐在床边，默默的看着艾斯。

　　“你想怎么行动？”

　　希嘉娜突然开口询问，语气中满是期待。

　　艾斯头也不回的说道：“等我看完资料，目前来说，还不是行动的好时候。或者说，时机还没有到，我们只能暂时先布置下一些东西，以防万一罢了。”

　　“怎么布置？”

　　“到时候按我说的做就行了。”

　　艾斯快速翻看着信息，脑海中已经勾勒出接下来的行动轨迹。

　　固拉多和盖欧卡目前还身处在海底洞窟，那艘潜水艇没有制造完毕，估计是没办法去将它们唤醒的。

　　还有那枚陨石，陨石的力量确实足够强大，艾斯要尽可能的将其夺取下来，不管是喂给烈空坐，还是自己研究，对于艾斯来说，都是相当不错的一股力量。

　　两枚宝珠的力量艾斯也是要夺取下来，化石中岩石系祛除研究已经陷入瓶颈，如果能够获得两枚宝珠进行研究，说不定有所突破。

　　毕竟同属于远古时代的精灵，按照道理来说，应该有所互通。

　　脑海中的念头越来越多，艾斯的双眼，也是越来越明亮……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第241章 希嘉娜的汇报免费阅读。https://xs.23sk.com 