    第636章 谁是凶兽（大章）

    神色凝重无比的沈平安和离，听见苏秀衣的话，目光一亮。

    双目炯炯有神的看着苏秀衣。

    本能异口同声的说道：“小师弟，我们接下来如何做？”

    二人异口同声，但是无论是沈平安还是离，都不觉得尴尬，一路走来, 两人对于苏秀衣那是心悦诚服。

    苏秀衣成为了三人组的灵魂。

    沈平安和离，甚至是此刻懒得去思考，虽然这是极其可怕的事情，但是二人选择无条件的相信苏秀衣。

    苏秀衣的料事如神，步步为营，早已让二人崇拜。

    苏秀衣见沈平安和离双目期待的看着自己，有些无奈。

    觉得二人太过于胆大, 若是自己想要斩杀他们二人，简直不要太简单。

    但这心思, 一闪而逝。

    在苏秀衣的眼中，大道路上，能有人同行，那是非常幸运的事情。

    见二人期待的盯着自己。

    苏秀衣笑道：“现在，我们与云辰等人，双方都有了一些了解，当然，云辰等人对我们的了解，也没有那么多。”

    “我们还有机会算计云辰等人，但我们不能继续算计云辰等人了，寂灭空间无比的危险，我们需要人探路。”

    “而云辰等人，正是我们最好的选择。”

    “他们不是想要在寂灭空间的核心之地守株待兔吗？”

    “既然如此，那么我们先暂时成全他们。”

    “而且，我们现在刚刚得到无数的大道感悟，汲取了这些大道感悟, 我相信二位师兄也对自己的道有了新的认知。”

    “我们若是与云辰等人死磕, 很危险, 毕竟我们还未彻底的融汇贯通。”

    “我们需要对手磨砺，强大我们，让我们的感悟，彻底的化为我们自己的东西。”

    “而我们的最好对手，就是寂灭空间的妖兽。”

    “我们接下来，猎杀妖兽，收取资源的同时，淬炼我们的道法。”

    “直到我们的道法完美，就是对云辰等人动手的时刻。”

    “二位师兄觉得如何？”

    苏秀衣的声音落下，目光落在了一旁的沈平安和离的身上。

    离和沈平安对视了一眼，连忙点头。

    “小师弟说的有理，现在我们实力暴涨，其实我们还无法完美的驾驭我们的力量，此刻的我们去对付云辰等人，确实不是上策。”

    “离开又心有不甘，自然如此，寂灭空间的妖兽, 确实是我们最好的练手对象。”

    “这样, 还能强大我们自身。”

    “云辰等人不少，深入寂灭空间，必然受到阻碍，也许还会陨落一些人。”

    “我们只有好处，并没有坏处，就如此做吧！”

    “大师兄，你觉得呢？”

    沈平安一脸的喜色，目光期待的看向一旁的离。

    “我没有意见，按照小师弟的计划就行。”

    “寂灭空间可是好地方，离开之后，我们可寻不到这样适合的对手了。”

    离的脸上，露出一抹笑容。

    很显然，对于苏秀衣的计划，离双手赞成。

    “自然二位师兄都没有意见，那么我们就这样确定了！”

    “走！”

    “我们已经浪费一天的时间了。”

    苏秀衣三人悄无声息的离开。

    在苏秀衣的寂灭之界的庇佑之下，三人行走在寂灭空间，远比云辰等人安全无数倍。

    而且，苏秀衣胆敢如此计划的，其实苏秀衣是有底气的。

    苏秀衣的神文‘劫’字，能够预测危险，这才是苏秀衣最大的底气所在。

    相比时光之力，苏秀衣其实更加的在意这枚神文‘劫’。

    这枚神文，能够让苏秀衣趋吉避凶。

    堪称无敌的外挂。

    而且，苏秀衣没有选择与云辰等人殊死搏斗，是因为苏秀衣觉得，在寂灭空间的深处，自己也能得到一次签到的机会。

    若是真的签到复苏大道，那么苏秀衣的寂灭复苏两极之道就成了。

    到时候的苏秀衣，加上生死，加上阴阳，就是妥妥的六道仙帝了。

    当然，这还是保守的说。

    苏秀衣还将长生大道和轮回大道融入生死长河。

    准确的说，苏秀衣就是一尊八道仙帝了。

    那时候的苏秀衣，哪怕云辰等人有着灭杀半步大帝的底牌，苏秀衣也完全不惧怕。

    跟随在苏秀衣身边的沈平安和离还有些谨慎，此刻的苏秀衣，速度极其的快，急速深入寂灭空间。

    不是苏秀衣焦急，也不是莽撞，而是苏秀衣感知到，没有危险降临。

    脑怕是苏秀衣三人这一次闭关修炼了不少时间，但现在，苏秀衣三人依然在云辰等人的前面，毕竟云辰等人被半步大帝境界的妖兽追杀，耗费手段斩杀，也得吞噬修炼提升修为。

    否则陨落了那么多的人，他们的实力损耗太大。

    而且，云辰等人也有着别样的心思。

    见识到寂灭空间深处的危险之后，也一个个变得谨慎起来，之前的那种贪婪，也被众人给压制住了。

    云辰盘溪而坐，整个人的气息鼓动，极其的骇人。

    周围的人，一个个双目放光，一脸的期待。

    但是很快，那股鼓动的气息，缓缓的平复。

    云辰也缓缓的睁开了眼睛，眼眸之中浮现一抹无奈之色。

    “可惜了，本来觉得这一次可以借机踏入半步大帝的境界，但失算了，半步大帝的境界，需要的资源太吓人。”

    “若是再能斩杀一尊半步大帝的大妖，我就能踏入半步大帝的境界了。”

    云辰激动的同时，也有些失望。

    “云辰大人，我们该出发了！”

    “深平安三人，怕是已经深入极远了。”

    “我们耽误了不少时间了！”

    一位仙帝，忐忑的目光看向云辰仙帝。

    “闭嘴！”

    “我做事，需要你指点吗？”

    “是你蠢，还是我蠢啊！”

    “之前，我们才刚刚进入寂灭空间的核心之地边缘，就遭遇了一尊半步大帝的大妖袭击。”

    “沈平安三人，自然也感知到了危险，我们都对寂灭空间畏之如虎，难道你觉得审沈平安和离三人不担心危险吗？”

    “更何况，他们的实力远不入我们。”

    “我们知道提升修为，他们就不知道吗？”

    “而且，那么三人不要命深入寂灭空间，对于我们来说，也无危险。”

    “这样，我们缓缓推进，直接将其困在核心之地。”

    “也许借助核心之地的危机，就能弄死他们。”

    云辰仙帝怒斥一声，一旁的仙帝，神色苍白在不敢多言。

    “各位，话虽如此，但是我们也该出发了。”

    “那怕遇不见三人，我们也能猎杀一些妖兽，吞噬其精血与大道之力。”

    “刚才，我吞噬了大妖的大道法则碎片，汲取了不少大道感悟，我也感悟了寂灭之道，只要在吞噬一切大妖，我就能够凝聚寂灭道域，形成寂灭空间，我们的行踪也会变得更加的安全。”

    “想必寂灭之界的可怕，你们之前也感知到了，我们之所以没有发现半步大帝的大妖存在，就是因为对方的道域形成了寂灭之界，隐藏了一身的气息。”

    云辰没有隐瞒什么，将知道的告诉众人。

    而且，这也是阳谋。

    云辰仙帝很清楚，哪怕是此刻，这些人之中，也有一些人不服自己。

    但是，云辰不需要对方臣服。

    云辰只需要寂灭空间之内，足够的危险，甚至是比他想象的还要危险才好。

    在极致的危险之下，云辰仙帝知道，自己的阳谋才能够得到实现。

    在危险之前，解决危机的最好办法，就是造就一尊绝对强大的存在。

    而现在，自己是这些人唯一的选择。

    这也是为何云辰，多修炼一些时间的原因。

    其实，云辰也在给苏秀衣三人机会，让三人强大，不想立即擒拿三人。

    一旦擒拿了苏秀衣，那么就会出现其它的变故了。

    这些人，也不会甘愿成为他的工具。

    云辰自然想做界主之下第一人。

    一旦拿下苏秀衣这个时光修士，那么界主融了时光大道，就有可能更进一步，而云辰在寂灭空间之内，将自己的实力提升到极致，那时候，云辰就有可能第一个踏入大帝之境，就是无可争议，无人可撼动的昊天世界界主之下第一人了。

    而现在，就是剥削眼前这些人能力的时候了。

    这是阳谋，哪怕大家知道，但是一时之间，也无人胆敢忤逆。

    毕竟在出发之前，界主意识苏醒，让他们带回时光。

    一旦在这里捅娄子，那么到时候别说强大，怕是会被界主瞬间抹杀。

    他们修炼了昊天世界的大道，有着极大的好处，但是也有着极大的弊端，那就是世界之主想要杀他们，他们没有任何反抗的机会。

    这也是，为何云辰肆无忌惮的原因所在。

    之前出声之人，自然不是愚蠢，而是一些人心有不甘，动用的棋子罢了。

    “走吧！”

    云辰呵斥一番之后，缓缓的站起身，带着众人开始深入寂灭空间核心腹地。

    深处，三道身影悄无声息的潜行。

    苏秀衣三人，与云辰等人不同。

    三人那是拧成了一根绳，有劲一处使。

    对于命令，那也是毫不犹豫的执行，效率极其的高。

    走在最前面的苏秀衣，此刻嘴角泛起一抹激动之色。

    “二位师兄，小心些。”

    “前面，存在妖兽群，家族模式，不弱。”

    “三尊仙帝后期，四尊仙帝中期，初期两尊。”

    “我们一人选择一尊仙帝后期的妖兽磨炼一番道法，其余的瞬间抹杀。”

    苏秀衣的声音，此刻在沈平安和离的脑海之中响起。

    “好！”

    二人也是双目放光，实力提升之后，只知道很强，但是还不知道具体多强。

    仙帝后期的大道，与他们在同一个境界，而且妖兽的肉身之力极其的强，同境界之下，实则稍强了人族。

    所以，这是极好的磨炼对象。

    寂灭之界的掩饰下，三道身影急速接近对方。

    但是苏秀衣小觑了妖兽的感知，生活在寂灭空间的大妖，随着接近寂灭空间的腹地，对于寂灭之力的掌控，极其可怕。

    苏秀衣三人还未彻底的靠近，一尊正在修行的仙帝后期大妖，猛地抬起头，锁定了苏秀衣三人。

    “不好！”

    “被发现了，出手！”

    苏秀衣知道隐藏在无意义，立即命令。

    虽然发现了，但是妖兽的反应，慢了半拍。

    寂灭空间实在是没有人族出现过，此刻突兀的现身，确实让几尊大妖愣住了。

    而这一刻，苏秀衣三人施展雷霆手段，在其还未反应过来之时，可怕无比的神通倾泻而下。

    除了三尊仙帝后期的大妖，其余妖兽瞬步陨落。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    三道兽吼声，响彻天地。

    化为三道流光，对着苏秀衣三人暴掠而来，凶戾的气息，让人胆颤。

    离自持龙族肉身强大，选择硬碰硬，但是接触的瞬间，离神色微变。

    “好强！”

    离的双手，居然出现了一道道血纹，差点龟裂。

    苏秀衣见到这一幕，暗暗心惊。

    “好强大的肉身，果然非人族能抗衡。”

    “居然连大师兄龙族之身，也能比肉身之力匹敌，看来大师兄也就是堪堪踏入仙帝后期罢了。”

    “距离仙帝后期的巅峰，还很远！”

    念头落下，苏秀衣的目光，变得无比的锋利。

    此刻，苏秀衣选中的最强那尊大妖，攻击也到了。

    感受到那铺面而来的杀气，苏秀衣嘴角泛起一抹冷笑。

    “够强，正要那你来试试我的生死大道。”

    苏秀衣没有选择百道之剑，苏秀衣很清楚，眼前的大妖虽然强大，但是不是百道之剑的对手，所以此刻，苏秀衣选择了生死大道。

    作为生死仙帝，苏秀衣自然也想看看，自己的生死之道，有多强。

    不过，苏秀衣的生死之道，可不是生死之道了。

    “六道轮回拳！”

    在生死长河之中，可是融入了阴阳，轮回之道。

    “轰！”

    可怕无比的神通，与妖兽的攻击触碰的瞬间，可怕无比的力量爆发而出。

    凶戾无比，煞气滔天的仙帝后期大妖，在苏秀衣的六道轮回拳之下，倒飞而出，彻底的落入了下风。

    苏秀衣能够清晰的捕捉到，此刻的大妖，狰狞的利爪之上，鲜血到处飞溅，骨头断裂了。

    “这······”

    一旁的沈平安和离，看到这一幕，二人瞳孔猛地一阵收缩。

    到底谁是凶兽。

    (本章完)

