    “哼哼，不知天高地厚的家伙们。”

    黑敖没有抬头看，他对自己的手下有绝对的信心。

    虽说只是一个圣境黑龙，但也已经是中期圣境，对付面前这十几个家伙绝对没有任何问题。

    “敢抓我们的人。”

    “敢得罪我们黑龙一族，接下来便是你们噩梦的开始。”

    “我的手下很凶残，所以你们提前做好心理准备，要是……”

    他面目狰狞的说着，可就在这时，后面突然有手下直接抬手碰了碰他。

    “黑敖大人，你看。”那手下声音都有些哆嗦。

    “看什么看？”

    黑敖很不高兴，自己正在这里说话，竟然敢打断。

    他很不耐烦的抬头看了一眼，可就是这一眼，让他陡然瞪大眼睛，整个人瞬间石化在原地。

    “噗嗤！”

    一声脆响。

    孙长弓射出的那一支箭，直接从圣境黑龙的嘴巴里面钻进去，穿透了整个身体，然后从尾巴位置直接又窜了出来。

    那圣境黑龙，直接被这一支箭打了个对穿！

    “嗷！”

    那几十米长的圣境黑龙，发出一声惨叫，庞大的身躯直挺挺从半空之中摔下来。

    “砰！”

    狠狠砸在地上，整个大地都在猛烈颤抖。

    它还在拼命挣扎，但受伤太重，都已经奄奄一息。

    怎么回事？

    不只是黑敖，黑龙一族那边所有家伙全都懵了。

    他们刚才也都看到孙长弓射出了一支箭，可这家伙只是虚空层次呀，而且只是一支普通的箭，怎么可能重创圣境黑龙！

    “这特么的到底是怎么回事！”

    好容易，黑敖反应过来，怒气冲冲对着前面那手下吼道。

    “呜呜呜。”

    那可怜的圣境黑龙，嘴巴已经完全被射烂，根本说不出话。

    就算是能说出来，他也不知道是怎么回事，原本是可以轻而易举挡住那一支箭，那就在那一支箭跟他接触的瞬间，他突然感觉自己的实力瞬间减弱。

    然后，就没有然后了，被直接刺穿！

    “混蛋！”

    “我不管他们使用了什么诡计，上，给我干掉他们！”

    黑敖大怒，再次表情狰狞怒吼道。

    “吼吼吼！”

    三声龙啸起，又是三个圣境黑龙出战。

    他们向前狂奔，接着腾空而起，全都幻化成本体，居高临下朝着陆天龙等人俯冲过去。

    “晴儿，小妖，影！”

    陆天龙依旧表情不变，淡淡开口。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    三人答应，也在同时迎着那三条圣境黑龙而去！

    见上来的是两个娇滴滴的丫头，那三条圣境黑龙根本没把她们放在眼里。

    他们也觉得刚才是自己的同伴大意，所以才会出事。

    现在上来两个虚空层次的女人，根本不可能挡住他们！

    双方速度都很快，几乎几秒之中便相距没有多远，已经可以展开攻击。

    三条圣境黑龙怒吼，一道道恐怖力量释放，像是道道旋风一样朝着晴儿和小妖而去。

    “唰！”

    晴儿出手。

    手中一柄长剑，猛然朝着前方一劈，就见那席卷而来的力量风暴，被从中间直接分开，朝着两边倒下去。

    接着，剑气如虹，倏然暴涨。

    “噗嗤！”

    一条圣境黑龙身子一颤，接着就见那硕大的龙头和身体分离，洒下片片血雨，接着从半空之中朝着下方掉落。

    与此同时，小妖出手。

    她整个人诡异的消失在半空之中，一道道黑色烟雾弥漫，笼罩上空的一条圣境黑龙。

    那圣境黑龙甚至还没有反应过来，小妖出现，却已经骑在了它的身上。

    “噗嗤！”

    手中一把短剑，直接朝着下面扎下去，接着猛然向后退，直接将这圣境黑龙开膛破肚！

    所有黑龙全都懵了。

    因为他们根本没有想到，这两个女人怎么可能这么强？她们可只是虚空层次呀。

    按照常理来说，光是圣境黑龙的恐怖威压，便能直接让她们的身体遭受重创。

    可她们不但挡住了这力量攻击，而且还完成了反杀？

    “噗嗤！”

    又是一声脆香，最后一个出战的圣境黑龙，根本还没反应过来，就感觉身上一阵阵疼痛传来。

    接着，几十处位置同时喷血！

    凭借强大的隐匿术，影已经第一时间，在这圣境黑龙身上扎了几十个窟窿！

    很好！

    后方，陆天龙很满意的点点头，晴儿等人爆发的战斗力，已经超出了他的期待和想象。

    真的非常不错，要知道之前在陆城的时候，晴儿等人还是没有办法单独对抗圣境黑龙的。

    但现在，却轻而易举完成斩杀。

    当然，这也是圣境黑龙大意，完全小瞧她们，可就算双方全力对战，陆天龙相信获胜的也肯定是晴儿等人。

    看来在神战之地吸收的龙脉本源之力，真的对他们提升了太多。

    再加上刚才在宫殿之中，接受身体锤炼，更是让他们的战斗力大大增强。

    虽然只是虚空层次，但陆天龙确信，战龙现在的每一位凶地，都可独战圣境强者！

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    另一边，短暂的沉默之后，黑敖彻底暴走。

    本以为可以轻而易举将对方干掉，但是现在却莫名其妙直接损失了四个手下。

    陆城之战，黑龙一族损失惨重，圣境黑龙更是被屠杀近半，所以现在每一条圣境黑龙，都是黑龙一族的宝贝。

    “我要杀了你们，我要杀了你们！”

    一声怒吼，黑敖腾空而起，直接化成本体。

    那是一条近百米长的黑龙，浑身散发黝黑的寒光，像是一道黑色的闪电，直接奔着陆天龙等人而来。

    一声龙啸，山摇地动，恐怖威压席卷下来，让人心中惊骇。

    他真的动怒了，现在要亲自出手，将这些人全都干掉！

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，他就喜欢这么冲动的对手，一言不合就自己上，而且还是在根本不知道对方底细的情况下。

    看着黑敖像是一道黑色闪电般袭来，陆天龙暂时没动。

    直到对方距离自己不过几十米的时候，他突然手腕一翻，斩龙刀出现在了手里。

    看到他手中斩龙刀，俯冲下来的黑敖突然一愣，接着双眼之中竟然闪过一丝惊骇。

    可却已经晚了。就见陆天龙抬手，挥刀，一道刺眼刀气呼啸而来，纵横三千里！

