    第51章 051.找到安吉拉   

    “星宇！用精神探测探测大楼环境，找出安吉拉的踪迹！”

    

    “收到！”

    

    赵星宇回答了一句后便开始闭上眼睛，用精神力开始探测着整座教学楼的各个角落。

    

    这个学校的面积并不算大，赵星宇的精神力很轻易的就包围了整个教学楼。

    

    “不行！我找不到这栋大楼里除了感染者的存在！这栋大楼里的所有人似乎都已经被感染了，甚至连狗都被感染了！”

    赵星宇摇摇头说道！   

    “不可能！如果安吉拉已经被感染，那我们应该就因为任务失败而被抹杀了！但我们现在都还活得好好的，说明安吉拉肯定还没事，至少目前还没事！”

    

    罗晋冷静的思考了一番之后说道。

    

    确实，按照生化危机2启示录世界中他们的任务要求来看，如果安吉拉真的已经感染变成了丧尸，那他们肯定也已经被抹杀了。

    

    所以安吉拉不可能变成丧尸，但任务提示的地点分明就是在这里，一直到现在也没有发生变化。

    

    到底是怎么回事呢，罗晋一时之间也是有点没想通。

    

    突然，罗晋似乎是回忆起什么。

    

    “星宇，搜索学校里所有小孩子丧尸扎堆的位置！”

    

    “收到！”

    

    很快，赵星宇就搜索出来了。

    

    “一楼最左边的教师、二楼左边倒数第二间音乐室还有右边倒数第三间的舞蹈室、地下室的厨房，都有小孩丧尸聚集的现象。”

    

    “好，大家分组，去搜索星宇所说的位置，星宇连接队伍成员的精神力，找到安吉拉之后立马汇报，返回一楼集合！”

    

    “是！”

    剩下三人异口同声回答道！   

    同时，他们也开始各自带着一名成员分散开来去寻找安吉拉的位置。

    

    罗晋之所以这么安排，也是因为他想起来了一些前世电影中的情节。

    

    安吉拉在影片之中被找到的地方，正是一处学生丧尸十分聚集的地方，甚至死在舔食者之下的特莉原本就是被那些学生丧尸吃掉的，而小小的安吉拉还藏在角落目睹了这一幕。

    

    其中，罗晋则是带着佩顿前去二楼的音乐室寻找安吉拉。

    

    与他们一起搜寻二楼的还有铁牛，不过铁牛是独自一人。

    登上二楼后，双方便朝着相反的方向搜寻过去。

    

    罗晋带着佩顿从左边一路走到底，一直走到倒数第二间教师的门口才停下脚步。

    

    持枪的佩顿一直处于警戒的状态，罗晋示意他跟在自己身后，自己也是掏出轩辕剑立于身前。

    

    这些丧尸的实力虽然低微得如同普通人一般，但是还是不能大意，一旦被咬到了还是很麻烦的，虽然据罗晋所知，安吉拉的身上就有三只解毒剂。

    

    开门进去，一眼望去竟然没看到丧尸，只看到一个穿着校服的背影正蹲坐在地上。

    

    罗晋正准备仔细的再观察一番四周，没想到佩顿直接着急的走了过去。

    

    罗晋还来不及阻止，佩顿已经走到那背影面前蹲下拍了拍对方的肩膀说道：   

    “安吉拉？

    别怕，我来救你了！”

    

    结果那道背影一转头，手中还抱着一块被咬得血淋淋的人类手臂！   

    佩顿惊骇之下正欲后退，周围又冒出好几只丧尸扑在他身上疯狂的撕咬！   

    当罗晋赶过去几剑将这些丧尸斩首后，佩顿已经被咬得不成人样了。

    

    看看佩顿的惨状，罗晋也是叹息了一番。

    

    明明躲在自己身后多安全的，非要鲁莽的冲上去送人头。

    

    唉，猪队友带不动啊。

    

    罗晋并没有哀伤，只是有些感慨。

    

    正当他准备转身离开时，背后突然传来一阵响声。

    

    “等等等！”

    

    一个小女孩从一堆木架中钻了出来。

    

    “安吉拉？”

    

    “是我！”

    

    “安吉拉．阿什福德？”

    罗晋再次确认。

    

    “没错．”   

    得到确认的回答后，罗晋才在精神频道中说道：   

    “我找到安吉拉了！所有人一楼汇合！”

    

    “收到！”

    

    随后，罗晋一把抱起从木架中爬出来的安吉拉。

    

    “是我父亲让你们来救我的吗？”

    安吉拉平静的问道。

    

    这小女孩在全是丧尸的学校中躲了这么久，亲眼看见丧尸吃人现在还是这么淡定罗晋也是有些佩服。

    

    不过想到这小女孩的父亲从小就给她注视各种T病毒也算是大概能理解这小女孩为什么会这么淡定了。

    

    “是的，你父亲已经到了安全的地方，他拜托我们接你出去。”

    罗晋随口瞎编道。

    

    倒是小女孩听见罗晋的话后认真的说了句谢谢，十分懂事。

    

    看得出来，小女孩的教养还是非常好的，长得也是非常可爱，所以罗晋都不由的对小女孩多出了几分喜爱。

    

    抱着小女孩下楼的过程中，罗晋突然想起来什么，于是开口对安吉拉说道：   

    “安吉拉，你是不是有抗病毒血清？”

    

    “你是说这东西吗？”

    安吉拉从书包里掏出一个小小的箱子，里面是三只抗病毒血清注射剂！   

    “可以把这东西给我吗？”

    罗晋两眼放光的说道。

    

    “你有伙伴被丧尸咬到了吗？”

    

    “．是的。”

    想了想，罗晋还是决定是说的。

    

    因为现在这个血清对于安吉拉来说已经没有用处了，她自己本身就已经具备了T病毒的抗性。

    

    而罗晋他们未来很有可能还会面对其它几部生化危机世界，拥有抗病毒血清可以说是多了一份保障。

    

    乖巧的安吉拉并没有怀疑罗晋的话语，大方的将手中的小箱子递给了罗晋。

    

    罗晋装作将小箱子收入自己的怀中，实则是放进了炼妖壶的储物空间中保存了起来。

    

    摸了摸安吉拉的脑袋，罗晋现在对这小姑娘更加喜欢起来。

    

    抱着安吉拉来到一楼后，众人已经在一楼等候了。

    

    吉尔看见佩顿没有跟着下来，一下子就猜到了什么，脸色一下变得悲伤起来。

    

    佩顿和她已经认识多年，双方的友谊一直都十分坚定。

    

    不过吉尔多说什么，她知道在如今这个世界中，随时会有伙伴因为一时疏忽就失去性命。

    

    所以短暂的悲伤过后，吉尔又重新打起了精神，她要带着佩顿的那份一起好好活下去！   

    当找到安吉拉后，罗晋他们的任务提示也发生了变化。

    

    现在的任务提示他们需要赶到市政府大厅，那里会有直升机等着他们。

    

    上了直升机，就能将他们一行人送出浣熊市！   

    不过罗晋觉得事情肯定不会如此简单。

    

    自从之前的舔食者袭击过后，竺国轮回小队那边就一直没有什么动静。

    

    但罗晋可不认为对方就这么认了，从系统的积分奖励上看就能看出系统是想让两队互相厮杀。

    

    现在不可能这么简单就让双方相安无事，大概率双方队伍会就任务而爆发冲突。

    

    虽说暂时不知道竺国轮回者小队的具体任务是什么。

    

    但罗晋觉得大概也就是阻拦自己等人护送安吉拉出浣熊市，或者干脆直接是要击杀安吉拉。

    

    总之，以轮回空间系统的尿性，肯定不会让自己这些人安生。

    

    

    

