    范彩姗听到这里，心中疑惑，眉头皱得更紧。

    要知道这次可是她哥精心策划的一出戏，什么都准备妥当，什么都安排好了，基本是万无一失，只要沐卿清等人上了船，就绝对脱不了干系！

    可哪知道到现在，连一点动静都没有，实在也太奇怪了！！！

    想到这里，范彩姗有些坐不住了，旋即冲着身后的小厮命令道，“不行，我要亲自去看看，他们到底在船上搞什么鬼！”

    这样来之不易的机会，她绝对不能让人给搞砸了。

    说罢，她便是带着小厮，直奔秦侍郎的画舫。

    然而，她却不知道她想栽赃陷害的苏陌凉此时已经传送到了湖对面，直接上了沐卿鸾的船。

    汐诺则是被苏陌凉派去给秦家的人通风报信了。

    既然范奕华想要陷害她，那她就找个最权威的证人，看他还有什么话说！

    只是沐卿鸾看到苏陌凉突然上她的船，表现得有些意外，笑着问道，“今天怎么不争一争这个第一名，居然跑朕这儿来了？朕记得，以前挺喜欢这个比赛啊。”

    其实，以前的沐卿清不是喜欢这个比赛，而是前面的才艺表演，她一个都不行，总是被人笑话，所以才会在划船比赛上特别用心！

    因为这个不考学识，不考才艺，只需要奴才出力帮忙划船的比赛，对沐卿清这个草包来说，是最容易办到的。

    苏陌凉听了，却是笑着摆手，“参加了那么多次划船比赛，都已经玩腻了。平时皇姐忙，我都没时间跟皇姐喝喝酒，说说话，今日好不容易有这样的机会，岂能错过。”

    听到这话，沐卿鸾仰头笑了起来，“哈哈哈！啊，从小到大做事儿就没耐性，不管什么事儿什么东西落在手里，不出三天，准能玩腻！不过，跟朕说说话也好，咱们两姐妹的确好久没促膝长谈了！前段时间听遇刺中毒，不知道身体可还好啊？”

    苏陌凉隐下眸中的暗茫，微微颔首，“嗯，劳皇姐挂念，伤势已经痊愈了，没有大碍了。”

    “那刺客抓到了吗？调查清楚了吗？”沐卿鸾关切的询问。

    苏陌凉凝重的摇摇头，“这个倒还没有，对方应该是个很警惕的人，没有露出任何马脚，而行刺的人又全部都死了，没有留下一个活口，线索就这样断了。”

    沐卿鸾闻言，微微眯眸，显然有了自己的想法，然而不等她开口，就见一位穿着粉色宫装的丫鬟火急火燎的冲进来禀报，“女皇，不好了，不好了！”

    “放肆！没看到凝岚公主在这里吗，这样冒冒失失成何体统。”沐卿鸾冷着脸呵斥道。

    丫鬟被吼得面色惨白，害怕得浑身颤抖，“奴婢只是听到秦侍郎的死讯，一时心急，乱了方寸，还望女皇恕罪！”

    “什么？刚才说什么！再说一遍！！！”沐卿鸾听到秦侍郎的死讯，当场吓得腾了起来，怒目圆睁的瞪着丫鬟，大吼道。

    丫鬟本就被她吓得半死，如今见她这副表情，更是颤栗不止，吞吞吐吐的道，“秦——秦——秦侍郎被人杀害了！！”

    突然听到这样的消息，简直如一记晴天霹雳砸在沐卿鸾的脑门上，顿时震得她瞪大双眼，满脸惊骇，稳重的面色刹那间变成了青灰色。

    “到底是怎么回事！给朕说清楚！”僵硬了几秒，沐卿鸾更是控制不住情绪，如火山爆发般大吼起来。

    丫鬟知道女皇一向宠爱秦侍郎，得知他的死讯肯定会歇斯底里，所以面对她的怒火，丫鬟吓得噗通一声跪在地上，颤抖着声音回话，“具体的奴婢不知道，只知道刚才秦家主去秦侍郎的画舫，刚好撞见范彩姗也在秦侍郎的画舫里，但秦侍郎却是倒在血泊中，被人抹了脖子。所以秦家主现在正发火，要杀范彩姗为秦侍郎偿命呢！”

    听到这话，沐卿鸾如五雷轰顶，震惊极了。

    她怎么也没想到，范彩姗竟然有这么大的胆子，居然敢杀她宠爱的侍郎，简直岂有此理！

    想到这里，沐卿鸾就气得咬牙切齿，下一秒便是冲出了船舱，直奔对岸而去。

    苏陌凉听到秦家和范家已经闹了起来，嘴角不禁衔起一抹意味不明的浅笑，与君颢苍对视一眼后，便是跟着赶去看热闹。

    当他们和沐卿鸾赶到的时候，只看到范彩姗已经被人打得遍体鳞伤，狼狈不堪，此刻正被范家的人紧紧护在身后，与秦家的人对峙着。

    就范彩姗现在那状况，相信若不是范家的人及时赶到，她八成已经被秦家主给大卸八块了！可见秦家主是怒到了什么地步！

    当然，也能理解，亲眼看到自己的儿子被人杀害，秦家主如何咽的下这口恶气。

    这时候，秦夫人看到沐卿鸾赶了过来，更是控制不住情绪，悲痛不已的跪在了沐卿鸾的跟前，大声哭诉道，“女皇，范家的女儿范彩姗杀害了钰凡，被妾身夫君撞个正着，求一定要为钰凡做主啊！”

    听到这话，沐卿鸾顺着她手指的方向望过去，果真看到了秦钰凡的尸体，当场震得脚步踉跄，往后退了两步，美丽的俏脸上瞬间褪去了血色，一看就是受了很重的打击。

    范家主听到秦夫人告状，心头一颤，急忙朝沐卿鸾解释道，“女皇，大家都知道秦侍郎是女皇身边的红人，给小女一百个胆子，她也不敢杀害女皇喜欢的人啊！所以，这件事绝对不是小女所为，还望女皇明察秋毫，还小女一个公道。”

    “范家主，到这个节骨眼，竟然还敢狡辩，实在可恶！赶紧将范彩姗交出来，不然别怪老夫不客气！”秦家主怒不可遏，暴躁的警告道。

    范家主自然不会那么傻，范彩姗明摆着是被人设计陷害的，他要是交出去，岂不是中了敌人的毒计吗！

    所以，他的态度同样强硬，不服气的反驳，“秦家主，冷静点，没有亲眼看到我女儿动手，怎么能单凭我女儿在儿子的船上，就说是她杀了儿子啊！”

    “范家主，不但纵容女儿杀害我儿，还公然包庇她，掩饰她的恶行，真当我秦家好欺负吗！”秦家主听他抵赖，更是被刺激得浑身发抖。