    第154章 

    转眼间距离魅龙集团发布新款手机，华龙已经过了一周了，网上抢预售名额抢得正火热，华龙手机一直在热搜榜上徘徊。可见大家对华龙手机的热情。

    在魅龙集团的办公室里，赵松接到了一个电话，电话显示是处理器厂商吴彦打来的。关于这批处理器生产，对于现在的魅龙集团可是重中之重，于是赵松接听了电话。

    “吴总。”

    “赵总，有件事我不知道方不方便说，但是我总觉得应该知会你一声。”吴彦语气为难的说道。

    “我们之间还有什么话不能说的，直接说就是了。”赵松说道，同时他心里面有一丝不好的预感。

    “康德集团联合国内一些手机品牌向我施压，说让我不要再给你提供处理器了。”吴彦说道。

    赵松的眉头皱了皱，对康德集团的这种行为很反感，一般手机厂商之间都是良性竞争，不会直接做到这种地步，看来是华龙威胁到太多人的利益了。

    “那你答应了？”赵松问。

    “我怎么可能是那样子的人啊，他们联合起来跟我说不要再向你提供处理器了，可是我说华龙手机全民关注度那么高，而且是众望所归的，我就是个做处理器的，谁下的订单我都接。”吴彦说道。“但是我总觉得这件事情需要跟你说一下，他们已经行动了，华龙现在势头那么大你要小心他们使绊子啊。”

    听着吴彦这么说，赵松也是松了一口气：“谢谢兄弟了，这件事情我明白了。改天我请你吃饭。”

    “有什么？大家都是兄弟嘛。”吴彦说道。其实他不跟赵松说这件事情，赵松事后肯定也会知晓，那还不如让他来说，还白得魅龙集团的一个人情。

    至于康德集团他们的手机在国内的确有不小的订单，而且还联合了其他的手机品牌。但是他坚信在处理器这一方面他这一家公司是做的最好的，他们也不可能跟他说断就断。所以他拒绝的时候也是有恃无恐。

    而且现在魅龙势头那么大，照这样发展下去，魅龙走出国际，并且和康德集团并驾齐驱的可能也不是没有的，只要和魅龙集团打好交道之后，那这个隐藏的大顾客十有八九会成为自己的常驻用户。

    所以照长远来看现在站魅龙这边是最好的选择。

    赵松挂掉电话之后眯起眼睛思考接下来应该怎么办，康德现在已经动手了，而且还联合了国内的手机牌子，现在他们处理器方面下不了手，肯定还会在其他方面出手的，看来在华龙正式销售之前，都不能放松警惕了。

    不过现在最重要的就是生产出一批华龙手机进入市场，最重要的处理器方面，他们已经没有担忧了，只要吴彦能源源不断的提供处理器，那他们就能源源不断地生产出一批又一批的华龙。

    “秘书，半个小时后准备开会，让所有的高层都准备一下。”赵松想了一下，还是要叮嘱一下手下，让他们警惕一点康德的背后动作。

    “好的，赵总。”秘书听到赵松了吩咐之后也是连忙的准备了会议。

    赵松在聊天软件上面给李崇说明了情况，随后便去参加会议了。

    李崇收到赵松信息后，也是笑了笑。康德那么迫不及待就开始动手了，这倒是在他意料之中。

    ……而在阳城大酒店里一场，国内手机各大品牌老大的聚会，在包厢里面进行着。

    而这次做东的，就是马通本人。他在担任康德集团夏国的负责人之后，不仅没有拿下魅龙集团这一个刺头，而且还中了李崇的圈套，把自家处理器的销路都斩断了，现在第5代处理器只能由康德集团名下手机装备。

    他可是差点被撤销了区域负责人这个位置，还挨扣了工资，心里面有一团火，无处发泄。这时候总部又给了他一个任务，那就是联合夏国的手机厂商一起阻止华龙上市。

    这样他拉拢了以前就认识的几个手机厂商的老总，一起过来这边商量怎么搞倒魅龙。

    “我说马总，吴彦这个小子压根就软硬不吃，魅龙集团的处理器还是依旧源源不断的在给魅龙送去，照这样子，我们压根就搞不赢魅龙集团啊。”其中一个小P手机牌子的老总说道。

    “没办法，谁让吴彦是现在夏国最大的手机处理器厂商呢，威胁人家，人家怎么可能怕。说句不好听的，你没了人家做处理器，你手机还不一定像现在卖的那么好呢。”其中一个小r的牌子老总说道。

    “马总，康德集团和吴彦的生意往来挺深的，那有什么办法能搞到魅龙集团的处理器吗？复制粘贴也可以啊。”mm手机的老总说道。

    “你以为我不想啊，可是就瑞兽处理器这种程度的处理器，你觉得魅龙集团会没有跟吴彦签订保密合同吗？恐怕只要吴彦前脚刚泄密出去，后脚他的身家都要陪在违约金里面了，可能还要吃牢饭呢。”马通说道。

    “除非，康德集团愿意支付给吴彦违约金和报酬…”mm手机的老总试探的说了一下。

    马通斜眼瞄了一眼他，那个老总顿时不敢说话了。

    要是其他牌子的手机处理器他有可能会这样子解决，但是魅龙集团，他又想起了他之前签订的那个合同，魅龙集团背后的老板简直就是狡诈恶徒，什么损招都想得出来，他怎么可能想不到这一招。

    他敢说要是他敢做这件事情，那后面的大坑魅龙肯定已经挖好了，而且是跳下去就再也起不来的那种。

    他平生以来第1次发现能和自己的boss智谋相提并论的人。甚至自己boss在和他交手时还吃了暗亏。

    这种人智谋那么高，而且还掌握了那么厉害的科技，面对这种敌人，他总觉得自己有心而无力。

    “那马总接下来我们该怎么办？”小P手机的老总问道。

    “放心，虽然处理器方面我们下不了手，但是上面说了我们还有一招，所以你们不用担心，现在只要和我站在统一战线上就可以了。”马通说道。

    (本章完)

