    唐家庄园。

    “袁医生，今天倒是让你看笑话了，还请小歇片刻。”一个老妇人带着袁大宝进了庄园的客房。

    “客气了。”袁大宝抱了抱拳。

    随着老妇人离去，袁大宝走到窗边。

    楼底下还能听见唐婉柔一家细细低语，这一栋小楼住的唐婉柔一脉的人，左右两边还有两栋，依照袁大宝的神识看去，里面住的之前个老人，唐家的大爷，唐方伟。

    别看这老头火爆性子，但之前唐方伟一番话袁大宝还是很欣赏的，这兄弟争权自古都是常见，也是大户人家，这后事没交代好，谁也不服谁，争权太过常见了，轻者兄弟淡漠如冰，严重者犹如仇人见面分外眼红。

    这一次唐家二爷唐方乾的儿子搞的唐家受了这么大的损失，不给一个交代是不可能的，唐方伟利用这一点也是天经地义。

    只不过这拦着药材不让进仓，多多少少也是有点落了下乘有点小气了。

    “咚咚。”敲门声响起。

    “进来。”袁大宝扭头笑道。

    门打开唐婉柔走了进去。

    “袁大宝，这件事让你看笑话了。”唐婉柔一进来不好意思的说了一句。

    “没事，这件事依我看你就不要管了，你唐家大爷还是有能力的，未来自然一片光明，你放宽心，另外你这里没事的话……”

    “你要走。”唐婉柔面色一急。

    “呃……”袁大宝耸了耸肩，现在已经快五点了，虽说现在礼拜六，但米莉也不睡懒觉，袁大宝出来根本没和米莉交代，这要是米莉睡醒了没看到自己不知道得急成什么样。

    “我汉北边还有些事情，你这里不急的话……”袁大宝开口道。

    “你能不能先别走。”唐婉柔同时间说道。

    话音落下，两人都是微微脸上闪过一丝尴尬。

    “你要是忙的话你先回去吧，我这里没事的。”唐婉柔尴尬的笑了笑，同时转身就要出去。

    而袁大宝看到这一幕也是摇了摇头。

    “唐婉柔。”袁大宝开口喊住了唐婉柔。

    “你们唐家这件事我有办法，张家哪里我可以帮你们去交涉一下。”袁大宝沉吟着说道。

    现在杜家的产业在自己手底下，抛开别的不说，从生意层次上来讲，袁大宝也算是个顶级富豪了，这出面从中周旋调解一下的能力应该还是有的，最起码张家多多少少要给点面子。

    本来正常来说袁大宝不会管这事，唐婉柔和自己非亲非故，唐家是死是活也与自己无关，现在看着唐婉柔这一副我见犹怜的样子，让袁大宝多多少少也是有点不忍心。

    “嗯，麻烦你了。”唐婉柔点了点头，话音应付了一句，或许在唐婉柔看来袁大宝一个中医根本没资格参与这事。

    之所以要袁大宝留下来也是因为唐婉柔现在需要身旁有个人作伴，袁大宝要走，唐婉柔自然也不好阻拦。

    ……

    公寓内袁大宝轻轻摩挲着米莉的脸。

    “嗯？”米莉被袁大宝摸着左右翻身，半响无奈的睁开眼睛看着袁大宝。

    “大宝哥，你干嘛呢，好困。”米莉嘟囔着，一边说一边搂着袁大宝的脖子，拉着袁大宝也躺了下来。

    “米莉，跟你说件事。”袁大宝顺势往床上一靠，伸出手搂着被子下白嫩的身子。

    “说吧。”米莉一脸满足的眯着眼睛，就这么缩在袁大宝的怀里。

    “我其实是一个顶级的富二代，我之所以在小李村是为了体验艰苦的环境，现在到了我公布自己身份的时候了。”袁大宝脸上挂着怪笑。

    “嗯嗯，大宝哥你是不是想说现在公寓外就停满了豪车，你一出现就有好几十个身穿西服的人喊你董事长，然后你摇身一变就成了一个顶级富翁，大宝哥，你这是电视看多了。”米莉嘟囔着。

    “大宝哥，反正你别有心理压力，你很厉害了，虽然说你现在只是一个图书馆的管理员，但我又不在乎这些，之前赚的钱够我们用一辈子了，大不了以后我毕业了找工作我养你。”米莉睁开眼睛，笑嘻嘻的看着袁大宝。

    “切，我还用你养啊。”袁大宝眉头一撇，故作不高兴的翻身起床。

    “起来，一会我带你去见见世面。”袁大宝说完开始穿起衣服来。

    一旁米莉一只手撑着头，脸上带着挂着甜蜜的笑容，就这么看着袁大宝穿衣。

    别说，男人最喜欢看的女孩一件件的把衣服脱下来，而女人看着男人脱衣穿衣，同样也会有兴趣，男人女人，其实都是一样。

    半响。

    袁大宝牵着米莉的手大步走出了公寓楼。

    这一出来，只见小区内停满了一辆辆的豪车。

    袁大宝一出来立刻几十个身穿西服的汉子下车，恭恭敬敬的喊了一声：“董事长好！”

    “这……”袁大宝身后的米莉是彻底愣住了，准确说是一出来看到这么多豪车米莉就已经愣住了，现在这所有人的一吼，米莉被吼傻了。

    “妮子，我没骗你吧。”袁大宝扭头得意一笑。

    在早上回来的时候袁大宝就联系了自己的团队，也大概了解了一下自己现在的资产问题。

    龙卫办事非常有效率的，杜杰所有产业全部换了一个名头挂名在袁大宝名下，依旧是说现在袁大宝大步走出去一个顶尖富豪，名下所有产业都是合法合理，没人能挑的出毛病来。

    而对于杜家产业原有的工作人员来说，杜家产业被人收购了，他们一夜之间就换了一个东家，虽说东家换了，但日子照样的过，一切都没有什么改变。

    龙卫聘请的个专业团队，负责袁大宝处理这一切的事情，简单来说，袁大宝现在就负责奢侈了。

    “喂喂喂，干嘛呢，小区内不准停车，你们这是怎么进来的，都给我出去。”一声大喝传来，袁大宝笑脸一僵。

    小区刚刚换班的保安，一见小区多了这么多车，扯着嗓子一吼。

    “快快快，你们先出去。”袁大宝反应过来对着人招了招手，原先的杜家管理班子，大的不能动，小的不想动，就只能从旁改变，这也是常见的管理方式。

