
　　“抱，抱，抱你回房间睡？”顾延川简直不敢相信自己的耳朵，抱小姑娘回房间睡？

　　哦，天呐！抱她回房间睡觉啊！

　　不仅可以抱，还能进她房间哇！

　　“怎么？难道你……”盛北北莹白的手指在男人结实的胸膛上画着圈圈，“抱不动吗？”

　　抱不动？抱不动！

　　笑话！他顾延川会抱不动小姑娘吗？不可能！

　　记住，永远不要质疑一个男人的能力。

　　永远不要！

　　“啊。”在盛北北的惊呼声中，顾延川健壮的手臂穿过她的腿弯，猛地将她捞到了怀里。

　　盛北北下意识牢牢地抱住了他的脖颈。

　　顾延川颠了两下，一脸认真：“很轻。”

　　他执着地看着她，似乎想要她意识到“抱不动”不是真的！

　　看到了吗？轻轻松松抱起来哦。

　　盛北北失笑，晃了晃小腿，催促道：“好啦，知道你力气很大，快带我回房间吧。”

　　“好，好的。”顾延川身体力行地证明了自己是大力士后，很快意识到他就要抱心爱的姑娘回房了。

　　天呐！天呐！天呐！

　　他的身子滚烫得不行，仿佛被扔到烈火里燃烧似的，可怜的脑袋瓜已经被烧得差不多了，只剩下一片空白。

　　他机械般地抱着她，屏住呼吸，一步一步地朝楼上主卧走去。

　　终于，他进了她的房间。

　　他根本就不敢多看一眼，小心翼翼地将她放在床上。

　　“小，小北，你快，快睡吧。”顾延川轻手轻脚地为她盖好被子，并仔仔细细地掖了掖被角。

　　他内心的小人在疯狂尖叫。

　　哦，天呐！他在小姑娘的房间里哇！这是她的床！真特么香啊！好想试一下躺上面是什么样的感觉哦。

　　啊啊啊！好想抱着她一起睡觉觉啊！

　　然而顾延川有贼心没贼胆，他太怕会失去盛北北了。

　　当初，老头不就是因为无法控制自己才把那个女人吓跑的吗？那个女人的哭声、求饶声和咒骂声他至今都还记得。

　　老头似乎想借此留住她，却不知这样只会让那女人更恨他。

　　所以，他要给心爱的姑娘足够的尊重才行啊。

　　“小北，我，我走了。”

　　顾延川死死地按住想要留下来的冲动，强迫自己抬脚朝门口走去。

　　快走！快走！快走！

　　而床上的盛北北没想到顾延川竟然要走。

　　唉，这小傻瓜真是的。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来还得再撩拨一下。

　　盛北北捋了捋凌乱的发丝，露出白皙精致的面容，纤密的睫投下阴影，微微颤动，惹人怜惜。

　　“延川，外面在打雷，我好害怕啊。”

　　她掀开一旁的被子，拍了拍床：“上来陪我，好吗？”

　　顾延川：“！”

　　这特么再走就不是男人了！

　　顾延川涨红着脸同手同脚地走了过去，在盛北北身边躺下。心中默念，没关系的，只是盖着被子聊天而已。

　　没事的，没事的。

　　方才已经一片空白的脑子无法自控地开起了小车车，心里的小人掏出《清心咒》拼了老命往脑子身上拍。

　　特么的，冷静！冷静！不可以辜负小姑娘的信任哇！

　　就在这时，盛北北翻了个身趴在他的身上，顾延川脑子和小人瞬间就化成了灰烬。

　　她用微凉的指尖摸了摸他的喉结：“延川，感觉怎么样？”

　　据说，小说女主角摸男主角喉结的时候，男主角都会感到欲罢不能，进而化身电动小马达。

　　而现在小傻瓜不能把她怎样，她可以为所欲为哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百二十九章 她要为所欲为免费阅读。https://xs.23sk.com 