    

    林雪瞳不一会就点好了菜，问道“你刚才什么意思啊。”陈洛枫说“暑假来我家住，毕竟一个人住很冷清。”林雪瞳一脸惊愕“去婆婆家不太好吧？”陈洛枫失笑“谁跟你说是老院子，是皇城别苑。”林雪瞳疑问道“你住那？”陈洛枫说道“嗯，夫人觉得意下如何。”林雪瞳有点不好意思“这..这不太好吧。”陈洛枫回答“我不怕夫人麻烦我，就怕夫人不想麻烦我。”

    烤肉上来了，林雪瞳直接拿起夹子去煎肉，陈洛枫就这样等着一个个美味佳肴来慢慢的上他的盘中。陈洛枫为了显示自己的男友力，自己主动帮林雪瞳，陈洛枫这些年长期在外面漂泊，没有好手艺怎么满足陈洛枫这变态的味觉和胃呢。特地显示自己手艺，林雪瞳明显是吃几次烤肉，考出来的肉不是太老就是太焦，把握不好火候，陈洛枫一出手，林雪瞳就直接败在陈洛枫的美食中“哇，好好吃哎，怎么我就不可以啊。”陈洛枫轻轻按在林雪瞳的额头“好吃？”林雪瞳点点头，陈洛枫嘴上有着满足的笑容“那以后天天做好吃的给你。”林雪瞳不知无心的说出“好啊，你养我一辈子。”陈洛枫没有答，心中想“那当然了，林姐姐，这一次，我不会再放手了。”

    王纯和李媛媛也来到这家烤肉店，旁边还有两个男人，也定了情侣坐就在陈洛枫隔壁座，王纯看到了陈洛枫，便过来打招呼“最近，我们挺有缘，老是见到。”忽视林雪瞳，林雪瞳直接看向陈洛枫，一个眼神，似乎在说“怎么回事。”陈洛枫直接回答“嗯，也只有有缘了。”这段话明显就是我们只是有缘，并不代表我想见你，王纯岂会不知。王纯主动邀请“那，我们这有缘，要不要过去一杯。”

    陈洛枫直接无视王纯“不必，我怕我家的小醋坛子会被打翻。”说着眼睛直盯着林雪瞳，林雪瞳心中一阵感动，但还是害羞低下了头，陈洛枫满眼的宠溺之情，让王纯眼中怒火，但表面功夫很好“哦，林小姐也在，要不要去我们那里坐。”林雪瞳不惹事也不怕事，直接宣誓主权“不用，谢谢王小姐的好意，我只想和我男朋友好好吃顿饭。”李媛媛也走了过来“哟，这不是我们的陈大校草吗和林大校花，怎么在这点了这些东西，啧啧啧。”语气充满嘲讽，陈洛枫直接对王纯说道“谁家的狗，敢在这狂吠”李媛媛生气却想起上次那件事“你！”陈洛枫本不想这么放过她，一个欺骗沈建云感情如抹布一样的女人自然没好眼色“怎么，又换了个男友，看来你很善于交友啊。”李媛媛直接回怼“管你什么事。”陈洛枫说道“当然不管我的事，我为什么要管一只狗的事呢。”林雪瞳在那忍住憋笑，但淑女的她只是轻轻附耳微微一笑，李媛媛刚想说什么，被王纯打断“居然陈先生不愿与我们同坐，我们也不勉强。，我们有缘再见。”陈洛枫不回答，夹菜到林雪瞳的碗中。

    王纯一脸阴狠的看着陈洛枫一桌“敢这么对我，哼哼，希望你下次还有这样的嘴皮子，既然惹了白家的人，你就慢慢等死吧。”

    陈洛枫夫妇两人很快就吃完，林雪瞳心满意足的摸着自己滚圆的小肚皮，两人离开烤肉店。

    走在公园的小路上，两人手牵着手，走路消化这刚才的食物，林雪瞳也想着自己怎么和陈洛枫在一起，他什么都没做，只是聊天，却拿下了她，自己真的是太傻了，不过不后悔，这个男人虽然是神秘的，但总感觉有着熟悉感和安全感，都说女人是敏感的，这绝不是吹出来的，两人走累了，坐在河边的草地上，看着天上的弯月。

    时间不知过了多久，林雪瞳一直是准时准点睡觉，这次和陈洛枫出来吃饭逛公园逛了好久忘记了时间，陈洛枫看着熟睡的林雪瞳，轻轻抚摸她的头发，又轻轻一吻在她的额头，小心翼翼的抱着她，看的出来林雪瞳谁的很香。

    良久，陈洛枫把林雪瞳带回自己的房子，轻轻盖好被子，自己才到客厅沙发走去，却被林雪瞳拉着手。嘴里还嘟囔“陪我。”陈洛枫不好松手，坐在床边，一夜陪着林雪瞳。        

