    看着曾经叱咤风云的老板，在楚尘面前客气，甚至是卑微的模样。

    所有人瞠目结舌。

    这是什么情况？

    这可是他们的老板，身价三四十亿的富豪呀。

    怎么对楚丹云的堂弟这么客气与恭敬呢？

    不合理呀。

    太不合理了。

    难道？

    看到这幕，众人突然想到了楚尘那一堆“存款过亿”纪念袋！

    难道那些都是真的？

    别人想要弄到一个都无比困难，你却有一堆？

    他的身价究竟有多少。

    几十亿，还是上百亿？

    至于周玲，此刻更是僵硬。

    这可是她们的老板呀！

    她们眼中的大人物。

    现在居然对楚丹云的堂弟如此客气。

    “你是？”楚尘并不认识这位赵总。

    “在之前，天韵珠宝的酒会上见过您，我是一个小人物，您对我没有印象很正常。”

    赵总客气的解释。

    在酒会上，楚尘居然能让堂堂的普拉达和天韵珠宝签合同。

    这让所有老总们，对楚尘敬畏有加。

    我是一个小人物？

    楚丹云堂弟对他没有印象很正常？

    众人心中更是惊骇。

    楚丹云的这位堂弟究竟是什么天大人物呀！

    “楚总突然来到这里，赵某不甚荣幸。”赵总恭维。

    “赵总客气了。”

    “我堂姐在这里工作，我是来接她的。”楚尘看了一眼楚丹云，解释道。

    “什么？”

    赵总诚惶诚恐。

    楚总的堂姐，居然在自己的公司工作。

    而自己竟然没有注意，真是自己的过时，巨大的过时。

    “没想到楚小姐居然是楚总的堂弟。”

    赵总客气的开口，称呼直接变了。

    身为公司的老板，手下有几百个员工，他并不知道楚丹云叫什么，于是直接尊称楚小姐了。

    看样子，楚总的堂姐还是一个普通职员呀？

    这怎么能行呢？

    这不是不给楚总面子吗？

    “对了，小李，我记得我们副总经理的位置现在是空缺的吧？”

    突然，赵总询问跟在自己旁边的秘书。

    “副总经理，不空缺呀。”

    想了一下，小李摇头，认真的回答。

    “不空缺吗？”赵总偷偷给了小李一个眼神。

    瞬间，小李恍然大悟。

    “空缺，绝对空缺，我之前想错了。”

    小李连忙纠正自己的“错误”，不停地道歉：

    “真不好意思，赵总，我记错了，我们公司的副总经理位置一直是空缺的。”

    “空缺的，那真好。”

    秘书明白了他的意思，赵总顺势而下：

    “楚小姐这样的人才，当普通的职员可惜了，按照楚小姐的能力，当副总经理正好。”

    “从今天起，楚小姐就是咱们公司的副总经理了。”

    赵总向众人宣布。

    副总经理？

    楚丹云居然直接越过，副主管，主管等一系列的职位，成为了公司的副总经理？

    绝对的公司高管？！

    众人傻眼，这升职提升的速度也太快了吧。

    “什么？”

    周玲听到赵总的话，更加的绝望。

    自己之前好不容易和公司的一位高管勾搭上，经过长时间努力，过几天，她就能升职成为副主管了。

    原本她以为能压楚丹云一头，以后好好收拾一下楚丹云。

    结果眨眼间，楚丹云就成了公司的副总。

    比她巴结上的那位高管职位还要高！

    这......

    就因为她有一个很厉害的堂弟？！

    周玲心中是崩溃的。

    “赵总客气了。”

    楚尘开口，他自然明白这位赵总的意思了。

    “不打扰楚总了，我先走了。”

    赵总和秘书离开。

    而楚尘则是拿纪念袋，帮表姐装东西。

    看着楚尘和楚丹云拿着别人恨不得装裱起来，挂在墙上，每天瞻仰的存款过亿纪念袋去装零食。

    众人凌乱了。

    土豪。

    真是土豪呀！

    你们为什么这么秀，这么壕无人性呢？

    收拾完东西，在众人的瞩目下，楚尘和楚丹云离开。

    望着楚尘，周玲突然想明白了。

    楚丹云的这个堂弟又帅，又十分有钱，还有着让赵总都仰望的背景。

    绝对最顶级的高富帅呀。

    既然自己没有这样的亲戚，那为什么自己不能追求他呢？

    周玲对自己还是有些信心的。

    俗话说女追男隔层纱，她就不信了，动用她所有的能力，拿不下这个小子。

    对，就这样！

    如果自己成为他的女朋友，那将来什么职务，什么豪车，别墅不都由她选么？

    越想，周玲越激动，做起美梦来。

    良久，她才从美好的幻想中醒来。

    “不对，人呢？”

    “人去哪里了？”

    周玲看着空空如也的办公室，傻眼了。

    连忙跑到窗边望去，甚至连楚尘的车都没影了。

    错过了？

    就这么错过？

    周玲心在滴血！

    她不就是做了一会儿白日梦吗，就错过了“整个世界”？

    ……

    坐在车上，楚丹云心在十分感谢楚尘。

    如果不是堂弟，她怎么可能一跃成为公司的副总经理呢？

    要知道，她刚刚入职不久，现在还是试用期。

    她之前还经常担心，如果试用期没过，被开除了怎么办？

    结果现在，她已经成了公司高管。

    虽然她和楚尘见面喜欢闹闹，斗斗嘴，但关系还是很好的，就算比不上亲姐弟，也差不多。

    今天，小尘帮了自己这么一个大忙，自己一定要做些什么。

    突然，楚丹云看着手机，眼前一亮。

    她有办法了。

    嘿嘿。

    晚上在大伯家吃过饭，楚尘准备离开。

    “明天周末，晚上有时间吗？”

    临走时，楚丹云神秘兮兮的问道。

    “有时间。”

    “有时间好，明天下午5点，你来接我，有好事。”

    楚丹云开口，并不愿过多的透露。

    “好吧。”

    第二天，楚尘开着自己的狼之子超跑，接上了楚丹云。

    “咱们去彼岸花酒吧。”

    车上，楚丹云说道。

    彼岸花酒吧，是一家国际大型酒吧集团的分店，全球拥有500多个皇室会员，吸引很多巨星和土豪前来。

    国内有很高的知名度，受到很多上流社会的人士青睐。

    在杭城，这家酒吧足以排进前三。

    楚尘想要问为什么，但楚丹云不明说，楚尘也就开车来到了彼岸花酒吧。

    “走吧，跟我来。”

    看了一眼手机，楚丹云开口，带着楚尘走了进去。