    现在已经很明显了，女皇陛下亲自下的令，总务大臣沃伦佐夫是站在皇储这里的，另外几个家族，尤苏波夫家族虽然名声大，但主要在家族传承和荣誉，处于高位的不多。

    其他的和彼得交好的家族, 博尔孔斯基、别祖霍夫、罗斯托夫、库拉金并不放在他眼里。

    可是，多尔戈鲁基、舍列梅捷夫、萨尔蒂科夫、戈利岑这些顶级大家族竟然没一人来求见陛下，让别斯杜捷夫感到一阵无力。

    宫外呆立良久，来往的宫廷侍女们都偷偷看这位脸色苍白的副总务大臣，不敢打扰，又加快脚步走了。

    ……

    自回到莫斯科已经过去了一个星期, 加冕之期终于到来，女皇指派身为议会议长的尼基塔·特鲁别茨科亲王负责筹备加冕仪式, 预支的初步费用是5万卢布。

    随着加冕日期的临近，经过议会的同意，价值60万卢布的银币被划拨给了彼得个人，这些银币将在典礼上作为赏钱撒给群众。

    既然议会都出了，他就不出了，不是他小气，60万卢布，可是一笔不小的数目。

    叶二政变成功后发给追随者总共的赏钱也才22万卢布。

    如果按现在叶卡皇储妃的年金来算，她一年三万卢布，足够给她发20年的了。

    而以前认为是小富婆的沃伦佐娃，现在已经不看在他眼里了。

    不过钱不是大风刮来的，要用在刀刃儿上。

    果断的，他没有掏出自己的小金库。

    随着加冕之期临近，莫斯科的民众们在路的两旁插满了青葱的杉树枝，在自家的大门上悬挂了冬青花环，在阳台和窗户上悬垂下丝带和波斯地毯。

    从城门到克宫之间有一条4英里的大道, 在这条路上竖起了四座象征凯旋的拱门。

    各个十字路口和市广场也搭建起了观礼台, 好让莫斯科的居民和从附近地区赶来的百姓一睹皇帝从自己面前走过时的风采。

    整座城市都开始沸腾。

    除了盛典与筵席, 加冕典礼本身还意味着整整三天的假期、大肆的封赏、以及对轻罪罪犯进行赦免。

    随后，象征性的进城仪式开始了。

    灿烂的阳光照耀在莫斯科一座座葱头形的教堂圆顶上，走在队列最前方的是骑兵禁卫团，他们的头盔在太阳下闪闪发光。

    接下来是大贵族组成的马队，他们的身上全都挂着金色的穗结和绛红色的肩带，彼得乘坐的镭金马车在八匹白马的牵引下跟在大贵族方队的后面。

    没有皇冠的彼得不停地挥着手，向欢呼的人群表示感谢。

    当人群看到充满笑容的叶卡捷琳娜也坐在皇帝的身边时，欢呼声就更加响亮了。

    一时间人群中竟然汹涌地喊起了：

    “彼·爱！彼·爱！”

    “彼·爱！彼·爱！”

    “彼·爱！彼·爱！”

    听的彼得有点无语，但现场的气氛证明了他计划的成功。

    现在谁还记得以前那个声名不好的彼得？

    而在人群中，彼得意外地看见了一个熟人。

    玛特廖娜·鲍尔克，他差点把这个女人忘记了。

    随后旅途继续，

    随着时间不觉过去，三天后，加冕典礼正式举行。

    清晨五点，震耳欲聋的礼炮声响了起来。

    克宫外的红台阶上铺好了一条绛红色的地毯，历来俄国重大的庆典活动都在这里举行。

    9点钟，身着一条镶边金色锦缎服的彼得出现在台阶上，在缓缓走下了台阶后他向克宫教堂广场上的人群鞠了一躬，接着一位神父给他的额头点上了圣水。

    等做完祷告后一排神父轮流向彼得行礼。

    随后，他穿过列队两侧的禁卫军, 来到圣母升天大教堂的门口。

    这是一座建造于十五世纪的教堂，五个大圆顶金光闪闪的洋葱头格外醒目。

    礼堂内灯光通明，四根巨大的梁柱、墙壁和天顶满是光芒四射的壁画，神坛前矗立着一扇高大的圣障，金色的屏风上摆满了镶嵌着珠宝的圣像，穹顶正下方悬挂着一吨多重的枝形大吊灯。

    在彼得和圣障之间站着一群位高权重的神职人员，包括看不出任何表情的大牧首阿德里安，莫斯科大主教季莫菲和其他教区的大主教、主教、修道院院长，以及众神父。

    他们的法冠上镶嵌的钻石、红宝石、蓝宝石和珍珠散发着璀璨的光芒，从五个穹顶上泄下来的阳光和教堂里成千上万支蜡烛的烛光落在珠宝与金色的圣像上，一切都显得格外耀眼。

    教堂正中央的讲台上覆盖着红丝绒，彼得走向礼堂正中央的讲台，再登上六级台阶，在姨妈的示意下，落座在代表沙皇阿列克谢的宝座上。

    望着这一幕，很多大使惊疑不定。

    对于每个国家的君主和继承人的画像他们都是有的，可眼前的彼得，并不显得瘦弱，而且他脸上的光芒，并不像很轻浮的样子，再联想到彼·爱那本描绘的引人入胜的书籍，一个个都不由神色异样起来。

    伊丽莎白女皇是出了名的不爱理政，政务一撒手就是数个月都是常有的事，彼得上位后，俄国会有什么变化？

    彼得朝这些外国使节脸上扫了一眼，心中不由暗叹，在全国人民面前，加冕如此重大的事情当然要庄重一点。

    整个仪式进行了4个小时，彼得注意到叶卡捷琳娜一脸喜悦，约翰娜神情更是狂喜。

    而克里斯蒂安亲王，神情严肃庄重，完美地体现了一个路德教徒保守的风范。

    至于沃伦佐娃，她身为一个侍女站的有点远，但彼得还是给她投去了一个关注的目光，让沃伦佐娃也开心了起来。

    在这样盛大庄严的场合是不会允许小baby进入的，所以只剩下站在一旁的罗曼伯爵夫人一脸敬仰。

    很快，彼得就无心关注这些了，哪怕他体力20，但也被这繁琐的仪式折腾的够呛。

    按照俄国的传统，君主要亲自为自己带上皇冠，哪怕二帝并立，也不能由伊丽莎白女皇代劳。

    皇冠是专门打造的十二磅重的大皇冠，比彼得印象中记得的叶二的九磅还重了三磅。

