    葫芦街之所以叫葫芦街，就是因为他长得像个葫芦。

    从海榴亭往东有一片全都是古建筑的老街区，中间有一大一小两个圆形广场，一条宽阔的大街从广场中心穿过，将两个广场相连，从空中俯瞰，就像一个葫芦。

    葫芦街的这两个葫芦广场是纳兰城最热闹的地方之一。广场上摆满了各色摊位，人来人往，摩肩接踵。

    齐鹜飞在广场上晃了一圈。虽然中午吃的挺饱，但他还是被各种小吃摊上冒出来的香味馋得直流口水。

    不过他还是忍住了，没有去买。

    一来不想花这个钱，二来得留着肚子，对付晚上的晚餐，要不然，可对不起请客的人。

    他穿过葫芦广场，往旁边的一条巷子走进去。

    围绕广场四周是一个庞大的古建筑群，其间交错分布着许多巷子，巷子两旁开的大多都是文玩古董店。

    在普通人眼里，这里是朱紫国最大的古玩市场，而修行人则把这里称作法物流通市场。

    齐鹜飞在市场里东看看西看看，随意地逛着，然后就走进了一家名叫“纯阳”的卖宝剑的4s店。

    店铺外面的一间伪装成卖刀剑工艺品。

    营业员过来招呼他，问他要买什么，齐鹜飞指了指店里的城隍爷，营业员就心领神会，带着他去了里间。

    里面有专门的接待人员。一个漂亮的销售妹子，一口一个仙长，把他引进了一间茶室，请他坐下来喝茶，问他有什么需求。

    齐鹜飞说：“你这里有没有大宝剑？”

    妹子说：“当然有啦，您要什么样的呢？”

    “你们这儿有什么样的？”

    “我们是八仙集团下属纯阳剑业的直属4s店，纳兰城所有的纯阳宝剑都是从我们这儿出去的。能说说您的具体需求吗？”

    “我也还没想好，你给我介绍介绍呗。”

    “那您的预算是多少呢？”

    “不超过10万紫币吧。”

    “好的，那请问你想买几座的呢？”

    “这个到无所谓吧，我只有丙级御器证，也不能超过7座。”

    “您最在意的是驾驶飞剑的乐趣呢？还是乘坐的舒适性呢？”

    “最好能够两者兼顾。”

    “好的，那么您对攻击和防御这一块有没有特殊要求呢？是偏向于攻击性，还是偏向于防御性呢？”

    “这两者有什么区别呢？”

    “如果您想要攻击性强的，您可以买那种剑身薄、剑气锐利、速度快的宝剑。这种剑适合快攻，缺点就是剑身比较脆弱一些，遇到比较强大的反击可能会受损，使用寿命会相对短一些。

    如果你偏向于防御性呢，您可以买剑身厚实一点、宽阔一点的。这种剑的防御力比较强一点，毕竟材料摆在那里，但相对来说攻击力肯定会弱一点，启动速度也会偏慢。”

    齐鹜飞已经有了承影剑，自然是偏向于防御性的，便问：“又厚又宽的剑，会不会很难看？”

    “不会啊！”销售妹子露出一个标志性的笑容，“我们的剑都是经过专业设计师的设计的。纯阳剑业的设计在同行当中应该算是很突出的。

    纯阳真人可是当年天下第一剑仙，纯阳剑业的产品是得到大家公认的。一会您可以去看一下我们展厅的剑，包括剑柄啊、剑背的纹饰啊，都有纯阳剑家族式的特征，非常的霸气，也很时尚。像你这么年轻帅气，一定会喜欢上的。”

    齐鹜飞说：“行吧，那你带我去看一看。”

    销售美女就带着齐鹜飞上了楼。

    楼上的展厅里，放着十几把展示的宝剑，通过神识感应，的确都非凡品。

    纯阳宝剑，比他当初的PS250可强太多了。

    妹子指着其中的一把，说：“小仙长您可以看一下这把‘半均’。这是仿照上古名剑纯钧打造的，剑长三尺三，剑身宽度是一寸七分六。虽然是仿制，但也融入了我们纯阳剑的独特的家族式剑柄，还有纯阳子亲自设计的流苏。”

    “这把剑的防御力很强吗？”齐鹜飞问。

    “是的。这把剑含有5%的玄铁，非常的重，也非常的坚硬，韧性也不错。一般的法器很难对他造成破坏。而且他还兼顾到了经济性，百公里的法力消耗只要5个点，速度也还是可以的。”

    法力消耗居然比PS250还低！

    齐鹜飞把剑拿起来试了试，的确沉甸甸的，手感还不错。

    “含有玄铁的剑防御性就好吗？”他问。

    销售妹子说：“那当然了！玄铁自古以来就是打造法器的上佳材料。它最大的特点是原子排列非常的稳定，而且不易腐败。在遭受攻击的时候，不但能抗住纯力量的锐性打击，还能防住各种阴湿毒气的腐蚀性攻击。”

    齐鹜飞说：“但是你这含量只有5%啊，太少了点吧？”

    妹子说：“5%已经很多了！现在已经很难找到正宗的玄铁。我们纯阳剑业呢，拥有自己的玄铁提纯技术和合金锻造技术，这个在天庭是有专利的。如果您想要玄铁含量高的，可以看一下那一款大均剑。”

    她说着把齐鹜飞带到了旁边另外一把剑前。

    这把剑跟先前那把剑的造型差不多，稍微宽了一点，但看上去更加的醇和，而用神识去感应能明显感觉到，剑内涵的灵力和能量更充足。

    “这把大均和半均剑是属于同一个系列，都是仿照上古名剑纯均打造的，但是大均剑的玄铁含量比较高一点，达到了12%，所以它的重量也会重很多，当然价格也贵了一倍。”

    齐鹜飞就问：“有没有玄铁含量更高一点的，比如说100%的纯玄铁剑？”

    妹子用一种奇怪的眼神看了他一眼，十分肯定地说：“那不可能！高纯度的天然玄铁矿在几万年前就已经没有了。而玄铁提纯和合金技术非常难，现在世面上没有一家公司能做玄铁含量超过30%的剑。因为材料少，打造难度大，成本高，做出来根本不划算。”

    “可以高价卖呀。”齐鹜飞说。

    妹子说：“玄铁含量太高的话，剑身就会变得很笨重，防御力虽然很高，但法耗大，用起来非常累，卖不掉的。”

    齐鹜飞想想也是，现在年轻一代的人都不喜欢使用这种笨重的法器。他们更喜欢轻便的，灵动的，时尚的东西。至于年长一辈的，修行了几百上千年，谁手上还没把趁手的家伙呢！

    他问了问价格，这把玄铁含量12%的大均剑，落地竟然要20多万紫币。

    简直是抢钱呀！

    妹子问他要不要试驾，齐鹜飞摇摇头，觉得还是算了，这么贵的剑，万一坐上去觉得很舒服，那到底是买，还是不买呢？

    他决定回去好好研究研究自己捡来的那把上古玄铁剑，不知道玄铁含量有多少，从分量上看，纯度应该很高。

    可惜自己在炼器这方面不怎么在行，不然就可以修复它，凑合着用。

    不就是笨重一点嘛，但是耐造啊！

    齐鹜飞又看了几把其他的剑，都不怎么满意。当然，主要是价格不满意。

    他就离开了纯阳宝剑4s店，继续在街上逛。

    逛了一个多小时，除了买到几斤紫石、阳石和云母，齐鹜飞没买到别的什么好东西。

    这些都是配置七毒养元丹的材料。

    他也在其他几家店里看到有卖龙骨的，但是成色并不好，真假难辨。

    反正捡了不少麒麟骨，可以代替龙骨，养元丹材料就剩下龙涎香和七色灵芝了。

    但这两样东西，在市场上他却没找到踪影。

    其实这些东西原本都是不急着买的，齐鹜飞之所以现在就买，不是怕将来买不到，而是知道身后一直有人跟着自己。

    他进过哪几家店，询过哪几样东西的价格，买过什么……一切都逃不过别人的眼睛。

    不管是财神还是图拉翁，包括城隍司，齐鹜飞只想让他们以为，他现在的心思都放在养蜘蛛上。最好人人都把他当成只是个想通过养蜘蛛发财的傻小子。