    另一边，吴有胜喝了几杯茶，就有些无聊了。

    “呃，我能到处走走吗？”

    吴有胜放下碗，看向坐在对面的女孩儿。

    女孩儿明眸皓齿，面容虽是不施粉黛，却也很精致，正是青春豆寇的年华，清纯的脸上，还带着一丝丝的天真无邪的气质，再加上山里人独有的恬淡性格，整个人看起来纯净如水，很是吸引人。

    特别是年轻小伙子。

    不过，吴有胜毕竟是结了婚的，妻子也长得漂亮，所以，倒是没什么非分之想，态度也是平淡的。

    “可以。”女孩儿微微的点了点头。

    “要我当向导吗？”

    “呃，方便吗？”

    “我也没事儿，可以带你到处走一走。”女孩儿欢快的说道。

    “也好，那就麻烦姑娘你了。”

    吴有胜也没有拒绝，他一个外人，也听不懂这边的方言，要是碰到其他村民，也不好解释。

    无欲则刚，吴有胜也没想别的。

    吴有胜站起身，出了屋子。

    “咦，小哥，你还在呢？”

    外面，之前领路的青年，这时候没有走，还在外面。

    “嗯。”青年朝着吴有胜笑了笑，接着问道：

    “小云，你们这是去哪儿？”

    “这个客人说是要到处逛逛，我也没啥事儿，就帮忙带路。”覃静云回答道。

    “这样啊，那我也一起吧，反正我也啥可干的。”青年挠了挠头，脸上有些跃跃欲试的样子。

    女孩儿看向吴有胜。

    “呃，也好。”吴有胜点了点头。

    一行人沿着小路，慢慢的闲逛着。

    路上，青年嘴巴说个不停，不断的打听吴有胜的情况。

    来自哪里，吴有胜那边的村子什么样的，有多少人，等等等等。

    之前，因为不知道吴有胜一行人是什么样的人，是好是坏都不清楚，也就没有问东问西的，这时候，就终于可以问个清楚了。

    吴有胜也不厌其烦的回答了。

    也知道了青年的一些情况，青年名叫覃静成，家里父母尚在，其上还有个哥哥，今年十八岁，未婚。

    吴有胜也碰到了一些村里的老人和孩子，覃静云和覃静成两人则是给大家解释，说是外地来的客人。

    这里的人，都很热情好客。

    有些在家的村民，见到了吴有胜，都提出了要请吴有胜进去喝茶的意思，不过，吴有胜婉拒了。

    整个村子很平静祥和，吴有胜也是走马观花的看了看。

    半个小时，差不多就大致逛完了。

    最后，吴有胜来到了覃家的祖祠。

    祖祠在村子的正中央，前后都没有屋子，或许是避讳亦或许是尊敬。

    祖祠内，放着一张半人高的供台，黑漆漆的，一看就是常年烟熏火燎造成的，不过却很干净，一尘不染的，应该是村民们时时打扫所致。

    左右两边，各有三根比人的腰部还粗的木头耸立着。

    供台上，放着一个大的三足铜鼎，铜鼎内，有燃尽的香烛，供台上方，挂着一张非常模糊的画像，据说是覃家的哪一位老祖宗。

    祖祠这边气氛略显沉凝，不像其他地方，有很多小孩子嬉笑打闹，祖祠这里，几乎没什么人。

    吴有胜拜了拜，就出了祖祠。

    “也逛累了，要不找个地方坐下来休息一下？”

    覃静成看了看，说道。

    “嗯。”

    ............

    ............

    覃静成带着吴有胜，来到了村中的一处休憩之地。

    这里，是一块有着几百平米的平地，其中生长着一些高大的树木，树木下面，有着一些石凳，这里，有不少的老人孩子正在玩耍，见吴有胜三人来了，就上前来问了一声。

    得知吴有胜是外地来的，也没打扰，虽然有些好奇，不过，也没其他的动作，只是眼神会时不时的瞥向这边。

    吴有胜三人找了个空的石凳，坐了下来。

    “吴大哥，你等一下哈，我去拿些吃的过来。”

    等吴有胜坐好了，覃静云回了家，没过一会儿，就提着一篮子的板栗。

    “吴大哥，来吃栗子，都煮熟了的，可以直接吃的。”

    “谢谢。”

    吴有胜拿起一个，

    板栗都是带壳煮的，也没什么剥壳的工具，吴有胜只好从边缘处咬开了一个口子，然后从开口这里，慢慢剥了外壳。

    吴有胜把金黄色的果肉放入嘴里，咀嚼了几下，咽了下去。

    板栗粉粉糯糯的，甜味倒是很足，就是干吃的话，太干了。

    “吴大哥，好吃吗？”覃静云微微歪着头，眼神蕴含着期待的问道。

    “嗯，不错。”

    “吴大哥，多吃几个，要喝水吗？这边有从山上流下来的山泉水，很好喝的。”

    “嗯，谢谢。”

    吴有胜也看到了，就是在右手边的，有一条潺潺小溪，泉水清澈透明，从山上一直流下来的。

    小姑娘轻快的拿了竹筒接了些山泉水，递给了吴有胜。

    “小云，你只记得你的吴大哥，我也是你的哥哥，我也渴了。”

    一旁的覃静成嬉笑着，露出了吃味的神情。

    “你有手有脚的，渴了想要喝水，自己去打，吴大哥是客人，你又不是。”女孩儿神情自若的说道。

    “啧啧啧~”覃静成摇了摇头。

    “不理你了。”覃静云脸颊微微发热，站起来，提着篮子，朝着其他人走去，给老人孩子给分了一些板栗。

    等回来时，神色如常。

    吴有胜吃了几个板栗，喝了些山泉水。

    “小云，我这儿也有些吃的，你们也尝尝。”

    说着，从背包里拿出一些吃的，放在石凳上。

    一些糖果，一些饼干，以及几个苹果。

    “谢谢吴大哥。”

    覃静云吃了一颗糖果，露出了开心的笑容。

    覃静成也拿了一块饼干，吃了起来。

    “真好吃，唔。”

    “小云姐姐.........”

    “小云姐姐.........”

    周围的人，都在注视着吴有胜这边，一见到吴有胜拿出的糖果，老人略微的惊讶了片刻，就没其他的反应了。

    小孩子就不同了，正是贪吃的年龄，跑到了吴有胜三人面前，眼巴巴的看着，有的还流了口水。

    “吴大哥.........”

    覃静云拿着苹果，有些无措的看着吴有胜。

    “来，都有，想吃就拿。”

    吴有胜看着一个咬着手指头的穿着开裆裤的娃娃儿，把糖果递了过去。

