    晚上时候，项南再度来到马克西姆餐厅用饭。

    他点了一份沙拉、一份羊排、一份罗宋汤，一边慢条斯理的吃着，一边等着徐若云的到来。

    这家餐厅，他已经来了七次，但是都没能遇到她。不过项南没打算放弃，他想再继续等下去。

    好饭不怕晚，良缘不怕迟。像徐若云这样优质的女人，值得他这样等。

    功夫不负有心人。

    就当项南结完了帐，准备要走的时候，门口走进来一个人。

    项南一见，定了定神，随后迎了上去，笑着打招呼道，“徐小姐，好久不见。”

    “曹先生~好久不见。”徐若云见到项南，也是一愣，随后也笑着说道，“你也来这里吃饭？”

    “是呀，听说这家餐厅的牛排不错，我来尝尝。”项南笑道，“你是一个人么，要不要一起坐？”

    “好啊。”徐若云一愣，笑着点点头。

    ……

    项南随即和徐若云坐下。

    “徐小姐，你常来这家餐厅吃饭么？”他笑着请教道，“有什么好介绍么？”

    “这家店的剔骨牛排不错，你可以尝尝看。”徐若云笑道。

    “好，听你的。”项南点点头，随后点了一份剔骨牛排。

    徐若云也点得是剔骨牛排，另外还点了一瓶红酒佐餐。

    片刻之后，酒菜上来，徐若云笑着说道，“曹先生，你尝尝看，味道怎么样？”

    “嗯，这牛排味道还可以。”项南尝了一口，笑着点点头道，“肉质鲜嫩，香味浓郁，我想应该是用牛油来煎得，所以要比一般牛排更有肉的香味。

    不过可惜缺少了一个步骤，所以使牛排有股淡淡的膻味，没有达到十全十美的境界。”

    “听起来，曹先生对吃很有研究呀。”徐若云一愣，惊奇地问道。

    “还可以，略有研究。”项南点点头，谦虚的道。

    其实若论厨艺，他能算得上顶级名厨。不说徐文昌传给他的厨艺，单是纪晓岚的四库全书中，就记录了大量的美食名馔，其中更有不少的御膳菜谱。

    可以说，项南是如今天下，唯一能做全本御膳、满汉全席的人，没有之一。其他所谓御厨传人，或多或少都有残缺。

    “徐小姐有兴趣的话，找机会我做给你吃。”项南又笑道。

    “好啊。”徐若云笑着点点头。

    ……

    “曹先生，你的新歌我听了，真是不错，歌词好，唱得也好。”徐若云又笑道。

    “谢谢。”项南点点头，“这次我是真的有感而发，所以唱得就格外动情些。”

    “不好意思，我不是有意的。”徐若云连忙道。

    她知道项南分手的事，不想接他的疮疤。

    “没关系，我已经释怀了。”项南苦涩的笑了笑道。

    “曹先生，你恨她么？”徐若云问道。

    “不恨。”项南坚决的摇摇头，“其实，我还要感谢她。因为她真的教会我很多，可惜我明白的太晚了。”

    “像你这样想的男人真少。”徐若云微微一笑道，“大部分男人失恋，都是把责任归到女人身上。”

    “是有这种现象。”项南点点头，“毕竟接受自己失败，是一件很困难的事。相反，把过错归到别人身上，就容易得多了。”

    “的确是这样。”徐若云赞同的道。

    片刻之后，两人吃完了饭，项南主动结账。

    “给我个做绅士的机会吧。”他笑着向徐若云道。

    “好吧。”徐若云点了点头，“那下次给我个机会，让我回请你。”

    “好啊。”项南笑了笑，“能给我个联系方式么？”

    “嗯。”徐若云笑了笑，随后报上了自己的电话。

    “好。”项南将号码记了下来，“那再会~”

    “好。”徐若云点头笑道。

    ……

    回去之后，项南就买了最好的安格斯牛排给腌制上了。

    “伟业，明天晚上我要在你家里请客。”他向黄伟业道，“到时候，你记着自动消失。十点之前不要回来。”

    “怎么意思，这是有新目标了呀？”黄伟业一听，惊奇地问道，“谁呀，我认识么？”

    项南笑了笑，“有是有了，但是关系尚未确定，八字都还没一撇呢。等关系明确之后，再正式介绍给你。”

    “行，那我等你好消息。”黄伟业点点头道，“小强，看到你这样，我就放心了。”

    “嗯。”项南点了点头，“伟业，谢谢你。”

    ……

    转天下午，项南给徐若云打了电话，“徐小姐，我是曹小强~”

    “曹先生呀~”接到项南的电话，徐若云很开心，从声音就可以分辨出来，“你怎么给我打电话呀，有事找我呀？”

    “是啊，想请你试试我的厨艺，不知你肯不肯赏脸呐？”项南笑道。

    “好啊。”徐若云一听，爽快的答应道，“在哪里吃？”

    项南随即把工作室地点告诉了她。

    “好的，我都记下了，晚上见。”徐若云点头道。

    项南随后挂了电话，感觉心情格外舒畅。

    跟徐若云打交道就是轻松。这个女人情商超高，非常擅长照顾别人的情绪。

    相比起来，很多渣女只顾自己作，完全不考虑别人的感受。跟那样的女人相处，度日如年，苦不堪言，就连简单的聊天，都比长跑还要累。

    ……

    晚上七点钟，徐若云来到黄伟业的工作室。

    项南亲自出门迎接，见到她从路虎揽胜上下来。

    “车不错嘛。”他笑着说道。

    “你也有一辆这样的车呀~”徐若云看到院中停得车，笑着说道。

    “这就叫英雄所见略同。”项南笑道，“来，请进~”

    徐若云迈步进到工作室，一边细细打量着装潢，一边连连点头，“很不错的装饰风格，有种布鲁克林工业风。”

    “眼光不错嘛。”项南点头称赞道，“这工作室是我一哥们儿的，就是跟我唱《最炫民族风》，负责RAP的那位。

    他特别喜欢美國摇滚歌手布鲁斯·斯普林斯汀，所以装修风格也极尽粗犷、工业的味道。”

    “他的品味不错。”徐若云笑道，“那你呢，你喜欢哪位歌手？”

    “我没有特别喜欢的歌手。”项南摆摆手笑道，“硬要选一位的话，我觉得周杰倫还不错，我听他的歌比较多些。”

    徐若云笑着点点头，“喜欢他的人很多呀，你不怕被人说俗气？”

    “实话实说嘛。”项南笑道，“喜欢就是喜欢。如果连自己的内心都不敢面对，非要标新立异，追求个性，我觉得反倒是落了下乘。”

    “有道理。”徐若云点了点头。

