    “……”

    看劳伦斯如此认真的点头，这回连陆天龙都惊愕了。

    “不不不，我只是跟你开个玩笑而已，可不是真的想要让你以身相许。”

    看着她的眼神如此郑重，陆天龙觉得自己这玩笑开大了，赶紧使劲儿摆手道。

    旁边的晴儿等人也全都瞪大眼睛，她们早就习惯了陆天龙的嬉皮笑脸，没想到劳伦斯竟然认真了？

    “我没有在开玩笑。”

    在众人的注视下，劳伦斯却很认真的摆摆手。

    “事实上，之前在柴尔罗斯家族的时候，我就曾经发过誓，无论是谁，只要能够将我带出来，作为报答，我愿意成为他的女人。”

    劳伦斯一点都没有开玩笑的意思。

    郑重无比的模样，让旁边的众人也感觉到吃惊。

    都觉得陆天龙这回算是摊上事了，摊上大事了！

    “劳伦斯……”

    陆天龙感觉自己悲催了，就是开个玩笑而已，没必要这么认真吧？

    自己怎么可能会真的跟劳伦斯发生什么呢。

    倒不是嫌弃她的年龄，事实上虽然劳伦斯的年纪肯定不小，但从外表看，保养的极好，看着也就是不到三十岁的模样。

    甚至比旁边的美素还要水灵几分。

    但是，劳伦斯的身份在这里，是美素之前魅族的族长。

    陆天龙之前已经跟莱米发生了关系，现在要是再跟劳伦斯在一起，这确实有点儿太禽兽。

    要是再把美素也收了，那魅族基本就成了他的后宫的……

    不行不行。

    “劳伦斯，我能够理解你在柴尔罗斯家族受的那些苦。”

    “能够理解你在绝望情况下的心情，迫切想要有人能够救你出来，你自然也愿意奉献一切去报答。”

    “但我只是跟你开玩笑，真的……”

    陆天龙绞尽脑汁的想要解释。

    “是呀劳伦斯，陆天龙肯定是在开玩笑的。”

    旁边美素也是赶紧开口劝道，之前她已经把莱米送上了陆天龙的床，现在要是眼睁睁看着劳伦斯也上陆天龙的床，那真的崩溃了。

    “是呀，不要想的太多了，天龙就是这个德行。”

    “不要听他乱说……”

    旁边的晴儿等人也赶紧开口劝说。

    不想要劳伦斯为了兑现自己的誓言，而做出不情愿的事情。

    “我知道了，你们能先出去一下，让我和陆天龙单独呆一会吗？”

    面对众人的劝说，劳伦斯表情依旧平静，沉默了一下，随后抬头道。

    “……”

    她都已经这么说了，其他人自然也没什么办法。

    只能纷纷起身，朝着门口方向走去。

    晴儿和李玲珑等人在离开前，还全都朝着陆天龙看了一眼，意味深长。

    “你们别用这样的眼神看我，让我感觉自己都好像是个禽兽了……”

    陆天龙很无语的朝着她们回了一句。

    很快，晴儿和李玲珑等人全部出去，房间里面便只剩下了劳伦斯和陆天龙两个人。

    因为刚才挑起了以身相许的话题，所以现在气氛有些尴尬。

    “劳伦斯，关于你的情况，美素之前也对我说过了一些，但不是特别完全，你能跟我说一下吗？”

    “十年前，究竟发生了什么。”

    “你为什么没有死，而被禁制与柴尔罗斯家族之中呢？”

    陆天龙打破尴尬，有些好奇的开口问道。

    现在他还真是挺想知道十年前劳伦斯身上究竟发生了什么。

    之前美素说的那些，有些是她自己看到的，有些是听别人说的，并不十分准确。

    “我暂时还不想讨论那些事情，希望你能够理解。”

    劳伦斯微微摇头，脸上闪过一丝苦涩。

    很显然，过去那些事对她来说是痛楚，每一次回忆，都可能让她再经受一次煎熬和痛苦。

    “好。”

    陆天龙马上点头，没有打算强迫劳伦斯。

    等她自己想要说的时候，自然会说出来的。

    “陆天龙。”

    “刚才我说要以身相许，并不是在开玩笑。”

    劳伦斯又把话题转了回去，无比认真的看着陆天龙。

    “你先听我把话说完。”

    见陆天龙还想解释，劳伦斯摆摆手打断，再次继续往下说。

    “我是个特别骄傲的人。”

    “这一点如果你多跟美素了解一下的话便会知道。”

    “我从来不欠别人的人情，所以这次你救我出来，我必须要报答。”

    “按时现在我已经不是魅族的族长，甚至都已经不是魅族的人，我能够用来报答你的，恐怕也就只有这个身子了。”

    “另外，我也从不违背自己的誓言。”

    “因为那是神圣的，或许正是因为那神圣的力量，才会让我从柴尔罗斯家族脱离出来。”

    “不可违背，否则未来很有可能是遭到报复。”

    劳伦斯盯着陆天龙的眼睛，务必认真的说道。

    总之意思很明确，她就是想要用她的这副身子来报答陆天龙！

    “劳伦斯，你不要逼我……”

    陆天龙真的无语了，他真没想到劳伦斯竟然会这么偏执，是打定主意要以身相许了，这特么的可如何是好？

    他救劳伦斯，因为劳伦斯是魅族的人，可不是为了图回报的。

    再说，以前已经和莱米发生了关系，现在如果再把劳伦斯给收了，那真有点超出陆天龙能够接受的底线了。

    之前觉得劳伦斯是个有野心的女人，很可怕。

    现在看来她还是个特别偏执的女人，同样很可怕！

    陆天龙觉得自己先要斗智斗勇，来一场关于自己能够保持纯洁的保卫战！

    纯洁保卫战。

    陆天龙被这五个字逗乐了，尼玛没想到竟然也有被人强推的时候。

    “我明白你的意思。”

    “这样吧，如果你能够抵挡我的魅惑神术，这件事就算了。”

    看陆天龙满脸无奈的模样，劳伦斯沉思了一下开口道。

    “呃，好！”

    陆天龙犹豫了一下，只能点头同意。

    看来并不能轻易的说服劳伦斯了，想要让她完全死心，似乎现在也只有这么一个办法。

    当然，这么痛快的答应下来，陆天龙也是经过计算的。

    劳伦斯曾经是魅族的族长，魅惑神术肯定无比厉害，比美素她们还要更强。

    但是陆天龙有信心能够抵挡住。

    毕竟现在他可不再是以前的实力，也算绝对的高手了。

    “一言为定。”

    “一言为定！”

    陆天龙点头确认的刹那，对面的劳伦斯突然动了。

    她轻轻向前跨出一步，一股异常诱人的香气顿时传进了陆天龙的鼻子。

    随之而来的，便是一股特别奇异的能量迅速在整个房间之中蔓延开来。

    刹那间，陆天龙感觉春天来了！

    没错，春天来了，面前看到的东西都猛然发生了变化。

    酒店不见了，整个房间不见了，视线之中，看到的仿佛是一片灿烂的春天。

    陆天龙仿佛置身于一片花海之中，四周看去望不到尽头。

    空气之中弥漫着清香，让人陶醉……

    此时，一个仿佛花仙子一般的女人款款朝着陆天龙走过来。

    她轻轻扭动着柳腰，一颦一笑之中，仿佛都带着无穷的魔力，让人忍不住沉迷其中。

    “卧槽！”

    陆天龙先是呆愣片刻，然后突然意识到，这完全是劳伦斯魅惑神术释放出来的幻境！

    “太强了！”

    陆天龙心中惊叹。

    觉得自己真是完全小瞧了劳伦斯，小瞧了魅惑神术。

    以前美素和莱米等人全都施展过魅惑神术，陆天龙也曾经亲自体验过。

    当时感觉很强大，后来看看，也觉得不过如此，最起码美素作为十大古族之一魅族的族长，这魅惑神术相对来说还是弱一些。

    现在才知道，不是魅惑神术太弱，是美素太弱！

    以前她们施展的魅惑神术，能够让人产生片刻的幻觉，然后心中会用冲动，不自觉的做出一些自己不想做的事儿。

    但是现在的劳伦斯，竟然仿佛能够逆转时空，让人置身到另外一个世界之中！

    这简直太特么的匪夷所思了。

    “不过，这也难不倒我……”

    陆天龙微微一笑，猛然发力。

    体内的隐龙传承之力顿时爆发出来，面前春天的美景顿时有些扭曲，马上就要挣脱出来。

    “哼。”

    隐约之中，陆天龙似乎听到对面的劳伦斯从鼻孔里面发出一声冷哼。

    紧接着天地突然变色！

    就听轰的一声响，整个画面再次发生变化。

    这回不再是春天，而是让陆天龙置身到了一片荒凉的沙漠之中！

    头顶太阳高照，火辣辣的扫着整个世界，温度非常之高，恐怕的五六十度。

    陆天龙一个人站在这荒凉的地方，前后左右都是一片破败景象。

    他感觉有些口干舌燥，心中也是无比的烦躁。

    这种环境下，这种状态下，人本能的就会不自觉的焦躁。

    “好热，好渴！”

    陆天龙感觉自己嘴唇发干，不由自主伸手去解自己的衣服，感觉整个人都好像要燃烧。

    体内似乎也有脱水的迹象，这种感觉让人无比难受。

    “水？”

    枯燥之中的陆天龙，突然瞪大眼睛。

    原本一望无际的荒野之中，突然出现了一片绿油油的水洼。

    陆天龙顿时狂喜起来，毫不犹豫朝着那边冲过去。

    那只是魅惑神术之下的情况，而现实的情况，则是陆天龙目光有些茫然，一步一步走向床边。

    而劳伦斯则正躺在上面，媚眼如丝看着他。

