
　　陈文宣抬眼看了看天色，现在已经是初冬，天黑得很早。

　　“天黑前我们走得到吗？”陈文宣不自信。

　　“赶不到也要赶。”

　　颜舜华将手里的饼干塞到嘴里，又继续动身。

　　根据地图的地形，第四个标记点地势平坦，四周环山，是最合适的宿营点。

　　几个人虽然体力都有点透支，而且越来越冷，但是对于颜舜华的决定，都没有反对。

　　天色越来越暗，几个人加紧赶路，在天黑前穿过了第三个标记点。

　　即便是如此，其实进度还是超过节目组的预判。

　　在几个人往第四个标记点出发路上，颜舜华跟拍的摄影还是忍不住发了话：“你们不用这么赶的，这次我们的拍摄时间没有那么短。”

　　颜舜华转头看着他：“我赶时间。”

　　摄影一阵无语，颜舜华绝对是《求生》节目史上最硬的嘉宾，他们在第三个标记点设置了一些障碍，那里是一片野猪林，只要几个人在那里待着超过十分钟，一定会有野猪出没，而他们在树干上提前设置好摄影机可以记录下来。M.23sk.com

　　但是这几个人别说十分钟了，连五分钟都没有。

　　第一个素材又白费了。

　　陈文宣此时也看出了一点门道，他挤到颜舜华身边：“摄像大哥，实在没素材，就用我和王曲上次素材再多剪几期吧，我不介意。对吧，颜小姐？”

　　颜舜华不动声色，往旁边挪了挪，和他隔开一个人身的距离。

　　她并不喜欢和陌生男人靠得太近。

　　“陈文宣，你搭档找你。”

　　顾言玦不知道什么时候也走了上来。

　　陈文宣看着他，又看了看不远处的王曲，一脸狐疑地走了回去。

　　“王曲，你找我啊？”

　　王曲莫名：“没有啊。”

　　陈文宣一头雾水，转过头，却见顾言玦已经和颜舜华走远了。

　　这才反应过来个自己被顾言玦耍了，心里顿觉不是滋味。

　　夜幕降临。

　　山中也开始升起了浓雾，能见度越来越低，虽然山间有明月，但完全不能辨物。

　　颜舜华拿出手电筒，亮度调到最大才勉强看见脚下的路。

　　“嗷呜——”

　　“嗷呜——”

　　而此时，寂静山岭，适时地传来几声狼嚎，更是让人不寒而栗。

　　“刚刚那是狼叫吗？”徐佳钰声音又开始颤抖了。

　　“假的，这里不可能有狼！”顾言玦深深地看了自己的摄像一眼，多半又是节目组搞的鬼。

　　“你怎么知道？”左尧问。

　　“爱信不信！”顾言玦懒得解释。

　　颜舜华淡淡出了声：“东辰国境内狼群分部地区在西北岐岭荒漠和西南部止原山脉，这里虽然是西面，但是已经靠近坦国，加上地貌特殊并不是适合狼群生存。”

　　顾言玦顿时面如黑炭。

　　这女人就是不能在其他男人面前少显摆哪怕一下！

　　“慕言姐，你地理也太好了吧！”徐佳钰觉得颜舜华整个人都在发光了。

　　“那刚刚为什么会有狼叫？”王曲问。

　　几个人同时转头看着自己的摄像，几个摄像面面相觑，一股淡淡的尴尬开始弥散。

　　又走了十几分钟，前方隐隐约约有水声传来。

　　颜舜华知道他们快到了：“只要越过前面那条河就可以扎帐篷了。”

　　声音，也颇为欣喜。

　　顾言玦一脸冷漠，真是不知道这女人有什么好高兴的。

　　随着水声越来越大，一行人也渐渐靠近河边。

　　冬天并不是雨季，按理说河流水位低，不应该有这么湍急的水声才对，这下靠近了，才发现这条河并不是普通的河。

　　河水并不深，河床凹凸不平，一层一层自上游到下游，形成了特有的“阶梯式”瀑布。

　　这是克瑟地貌特有地貌形态，如果是白天看，应该更为壮观。

　　但是，这情况，就没有那么好过河了。

　　此时。

　　“颜小姐，这里有座桥！”

　　大家纷纷转头，只看到陈文宣不知道什么时候离开了队伍跑到了上游，此刻正站在一座木桥上朝大家招手。

　　几个人的光源打过去，加上河边的雾并不重，轻易就能看到了那座桥的原貌。

　　那是一座全木质的桥，可能是年头太久，木头的颜色已经变成深色，上面长满了青苔，桥的两侧还有些残破，月光下，显得摇摇欲坠。

　　再加上陈文宣已经完全站了上去，就更是脆弱。

　　“下来！”颜舜华忽然大吼一声。

　　其他人听见颜舜华的话，也连忙朝陈文宣摇头：“陈文宣，快下来！！”

　　但是因为隔着距离，陈文宣站在桥上，水声远比这边大，他完全听不见。

　　见几个人朝他招手，表情更是兴奋了。

　　王曲进有些急了，连忙提步跑了过去

　　颜舜华转过身。

　　顾言玦正坐在河岸边不远处的树影里。

　　她走过去，居高临下：“是你跟他说那里有桥的。”

　　刚刚一过来她就看到那座桥了，他离她只有几步，没理由看不到。

　　她没选择往另一边去，就是知道那座桥有问题，所以直接走到下游。

　　其他后跟上来的人都跟着一起来了下游，只有陈文宣一个人，去了上游。

　　顾言玦从地上站起来，换他居高临下：“那里确实有座桥。”

　　“所以，你是在嫉妒。”

　　“什么？”

　　颜舜华抬头，月光落进她眼里，像是凝结成冰晶一般：“顾言玦，你喜欢我。”

　　那一秒。

　　顾言玦像被是什么东西狠狠戳中了在心脏，他双拳狠狠地握着试图保持镇静：“颜舜华，你是还没睡醒吗？”

　　“哐当——”

　　“啊——”

　　远处传来一阵声响与惊呼。

　　正准备下桥的陈文宣已经来不及了，他整个人随着垮塌的桥一起，掉入了水里，然后挣扎着被湍急水流从上游冲往下游。

　　其他人全慌了，徐佳钰更是大喊着“救命！”。

　　颜舜华看着顾言玦，嘴角忽然勾起一抹弧度。

　　冰冷的月色中，女人的笑如梦似幻：“以后别这么幼稚了，因为，会出人命。”

　　而后，她迅速转身。

　　在所有人都没有反应过来的时候，纵身一跃跳进了河里。

　　时间就像被精确计算过。

　　她跃入河水的那一刻，陈文宣也刚好被从上游冲到同一个位置。

　　颜舜华一伸手，刚好就拉住了他的衣领。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，107：你喜欢我免费阅读。https://xs.23sk.com 