    龙族商行，已经定于明天上午十点开业。

    虽然广告基本上已经不用怎么去打，曙光街道这个绝佳的位置就已经给店铺打足了广告。

    不过王者荣耀跟风暴天使，还是带着龙族的一帮人，在城内一些热闹的地方四处宣传，打广告去了。

    曙光城主城聊天频道，也被龙族铺天盖地的广告霸屏——

    【王者荣耀】（男，203级八转弓箭手，龙族/精英）：“各位父老乡亲，诸路英雄好汉！龙族商行将于明天上午十点正式开业！极品装备高级药剂应有尽有，物美价廉！欢迎大家前来选购！”

    【风暴天使】（男，203级八转弓箭手，龙族/精英）：“龙族商行确保物美价廉！所有出售药剂与食物均为B级保底，最高S级药剂食物，数量不多，先到先得！另外一楼拍卖行提点只需8%！”

    【黑客帝国】（男，202级八转刺客，帝国/成员）：“拍卖行手续费8%？？真的假的！”

    【悠悠岁月】（女，202级八转魔法师，轮回/副队长）：“曙光城系统拍卖行最低提点都有15%，你们只收8%提点？忽悠人的吧？”

    【刑天】（男，205级八转鬼剑士，龙族/副队长）：“以曙光城魔族战士天榜第一人的名义担保。新店开业一周以内，拍卖行提点8%，绝不提高。”

    随着刑天此话一出，聊天区域顿时沸腾起来。

    【小名猪刚鬣】（男，202级八转骑士，西天取经/成员）：“你是曙光城魔族战士榜第一？我还曙光城天榜第一呢！吹牛逼谁不会？”

    【神话传说】（男，201级八转刺客，散人）：“靠！这个真是曙光城魔族战士榜第一，还是个隐藏职业者！！”

    “这个是真大佬，喷不起喷不起……”

    “哇塞！魔族战士天榜第一大神亲自代言了！看来这个龙族商行应该不错，明天得去看看了！”

    “孤陋寡闻了吧？他们龙族队长一诺倾城还是曙光城天榜总榜第一的顶级天神呢！”

    “我靠？真的吗？我明天也要去这个龙族商行，看看大神！”

    与此同时，一些眼红者不和谐的声音，也随之在聊天区域传开。

    “不就是开个店么？有什么了不起的，提点低还不是为了在前期拉拢人气，你们信不信过一两个星期他们提点就涨得比系统拍卖行还高！”

    “早就听闻他们龙族行风败坏，在野外到处抢夺别人的地盘，抢夺资源，这种家族开的店估计也就那个样子了！”

    诋毁龙族的，几乎都是匿名发言。

    虽然具体不知道他们是谁，不过看到这些消息的张奕，根本毫不在意。

    经过一个晚上的筹备与宣传。

    终于到了次日。

    上午九点，张奕与龙族一众核心成员就已经到了店里。

    而曙光街道上流动的玩家，也比之前同一时间多了不少。

    显然是归功于昨晚，王者荣耀他们打的广告。

    许多路人玩家聚集在龙族商行门外，等待着开业典礼。

    除此之外，他们大部分人也是冲着天榜大神来的。

    因为此时此刻，刑天与一骑绝尘两位天神，就伫立在龙族商行外！

    犹如两座门神。

    二人头顶的ID，此刻已然是毫无遮掩的全部显示了出来：

    lv205八转鬼剑士：刑天！

    lv205八转雷霆骑士：一骑绝尘！

    鬼剑士与雷霆骑士的强大气场，威震八方！

    流动于二人身上的强者之息，让附近一众路人玩家望而生敬。

    连曙光街道附近其他的店铺老板，也纷纷跑来凑热闹。

    毕竟对于龙族商行这个店铺，不论规格还是位置，都早就受到无数家族的垂涎。

    看到这家店铺终于要开业，就算不是自己的店，也是让人心情激动。

    整个街道上的场景，可谓是热闹非凡！

    万众瞩目之下，十点整终于到来！

    砰砰砰！

    烟花绽放。

    商行大门随之打开。

    王者荣耀与小强，巅峰皇少几个热血小青年，纷纷扯开嗓子大喊：

    “我宣布：龙族商行正式开业！”

    话音刚落。

    门外无数玩家疯狂涌入，王者荣耀他们话还没说完，就被蜂拥而来的人群踩在脚底……

    眨眼的功夫，龙族商行一楼二楼便都已经人满为患。

    许多玩家疯狂在一楼拍卖行上架货物，或者选购已经上架的货物。

    而一些身后有着雄厚势力的家族大佬级别玩家，则是直冲二楼药行。

    他们的目标，是龙族昨晚就已经对外宣称的AB级，甚至是S级顶级食物与药剂！

    当这些玩家涌入龙族商行后，发现整个商行的交易规格的确如同他们此前所说：拍卖行税收8个百分点，所有药剂食物B级打底，而且数量巨多，最关键价格同比市场价格还要低10%左右。

    他们也开始大肆抢购这些货物！

    张奕聘请来的NPC工人们，也开始忙活起来。

    S级售货员，每8秒钟完成一笔交易。

    S级收银员，每8秒钟完成一笔收银。

    还有几个SS级的售货员与收银员能够增加交易效率。

    此时此刻，正置身在龙族商行对面一家餐厅里的张奕，看着自家几乎要被踏破门槛的商行，露出了欣慰的笑容。

    与此同时，身为龙族商行店铺合法主人的张奕，也不断地收到一条条店铺交易信息——

    “叮～你的店铺【龙族商行】已成功出售装备【银龙枪】！出售金额1700万金币，店铺获得8%手续费136万金币，该资金已存入店铺账户！”

    “叮～你的店铺【龙族商行】已成功出售【B级攻击药剂】x10，总出售金额600万，该资金已存入店铺账户！”

    “叮……”

    这个信息，每隔三四秒就有一条。

    也多亏了张奕店里聘请的都是一些S，SS级的佣人，他们工作效率高。

    换做工作效率最低的D级佣人的话，就算店里客人再多，工人交易时间慢，收银时间慢，也会极大幅度影响店铺的最终效益。

    说实话，龙族商行开业，这个火爆程度有些超出了张奕的预想。

    当然，这个结果是张奕最想看到的。

    按照这个起步来看，龙族商行算是成功了！

    往后，必然能够给张奕带来巨大的经济收益！

