    晚上德云社的后台。

    郝多鱼和于千正在穿大褂，郝多鱼说道：“今晚，咱们来点不一样的！”

    于千楞了一下说道：“什么不一样的？”

    郝多鱼神秘一笑，说道：“到时候你就知道了！”

    还有那些刨活儿的！

    呵呵，今晚你们一定会傻眼的！

    自从郝多鱼让赵天昊帮他找DJ之后，赵天昊就感觉肯定有事儿要发生，于是带着孙颖两个人来到了德云社，想看看郝多鱼又要搞什么幺蛾子。

    戴晨的几个徒弟又过来，刨活儿嘛，这事儿干的太爽了，尤其是看到他们在上面活儿被刨了的表情，太可乐了。

    观众们陆陆续续的都进来了，很多人都按照郝多鱼的要求，带了折扇过来，但不知道他这是什么意思。

    八点到了，这次于千的媳妇儿没有上台报幕，郝多鱼和于千直接出来了，看到他们两个人出来，观众鼓起了掌声。

    一边感谢，一边把鲜花儿，还有各种礼物收了收，直到忙完，他才说道：“大家有没有感觉我们两个人不一样了……”

    “有！”

    “什么不一样了？”

    “戴墨镜了！”

    “对，戴墨镜了，你们知道为什么我们要带墨镜吗？”郝多鱼问道。

    “为了好看……”

    “为了装逼……”

    “为了……”

    观众们说什么的都有。

    “哦~”

    郝多鱼点了点头说道：“对，有的人说对了，今天我们两个人带着墨镜上来就是为了装逼的！”

    “哈哈……”

    观众被逗乐了。

    “大家喜欢蹦迪吗？”郝多鱼问道。

    “喜欢……”

    台下的妹子们一听蹦迪，兴奋到不行了。

    “那好，今天我DJ郝多鱼和DJ于千，就带你们蹦一个不一样迪，大家说好不好？”郝多鱼说道。

    “好！”

    ……

    台下戴晨的徒弟傻眼了，你他么不是来说相声的吗？

    蹦个毛迪啊！

    你这样搞，我们还怎么搞你？

    赵天昊也兴奋起来了，这逼就是跟别人不一样啊，说相声的带着自己的观众蹦迪？

    这事儿除了郝多鱼，别的相声演员也干不了啊！

    因为他不是体制内的人啊！

    他不受这些框框架架所约束。

    他能天马行空，想干什么就干什么！

    “好，大家请站起来，把手机的闪光灯打开……”郝多鱼说道。

    观众们都按照他的要求做了。

    “灯光老师，把观众的灯光都关掉……”

    ‘啪，啪……’

    灯光一盏一盏的灭了。

    “王一龙，搞起来！”

    “好！”

    然后很有动感的节奏就响了起来。

    郝多鱼‘唰’的一下打开了折扇，跟着动感的节奏，一边摇摆着身体，一边把话筒放到嘴边说道：“everybody 跟我一起嗨嗨嗨！”

    “everybody 跟我一起……”

    唱完把话筒朝向了观众。

    观众一起唱到：嗨嗨嗨！

    “everybody 跟我一起……”

    “嗨嗨嗨！”

    唱到嗨嗨嗨的时候，观众们还一起挥舞了三下手臂。

    场子暖热了，郝多鱼说道：

    “ladies and gentlemen，欢迎大家来到德云社，下面一首DJ版的《探清水河》送给大家！”

    节奏一换，郝多鱼随着动感的节奏，一边摆动着身体，一边唱到：

    太阳落下山

    秋虫儿闹声喧

    日思夜想的郝哥哥

    来到了我的门前呐

    ……

    台下的人也都打开了折扇，一边扇，一边跟着节奏跳的很嗨。

    于千是一个传统的相声演员，他从来没有想到过《探清水河》这小曲儿，竟然还能蹦迪？

    很快令他意想不到的事情，又发生了。

    《探清水河》这首歌唱完，节奏又一变，郝多鱼把墨镜往下一压，拿起扇子一边扇，一边摇晃着身体，还一边唱到：

    姐在房中绣香袋

    绣出了西厢各色人儿来

    ……

    他一张嘴，于千还有戴晨的徒弟都傻眼了，他们怎么也没有想到，郝多鱼这货竟然拿京韵大鼓《大西厢》蹦迪？

    就在于千愣神的时候，郝多鱼唱完把话筒放到了于千的面前。

    于千下意识的唱到：

    豆豆起豆起豆呛

    郝多鱼接着一边摇摆，一边唱到：

    张秀才来你好呆

    为何不跳这粉皮儿墙儿来

    ……

    台下的赵公子跳的很嗨，他也是夜场老手了，怎么也不会想到这些传统的小曲儿，京韵大鼓竟然还能拿来蹦迪？

    而且还他么挺过瘾的！

    竟然比一些DJ舞曲还要来的过瘾！

    孙颖……

    自从她认识郝多鱼以来，她就没有三观了。

    她的三观，让郝多鱼颠覆了好几次。

    用戏腔唱歌，拿京韵大鼓蹦迪，别说做了，他们想都不敢想！

    郝多鱼接着唱到：

    次日清晨辞别了老诰命哪

    唱完于千接到：哎了哎嗨，哎嗨哎嗨哎嗨呀

    郝：普救寺僧人都来送行啊

    观众：哎了哎嗨，哎嗨哎嗨哎嗨呀

    ……

    到后面于千也越来越放的开了。

    观众们也都熟悉了，每当郝多鱼停住的时候，他们都会接着唱起来。

    这来回互动可比单纯的蹦迪有意思多了。

    这一折腾就是一个小时。

    郝多鱼气喘吁吁的说道：“这玩意儿，可比说相声累多了……”

    台下的观众：“哈哈哈……”

    郝多鱼说道：“过瘾吗？”

    台下：

    “不过瘾！”

    “我还要！”

    “在来……”

    “……”

    郝多鱼摇头撒娇道：“嗯~不来了。”

    台下看到郝多鱼的样子纷纷笑了起来。

    “呵呵，说相声说成我这样，也算是欺师灭祖了！”郝多鱼笑着说道。

    “哈哈……”

    “好了，让我们感谢这次的DJ——王一龙！”

    “啪啪……”

    掌声响了起来。

    “让我俩稍作休息，换身衣服，你们呢，也该撒尿的撒尿，喝水的喝水，咱们一会儿见！”

    “好！”

    两个人说完，退到了幕后。

    “你这还真是来了点不一样的，我特么都看傻了！”于千擦了擦头上的汗说道。

    “哈哈……估计那些刨活儿的也都傻了……”郝多鱼笑着说道。

    “可不是吗？谁能想到说相声的不说相声，跑去蹦迪了！”于千笑着说道。

    对于这件事儿，他可没有意见，反正你不管在台上怎么玩，都是说学逗唱里面的‘学’！

    也算是相声里的范畴。

    估计一些传统的相声艺术家肯定会跳出来骂街的。

    这是毋庸置疑的，他们认为相声就不应该这样说！

    于千可没有那么古板，要不然也不会去烫头。

    时代在进步，相声这门艺术想要生存下去，也必须得紧跟时代潮流才是！

    这也正是他差点把大千世界搞黄的原因吧？

    自己的思想被很多传统的条条框框给束缚住了，远远没有像郝多鱼这样奔放。

