
    
    当唐学志再次提到大南岛的事情，并且说起刘家说不定已经告官时，他们昨天击败海盗的那种带着优越感的神情已经不知去向，脸上不由都开始表现都不安起来。

    “是呀，从昨天到现在我心中一直七上八下的，离开了大南岛，怕是没有我等岛安身之处了。”

    刘贵生一边说，一边无奈的摇了摇头，表示没有别的办法了。

    张万春也表现的一脸无奈，长叹了一声：“哎......，这事情闹的，咱们不光是没有安身之地，怕是还要被官府通缉，这以后的日子怕是不好过了。”

    马三看到刘贵生和张万春都没有什么办法，便吐槽道：“我前些日子听说老家济南府遭受了蝗灾，几乎颗粒无收，已经到了人食人的地步了，一些人更是易子而食，北地更是六月飞雪，这世道怕是不让人活了，咱们真不知道该如何了。”

    刘小刀倒是有些愤怒的说：“他娘的，倒不如咱们跟着唐大哥拉杆子算球了，反正这世道也活不下去了。”

    村民王石头有些担忧的说：“做海盗，这怎么可以，要是被官府给剿了，这么多女人和孩子岂不跟着遭殃。”

    马三下意识的看了看刘小刀，道“是啊，虽然是活不下去了，但是当海盗也不是什么好办法，昨天你们不是看见了，这海上难道就不是弱肉强食？咱们就这么点人还不一下两下就被人吞并了，不行，不行。”

    他一边说，一边将目光转向唐学志，希望能早些知道唐学志的想法。

    “我倒是觉得小刀兄弟说的很对，或许这是咱们唯一的出路。”

    听了唐学志的话后，众人惊诧，没想到唐学志竟然会赞同刘小刀的看法，难道这只有当海盗一条路了吗？

    “难道，难道咱们只有当海盗这一条路了吗？”

    张万春显然没有做好心理准备，虽然杀人之事都是因张秋云而起，但突然间让他带着全家去当海盗，他心里显然一下子接受不了。

    古代的人思想比较单纯，官就是官，匪就是匪，民不和官斗，盗匪则是穷凶极恶，哪个他们都惹不起，现在突然让他自己变成匪，这不是辱没祖宗了吗？

    不仅是张万春，在座的那些男人们，除了郭大牛和李大山、刘小刀外，其他人几乎没有一个有心理准备的。

    哪怕是刘贵生，虽然这主意是他儿子提出来的，并且人也是他儿子先杀的，但是一下子让他当海盗，他心里明显和张万春一样，接受不了。

    其他的人虽然没有说话，但是他们的心情和刘贵生、张万春是一样的，同样接受不了。

    唐学志随后道：“我知道你们一下子接受不了此事，但是你们也想想，大家在来到大南岛以前何尝又过的好，谁不是走投无路才被逼到海上讨生活。

    现在的大明，官匪一家，甚至官家比盗匪更可怕，现在大南岛肯定是回不去了，穷人无论走到哪里都要受人欺负，就算咱们能侥幸找个地方再去种地，肯定会有张财主、王财主出来欺负咱们。

    难道我们这些人就该让人欺负吗？这几天我一直在想，如果咱们手中有刀枪，有船有人，这些人还能这么容易欺负咱们吗？

    昨天在和海盗周旋时我无意说到咱们是鱼鹰帮的，我的意思是咱们就以鱼鹰帮为旗号，武装起来，以后大家伙吃香的喝辣的，驰骋大海了，如何？”

    听唐学志说到吃香的喝辣的，几个年轻人倒是先心动了，此刻他们的表情和先前明显不一样，甚至听的有些兴奋了，只不过他们不敢表态而已，毕竟决定权还是在刘贵生、张万春等人的手上。

    刘贵生和张万春、马三几个人虽然心里还有些担忧，但是脸上表情却比先前好了许多。

    “唐兄弟说的确实有些道理，只是咱们就这点人，船也就一艘鸟船，两条渔船是不起什么作用，如果打出旗号，会不会被人给.......”

    张万春最终还是心动了，但是却依然是担心，虽然最后他没有将话说满，但是言下之意也说的很明白，万一打出旗号，被海盗黑吃黑干掉了又该怎么办，毕竟这海上争夺地盘也是常事。

    “嗯，老五说的没错，我也是这意思”

    刘贵生听张万春这么说，也是点点头表示赞同，马三在一旁也是点头同意。

    唐学志见他们已经有所心动，便继续道：“大家有这个想法是对的，万事开头难，如果咱们不敢迈出这一步，那永远只能被人鱼肉，永远只能生活在最低层，大家担心黑吃黑是对的，但是机遇对于所有人都是公平的。

    眼下咱们已经被逼到这个份上了，左右都是个死，为了咱们以后的出路，为了你们的妻子儿女，何不轰轰烈烈的干一场，大家都是带把的，怕他个卵呀。”

    “就是，怕个卵呀，咱们干了吧，五叔。”

    一个叫王四狗的后生彻底被唐学志说服了，更是站了起来大喊了一声，“五叔”

    村民林风也站了起来，用满腔的山西腔调说：“嗯嗯，咱们干吧，反正也没活路了，俄是从黄河边上逃到这里来的，和俄一起出来的一共有十一户人家，六十多口人，如今就剩下俄一个了，再这样下去，俄也要饿死了，倒不如咱们一起大干一场吧。”

    “唐大哥说的很有道理，咱干吧”

    “贵生叔，干吧！”

    .......

    见有人带头，几个年轻后生都开始表态，表示同意唐学志的想法，希望能得到刘贵生等人的首肯。

    刘贵生其实也有些心动，见眼下这些年轻人个个都喊着要干，他心里更是恨不得自己能年轻几岁，说不定还能和这些年轻人好好干一番，只不过他已经年过五旬，想想以前真是虚度光阴了。

    此时几乎所有大南岛的人，甚至是包括了张万春等人都在等着刘贵生的表态，毕竟在大南岛上他说话最有权威了。

    刘贵生定了定神，站了起来，将手背在身后，在篝火旁边走动了好几个来回，随后道：“既然大家都同意干，如果我老刘一个人不同意怕是会扫了大家的性了，只是这蛇无头不行，咱们也该选出一个头领才是。”