    “灵力化盾，灵兵护体！”

    那核心弟子双手法诀捏动，体内的灵体透体而出，化为无数面光盾抵挡，于此同时灵剑也飞到了身前横着，以防万一！

    “师弟，我们走，这两个冥族太强！”

    那核心弟子此时已经没有心思再战下去，不断凝聚出光盾，整个人飞快的退走。

    另一名核心弟子闻言低吼一声，灵剑急速颤鸣，震出一股强劲的灵力波纹，将幽冥祭师的魔法震散，而后他飞退而走，两人在眨眼之间远去十余里，身形在虚空连连闪动，很快就消失不见。

    “叶小子，好机会，我们上！”死乌龟眼中闪烁火热的光。

    “好，你彻底毁掉阵基魔石，幽冥武士与幽冥祭师暂时交给我，不过你最好快点，我坚持不了多久！”

    叶辰点头，声起间他如流光般冲了出去，神风步四倍速度展开，在幽冥武士与幽冥祭师发现他时人已经到了幽冥魔阵前。

    “神武化身术！”

    叶辰心中一动，一滴精血从眉心飞了出来，金光灿灿，一瞬间化为另一个叶辰，化身叶辰直接冲向幽冥祭师，而真身则冲向幽冥武士！

    与此同时死乌龟也动了，他提着红花裤衩，浑身上下都被一层光华所笼罩，闪电般的飞向阵基魔石，手中持着一把较大的锤子，对着其中的一块阵基魔石狠狠的砸了下去。

    “可恶！”那幽冥武士怒吼，“雅妃娜，你坚持一会，待我斩杀这些可恶的苍天大地修者！”

    幽冥武士五指一握，拳头上斗气爆射，照亮方圆几十里，一拳轰杀向叶辰，顿时四面八方都在震颤。

    “斗破乾坤！”

    这一拳威力无匹，叶辰瞳孔骤然一缩，抬手相接，金光璀璨，如一轮烈日划过虚空，重重的迎了上去，大崩裂手施展开来，有着崩裂世间万物的气息与意志。

    “轰！！”

    叶辰整个人在空中倒飞两个跟头，手臂一阵发麻，那拳头之上更是被崩开了一道口子，橙金色的血液滴落。

    幽冥武士眼中也闪过震惊之色，他蹬蹬蹬连退三步，身形刚止住，大手一抓，那把大剑噌地一声就飞向了他的手中，他单手举剑，直至天穹。

    “轰隆隆！！”

    天空之上突然就是乌云密布，风起云涌。

    “劈啪！”

    天空的乌云中一道道的雷电交织，很快就汇聚成一道令人心悸的巨大神雷，神雷劈落而下落在大剑剑尖上，整个大剑的剑身上电光缭绕，噼里啪啦响个不停。

    叶辰心中有着一股子激动，一身战血沸腾，魔武同修的幽冥武士此时终于使用他的魔法武技了，召唤九天神雷加持在大剑上，让叶辰迫不及待想要一试魔法武技的威力究竟有多大。

    “噼里啪啦！”

    幽冥武士的身上全是雷电，他就如同一个神雷一般，电光萦绕浑身上下，看向叶辰的目光也变得冷酷无比。

    “电光魔斩！”

    一道巨大的剑光斩断虚空，恐怖犀利，其上雷电之力流动，一瞬间劈杀向叶辰，方圆百米都被笼罩，雷之力肆虐，带着毁灭的气息，慑人无比！

    “轰隆隆！”

    叶辰身体一震，橙金色的血气滔天，化为一条大龙在体表盘旋穿梭，双手开始快速的划动太极，混沌色与莹白色的灵力自手掌中狂涌而出，顿时就形成一个混沌仙力阴阳太极圆。

    阴阳太极圆中的阴阳鱼快速的旋转着，其中蕴含着御字诀的精髓，将幽冥武士的电光魔斩抵挡住。

    “嗡！”

    无匹的剑芒斩在阴阳太极圆上，使得整个阴阳太极圆与叶辰的身体都是猛烈一颤，雷电之力流过阴阳太极圆的每一处，响起噼里啪啦的声响，阴阳鱼转动的速度都慢了下来，更是出现丝丝裂痕，像是即将承受不住这种力量要崩裂开来。

    叶辰只觉得浑身上下都有一种麻痹之感，那雷电之力给他带来了负面的状态，不过他牙关紧咬，体内血气奔涌，所过之处一切麻痹全都消失。

    “演化术，惊天一矛！”

    叶辰心念一动，以神识运转演化术，顿时虚空嗡地一声颤鸣，直接就出现一道黑色的裂缝，一柄金光灿灿的长矛散发出古老沧桑的气息，在虚空中微微一顿闪电般穿杀向幽冥武士。

    “给我破！”

    幽冥武士大喝一声，他一指点出，那只手指变得比灵铁还要坚硬，幽冥魔光闪动，锵地一声就点在金色长矛上。

    “叮！！”

    金色长矛狠狠一颤，而后自矛尖开始飞快的瓦解，崩碎于无形，而幽冥武士那只手指直点向前，指尖透射出一道魔光就像想杀向叶辰的眉心。

    “大岳镇压！”

    叶辰镇定如山，眸子中波澜不起，心念一动，一座百丈大岳就被他给演化了出来，凭空出现在幽冥武士头顶的虚空中，透射万千光华，嗡地一声直接就压塌了虚空，重逾万钧，真的像是一座山岳从天而落，威猛无边，镇压而下！

    “想不到今日遇到一个苍天大地的特殊体质，斩杀了你，提炼血液为我进阶幽冥血脉！”

    幽冥武士声音愈加的冷酷，他低吼一声，满头黑发舞动，在他的身后一尊巨大的虚影呈现而出，那虚影与他长得一模一样，只是身高足有十丈，虚影一手托天，大手力顶万钧，竟然直接就将叶辰演化的山岳给顶在了虚空中。

    “嗡嗡！”

    橙金色的大岳在颤鸣，可是无论如何也无法压落一丝一毫，虚影的那只大手仿佛能支撑一片天地，就在这时幽冥武士的虚影抡起了另一只手臂，一拳就轰杀而出，拳头逆天而上，狂霸绝伦！

    “轰！！”

    这一拳幽冥魔气滔天，轰然一声巨响中将叶辰演化的山岳砸成粉碎。

    “给我破！”

    幽冥武士真身手持大剑狠狠一颤，大剑之上顿时就爆发出狂霸的斗气，化为一股波纹冲击四面八方，那剑芒突然之间爆长，雷电之力变得更为狂暴！

    “喀喀！”

    阴阳太极圆飞快的裂开，只是短短一瞬便四分五裂，叶辰瞳孔都缩成了两点，心念一动，两大领域世界施展开来，直接融合在一起。

    “轰！”

    一声惊天巨响，大剑狠狠的劈斩在叶辰的领域世界壁垒上，这一击巨力无匹，方圆几十里的大地都剧烈的震动，崩裂无数的大裂缝，叶辰的领域世界叶辰颤抖个不停，虽然没有被破开，但那股力量却渗透了进来，让他浑身剧痛，肌体都欲崩裂，体内气血翻涌，喉头一甜一口血液差点就逆冲而出！

    “噼里啪啦！”

    在叶辰的领域世界体表，无数的雷电之力如同灵蛇般游动，丝丝缕缕渗透了进去，不过全都被混沌气给镇压。

    另一边叶辰的分开身与幽冥祭师雅妃娜缠斗，只有他本身五成战斗力的分开身频频遭创，好几次都差点陨落，一身伤痕累累，黄金血液滴落，变成了一个金色的血人。

    “死王八，你好了没，我快坚持不住了！”叶辰大喊道。

    就在这时，幽冥武士再次攻杀了过来，他欺身到叶辰的身前，一双肉拳狂霸无边，每一击都打得叶辰的领域世界剧烈震颤。叶辰以大杀生术锁定他，进行反击，于此同时大崩裂手施展开来，与他的拳头硬撼。

    “轰轰轰！”

    两人大战的余波席卷八方，四周一大片范围烟尘冲天，乱石穿云。

    “叶小子，你坚持住啊，嘿嘿，龟大爷就好了。”死乌龟刚刚砸碎了第三块阵基魔石，听闻叶辰的喊声，顿时便放慢了动作，提了提红花裤衩，不慌不急的走向另一块阵基魔石。

    叶辰见状真想一脚丫子将他踩进粪坑里，这家伙故意的，绝对是故意的！

    “轰！”

    一会之后，死乌龟举着一只巨大的铁锤，狠狠的砸在阵基魔石上，一圈灵气波纹潮浪般涌向四方，那魔石顿时就四分五裂，阵法消失，天空中的魔云瞬间变溃散。

    死乌龟眼珠子转悠了一下，飞身扑向幽冥女祭师雅妃娜，替下叶辰的分开身，叶辰的分开身浑身上下已经是惨不忍睹，千疮百孔的身体，许多地方连骨茬自都可清晰的见到。

    “死王八，事了以后，本大爷一定打得你龟脑袋变猪头！”叶辰的分开身怒视着他说道，说完化为一滴精血没入真身体内。

    此时，叶辰的真身与幽冥武士大战了近百个回合，若非死乌龟在不断的毁坏阵基让他心中焦急，露出破绽，叶辰早已不支，即便如此，叶辰也是浑身滴血，每次与幽冥武士硬撼一记，叶辰的手掌便会被崩出数到口子，他的两只手掌已经是血肉模糊，领域世界内的身体也全是血迹，一身白衣完全被橙金色的血液所染头，肌体崩出无数的口子，血流如注。

    若非叶辰有神风步的速度与领域世界的防御，他根本不可能战到现在，早已死在幽冥武士的手下，境界相差太大了，加之幽冥武士体内有幽冥血脉，战力本就十分强大，就算是不算幽冥魔阵的加持，他也足以与玄藏三变的核心弟子战个平手，叶辰战力再强不是对手！

