    “说出口的话就得作数，你若是敢反悔，我一定追到你天涯海角。”沈玦被她的情绪感染，只觉得有些失态，故意用恶狠狠的语气想要掩盖他的动/情。

    文锦心小脑袋还抵在他的肩头，嘴角的笑根本就遮不住，甜甜的嗯了一声，然后想起了什么。

    松开双手，从沈玦怀里重新站好，“会不会反悔我这会可说不好，表哥先得答应我几个条件才行。”

    沈玦正想趁着这个机会和小姑娘多亲近亲近，以前不敢那是怕小姑娘害怕，以后抗拒他，现在她都答应嫁给他了，应该早点让她习惯才好。

    结果怀里就空了，突然这么空落落的还有些不习惯，就长臂一伸，想将小姑娘重新揽回怀中来。

    没想到小姑娘灵活的很，直接就跳开了，一脸小表情很是严肃，“表哥你还没答应我。”

    沈玦忍不住就笑了，行行行，那就听听小姑娘都提些什么要求吧，“你尽管说，我保管眼睛都不眨一下。”

    文锦心就掰着手指头开始一条条的数：“不能去醉仙楼喝花酒，其他的酒楼也不行。”

    这个之前就已经答应她了，答应过的事情他从来都不会反悔，就点了点头表示可以。

    “也不能去赌坊，而且要认真的听温先生上课，不说脏话不打人。”

    赌坊他早就不怎么去了，也就是小的时候为了故意惹沈剑青生气去过两回，把里头的人都赢光后就没了意思，偶尔陪秦琅他们去坐镇，那种地方无趣的很，不去也无妨。

    至于上课，他自身对温先生的课也很感兴趣，认真听勉强也能做到，就继续点了点头。

    毕竟这么多年纨绔也不是他真心想当的，年少稚气以为与长辈作对便是能耐，等长大后才知道这不过是稚嫩的做法，他不敢将自己的内心袒露给所有人看，只能用伪装来包裹自己。

    至于这说脏话和打人，倒也不是非这么做不可，就是这样的习惯让他省去了很多不必要的麻烦，突然要改还需要些时间。

    “行行行，大不了以后不在你面前说了。”

    “不是不在我的面前，而是不管何人面前都不该说了。”

    沈玦这倔脾气也上来了，“我管那些人做什么？我说了他们不爽就别听，哪来这么多屁事。”

    “可是很多时候拳头不能解决所有的问题，为什么不试着换种方氏让别人接受呢？”

    文锦心眼眶红红的看着他，沈玦方才还不爽的心马上就软了，可又觉得面子上过不去。

    若是被人知道他样样都听个小姑娘的，他广州城第一小霸王的面子还要不要了。

    “我就习惯直来直往的最简单，绕来绕去平添麻烦，有这个必要吗？”

    文锦心的想法很简单，她喜欢沈玦，在知道他也喜欢自己的时候自然是高兴的，但高兴的同时也没有忘记她最初重生的目的，改变镇南王府的悲剧，改变沈玦的悲剧。

    前世沈玦也是如此，他看到受伤的人会伸出援手，他看到不平的事会出手帮忙，只是所有人都因为他的名声和平时的行为习惯而误会他，就算他做了好事也没人相信。

    他当然喜欢沈玦，喜欢任何样子的他，他的内心是火热的，是纯澈善良的，但他却同样承受着别人的不理解和误会，与其说是要改变沈玦，不如说是让他坦诚的面对所有人。

    只可惜这件事想的简单，做起来却很难。

    “表哥，不管你如何我都喜欢，可我不想让你被误解，我的表哥是天下最好的人，你会救落水的人，会施舍穷人银子粮食，你会帮助落难的人即便只是个陌生人。你这么好，我不舍得你被人说一句不好的话。”

    “我知道这很难，我也有很多的不好，爱哭胆子小只会添麻烦，遇事不果断，表哥若是觉得我何处不好，也和我提，我想帮表哥的忙想给你出主意。”

    想和你一直走下去，改变前世的悲剧。

    小姑娘的声音甜甜软软的，带着些韧性坚毅的柔软。

    沈玦从小就孤僻自我，他不需要其他人如何了解他，说是纨绔更是叛逆，他们误会又如何？可在她说表哥天下最好的时候，一双眼睛亮闪闪的，里头全是憧憬和仰慕，让沈玦顿时什么脾气和坚持都没有了。

    她的一个不舍得，让他溃不成军，若是有人说文锦心半句不好，他又何尝不是不舍得。

    想着就点了点她的鼻尖，“好，我都答应你。”

    文锦心原本都不抱希望了，想着若是不行，那就以后再找机会，没想到沈玦这么容易的就改了口，脸上马上就挂上了笑容。

    眉眼弯弯，说不出的美好娇俏，让人忍不住的就跟着她一块的高兴。

    “那我们只是试一试好不好？要是表哥不喜欢，就不改。”

    沈玦开始自暴自弃了，罢了罢了，听媳妇的也没什么大不了的，“说吧，还有什么要我做的，一次性说说完。”

    “不可以顶撞舅父……”

    文锦心非常的乖，沈玦说一次性说完，她就真的一条条的给他数出来，沈玦看着小姑娘认真的样子，起了个坏心眼不等她说完，就直接将人扛起。

    还掰着手指头在罗列的文锦心，突然被人这么杠了起来脑袋朝下，整个人都慌了，不受控制的啊了一声，就紧紧的抱住了沈玦的胳膊。

    “小傻子，让你说你就真说，还舅父，记得以后得改口了！”

    说着就直接大步跑了起来，颠的文锦心啊啊直叫，却也没有忘记再加上一条，“呜呜呜，好颠啊表哥，你说好不说脏话的，怎么又喊我小傻子。”

    还偷偷在心里道：没有成亲之前当然还是舅父不会变的。

    沈玦黑着脸，伸手在她的屁股上轻轻一拍，“笨蛋，小傻子不是脏话！”

    然后就一路把人扛回了福熙堂，好在他还知道些分寸，进院子之前把人给放了下来。

    文锦心这回是被欺负的狠了，颠了一路刚放下来的时候只觉得路都走不稳了，不管沈玦怎么哄她，就是不肯看他一眼也不和他说话。

    进了老太妃的屋子，她正在和沈韶媛说话，看到他们两进来赶紧就把文锦心给招到了身边。

    “我的小心肝，方才去哪里玩了。”

    沈玦摸了摸鼻子，刚刚惹毛了人不敢说话，老实的跟在后头，就连坐下的时候都严格的按照文锦心所要求的，要坐有坐相。

    文锦心一瞧见老太妃，脸上就又泛上了红晕，她与沈玦说清楚了，可要把这样的事情说给老太妃听，总觉得有些害羞。

    就一脸娇羞的摇了摇头，乖巧的坐在老太妃身边一声不吭。

    老太妃赶紧横了一眼下头的沈玦，没想到就瞧见他坐姿奇奇怪怪的很是别扭，“难不成是凳子上有钉子？你这歪歪扭扭的坐给谁看？”

    文锦心听见也跟着看过去，一看就绷不住脸上的神情，忍不住的笑了出来。

    也不能怪他，主要是沈玦从小到大习惯了大喇喇随性的模样，突然让他规规矩矩的坐着，实在是有些违和。

    偏生文锦心说要他坐有坐相，什么叫做坐有坐相？从来没人教过他，只能自己瞎捉摸，现在可好了，还要被笑话，只能马上又换回了自己原本的坐姿。

    沈玦狠狠瞪了文锦心一眼，都是你让我坐的，现在被人笑不说，你居然还带头笑！小家伙真是学坏了，要好好的教训一番了。

    然后眼珠子一转，朗声看着老太妃道，“祖母，您方才说的话可还作数。”

    老太妃偏偏要逗他装作不知道明知故问，“我说了这么多，你是指哪一句啊？我这上了年岁可是记不得了。”

    沈玦嘴角扬起一个坏笑，目光从文锦心的身上扫过，“自然是我娶阿锦的事。”

    原本还在笑话沈玦的文锦心瞬间笑不出来了，小脸气鼓鼓的，眼睛瞪得圆圆的，媛儿还在呢，这么多人听着，怎么能直接说这种事情呢，他怎么一点都不害臊啊。

    “哦？你方才不是说不娶吗？我可要给锦儿挑个好儿郎，对吧锦儿，咱们不理你表哥。”

    “我那不是说错了吗，而且阿锦都已经答应我了，若是您真找了人来，我可顾不上是谁通通给他打出去。”

    文锦心羞的脖子都红了，哪里还敢去看沈玦，任由他们说什么，她都不敢接话。

    老太妃意味深长的低头看了一眼身边的小姑娘，“你表哥说的是真的？他不是逼你的吧？若是你自己不愿意，可得与我说，你别怕有我给你做主，他不敢为难你的。”

    文锦心是个不会撒谎的性格，即便是再害羞，却也不愿意表哥被人质疑，面对老太妃的疑问，还是认真的点了点头。

    “老祖宗，表哥没有逼我，是我，是我自己答应的，我愿意嫁给表哥。”

    “这可真是太好了！”一听这个老太妃高兴的连眼眶都湿润了，激动的站起来喊来杜妈妈：“快快快，快把去这个好消息告诉王爷夫人，我可盼星星盼月亮的就为了等这一日。”

    沈韶媛一听也激动的跳了起来，她可都听明白了，哥哥要娶表姐了，以后表姐就可以一直待在沈家，哪里也不去了。

    这可真是太好了！

    “那我以后应该喊表姐什么呢？要变成嫂嫂了吗？”

    文锦心羞红着眼，朝着沈韶媛猛摇头，“还是表姐，还没有的事情，不能乱喊。”

    沈玦听了就不爽了，什么叫还没有的事情，他说有就是有，“怎么不能喊了，祖母都已经知道了，事情都已经定下了，难不成你还想反悔不成？”

    “只要还未曾定亲嫁娶，都还不算，而且表哥答应我的，都还未曾做到。”

    文锦心娇嗔的睨了沈玦一眼，沈玦真是魂都给她勾走了，恨不得现在就立马成亲。

    但他喜欢她却更重视她，不舍得她一点委屈，绝不能因为他心急就比别人差，其他人有的他样样都会给她，凤冠霞帔十里红妆一点要风风光光头一份。

    只要一想起她答应嫁与他，沈玦便心头一片暖意，“好，都依你的。”

    突得文锦心想起了一个事来，若是两人真的要定亲，光她和沈家同意可没用啊，父母之命媒妁之言，成亲还需要她的家人同意。

    她虽然双亲遇难，可京城她的祖父还在世，就算是上一世她嫁与沈恒璘，那也是由祖父同意后，这门亲事才定下的，沈恒璘是从镇南王府把她接去了京城。

    最后出嫁也是从文家出嫁的，只不过老太妃待她如亲孙女一般，给她的嫁妆比文家的还要多，显得镇南王府才像是她的娘家，很多人甚至认为沈恒璘娶她是为了得到镇南王府的支持。

    但事实却不是的，如果真的要定亲，是一定要先告知祖父的。

    同时收到这个好消息的沈剑青，也是高兴的不行，在屋里来回的打转，恨不得现在就给两人定下亲事。

    “定亲，现在就定，待我这就找人备齐礼物上门说亲。”

    然后沈剑青就想起来了，文锦心的双亲遇难上哪说亲去啊？文锦心的父亲当年分家后带着妻小到了杭州，家中长兄与父亲尚在，若是说亲，那得登门才行。

    就赶忙跑到了福熙堂，与老太妃合计此事。

    这边沈玦也在听文锦心说祖父与她大伯父的事情。

    她的父亲在家中排行第二又是庶出，祖母瞧他有本事又娶了个能干的妻子，就畏惧他抢了亲儿子的家产，趁着在自己闭眼之前就分了家。

    分家之后祖父祖母与大伯父住在主宅，平日里除了逢年过节鲜少走动，等到父亲外放做官之后，就更是与他们不再来往。

    前世出了事后文锦心也写信给祖父寻求庇护，可当时祖父身体不好卧床不起，大伯母直接就截了信没让人告知老人家。

    原本文锦心他们家在外做官有本事的时候，大伯父还会偶尔有些书信来往，这会一出事就直接不闻不问了，文锦心体会到了世间冷暖也就不再指望别人，自己独立的处理了一切。

    等后来她才知道出事的时候，老爷子卧病在床，等他病情好转知道时都已经是事发后一年多了，当时文锦心已经在镇南王府安顿下了。

    为此他还特意写了书信送往镇南王府，表示想要接文锦心回家。

    前世的她即便对这个祖父没有怨恨仍有亲情，但也不愿意在伯父伯母的眼皮下生活，而且她也更喜欢老太妃，就拒绝了并没有回京。

    一直等到她和沈恒璘要定亲，才被他接着回京时见了老人家，那时伯父伯母知道她要嫁与沈恒璘，顿时就变了态度，对她关怀备至犹如亲女儿一般。

    可这一切都已经晚了，在她最需要关怀的时候她们选择了冷漠，就别想在她嫁入宫中后再认回这门亲戚。

    她唯独对年迈的祖父有些愧疚，进京后都是伴着祖父左右侍奉替父亲尽孝，直到出嫁才离开文家。

    “这样的伯父要来何用？你的亲事祖母做主也是一样的。”尽管文锦心已经省略了很多关于伯父一家如何的冷漠，沈玦听后仍是气愤不已。

    文锦心摇了摇头，“他们确实待我一家不好，但祖父却不能不管。”经历过前世很多事情她才知道真相。

    文老爷子心中对庶子一直是有所愧疚的，之前发妻对他们发难，文老爷子也是时时贴补，在上京的时候他也会偷偷去探望他们一家。

    文锦心虽然年幼，但对祖父还是有印象的，记忆中他是个和睦儒雅的人，会给她买糖葫芦糖画还会给她画漂亮的风筝。

    那几年父亲在外办差母亲要管理家中繁琐的事宜，能期盼的人就是祖父了，只可惜祖父能来的机会也很少，但在她的心目中祖父一直都是高大的形象。

    原以为祖母去世，她会有多些机会见到祖父，却等来了父亲外派去杭州的消息，等去了杭州就没了与祖父再见面的机会。

    一直等再回京，看到祖父花白着头发卧病在床，喊着她锦儿望着她落泪的时候，她的心中便再没有恨了。

    沈玦所有的怒意在看到她脸上的神情后，也瞬间消了，他的阿锦本就是如此的善良。

    轻柔的摸了摸她的脑袋，“那便都听你的，我让祖母派人去上京走一趟，等老爷子同意我们便定亲，若是可以，还能将他老人家请来府里，我们来侍奉他。”

    文锦心想起祖父原本很是低落，他上了年纪后确实身体不好，她双亲出事的消息一直是瞒着他的，后来是他要送家书去杭州，家里瞒不下去才被他知道。

    听到这个消息，祖父当场昏迷不醒，病情越发的加重，等醒后第一件事就是让伯母派人来镇南王府接她回去。

    前世她自然是没有回去，知道真相后心中还是有些遗憾的，她在世上所有的牵挂除了镇南王府就是这个祖父了。

    现在突然听到沈玦说要接他来府里侍奉，马上就高兴了起来，眼睛亮闪闪的看着沈玦，“真的可以吗？”

    她是想侍奉祖父的，但又不喜欢伯父伯母，如果能接来便是最好的一个选择。

    沈玦被她的表情给取悦了，心里软的一塌糊涂，哪里还能说一个不行，“小傻子，你的祖父不也是我的长辈，自然是要一起侍奉的。”

    文锦心一时感动的说不出话来，拉着沈玦的袖子娇娇的喊了声表哥，然后低低的说了声谢谢。

    就被沈玦用力的揉了揉脑袋，“与我还需要说谢谢？你是把我的话都当耳旁风了？记住，你的事便是我的事。”

    文锦心只觉得嘴里满是蜜糖般的甜蜜，脸上是遮盖不住的笑容，乖乖的嗯了一声。

    沈玦心里痒痒的，这亲事都说开了，早晚都要定亲了，现在他是不是能与她亲近了？就想哄着小姑娘亲亲他。

    而那边沈剑青正在和老太妃商量的起劲，该请谁去文家说项好呢，昌南将军府不够庄重，镇国公又不够会说话，老太妃只恨当年在京中交情好的人不够多。

    “实在不行我老太婆就亲自上一趟京，怎么也得把亲事定下来不可。”

    沈剑青赶紧哄住自家娘亲，他可太了解她的脾气了，这可是位说到做到的主儿，真能明日就收拾了行李上京去，他可不敢让老太太一路奔波。

    但他说的话不够有分量，只能把一边的沈玦拉来一块劝。

    沈玦虽然不满被人打断了和文锦心亲近，但说亲的事情更重要，他就只能忍了，哄着文锦心出去玩。

    找人去文家说亲，这样的事情当然不是文锦心能听的，都不用沈玦说，她就红着脸拉着沈韶媛出去了。

    等出了院子她还觉得脑袋昏昏的，前几日她还为了和表哥的将来迷茫无措，今日表哥就突然向她表露心意还说要娶她。

    她总觉得这一日有些美好的让人不敢相信，事情正想着她所期盼的方向发展着。

    但越是美好就越是让她不安，前世的一切真的已经改变了吗？只要镇南王府的危机就一日没有解除，她就永远无法安寝。

    沈韶媛看着文锦心凝重的神色，有些奇怪，“表姐你在想什么？”

    文锦心摇了摇头，什么都没有说，她的担忧和不安没有办法告诉任何人。

    沈韶媛以为她是在担心上京的事情，就拉着她的手晃了晃，“表姐不管有什么事都不用担心，有哥哥在，没有什么事情是可以难倒他的。”

    文锦心心头一暖，跟着点了点头，是的，有表哥在，什么事情都会迎刃而解的，她会和表哥一起努力。

    沈剑青当然不可能真的让老太妃亲自上京，很快就选定了合适的人选，他与荣国公的关系不错，当年是穿开裆裤就结识的情谊，偶尔还有往来。

    荣国公在朝内也不算很打眼的位置，他又能说会道的，去说亲事再合适不过了。

    既然人定下了就事不宜迟，沈剑青洋洋洒洒的写了一整面，然后派人加急送往上京，就等好消息了。

    这事也急不得，只能慢慢等消息，文锦心和沈玦就恢复了之前的日常，整日读书听课，已经帮助沈玦好好改掉坏习惯。

    一切都在朝着好的方向继续着，如此过了半个多月，直到这日沈剑青在书房议事，就听下人急急来报，“王爷，京中八百里加急的信送来了。”

    那边加急的信就送到了，“八百里加急？”

    他送给荣国公的信算着时辰应该是有消息回来了，但绝不可能八百里加急。

    可王府与朝堂的关系一直很是尴尬，别说是八百里加急了，皇帝老儿一年都未必会给他写一封信，怎么突然就来八百里加急了？这可真是稀罕了。

    沈剑青就赶紧让人把信呈了上来，打开上下的扫了一眼，忍不住的眉头紧锁。

    “去将世子喊来。”

