
　　一年时间，一个人的精气神，变化竟是如此之大？

　　莫非真的是苦难令人成长？

　　时战天侯府被抄家，林北辰从一个脑残败类，开始奋斗，所以才隐隐展露出天才之姿？

　　这让凌午感觉到有一些意外。

　　他决定认真观察一下。

　　场中。

　　“各位，来抽签吧，决定比斗顺序。”

　　海老人拿出一个签筒，里面有二十多根数签。

　　少年少女们前后上前抽签。

　　林北辰抽到了4号签。

　　总共有二十多人，两两一对，相互比斗，胜者继续，败者淘汰。

　　比剑的环节，无疑是高潮。

　　按照顺序，最先出场的是叫做巴大嘴的小胖子和来自于泽城的天才刘延伟。

　　“刘同学，请了。”

　　小胖子王嘴巴里塞了一把兽肉干，亮出了自己的【吃剑】。

　　剑的名字，就是主人的志向。

　　小胖子的志向，就一个字——

　　吃。

　　吃剑的造型，也是无比奇特。

　　剑身只有手指粗细，但却有足足两米长，且剑身极软，乍一看就像是一支鞭子，仔细看，才能看到剑身细微的逆鳞以及略带倒刺的剑刃，通体造型为一条淡黄色的蟒蛇一样。

　　蛇贪吃，常吞数倍于自己体积的猎物。

　　这柄剑命名为吃剑，倒也是名副其实。

　　“请。”

　　刘延伟手中的剑，是一柄黑色剑身，金色剑刃的星月薄剑，名为【月星】。

　　两人相视行礼之后，同时出手。

　　施展的都是【诸水剑术】。

　　同一种剑法剑技，由不同的人参悟，施展出来，给人截然不同的感觉。

　　这两人都是各自城市中首屈一指的天才小剑客，性格迥异，在短短一炷香的时间里，将二十一路【诸水剑法】领悟了不少。

　　但也很快就分出了胜负。

　　小胖子的吃剑，以一式【水淹八荒】，将刘延伟的脖颈缠住，最终获胜。

　　“嘿嘿，刘同学承让了。”

　　小胖子撤剑，迫不及待地又往自己的嘴里塞了好几片果干。

　　众人见状，也是无语。

　　真的是时时刻刻都离不开吃。

　　接下来出战的是卢风和琼林。

　　一男一女两位天才的交锋，以女孩子琼林的胜出画上句号。

　　之后又有两组出战。

　　获胜者分别是宋缺一和明洛天。

　　到了第五组的时候，傲娇小萝莉白嵚雲出战了。

　　他的对手，恰好是曹破天。

　　这场战斗，没有任何的悬念。

　　曹破天只是一剑，一招【天山雨水】，就将白嵚雲震飞十米，跌落在地上，嘴角溢出鲜血，手中的大宝剑更是飞旋出去，插在了林北辰身边的石柱上。

　　“不堪一击。”

　　曹破天淡淡地笑了笑，转身回去。

　　周围一片惊呼声。

　　谁都看得出来，双方之间的差距，太过于巨大。

　　白嵚雲无疑是所有参赛者中修为最弱的一个。

　　但却从刚才施展的半招【诸水剑法】来看，小萝莉的剑道悟性当是不弱。

　　尤其是刚才的起手式，就绝对是有个中三味，单论对于【诸水剑法】的领悟，怕是并不比之前获胜的琼林逊色。

　　但曹破天更加妖孽。

　　【斩天剑】一剑斩出，周身就已经有滔滔汪洋澎湃的潮声响起。

　　一炷香时间而已，就将【诸水剑术】领悟到了这种程度。

　　简直妖孽。

　　战技修炼的五大阶段，显然曹破天已经到了第二‘登堂入室’阶段了。

　　这有些不可思议。

　　才一炷香而已，就将一门二星剑技，修炼到这种程度。

　　要是给他一天的时间，岂不是直接就到了第四‘炉火纯青’阶段？

　　这样的剑道领悟力，实在是太可怕了。

　　其他少男少女们，看向曹破天的眼神中，已经带着浓浓的忌惮之色。

　　许多老辈，也难掩震惊。

　　白海琴脸上浮现出一抹满意的微笑。

　　曹破天的剑道天赋，堪称妖孽，否则当初他也不会想方设法，将这少年从丁师兄的身边夺来，还煞费苦心地培养。

　　白海琴甚至还有心收集诸多资源，打算为曹破天伐毛洗髓，激发其血脉，培养出一个真正剑道无双的绝世天骄，可谓是寄予厚望。

　　白嵚雲一语不发，抬手擦掉了嘴边的血迹，回到了自己的座位上。

　　“喂，没事吧？”

　　林北辰问了一句。

　　“没事。”傲娇小萝莉昂着雪白的下巴，气鼓鼓地道：“我知道你要说什么，哼，用不着安慰我，我又不是那种输不起的人，比他小了三岁，修炼的时间也晚，今天输了也是正常，我还年轻，等过几年，修为增进，我一定用大宝剑砍死他。”

　　哟呵？

　　阿Q精神胜利法？

　　看得倒是很开。

　　不过，这样的心态很好。

　　“呵呵，姓林的，出来吧，轮到咱们倆了。”

　　红发方脸的少年血艳，迫不及待地跳到场中，对着林北辰招了招手，道：“我已经等不及看你倒立拉稀了，哈哈哈，我的刺魔剑，已经饥渴难耐了。”

　　林北辰看了看自己的三把剑。

　　最终，他选择了【郑伊剑】，来到了场中。

　　“呵呵，用短剑？”

　　血艳咧着嘴笑了笑，露出雪白如匕的牙齿，道：“我可以给你一次机会，换回你那柄【德剑】，否则，这短短的小剑，撑不住我一招。”

　　林北辰道：“一招。”

　　“什么？”

　　血艳一怔。

　　林北辰道：“一招之内，我不能败你，就算我输。”

　　血艳哈哈大笑，脸上的表情，却是逐渐凌厉了起来，咧嘴道：“小子，你激怒我了，不管你是谁，但你敢在我面前这么狂，你都死定了，我会让你知道，什么叫做夜郎自大，什么叫做坐井观天……”

　　“废话少说。”

　　林北辰道：“出招吧。”

　　“魂淡。”

　　血艳气的大喝，一头红发根根竖起，手中的刺魔剑，一剑袭出。

　　空气中，顿时流水幻音浮现。

　　甚至虚空中隐约还有水纹流动的影像隐现。

　　剑芒更是有水光浮动。

　　“好。”

　　老辈中有人开口赞叹了一声。

　　血艳不愧是殷城的第一少年天才，一出手，便将【诸水剑法】二十一式中杀意最强的一招‘水漫诸天’完整地呈现了出来。

　　林北辰精神松散，随意地站在原地，眼看着就要被【水漫诸天】击中。

　　就在这时——

　　咻！

　　手中【郑伊剑】猛地刺出。

　　一个很简单的动作。

　　正是【诸水剑法】的起手式第一招。

　　轰！

　　似是江海大潮之声乍现。

　　叮！

　　金属交鸣之声响起。

　　“噗……”

　　血艳直接倒飞出去，手中的刺魔剑脱手飞出。

　　-----23sk.Com

　　新的一个月，请大家继续支持纯洁的小刀。

　　几位大盟的打赏，感激不尽，等到新书上架的时候，一定爆发加更。

　　也特别感谢新盟主大嘴安迪的捧场，明天为安迪盟主加更一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百一十五章 一招免费阅读。https://xs.23sk.com 