    情况有些特殊，按理来说，一般都是午时三刻，菜市场门口进行斩首示众，谁诚想，今天傍晚，菜市场早就闹哄哄围城一群人。

    原来，一大早，衙门放榜傍晚斩首一妖人，是之前爆炸案的罪魁祸首，原本的受害者就有上百人，好家伙，这下子，整个河东郡都已经传开了个遍，每个人，上到瘫在床上不能自理的阿婆，下到刚刚出生的婴孩都被告知了个遍。

    甚至整个郡城中一天炮仗不停，卖菜的小贩，卖鸡蛋的大叔阿婆早早的占好了位置，特地请了先生书写了一块牌子，一把菜十文钱，一个鸡蛋三文钱，远远超出了以往的价值。

    过了晌午，吃完饭，就倚靠在门槛上，等着过路示众的囚车，翻箱倒柜，才在家里面找出几个臭鸡蛋，无奈下，大放血，在卖鸡蛋阿婆那里买了三四个鸡蛋，哪怕舍不得吃，也要过上瘾。

    等了好久，甚至都是强制压下瞌睡虫作祟，强撑着眼皮，就等着那嘎吱嘎吱的囚车路过。

    深深打了个哈欠，伸了个懒腰，与周遭同样等候的邻居聊起家长里短，你拿出地里种的花生，我拿出葵花子，真是好久没有如此休闲过。

    突然，期盼已久的嘎吱嘎吱声响起，所有人抖落身上的壳，急急忙忙来到路两旁，行动敏捷能够占个好位置，行动不便的只能站在人群后面，踮着脚试图想要看到里面。

    远远的，便见到了那简易的囚车，都是木架子做成的囚笼，立在马车上，囚车内一人身穿囚衣，带着重重的脚铐脚链，一双眼睛焦虑不安，四处看着，胡乱抓住囚笼上的栅栏，想要挣脱开，却是无能为力。

    “啊啊啊！”

    所谓的妖人张开大嘴，想要表达什么，但是没有人知道，看着下面无数百姓愤怒的眼神，他慌了，害怕了，双手敲击在囚车上，试图引起人的注意。

    双手敲得皮开肉绽，鲜血直流，甚至露出了森森白骨，他不在乎，眼神中甚至急出了眼泪，还在不断敲击着。

    鲜血顺着囚车栅栏流淌下，染红了一片！

    “揍他！”

    乱哄哄的人群中，不知道谁率先喊出了一句。

    这一句话，瞬间调动起了在场所有人的气氛，愤怒已经上升到了一个顶点。

    不知从何处飞来的一个臭鸡蛋正中眉心，虽然有着些许的疼痛，但是那臭鸡蛋中的液体流在脸上，很是让人不舒服，而且，一颗两颗无所谓，还能忍受，但是，下一秒就已经十数颗同时砸在脸上，也是疼痛难忍。

    那囚犯举起厚重的手铐，打算放在脸前抵挡住，奈何受到栅栏的阻挡，这一简单的动作根本没有办法实现。

    他紧闭上双眼，还在张着嘴啊啊叫，仿佛是个哑巴？

    哪怕下面跟随的捕快阻拦，但是依旧难以阻拦住百姓所有激起的民愤。

    林九一行人跟在云翁身后，来到了菜市场，他与饼子提前问过此事，云翁也只不过玩味一笑，什么也不说，只是回复了二人一句到时候就知道了。

    来到菜市场，林九便已张望着向上方的砍头台望去，只不过看到了一片片乌泱泱的人群。

    跟在云翁手底下也没有多少人，林九，王元，饼子，刘强，还有两人，都是贫苦家庭出来的孩子，一个与林九本家姓，林小风，另一个文浩，别称耗子。

    只有他们六人，除了王元不知道底细外，其他都是贫困家庭。

    “林哥，看啥呢？”

    耗子凑上前，他性格活泼，与之相反的，林小风性格沉闷了些。

    “没事！”

    林九摇了摇脑袋，眼神中略微带有些失望，随口应付一句耗子。

    这六个人跟着云翁来到相应位置，虽然他们还没有进行入职手续，但是已经是板上钉钉的存在，自然地位也是与众不同，水涨船高，也有了相应的位置，能够清楚的看到砍头台上一切。

    “九哥，你说他们让咱们来看砍头是干什么？”

    饼子坐在椅子上，上下摸着把手，还有坐垫，软软的，这还是第一次坐在这么高级的椅子上。

    “不知道，不过，他们可不会这么好心带咱们来看砍头，定有一番用处，兵来将挡，水来土掩！”

    “俺看啊！爱咋咋吧，还算看一场戏，还挺不错的！”

    饼子聚精会神看着砍头台上，兴致勃勃，探个脖，努力瞅着。

    “来了，来了，九哥，你看来了！”

    下方捕快押解着面如死灰的囚犯，缓缓登上砍头台，突然，像是看到了砍头台上侩子手那壮硕的身材，以及那寒光凛凛的大刀。

    囚犯瞬间瘫软在地，眼泪扑朔朔往下流，周围捕快急忙按住想要逃跑的囚犯，可是他一个人再怎么挣扎，也逃不开几个汉子。

    “砍了他，砍了他，砍了他！”

    下面群众义愤填膺，声音浪潮越来越大，整个菜市场其他地方都是空空如也，只有这里热闹非凡，外围还有不少叫卖声，对于他们来说，看什么人根本不关心，只要能够卖出去东西填饱肚子，这就是天大的事情。

    有些群众按捺不住心情，对他们来说，自己亲朋好友的离世都是因为眼前砍头台上被强制跪倒在地的人，手中再也忍受不住，揣起早就备好的烂菜叶，臭鸡蛋，甚至有人还端了一桶的污秽之物，直接泼了上去，反倒是误伤了不少的人。

    场上瞬间升腾起一股子恶臭味，倒是清场了一批，所有人纷纷捂住口鼻，心中早已经将这人十八代祖宗骂了个遍。

    “靠，这真是个奇葩！”

    饼子急忙捂住，看着下面这群人，整个一阵风将这股子恶臭味吹过来，坐着的几人也受不了，连忙逃离现场。

    就在那一瞬间，林九看了个真，瘫倒在地上的那个囚犯，是个陌生脸，不认识，更没有可能是老黄，不过，他也明白了其中的意图。

    恰逢这时，云翁视线扫过来，对着林九点了点头，验证了他内心的想法，看来，官场这湖水，深的很。

    “唉，九哥，你看，下面砍头台上那人也不是老黄啊，俺还以为老黄死而复生了呢。”

    饼子来回瞅着，拽着林九的胳膊。

    “噤声！若是其他人知道，那影响力就大了！”

    林九轻声呵斥饼子，饼子悻悻笑了笑，灰溜溜委身在椅子上。

    “若真要公布背后罪魁祸首是老黄，首先，直接相当于打了皇室的脸，其次，堂堂河东的总捕头成了妖人，必定会对河东郡的执法部门产生相当大损失。”

    林九看着眼前那挣扎着的囚犯，说到。

    “只不过，可惜了这人了！”

    “这有什么可惜的！”

    云翁走过来，盯着林九不动眼神。

    “这人，虽说不是老黄，但是他所做的事情也是令人发指，奸 辱妇女，杀了那一家，甚至连那还在襁褓中的孩童都没有放过，罪不可恕。”

    “以后，一定要收起你的慈悲心，若是你想要干成大事，定要狠下心！”

    林九笑了一声，他并非是慈悲心作祟，而是对于这人临死要背着妖人的身份而感到可惜，虽然他所做的事情难免避不开这一场烂菜叶子臭鸡蛋，但是至少，也不用受到这种的痛苦。

    不过，林九并没有为他自己解释，而且也不值得解释。

    “时间已到，行刑！”

    判官将一令牌置于地，能够清楚看到上面一个鲜红的“杀”字，死亡已经到来。

    囚犯拼劲自己最后一丝力气挣扎着，下一刻，就真是他生命中最后一刻。一番捕快上前，抓住胳膊，将其按在木墩子上，丝毫不能动弹。

    壮硕的侩子手接过一旁递过来的一碗浊酒，喝了一口，也将另一口吐在手中宽大的环首刀上，保持刀刃的锋利。

    轻轻点在囚犯脖颈处，瞬间起了一层的鸡皮疙瘩。

    囚犯哑口，只能发出一些简单的字节，但是依旧能从那些字节中感受到囚犯的恐惧，最后的泪水浸湿面部，流进口中，咸涩，也仿佛带着鲜血的味道。

    刽子手将环首刀高高举起，有些胆小的人早就闭上了眼睛，他们一行人中也不列外。

    “睁开眼！”

    各自的捕头冷面训斥他们，让他们不仅仅睁开双眼，还要睁到最大，看到最为清晰。

    环首刀带着浓浓的戾气，在仅存些许的余光下，熠熠闪光，不禁让人有些胆寒，在心中都各自将自己放在了那刀下，下一秒，斩掉的就是自己。

    刽子手一声大喝！双手青筋蹦起，握住的环首刀狠狠挥下，他们必须这样做，这是他们的职责，也是他们对于囚犯最后的一点关怀。

    咚！

    咚！

    咚！

    一颗沾满鲜血的头颅滚落在地，血液喷射，几个呼吸间染红一片。

    刽子手收起刀，眼神中依旧冷漠，不见丝毫波动，随手拿起一块粗布擦拭。

    林九面无表情，这种情况，他经历过，相反其他人甚至都狂吐，就连王元都是面色煞白。

    一群面黄肌瘦人手中拿着那白面馍冲上前，不顾一切，蘸血便跑，也无人阻拦。

    一群愚民啊！

    求收藏！

