    一路之上，JOJO都在和聊天群内的大家进行各种各样的沟通，在和大家变得很是熟悉的同时，他也对这一次即将所发生的危机，充满了信心。

    “史彼得瓦根，你打算，要跟我跟到什么时候？”

    在来到家门口的时候，JOJO突然停下了脚步来，对着身后不远处的墙角，开口叫道。

    那里，一道人影迅速的一闪而过，进行了闪避，不过听到JOJO的这番话之后，那个人影又重新走了出来。

    正是史彼得瓦根。

    “被你发现了呢，乔纳森。”史彼得瓦根走到了JOJO的身边。

    生怕JOJO误会，主动对JOJO进行解释，“我跟踪你没有别的意思，我是怕那个对你父亲下毒的人，暗中害你。”

    “我相信你，史彼得瓦根。”JOJO真诚地说道。

    看到JOJO那诚挚无比的眼神，史彼得瓦根心中再次感叹不已，自己果真没有看错，乔纳森，真地是一个真正的绅士。

    史彼得瓦根再一次为JOJO的人格魅力所折服。

    “史彼得瓦根，既然已经来了，不如到我家里来做客吧！”JOJO又诚恳地对史彼得瓦根说道。

    “你肯邀请，一个来自于食尸鬼街的家伙，到你家里做客？”

    “为什么不？”

    史彼得瓦根不由开心地笑了：“既然如此，那我为什么不呢？”

    反正史彼得瓦根跟着JOJO，就是为了确保JOJO的安全，与其躲在暗处偷偷摸摸的，反倒不如光明正大地呆在JOJO身边。

    更何况，JOJO诚心邀请他，他又怎么会拒绝？

    推开门，JOJO和史彼得瓦根两个人，一起大步走了进去。

    因为提前看过影像的存在，所以JOJO一直都十分警惕，不过问了家里的佣人，迪奥这货不在，JOJO不由暗自松了一口气。

    简单招待了一番史彼得瓦根之后，JOJO就来到了自己的父亲，乔治·乔斯达的病床前。

    “JOJO，你回来了！”乔治·乔斯达看到JOJO之后，神情不由松了下来。

    天可怜见，在JOJO去食尸鬼街的这三天来，乔治·乔斯达的心中就没有一刻是轻松的。

    作为镇子上的大户，他也是十分清楚食尸鬼街究竟是什么样的一个存在的。

    “父亲，我回来了！”JOJO有些激动地道，“我给你带回来了解毒剂，而且，我也拿到了迪奥谋害你的证据！”

    乔治·乔斯达的眉头微微一皱，他很不愿意听到后面那一个消息：“JOJO，你真地找到了相关的证据？”

    “是的父亲，我找到了为迪奥配置东洋毒药的那个人了，他已经告诉我了一切，就是迪奥从他那里购买的毒药！这里，是那个东洋人的认罪书，还有同迪奥的来往书信。”

    JOJO将一些证据，放到了乔治·乔斯达的面前，乔治·乔斯达只是瞟了一眼之后，就放下了。

    “除非是亲耳听到迪奥承认，否则，我还是愿意相信迪奥的。”但乔治·乔斯达却是如此说道。

    JOJO其实明白自己的父亲，只不过想要再给迪奥一个机会罢了。

    他的父亲又不是傻子，这时候了，怎么可能还不明白事情的真相？只不过，他心中不愿意就这么对迪奥下手罢了。

    说起来，乔治·乔斯达，比JOJO还要绅士，一开始的时候他的确是误打误撞，误认为自己是迪奥的父亲救的，但后来他其实是知道了真相的。

    可即便是这样，他仍旧选择假装不知道，一样待迪奥像是自己的亲生儿子一样。

    甚至最后被迪奥杀死的时候，也还在嘱咐JOJO，要JOJO原谅迪奥，并不怪罪迪奥所做的这种大逆不道的事情，反而将这一切，都归咎于自己的过错。

    这绅士的未免也太过火了。

    绅士的都有点人神共愤了。

    做为乔治·乔斯达的儿子，JOJO是真切了解自己父亲的性子的，于是他也就没有多劝乔治·乔斯达什么，只是点了点头：“父亲，我会让你亲耳听到的。”

    “JOJO，真的有必要这么做吗？”乔治·乔斯达竟然还在迟疑。

    “有必要！父亲，我向来什么都听你的，但这一次，你要听我的！迪奥，他不像是你想的那样，他已经，无可救药了，那个人，就是一个恶魔！”JOJO正色对乔治·乔斯达说道。

    乔治·乔斯达都愣住了，都怀疑自己是不是听错了。

    JOJO从小受到良好的教育，待人最是宽厚，以JOJO的性格来说，是根本不可能说出这种程度的狠话的。

    JOJO究竟发现了什么？

    “父亲，你先服下这些解读剂吧。”JOJO没有再说这些事情了，而是服侍着乔治·乔斯达，服下了解毒剂。

    解毒剂很有效，乔治·乔斯达服下不过半天，气色就已经变得好多了。

    而在这个过程当中，JOJO也对乔治·乔斯达说出了自己的计划，他等到迪奥回来之后，就会去同迪奥进行对质，要迪奥当面承认自己的罪行的。

    乔治·乔斯达，则是如同影像之中一样，躲在另外一间房间之内，充当“间谍”。

    乔治·乔斯达也同意了。

    商量好了一切之后，JOJO就来到了大厅里，专门等待迪奥的到来。

    至于史彼得瓦根，因为担心JOJO的安全，也留了下来，不过却被JOJO安排在了自己父亲的身边，负责保护乔治·乔斯达。

    晚上。

    房间的门吱呀一声被打开了，一个人影，走进了大厅之内，毫无疑问，就是迪奥。

    “怎么没开灯？”迪奥感到十分奇怪，一边往里走，一边随口叫道，“怎么回事管家，为什么要把灯给灭了？”

    刚刚说完这句话，一个人突然就把蜡烛给点燃了，黑暗之中唯一的光亮十分显眼，迪奥第一时间就望了过去，一张熟悉的脸，映入了他的眼帘。

    迪奥的瞳孔微微一缩，JOJO，他没有死在食尸鬼街，竟然回来了！

    “迪奥，我已经找到了，你所做出的恶魔一般事情的证据！我真的，很是痛心！”

    JOJO当真痛心无比地说道。

    “你我一起长大，这么多年了，虽然有时候会有一些争吵，但我从心底里，一直都把你当成亲生兄弟，可你竟然如此恶毒，这实在是太令我痛心了！”

