    黑暗犹如潮水般逝去，大抵不过一瞬，天旋地转间，林末缓缓睁开眼。

    “我儿...王腾？....大帝？”

    他轻声低语，心中闪过某种猜测。

    像之前一样，如今已不在驷马坊住所院落之中，而是身处于一座秀丽的峰峦之上。

    此时天穹碧蓝，云散日朗，整座山峰都绽放着金色的毫光，犹如天人居所。

    低头俯瞰，有石梁卧虹，有飞瀑喷雪，精致奢华，气势恢宏的殿宇楼台，鳞次栉比般落于山上。

    如今应该是发生了什么大事，峰萦水映间，有无数道气息骇人身影踏空而行，争先恐后地往林末所立之处袭来，

    来往之人直接视其若无物，一个个神情振奋，呼吸急促，眼里止不住的激动。

    没过多久，峰峦之上的汉白玉广场便站满了人，目光牢牢地注视着前方恢弘的殿宇。

    林末看着大殿前赤色牌匾上，笔走龙蛇般，闪烁着金光的‘王’字，心中猜测越发肯定。

    轰！

    就在这时，一声巨响。

    天边开始喷薄无数精气，整座山峰，不，整座天地都好像在震动。

    山间仙霞之中，有龙凤虚影环绕，发出阵阵龙吟凤鸣，有天落飞花，将虚空映得斑斓五彩。

    仿佛天地在此刻都活跃了起来。

    嘭！

    殿宇大门在此时无风自开。

    一个手抱襁褓，身材魁梧，气息晦暗的华衣中年人，大踏步走出，脸上说不出的欣喜，抬头看了眼天际龙凤和鸣，天女撒花的异象，身子都在颤抖，

    两手将襁褓高高举起，可以看见其中是一个粉雕玉琢的婴儿，像是在宣誓，大声怒吼：

    “我儿王腾，有大帝之姿！”

    此言一出，九天之上，顿时风云变幻，惊雷四起。

    这一幕，直接使广场之上气氛点燃。

    一众身上气息骇然的族人听到‘大帝之姿’四字，纷纷动容，一个个眼中含泪，忍不住高声疾呼，

    激动之下，磅礴的气势一同泄露，甚至形成了炸裂的气场。

    林末一脸默然，环顾四周，目光最后放在那华衣中年手中的襁褓婴孩之上。

    他似乎知道这次天赋觉醒，遇见的是谁了。

    ‘仙鹤引路，大帝传承，号古帝转世，若不是遇见那位，日后踏足星空古路，最少也能...证就准帝的存在.....’

    “王腾吗？”他轻声自语，这个名字仿佛自带一股魔力，好似生下来就是上苍之子，得蒙天眷。

    不知是不是错觉，在他望向那襁褓中的婴儿，有种奇异的感应，其，也在看着他。

    抬步，林末向着这位传闻中的北帝走去，但却才迈出一步，陡然画面突转。

    眼前，白玉台消失，恢弘巨殿不见，一众激动的手舞足蹈的王氏族人也无踪，只剩一道背影。

    其脚下是一架金色古战车，上刻日月星辰与花鸟鱼虫，包括万灵，如可镇压诸界，驰骋而来，光华淹没天地，身影居于中央，真龙与神凰在上盘舞，交相辉映。

    林末止步，认出身影依然是王腾，只不过是成年之后的王腾。

    其站立于战车之上，英姿伟岸，黑发披散，脸如刀削，剑眉入鬓，眸子中有无尽星辰幻灭，深不可测，如古帝复生，

    即使一动不动，便仿若背靠永恒星空，一片璀璨。

    这样的人物，难怪在那方世界，其父会大肆宣扬，有大帝之姿。

    因为事实确实如此。

    感受着身前之人的霸道气势，林末不由微微变色，表情变得有些兴奋。

    这是被对面之人气势激发的缘故。

    “很是霸道的气魄，不错。”

    忽然平淡的声音响起。

    这是林末第一次听见王腾的声音。

    前方身影微动，顿时四周一片晶莹，真龙、神凰、白虎、玄武相随，不断和鸣，神圣祥和，如神灵出世。

    “强者当自信，古路将开，众生争渡，若无唯我独尊的气魄，不能证道，纵然是仙人转世，大帝重生，又能如何？

    不过是......死人与活人的区别。”

    王腾声音越来越高昂，周身气势越来越灼烈。

    林末心中莫名有些触动，不知为何，体内血液温度越来越高，心胸之间，似乎蕴着一股豪迈之气，酣在其中酝酿。

    万古帝路众枯骨，实际上，赤县武道又何尝不是？

    想要登临绝巅，谨慎须有，但霸道长存，所谓随心所欲不逾矩，不就是如此？

    忽然，前方的身影慢慢转身。

    王腾看着林末，又像是在看着他处。

    那双眸子与常人没什么不同，只是稍显深邃，但每一次眨动都让天地齐鸣，如大道经文在响动。

    在其双眸开合间，如一片星域一样，深不可测，幻灭了又重生，一瞬间的流逝，仿佛万古青天千万年。

    “帝路难渡，你.......也想证道？”

    轰！

    大片洪流，滚烫而炽烈，涌上双眼。

    林末缓缓起身，抬头看向窗外。

    天，不知何时亮了，属于红尘的嘈杂开始出现在这片大地。

    院子里枝头上，有鸟雀在渣渣鸣叫，街道上，挑着扁担卖烧饼的小贩在卖力叫喊。

    若是预料不错，隔壁的隔壁，那位豆腐西施该推着豆腐车，着急地奔向属于自己的摊位。

    此时天正好开始下着蒙蒙的细雨，并不大，如丝般，过不了多久就会停，算是淮平秋季的特色。

    与往常好似没什么不同。

    林末走至院落，依旧光着上半身，仍由雨丝抚摸着他的肌肉。

    微微伸出手，抬头。

    雨水从空中云朵中诞生，最终去势不减地砸向大地，在此时，却比蜗牛还缓慢。

    ‘武道天眼吗？’

    林末放眼观察四周，如他所料，最基本的，任何动作于其视野里，都得到了一定层次的放缓，这类似于动态视力。

    正如遮天世界里对武道天眼的设定。

    所有动作，所有招式，所有秘法，在其眼中根本没有什么秘密，可直透本源，再快的动作在其眼中也如蜗牛一样迟缓。

    即使有的教主级人物，渡过圣人劫，也不一定能修出武道天眼，因为这是修炼路上证道的体现，肉身的升华。

    虽然如今的天眼还未臻至圆满，但也显现出了不一般的伟力。

    ‘如今最后一块短板，算是补齐大半了，当日与宗师的差距，无非便是神经反应力与强悍的敏捷速度，至此再与宗师对决，容错率将大大提高，甚至....能化被动为主动。’

    林末两手收回，瞬间再次疯狂探出，速度越来越快，数息后方才停止。

    在此期间，无一滴雨珠顺利落在身上。

    他轻呼一口气，某种的金光慢慢散去，看着裂纹更多的天赋珠，心情有些愉悦。

    接下来需要做的，便是适应这样的超视状态，以及，开发出更多的招式。

    认真说来，此时的他，除了速度上不如宗师外，单论杀伤力，目力，抑或防御力，都远超普通宗师。

    ‘不，或许对于宗师之下的武夫来说，我比宗师更可怕。’林末心中对自己下了个总结。

    “证道之路，有我无敌，唯我独尊吗？”林末心中思虑，默默下了个决定。

    他朝屋中走去，行走间，慢慢舒缓了对气血的压制，身形拔高到三米左右。

    进屋，擦干身子，换上黑衣斗笠。

    嘭！

    随后，一股雀跃，落在隔壁的巷道内。

    身形几闪，没过多久便混入大街之上的人流之中，目标是宝光寺。

    如今实力突破，在前往许氏之前，他想找些不对付之人试试手，顺便察看一下其中虚实。

    当然，真钓出宗师大鱼也不错，正好手痒的很。

    .............

    天街小雨润如酥。

    秋雨天气的宝光坊虽不如烈阳高照时，金碧而恢弘，但却也多了股安抚心灵的禅意。

    即使下着雨，宝光寺前人依旧很多。

    乱世已至，即使淮平不像其余地方般战火连天，但受乱局影响，有时物价也会反复。

    面对这样的局势，普通百姓求人不得，只能求佛，来慰藉心中安稳。

    此时宝光寺后院之内，一处房间，以一小沙弥为首，数条强壮僧汉正于一座佛像前，念佛修行。

    一通经过，木鱼声停歇。

    “万花师兄，我觉得暂时可以放松对那人的搜查了，毕竟那等体型之人，本就少见，以我等势力，真能抓，早抓了，明显是贼人用了某种易筋缩骨的手段，哪能找到人？”

    坐在边侧的一个僧汉，将手中木鱼放下，随手从一旁拿下一大坨沾着血丝的生肉丢进嘴里，一边咀嚼，一边嘟囔道。

    明明是生肉，却吃得有滋有味，更恐怖的是，那肉，有些不像市面上的寻常兽类.....

    “依我看，找不到敌人，便索性大杀一通，像木心敌人不多，最碍眼的不就是那驷马坊衙门干活的林木，不对，应该是林末吗？

    甚至兰溪几人之死也与其有关，依我看，直接上门打杀吃了了事，哪还废这么大的劲，整日派人出去寻找。”

    僧汉一边说，一边提着建议，脸上乌青色的诡异纹路闪着暗光，有些骇人。

    “就你聪明。”一旁的另一僧汉听见顿时乐了，忍不住打趣一声。

    “若是直接把凶手找到，你觉得上头还会允许我们这般肆意地打杀武夫？到时候你还能像如今一样，吃着这样肥美的鲜肉？”

    他一边说着，一边同样从案桌之上，取下一块大腿肉，狠狠咬食着。

    这条大腿，明显出自强横的武夫身上，肌肉很有韧性，即使僧汉有着一排如兽类般的獠牙，也要摩擦许久才能咬下。

    一边吃，其眸子中眼白开始慢慢扩大，瞳孔泛着青色的光。

    “哦..也对，怪不得一直找不到凶手，万花师兄真聪明。”原先的僧汉顿时恍然大悟般，看向坐在正中心的小沙弥，眼里有光。

    沙弥，闻声一言不发，口中依然在诵经，很是高冷。

    只是若仔细观察，可以瞧见，其背挺又直了几分。

    嘟嘟嘟。

    就在这时，门外传来敲门声，一人蹑步走进室舍。

    “万花师兄，又有货了。”

    “哦？”此时沙弥动了，转过身。

    “数据对得上，三米高的身材，一身黑影，加带斗笠，符合货的一切情况，而且质量很高！”

    说到最后，此人脸色不由露出兴奋的神色。

    与此同时，室中其余人也下意识舔了舔嘴角，一股子燥热自心中升起。

    这是‘啖肉壮体真法’的缺陷，在提供修炼者，吞食强横武夫血肉，急速增长武道境界的同时，带来的心灵缺陷。

    据赤身长老言，乃是黑佛教佛陀由那方天地下的‘仙法’，改良而成。

    对于天赋要求不高，而且修炼速度极快，可以说速成，偏偏战力还不弱，能压制一般的同阶武夫。

    这也是黑佛教能发展如此快的原因之一。

    “此人行踪路径是如何的？”万花不同于一旁心情亢奋的众僧，他沉下心思问道。

    “呃..据探子所言，其走路很小心，此番出来好像是为了购置生活物资，碰巧来到宝光坊，被我们的眼睛看见了，

    嘿嘿，师兄您可不知，在普通百姓眼里，我们宝光寺名声可不是一般的好。”汉子低声桀桀桀地笑道。

    不同于此人的轻松，万花的眉头却皱起。

    “你的意思是此人刚好三米？”

    “不多不少，刚刚好。”

    ‘这怎么有些像在钓鱼？’万花心中不由出现这样的念头。

    之前怎么找也找不到，现在不找了，随便猎取些肉食，反倒现了身，在跟前晃悠了起来，简直怎么想怎么不对。

    “师兄，难道又蹊跷？”这时，最开始说话的僧汉忽然开口道。

    他看出了万花脸色的奇怪。

    “蹊跷，呵呵，也许有。”万花忽然嘴角咧开，露出森白的牙齿。

    “若是真人最好，呵呵。”

    他缓缓起身，瘦弱的身子顿时如竹筒倒豆子般噼里啪啦作响。

    在最开始，教中便有人对江景的尸体作了严格的检验，以确定敌人的实力。

    对于意劲层次，单从量上来看，应该是五脏境左右，但却有股子神力，这也是直接将江景拍死的真正原因。

    只是神力在普通武夫看来或许很难应付，但对于他们这种人，呵呵。

    见识过那边的‘祖道’方才知晓真正强悍的肉身，真正恐怖的力量，到底是何等模样。

    赤县一方的武夫，即使天生神力又如何？即使修炼有体修功法又如何？

    在那边的真正手段面前，也不过脆若张纸，一捅就破！

    关于这个结论，万花已经在数位神力体修身上验证过了。

    想着那些人临死前，不敢置信的眼神，他脸上笑意更盛。

    钓鱼吗？也不怕钓上泰淮江里的龙蛟！

    他冷哼一声，在室内清点了实力最强的几人，做好万全准备后，一齐走出屋舍。

    ...........

    宝光寺内，林末头戴黑斗笠，身穿黑衣，三米多高的身高宛如狮虎，在人群中可以说极为显眼。

    .......

