    第904章地缝（求月票！）

    了无对李小玉递到他面前的大葫芦非常感兴趣，他没想到替管群卜卦，还能得到李小玉的礼物。

    看来他们要找的人中，肯定有人与她关系亲近，不然她不会对他这么客气。

    了无拿在手中的葫芦沉甸甸的，他隐隐闻到一丝酒味，没想到这姑娘包里还带有酒。

    了无拔开塞子，一大口下肚，眼睛一亮，窖藏十年的人参酒。

    液体流进胃中，一股暖意慢慢散开，刚才的疲惫感顿消，了无对李小玉揖手道。

    “多谢施主！”

    了无脸上的喜意明晃晃地挂着，管群等人看得很清楚，他们从塞子拔开的那一刻，便闻到一股浓浓的酒味儿。

    他们还闻到一股人参味儿，六人都眼巴巴地看向李小玉，好酒他们也想要啊！

    李小玉抚额，没想到这几个男人都是酒虫，闻到味儿就一副馋相。

    一头黑线的李小玉，只得再次从包里拿出一中型葫芦，道。

    “只有这么多了，一人只能喝一小口，管组长收着吧！”

    六人见李小玉真的给他们一葫芦酒，虽然没有了无道长的大，但都很满意。

    一人喝一小口后，明显地感受到一股暖意在流淌，个个眼冒狼光地看向李小玉。

    六人同时围着李小玉，管群率先亲热地喊道。

    “小玉，我们是同事和朋友，出去后换我一壶。”

    “对啊，小玉，我们也要，要什么来换你说一声，这么好的东西怎么能少了我们呢！”

    “停，停，停，都别围着我，出去后送你们一人一壶，做为此次营救的答谢。

    若是再想要多的，只能拿东西来换。

    我只要高品质的玉石，实在找不到的人就拿百年人参来换，算是我帮你们加工的。

    拿回家自己窖存几年，就可以饮用了！”

    了无生怕慢了一步就没他的份儿，高声道。

    “施主，贫道也要！”

    李小玉无奈啊，了无道长怎么啥都想要掺和一脚，难道真的不怕观里的规矩。

    “道长，你确定？”

    “对，贫道很确定，这么好的东西怎么能错过！”

    简浩气抱胸看着他们表演，心里不由嗤笑他们真是一群没见识的货。

    管群将简浩气三人的无所谓看在眼里，知道他们肯定是近水楼台先得月，才会如此淡定。

    说不定他们日常喝的酒都是李小玉拿出来的，管群无形中真相了。

    管群更加地想搬去李小玉家隔壁住，那样他也能有机会得到更多的好处，像这次的酒，怎么也能蹭上几口吧！

    他不信天天上李小玉家串门，还能被她赶出来不成。

    其他几人心中也在打着主意，他们都想与李小玉做邻居。

    都想着若是李小玉家搬到京城，他们一定会与她家做邻居的。

    “快走，别在这里磨蹭了。”李小玉对一行人催促道。

    沿着沼泽地右边前进，太阳光照在沼泽地上，波光鳞鳞。

    了无对这一切了然于心，无论如何他都要与李小玉交好，他相信与她交好的人，都会受到她气运的影响。

    一路上大家急于赶路，对时常出没的野兔、野鸡视若无睹。

    林间时有金丝猴、黄喉貂，和各种鸟类出没。

    一行人从树下经过时，树上的动物好奇地打量着这一群不速之客。

    一只小金丝猴，额间有一团白毛，追着一行人在树间跳跃。

    两脚兽在它眼里和野人谷的那群人相似，不知他们是不是一类人。

    小金丝猴远远地吊在一行人身后，它想看看他们是不是去野人谷的。

    猴妈妈告诫过它多次，不准它去招惹那群野人，否则会被野人生吃的。

    猴妈妈发现孩子不见了，循着味儿追上来，一爪拍在小金丝猴脑袋上，吱哇乱叫一通。

    提上小金丝猴追着族群跑远，它家的小猴儿一点儿都不省心。

    回去后得好好管教一番，可不能让它与野人谷的那些人有来往。

    猴妈妈见过小猴所谓的两脚兽，那是从山外进来的人类，前段时间它还见过几次的。

    那些人进深山后，一个都没能出来，深山中连它们动物都鲜少有敢去的。

    那些人想必是被留在深山中，今天来的一群人肯定是找前面的人。

    这些人类，去也是送死，它就没见过能活着走出这片山脉的人类。

    在动物的眼里，只要过了沼泽地，进来就是一只脚跨进阎罗殿，它们对这种将死之人没一点攻击的兴趣。

    五天后，李小玉一行人停在一条大峡谷前。峡谷全长110公里，面积达300平方公里，是有名的喀斯特地貌。

    峡谷中无路可寻，一行人只得边走边开路，两边是高耸入云的山峰。

    垂直耸立的山峰，若想看到顶，头须仰望成九十度，才能看到山峰顶。

    一行人随着了无道长的指引，来到一条地缝前。

    黝黑不见底的地缝，宽十米，长度一眼望不到头，在众人眼里像张大嘴等着吞噬一切的怪物。

    “道长，你确定我们要下去？”

    李小玉再次问了无道长，地缝下有如万丈深渊，他们怎么下去？

    难道说前面两支队伍，真的是掉到下面去的，还是有别的通道能穿过去？

    “对，我相信卦象！”

    一行人面面相觑，谁也没想到会遇到深不见底的地缝，连个准备的绳子都没有，怎么下去？

    其他人都不敢多问了无道长，因为问也是白问，他不会给他们解答。

    唯有李小玉问了无，才会详细地给出解答，李小玉也看出了无的区别对待，只以为是她送礼的原因，对此并没有太在意。

    “道长，能卜出前面的人也是从这里下去的吗？”

    李小玉想知道李承继他们是不是也从地缝中走的，若是的话，他们只能选择下。

    “不能，但卦相告诉我，从地缝中下去，能尽快地找到失踪的人。”

    大家都急于找到失踪的人，既然了无都这么说了，那他们只能从地缝中走。

    一行人只想尽快完成任务，越往山脉深处走，心中越不安。

    他们不知道，前面会有什么危险在等着他们。

    一行人四散分开，没有现成的绳子，只能找结实的藤条。

    (本章完)

