    声音直接打断了他们，就连还在当吃瓜群众的学院学生循着声音的方向看去，看看是谁要介入风笑天和火舞他们其中。

    “你是谁？你刚才在说什么呢？”火舞看着眼前的来人，不带一点好脸色。

    周末拨动眉前发丝，道：“我只是一个路过的剑修，对你们实在看不下去了，过来提点一下你们。”

    她的面目很少人见过, 他们也没有见过这位素未谋面的宗主，还是少年版的。前脚殴打完史莱克，现在轮到他们了。

    “说实话，你根本就不是风笑天的对手，若不是这死舔狗为了你甘愿放低浪费自己先天满魂力的天赋等你赶上来，以他先天满魂力的天赋现在都是魂王？岂是现在现在四十一级的魂力！”

    “你说什么？”火舞有点不可置信, 居然会有人会这么做。

    “是啊，二十三的魂宗, 大大浪费自己天赋也就算了，竟然舔你当一条舔狗，整个风之一族脸都给他丢尽了。”周末抱胸说道。

    风笑天顿时觉得无地自容羞愧难当，为了追求火舞牺牲太大了，不是没有人说过他，也就从来没有人这么直戳心灵骂他。

    “你你，你别乱说话，我才没有，而且我对火舞妹妹的真心的，才不是你口中的舔狗！”

    “是与不是，大家都看在眼里，正式因为你这副模样，火舞才不喜欢你，人家火舞喜欢的是强大的男人，能够用实力征服她的男人，能够给他足够安全感的男人，而不是像你这样扭扭捏捏的一点也不像一个男人样的癞皮狗。”

    周末又是一段直击心灵的话, 让吃瓜群众无比认可, 特别是女生们，他们想要的男人无不是周末口中男人形象。

    于是呼，吃瓜群众仿佛开窍了一般对风笑天的谩骂开始了。

    “说得对，风笑天就你这样还想追求女孩子，我呸！”

    “没错，来追求我都觉得恶心，好男人不当偏偏去当一条癞皮狗。”

    “你那变异武魂和先天满魂力的天赋不要可以给我啊，火舞先天魂力不如你，十八岁都准备魂宗了，而先天满魂力当舔狗的你浪费变异武魂和先天满魂力的天赋，换做是我，我现在都魂王了。”

    “真不知道风之一族的族长，还有他的父母是怎么叫他的，竟然浪费自己变异武魂和先天满魂力的天赋去当人家的舔狗，好好利用变强不香吗？说不定能够成为第二最年轻的封号斗罗了，偏偏去做一条在女神身边摇尾乞怜张嘴伸舌的卑微舔狗！哈哈哈！”

    那番被挑起来的言论，像无数把刀子扎进风笑天的身体里，就连他的队友。都不好意思承认风笑天是他们的兄弟。

    风笑天咬牙切齿, 对周末的恨意十分从脑袋上冒出来烟，差点就吐血了。

    “你你你！”脑子一抽道，“管你到底是谁, 看我不好教训教训你。”

    周末身形一闪，来到风笑天面前，一巴掌把他扇倒在地，一只脚踩着他的身上。

    “你教训谁？”

    “变异武魂加上先天满魂力的二十来岁，四十一级的魂宗，把自己折腾得跟一个先天魂力七八级的魂师一样，大陆万年以来你还是头一个。”

    被踩在地上风笑天想要挣扎起来却也站不起来，就连一旁的火舞更加十分嫌弃，一样可不会为了风笑天放弃自己的变异武魂和先天满魂力的天赋等他而感动，一样觉得风笑天是一个傻逼。

    “火舞，你告诉他，你喜欢什么样的男人。”周末转头对火舞说道，火舞下意识认为周末是来帮她摆脱风笑天的姐妹。

    火舞便道：“风笑天，他们说得没有错，你就是一个二傻子，浪费自己变异武魂和先天满魂力的天赋，就为了获得我的好感，别做梦了。我火舞喜欢的是强大的男人，能够打败我的男人，而不是你这种甘愿浪费自己天赋男人，若是你没有浪费自己的天赋，不当追求我的舔狗的话，现在的你恐怕已经是魂王了，你以魂王的身份追求我，说不定我会同意，可是看看现在的你，你配吗！”

    风笑天听完火舞的话，仿佛失去全身的力气，世上没有什么言语比心上人伤得重了。

    周末移开脚，风笑天便躺在地上一动不动，仿佛在思考人生的意义。

    二十三岁四十一级，这个等级说高不高，说低也不低，只能说他论资质同样是天才中的天才。

    如果不是因为为了火舞放低修炼速度，以及自创魂技浪费了时光的话，他现在就算五十级也并非是不可能的事。

    直到现在被人骂醒，被心爱的女人骂醒！

    火无双和风笑天的关系算不上有多好，也算不上有多差，小声对周末说道：“这样子会不会有些太过了。”

    “过吗？美人只配强者拥有，弱者一无所有，如何他不作出改变，继续吊儿郎当，沉迷美色还当舔狗，那他一辈子只能这样了，干脆剥夺了他的武魂和天赋，让他老爹老妈生个二胎，把他的武魂和天赋给他弟弟妹妹吧，刚好我们的宗主就有这个剥夺他人武魂的能力。”周末说道。

    对付风笑天和火舞两人的问题，这是最现实的。

    不同当年比比东和玉小刚那种，就是男女之间的感情从来就不是谁实力强就会爱上谁的故事。

    今天过后，风笑天要么当断不断必受其乱，要么就是保持现状，做一条卑微的汪。

    风笑天肯定会清醒过来，原书中被唐三在魂师大赛按在地上摩擦以后，便清醒过来了，然后花了五年时间从四十四级魂宗一跃六十一级魂帝。

    魂师成长最快的年龄是在二十岁之前，超过了二十岁的他，提升的困难程度可想而知，竟然能够在短短的五年之内也提升到六十一级以上，可见他付出的努力有多大。

    现如今，周末对他直接采取攻心手段，最后还是让他心爱的女神来，就不怕他不奋发图强觉醒起来。

