
　　扬州城。

　　最繁华的中心大街上。

　　“老李，你们刚才说的，我都没听懂，咱们现在难道不该是去查案子吗？”两人在外，没有其他人在的情况下，就比较随意的了。

　　李寻笑了笑：“什么线索都没有，唯一的一个活口，不，准确的来说还不知道是不是活的，怎么查？”23sK.com

　　程处默当即停下了脚步，瞪大了眼睛：“那岂不是说，这是悬案了？”

　　李寻继续走着:“悬案？”

　　“也亏你能想得出来。”

　　“走吧，去热闹点的地方看看。”两人又走了半刻钟的时间，来到了一座比较热闹的楼前。

　　程处默看着那牌匾上的字，不可思议的说道：“老李，现在还是白天，有些不合适吧？”

　　红袖阁。

　　如今大唐第一的青楼，连锁的那种，总部在长安城。

　　“我们就是去查案啊！”

　　说完，李寻直接进去了，程处默见状，也连忙跟着进去了。

　　“两位客官，里面请。”

　　一位打扮妖娆的女子见到李寻两人，立刻眼中脸上带笑，连忙迎了上去，如今的红袖阁不单单只做晚上的生意，现在有了“总部”的调遣，白天的生意也是好得不得了。

　　白天做的生意自然就是酒楼生意，青楼的生意白天本来就不怎么好，如今红袖阁的一半股份可都是在李寻的手中，现在红袖阁有两个老板。

　　一个就是李寻，另外一个就是负责红袖楼一切事宜的红娘了。

　　原本的长安西市青楼，在这么短短的几年间，摇身一变，成为了繁华城市连锁大户，这里面自然少不了李寻的招呼。

　　在李寻刚进入红袖楼之后，二楼上一位扶着栏杆百般无聊的妩媚娇娘，眼中顿时露出了神采。

　　倒不是说李寻帅的惊天动地，而是她认识李寻。

　　蹬蹬蹬蹬~~~~~

　　快步跑了下来，走到李寻的面前，白皙的脸庞上透着一丝红润，大口的喘气：“哎呦，什么风把少爷给吹来了？”

　　晴娘将旁边的女子招呼走，亲自带着李寻两人上楼。

　　“生意不错啊。”李寻看着大厅中，来来往往的人确有不少。

　　晴娘连忙说道：“这还不都是托了少爷的洪福？”

　　三楼。

　　一间敞亮的包间中。

　　晴娘拿着一摞资料，走了过来，说道：“在少爷离开长安城的时候，红姐就把少爷来此的目的飞鸽传书而来，这是红袖阁拿到的资料，少爷请过目。”

　　李寻带着程处默来这里，自然不是为了吃喝玩乐的，而是要拿到晴娘手中的资料。

　　官方的资料虽然也有，但是和民间的，总归是有些不同的。

　　李寻拿着资料慢慢的看着，程处默在一旁大口的吃着喝着。

　　良久。

　　李寻问道：“红衣煞鬼？”

　　“这个是怎么回事？”

　　大致与之前在府衙看的资料相同，不同的是，杀人者，在这里有个红衣煞鬼。

　　晴娘说道：“少爷有所不知，这陈家灭门，坊间传闻是红衣煞鬼所为。”

　　“红衣煞鬼所为？”程处默两个大眼一瞪，浑身发凉：“真的有鬼啊？”

　　李寻笑着摇了摇头：“可能有鬼吧？”

　　“晴娘，你说说这个红衣煞鬼，可就算是有鬼的话，那怎么这个鬼，只杀陈家一家？据我所知，这扬州城繁华的家族可不少，比陈家大的也不少。”

　　晴娘说道：“少爷，这件事情其实在陈家被灭门之前就有传说的，好像是半年前左右吧，陈家的一条货船就在半夜被沉了，找遍所有的地方，都没有凶手的足迹，要知道，那货船上的活计，可都是陈家的人，自然不可能沉了自家的船。”

　　“要不是因为发现的及时，那陈家的大小姐恐怕早就死了。”

　　李寻听着，问道：“你的意思是，那陈家大小姐陈小河也在那条船上？”

　　晴娘点了点头：“没错，后来听说是陈家大小姐因为这事情，好像是受到了惊吓，后来给她诊治的大夫说，那陈家大小姐被吓丢了魂儿，一直在说什么红衣煞鬼沉船。”

　　李寻又问道：“既然如此，那怎么又是说红衣煞鬼灭门？谁说的？”

　　晴娘说道：“这个其实扬州城的人都知道，在陈家灭门第二天，陈家大门口上，挂着一件红衣。”

　　“只不过是府衙为了消除红衣煞鬼的影响，将这红衣给拿走了。”

　　程处默听着，打岔说道：“可是府衙的案卷中没有这红衣啊？”

　　李寻：“红衣煞鬼？”

　　“啧啧，也不知道是人还是鬼。”

　　“对了，晴娘，你知道陈小河的下落吗？听说陈家被灭门之后，陈小河就失踪了。”

　　晴娘立刻说道：“这个晴娘还真的知道，陈小河并没有失踪，只不过是大家都不知道，陈小河在小的时候，曾经拜在甘泉山上的北斗七峰，在陈家出事之后，那陈小河在第一时间，就去了北斗七峰。”

　　“北斗七峰？”李寻古怪的看着晴娘，这怎么感觉，有些哪里不对劲？

　　晴娘笑着说道：“甘泉山，在西北出城三十五里，因为山上的泉水带着甜味儿，所以得名甘泉，在那甘泉山上有一个江湖门派，就叫做北斗七峰。”

　　“至于为什么叫做北斗七峰，那是因为甘泉山有七峰，联络北斗之势，所以这个江湖门派直接取名叫做北斗七峰。”

　　李寻：“所以说，这个陈家的大小姐，也就是陈小河，还是这个江湖门派的弟子？”

　　晴娘点头：“陈家出了这么大的事情，陈小河应该去寻找自己师傅的帮助了。”

　　李寻问道：“那你是怎么知道陈小河是去了这所谓的北斗七峰？”

　　晴娘微微一笑，说道：“咱们这里的一个头牌，曾经就是北斗七峰的弟子，而且，当初和那陈小河的关系还不错，所以，少爷您懂得。”

　　李寻明白了。

　　“那好，既然这样的话。”

　　李寻起身：“处默，咱们去这甘泉山看看，顺便再看看这个陈小河，说不定会有意想不到的结果。”

　　程处默点了点头：“那我们需要带家伙吗？”

　　“我听我爹说，那些江湖门派有的很凶残的。”

　　李寻淡淡一笑：“带什么家伙？”

　　“让天策军围了他们便是，至于凶残？我倒要看看，是我天策军凶残，还是他们凶残！”

　　程处默：“......！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百五十六章 红衣煞鬼，甘泉山上，北斗七峰！免费阅读。https://xs.23sk.com 