    越是接近最后一座城池，魁拔心中的不安就越发凝重，特别是在看到最后一座城池名为星陨城的时候，更是有种谶语主角般的感受。

    　　将星陨落之城，颇有中一语成谶的滋味在里面，魁拔再是强大，在原本的统治者眼中，也不过是个只会挥动武器的莽夫，一个将领而已。

    　　而只会单打独斗的武夫，是无法在乱世中称王称霸的。

    　　当魁拔来到陨星城上空的时候，终于意识到一直感觉不对劲的地方在哪儿了。

    　　那就是之前的对手都太弱了，弱小的他一个人就可以轻易打败，这明显不正常，本来他以为是这些人不算是精锐部队。之前他和1万人打过虽然艰难的也能打的赢。

    　　那可是足足15个封号，斗罗带领的部队里面也全都是修为最高的精锐。普通的10万大军应该还没有那1万人的战斗力高。

    　　但很显然，这就是旧时代留给他的误区了。现代化的武器将个体的战斗力无限的拉近了。人数再次可以成为一种优势。10万常规部队的力量其实要比那1万精锐更强。

    　　其实魁拔早就应该发现不对了。因为，这里面的军队太弱了，落到连一个修为高的指挥官都没有。这显而易见是不正常的，他没有发现，也只是因为。封号斗罗对他来说也同样很弱，一拳就能打死。

    　　来到这最后一座城池，他能发现有问题，原因也很简单。地面上的光学迷彩在他来到之后就被撤除了。而等带着他的事情，80万的精锐部队。

    　　这还是完全没有算那些后勤人员与辎重部队。城池周围更是升起了一道结界将他笼罩在内，无法脱离。

    　　“魁拔！今日便是你的死期！”结界外，戴寰宇露出了残忍的笑容。

    　　魁拔意识到不对，眼中闪过狠厉之色，大吼道：“奇衡三！”

    　　洪荒巨兽般的气息从他身上释放出来。曾经所向无敌的强大脉兽，即将被他再次召唤出来。只要他能召唤出奇衡三。至少保住自己的性命是没有问题的。

    　　然而事与愿违，他的召唤行为竟然失败了。周围的结界闪烁起一阵红光。那并不是多么强的防御能力，而是隔绝精神力的结界。

    　　他是通过精神力召唤的。只要将精神力封锁，他就无法联系到他的脉兽，战斗力也将大幅度下降。

    　　戴寰宇悬浮在结界之外，冷冷的对里面的部队命令道：“开火！”

    　　八十万大军的集火，威力堪称丧心病狂，很难想象，如何才能在这样的火力中活下来，魁拔知道，这次的事不能善了了。

    　　当即一脚踹在结界上，并非是想靠他的力量将结界踢爆，而是瞬间爆发出近万吨的力量，整个人炮弹一般螺旋着迎向弹雨。

    　　硝烟与火光中，他就像是一枚重磅炮弹，又或是天降陨石，狠狠地轰在结界中央的大地上，整个结界范围内的泥土都宛若是被犁了一遍。

    　　尘土飞扬，地面的士兵根本无法站稳，东倒西歪，雷暴战车更是翻倒在地，驾驶员狼狈的从里面爬出来，试图将车子推正过去，只有机甲部队和空中的直升机不受影响。

    　　只是魁拔也并不好受，戴寰宇早就料到了他会试图通过破坏地形，来约束大军的实力发挥，在地表战斗，就脱离不了地面的约束。

    　　就算现在的飞行手段多种多样，但战场上天空依然只属于少数特殊兵种与顶级强者，这是无法改变的，因为威力最强的武器往往也是最为笨重，最需要平稳支撑的，让他们飞起来的难度无疑会非常巨大。

    　　只是这次魁拔却失算了，他虽然将地形破坏，但却破坏的并不彻底。因为在他们的脚下是一层平坦的结界，而且是那种以他的力量短时间也很难打破的结界。

    　　……

    　　“不论是围攻星罗城的，还是其他几座城池的，都不过是少数军队裹挟的流民而已，为的就是吸引魁拔亲自出手，到时候就可以围攻落单的他。

    　　现在的魁拔帝国，全都是他一个人撑起来的，没了魁拔，这帝国的国力会极度衰弱，因此只要干掉他，复国便是指日可待的事情。”承影在异世界，看着戴寰宇的行军路线，做出点评。眼下的情况，刚好适合魁拔的风光大葬。

    　　……

    　　战场上，重新站稳脚跟的雷暴战车，发动联动攻击，就好像是红警里的光棱塔连接在一起一般，威力也几何倍数的提高。

    　　魁拔用特殊合金打造的冲天槊挡住了攻击，但他的武器也被烧的通红。

    　　数十万人的围攻，攻击绝不可能来自一个方向，也不可能像电视剧里那样，一个人出手，剩下的人就都在那里看戏。

    　　接连不断的能量束与激光，轰在他的身上，他的衣物已经破烂不堪，最让他头疼的是质量兵器，就算他实力强大，也要遵从动量守恒，被大质量的炮弹命中，就算不会受伤，也会被打飞。

    　　这让他清理敌人的速度越发下降，而他的体力也在飞快消耗，核聚变反应堆产生的魂力几乎是无穷无尽的，但奇衡三不在身边，他体内只有普通的核反应堆，虽然不至于像钢铁侠那样三分钟就没电，但也不可能支撑他长久的战斗下去。

    　　更加岌岌可危的是他的体力，肌肉的力量是有限的，即便他消耗的不再是糖类这种低能量的物质，体力也会比其他力量更快的耗尽，到那时，精疲力尽的他，防御力再强也无济于事。

    　　“你们逼我的！死了可不要怪我！”魁拔狠狠咬牙，浑身上下，魂力澎湃，宛若是大海中的水龙卷般，将结界内超高浓度的魂力都吸收到了体内。

    　　坚硬如铁的肌肤上，隐隐释放出红光，那是能量过度积累后，自发产生的发光效应。魁拔就像是拍了X光一般，浑身上下的骨头都纤毫毕现。

    　　这一击蕴含的力量何等可怕，可想而知，修为足够高的封号斗罗已经感受到了致命的威胁，朝着结界的边界撤离过去。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

