    御安王府的权力确实不能丢，要是丢了，那就什么都没有了。

    御媚最终还是平静了下来。

    “说说看，现在你有什么好办法？”

    “照目前来看，我们之所以被动，全是因为被林氏掐住了喉咙，如果我们可以反制于人，那就完全不用怕了。”

    这个内务长一针见血地指出了他们现在的问题点。

    确实，这是整个御安王府都没有想到的。

    他们在帝都已经纵横几十年了，这么多强劲的对手都没能奈何得了他们，谁知道到了今天，居然被这两个乳臭未干的东西给弄了。

    而且，一个还是她御媚生出来的！！

    “反制？怎么反制？他们一个是金钱帝国的霸主，一个是法务界赫赫有名的大律师，你怎么去反制他们？”

    御媚一说到这个又生气，就连手指骨都是捏得嘎吱作响。

    内务长：“公主不用担心，如果直接从他们身上出发，我们肯定是毫无机会，但是从他们身边的人就好办多了。”

    “什么意思？”

    “叶繁枝有个姑姑，是她爷爷后来娶的老婆生的，年龄跟她差不多大。这个女人脑子不太行，几年前死缠烂打看上了慕容家的儿子，结果被他们给整了。”

    这个内务长居然提到了沈棠。

    而且，也提到了慕容家。

    御媚：“慕容家？你是说，就是上次那个找了御赦，慕容家？说什么有个好礼要献给我。”

    内务长：“对对，就是他们，不过上一次说的礼，是叶繁枝，当时那慕容家听到少爷在查宫家背后的人后，因为早就认识林家，便想讨好壹号府，把林霁尘的老婆骗到了省城。”

    没想到，这个内务长连这些都知道。

    御媚听完，这才明白战火到底是怎么燃烧起来的了。

    原来导火索还是她那个蠢货儿子！

    “真是成事不足败事有余。”

    “……”

    内务长不敢搭话，只能赶紧把话题又引到原来的位置上。

    “就是这个沈棠，她前段时间因为去慕容家被打了后，今天带着两个孩子出国了，刚好被送到了我那。”

    “你？”

    御媚冷冷地瞥了他一眼。

    内务长赶紧解释：“是老奴的错，老奴其实已经盯了她很久了，因为老奴一直记得公主说过，我们御安王府在碰到强劲的对手时，一定要先要留下对方的软肋，以便后续不时之需，所以，老奴就斗胆先做主了。”

    他哈着腰，满脸都是对这个女人的讨好，真的就像极了古代皇宫大院里的太监。

    御媚这才满意。

    “做的不错，那你就好好留着吧，我明天再去行宫，如果丹昭炎还敢跟我对着干，那就告诉林霁尘，先杀一个给他看看。”

    她居然毫不留情就提到了“杀”。

    就好似那不是一个人，而是一只鸡，一只鸭……

    内务长这条狗，当然就一口答应了。

    夜，终于黑下来了……

    ——

    Y国。

    沈棠在飞机降落后，也终于发现不对劲了。

    但是，那个时候她的手机已经被收走了，证件和行李也被这些人一并带走。

    “棠棠，走吧，我们进去。”

    陪着她一起下来的“好友”，还在亲切的叫着她的名字。

    沈棠嘴唇抿得很紧，一双手更是一左一右牵着两个孩子，连指关节都隐隐泛着白。

    二宝：“……”

    三宝：“……”

    看了一眼同样都是小脸被抓到露出疼痛表情的二宝，观察力十分敏锐的三宝仰头看向下小姑婆。

    “小姑婆，我想上厕所。”

    “啊？”

    已经脑子乱做一团的沈棠，低下头看向了右边的小丫头。

    “上厕所？这……”

    “小朋友，前面就是姐姐家了，不用在这里上厕所噢，我们回家上。”

    这时，那个“好友”也听到了，她马上走了过来。

    这个地方，其实就是一个乡村，像内务长那种人的亲戚，肯定不可能买的起豪华别墅的。

    再加上这个“好友”带她们过来，本来就是有目的的，那就更不可能去人口密集的都市了。

    沈棠低头看向了孩子，想说也劝一劝。

    可忽然间，孩子就挣脱了她的手，在地上蹲了下来：“小姑婆，我要尿了！”

    沈棠：“啊？”

    二宝也是睁大了眼睛，十分震惊的看着自己的妹妹。

    咋回事？

    咋三宝还有随地大小便的习惯了呢？

    那个好友：“行了行了，我带她去那边的公共厕所上一下吧，你们在这里等我。”

    然后她就一脸嫌弃的带着三宝过去了。

    约莫十分钟后，这个女人捏着鼻子在那个厕所外面喊：“好了没有？我们要走了。”

