
　　随后，视线微微移开，便就能够看得到那马车上面还是坐着一名女子，女子并没有下车，而刚刚那嚣张的话语，似乎也就是从这名女子的口中所说出来的。

　　“小姐！这人怎么能这样呢！”

　　一旁的丹青是个急性子，见到这种情况，当即就想要从茶楼之中冲出去。

　　“莫急。”宋秋錞伸手抓住了丹青，语气却是依旧冷冰冰，“看看她想要干什么。”

　　一直站在城门口迎接各位客人的王文忠自然也是注意到了这个现象，都不用多想，就知道这名女子口中的“姓宋的”究竟指的是谁。

　　竟敢这样称呼大小姐？！

　　王文忠直接向前一步，义正言辞的吼着：“你是什么人，你可知道慧兰郡主是什么身份？！竟然就胆敢如此无礼！慧兰郡主岂是尔等人想见便能够见的？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　王文忠的话说的是铿锵有力，本以为马车之中的人会就此收手，可是谁知道，马车之中的女子听到这话，只是毫不客气的冷笑了一声。

　　“呵。”

　　像是听到了什么莫名其妙的笑话一样。

　　下一秒，就在所有的人都没有反应过来的时候，一条鞭子突然从马车的小窗户之中抽了出来，一下子就落在了毫无防备的王文忠的身上。

　　这一鞭子可谓是快准狠，像是没有使上太大的力气，又像是用尽了自己所有的力气，王文忠只觉得这一鞭子就像是要把自己的骨头全部抽散一样，一下子支撑不住，便倒在了地上。

　　还有一些人没有来得及坐上轿撵，便都亲眼目睹了这一幕，众人纷纷哗然。

　　而站在茶楼上一直观察的宋秋錞和丹青，自然也都是目睹了这所有的全过程。当见到王文忠被鞭子抽到在地的时候，丹青直接倒吸了一口冷气，不受控制的抓着宋秋錞的袖口。

　　“小姐……你你你看到了吗？！她竟然胆敢出手打我们的人！”

　　因为距离有些远，再加上后面的对话的分贝并不是很高，所以宋秋錞并不能够听得清楚。但是王文忠是什么样的人，她宋秋錞清楚的再也不过了，就这样莫名其妙的打了一鞭子，还是自己手下的人，宋秋錞总觉得这人是来故意找茬儿的。

　　可是宋秋錞却渐渐蹙起来了眉。

　　这号人物，自己无论怎么回想，都还是想不起来前世有这个人的存在。

　　可能就本身不是个什么很重要的人物吧……

　　可是这些都不是关键，现在的关键，就是宋秋錞要亲自出面，制止她接下来有可能做出来的更过分的事情。

　　从茶楼走到城门口，还是需要一段时间的。等到宋秋錞在丹青的陪同之下，走到城门口的时候，却发现情况又是一个大转变。

　　王文忠已经被人五花大绑了起来，不知道在宋秋錞下楼的这短短的时间之中，这女子又抽了王文义多少鞭子，又或者是说这第一鞭子就已经使出了全力。

　　直到宋秋錞站的近距离了一些，她才看到王文义身上触目惊心的伤痕。

　　宋秋錞原地站定，眼眸缓缓抬起，眼神却是幽暗望不到尽头的，站在宋秋錞身边的丹青甚至都打了一个寒颤。

　　小姐……她是真的生气了……

　　敢在自己的眼皮子底下，动自己的人，这女子，还是宋秋錞第一次见到。

　　她朱唇轻启，本应该是春风化雨的声音如今却变得凌冽寒峭。

　　“你好大的胆子！竟然胆敢在郡主的地盘里挑衅！你可知郡主是什么身份，竟然也敢冒犯？！”

　　见到宋秋錞都亲自站出来厉声质问了，一旁的凉州城的县官也不愿意继续看戏下去了。既然宋秋錞都站出来了，那么自己肯定也是要跟着一起，出来拍拍马屁才是。

　　县官很快就走到了宋秋錞的面前，也朝着马车之中的女子大喊着：“你可知道你这是得罪了什么人啊！这可是堂堂的慧兰郡主，皇上亲封！来人呐！给我重重的……”

　　县官的话还没有说完，就似乎是感觉到了耳边有一阵呼啸而过的风。随后，几乎就是在眨眼之间，县官就已经躺在了地上。

　　刚一开始，还没有任何的感觉，可是等着这时间一分一秒的过去，县官便开始在地上打起了滚。

　　“啊疼疼疼疼……”

　　鞭子带过去的痛感，是火辣辣的疼痛，也是皮开肉绽的难受。

　　车中的人对于县官刚刚所说的话，似乎是感觉到很好笑，透过马车，宋秋錞都能够听得到车中的人爽朗的笑声。

　　宋秋錞越发的觉得不对劲了起来。

　　“堂堂郡主？皇上亲封？”马车中的女子一遍又一遍的重复着刚刚县官提到的关键字词，“什么郡主？不过就是一个虚名就是了，这样的人也敢跟我相提并论？”

　　女子的尾音微微上扬，马车一旁的仆从便很是听话的直接将马车的帘子掀了起来。

　　车帘被掀开，从里面走出来了一名女子。恐怕这就是刚刚放言张扬的女子了。

　　她的长相并不是多么的出挑，若是与宋秋錞互相比拼颜值，那这名女子是一定会甘拜下风的。可是人总是有他的特殊之处的，就比如说这名女子，她的身上却有着普通女子身上并不具备的英气与潇洒。

　　特别是当她走出来的时候，宋秋錞便注意到了她手上的那根鞭子，眼神变得更加深邃了。

　　女子一步步的走到了宋秋錞的面前，两人之间的距离大概还是有几十米，这女子便不肯再继续往前走了。

　　“这众人口中，堂堂的慧兰郡主，该不会并不知道我是谁吧？”

　　女子语言轻佻，宋秋錞原本不想搭理的。可是谁知道见宋秋錞一言不发，那女子身上的张扬劲儿却愈发的不可收拾了起来。

　　“我乃是当今镇南王的女儿，皇帝亲封真阳郡主！”女子口气骄傲的报完自己的身世之后，又用着敌对的目光在宋秋錞的身上来回打量着，“这所谓人见人爱的慧兰郡主竟然都不知道我的身份，可见，你这郡主之位，坐的也并不牢靠啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百十四章 真阳郡主免费阅读。https://xs.23sk.com 