    没想到杨刚还有养牲口的方法。

    商量好了这事，杨刚才放心的回去。

    环环相扣，一步步地发展，眼看着就要富起来了。

    虽然与系统要求的还相差甚远，不过只要打好基础，还愁将来发展不好吗？

    不过话说回来，任务一旦没有完成系统就会扣自己的寿命，那如果以后完成了重大任务，能不能奖励他几年的寿命？

    杨刚心里美滋滋地想着。

    等他回来的时候，萧韩儿也离开了。

    毕竟现在是孕妇，得好好休息。

    一觉过后直接天亮，杨刚睡眠充足。

    在床上伸了个懒腰，这才起身打开了半掩的窗户。

    捣鼓了一会儿药草，又去村里看了一眼庄稼长势。

    见还有不少空田都在开垦中，杨刚很是欣慰。

    别看村中老人年纪偏大，但无论男女老少都十分上进。

    学生们的学习也以肉眼可见的速度上升，并且一直名列前茅，不曾掉下来过。

    刘秀玉已经不止一次地和杨刚提过了，每次提及学生时，她脸上的笑意盈盈分外好看。

    饲料的事，杨刚还在打听中。

    其实喂养鸡鸭这些杂食动物，是最简单不过的。

    吃些庄稼磨成的米面汤水，就很有营养。

    更何况庄稼本就是灵云灌溉出来的。

    简单地构思了个计划，杨刚就打算实施了。

    一天的时间转瞬即逝，第二天一早，萧韩儿就拿着个小包，到了杨刚屋子门口等他。

    看得出来，她归心似箭。

    杨刚收拾好了刚一打开门，就看见一张翘首以盼的魅力俏颜。

    “这么着急？咱们做通子的车走就行。”坐自己人的车，路上更安全。

    路线，杨刚也已经都想好了。

    因为萧韩儿的家不在木连市，杨刚需要把她送去机场。

    听她说，那里有人接应。

    “好。”萧韩儿乖巧文静的点了点头，随后从小包里掏出了一沓现金，放在了桌上。

    “这是干嘛？要是感谢的话，给钱多俗啊。”杨刚被这一幕弄得无语了，他像是缺钱的人吗？

    “不是，你别误会啊。等我回去了，一定会向我父亲提起你的。”萧韩儿一看事情走向不对，连忙摆着手解释道。

    她在这里叨扰人家那么些时日，总得略略表达一下心意不是。

    更何况当初还是杨刚救了她和腹中的孩子。

    离开那个男人这么多天，她也想明白了。

    日子总是要过下去的，她确实不能再这么任性下去了。

    “那倒是不用，以后有缘再见吧。”杨刚只抽了一百块钱，其他的都塞回到了萧韩儿的包里。

    这路上万一发生什么意外也好救急用，随后他们便上路了。

    王安通开着货车早就等在了路上。

    “我二姐明天带着人就会到你们村里，你到时候提我的名字就行。”萧韩儿看着外面的景色已然到了城区，内心是雀跃的。

    终于要回家了。

    “行。”杨刚挑了挑眉，什么时候别人说他的名字也能这么好使？

    一路无言，王安通开车极稳，两个小时的路程后，便也到达了机场。

    “剩下的路我就不送你了。”看着萧韩儿已经下了车，杨刚摇下窗户对她说道。

    相处了不到一个月的时间，也算是朋友。

    出于关心，杨刚俯到耳边对她说了个秘密。

    在王安通这个角度看来，萧韩儿的脸色立刻由惊到喜，满是不可置信。

    连连对杨刚道谢后，这才快步进了机场。

    “杨哥，刚才你对她说啥了，她怎么激动成那样？”王安通百思不得其解，见萧韩儿走远后，连忙拉着杨刚问道。

    “没啥，顶多这就是她肚子里怀的是个双胞胎。”杨刚耸了耸肩，直接让王安通把他送去了医院。

    反正来也来了，顺便买点水果去看看程云的母亲吧。

    程云已经在店铺里上班了，来往医院也方便了许多。

    杨刚对自己人，从来都不吝啬。

    到了医院门口，杨刚提着两兜水果，按照记忆中的路线拐过两条走廊，就到了充满消毒水味道的病房门口。

    推门而进，相较于之前的杂乱潮湿，今天更显得多了几分阳光与希望。

    窗台摆着一捧鲜花，为这单调的病房增添了不少色彩。

    “杨哥？你怎么来了。”程云正在喂她母亲喝水，听到门口有人进来，还以为是医生来查房。

    可却没想到，抬头一看，就见到了杨刚这张硬朗好看的俊颜。

    程云立刻惊喜地站起身来，迎着杨刚上前。

    “我路过，没事过来看看。阿姨好些了吧？”浅笑一声，杨刚把水果放在了一边。

    所幸这是个单间，没有人来人往，倒也自在许多。

    “这就是囡囡口中的杨刚吧？果然一表人才，不同凡响啊。”程母见到杨刚后，连连满意地点头。

    自家女儿眼光不错。

    这杨刚一看就是个靠得住的。

    目光清明，不卑不亢，身姿更是直如松柏。

    “多谢阿姨夸奖，感觉身体怎么样？”杨刚坐在了一旁程云递过来的凳子上，看着程母逐渐红润的脸色。

    这才几天的时间，就恢复的这么快了？

    “喝了你的药，感觉身子好多了，浑身上下都轻快了不少。”程母一说到这里，就觉得神奇。

    也不知道杨刚开的是什么方子，虽然汤药入口微苦，但却极见效。

    拖了好几年的身体早就成了病秧子，没想到还能有被治好的一天。

    “杨哥，你出来一下，我有话跟你说。”相对于程母的欣喜，程云却更显忧愁。

    眉头轻轻皱着，杨刚敏锐地捕捉到了这一点，也没开口。

    朝着程母礼貌地点了点头，便退出了病房。

    程母看着两人之间的互动，不由得叹了口气。

    自家女儿的情感，怕是要一厢情愿的单方付出了。

    杨刚，一看便知不是池中之物。

    按照自家女儿描述的那般，将来杨刚必成大器。

    程云，是不配站在他身边的。

    “怎么了？”出了病房，杨刚看着急切不已的程云。

    发生了什么大事，能把她急成这样？

    “现在我已经买不到药了，中医部的那个老头非得让给开药方的人过去拿。”

