    魏易群道：“叶医生，我这可是合理怀疑，我是院长，我得对病人负责，我看不如这样，你一会给我们展示一下，让我们医院医生心服口服，不然，我难以服众呀。”

    魏易群心眼多，叶琳琅不怕他心眼多，只要不害人。

    叶琳琅都可以睁一只眼，闭一只眼。

    人无完人。

    每一个人都有自己的小缺点。

    无伤大雅的小缺点，并不影响叶琳琅与人的交往。

    但在某些原则问题上，叶琳琅是绝不让步。

    “我拒绝。”

    魏易群一脸错愕，他还以为叶琳琅愿意给全院医生做一个示范。

    这也好让那些医生们知道，什么叫做天外有天，人外有人。

    什么叫做传说中的“小师姐”，是真正的天才！

    “你如果认为我的技术不足以做手术，我可以向上级申请给44号床的病人转院。”

    魏易群原以为自己可以将叶琳琅一军，谁料，叶琳琅轻轻松松的打了他一个措手不及。

    “哪能呢！”魏易群道：“你放心，我一定给你准备好，绝对全力支持你的工作。”

    魏易群话音刚落，王医生道：“院长，向病人家属说明术后风险这件事交给我……”

    “王医生。”魏易群严肃且认真的看着王医生，“叶医生不会失败。”

    王医生一脸问号。

    魏院长，你刚不是还在质疑这位叶医生能不能做手术吗？

    你怎么变脸这么快？

    你难道是学川剧变脸的？

    “44号床的病人，是傅城的母亲。”叶琳琅缓缓道出，“傅城现在在医院，关于手术风险问题，由魏院长去讲解，会比较好。”

    魏易群是院长。

    他根本就不可能知道院里每一位病人的住院情况。

    他也很意外傅城的母亲竟然会在这里住院？

    这也难怪叶琳琅会愿意出来做手术？

    也是，像叶琳琅现在这样的情况，一般也不容易请到她做手术。

    “行，我和傅城谈。”

    王医生讪讪的闭上嘴，手足无措的站在一旁。

    叶琳琅看完所有病历上的资料后，问王医生，“你愿意做我的助手吗？”

    王医生惊诧道：“我吗？”

    魏易群道：“她是住院部医生，不如，我安排一位外科医生来给你当助手。”

    “不用。”叶琳琅冷声道：“她就可以。”

    魏易群道：“听你的。”

    直到魏易群和叶琳琅离开医生办公室，王医生才双腿一软，跌坐到椅子上。

    她伸手拿过病历本，翻到其中一页。

    这么危险的手术，她真的能做吗？

    她就算是传说中的小师姐，也不可能能做这样危险的手术呀？

    这台手术的风险极高。

    稍有不慎，病人连亲人最后一面都会见不到，就直接离开人世。

    王医生深深地闭上眼睛，她真的可以吗？

    真的不会失败吗？

    魏易群和叶琳琅到了44病号的病房。

    “师父？”

    叶琳琅一看见病房里站着的华无瑕，便一脸惊喜的跑了过去，紧紧地抱住华无瑕。

    华无瑕亦是一脸震惊的看着叶琳琅，隔了好一会儿，她才喜极而泣道：“你是琳琅？对吧？我没有在做梦吧？”

