    　　

    　　

    　　

    　　“林逸，你和同学先吃，还有很多！”唐母嘱咐了几句之后，转身出了屋子。

    　　

    　　“妈，我去帮您。”唐韵在屋子里觉得有些尴尬和压抑，想出去陪妈妈。

    　　

    　　“韵儿，你陪着同学吃，拿点儿饮料，陪他们说说话，妈这边自己就行了！”唐母笑道：“我这也不忙，在小吃街那么多顾客我一个人也忙了过来，今天才多少？”

    　　

    　　“哦……”唐韵扁了扁嘴，心里面不高兴，陪吃？陪喝，还得陪聊天？那我不成三陪了？

    　　

    　　康晓波之前对这美味的烧烤无比的期待，但是现在却好像有点儿心不在焉，眼睛总是往书架上那张照片上瞄，想着那个叫蓝芬的女孩子，忍不住问道：“唐韵，要不叫着刘欣雯和蓝芬一起来吃吧？”

    　　

    　　康晓波虽然把刘欣雯放在前面，不过是打个马虎眼而已，醉翁之意不在酒。刘欣雯是一中的同学，自然而然的应该熟悉一些，所以康晓波就把她放在了前面，而蓝芬其实才是重点。

    　　

    　　看到蓝芬的第一眼，康晓波就有一种热血上涌的感觉，唐韵，他自知配不上，也不幻想，但是蓝芬……康晓波是真的动了念想了。

    　　

    　　唐韵皱了皱眉，不知道康晓波怎么关注起照片上的人：“我会单独请她们吃，你要吃就吃，不吃就坐着。”

    　　

    　　康晓波碰了一个软钉子，不由得干笑了两声，“吃啊，这味道，闻着就美味无比。”

    　　

    　　康晓波的小心思，林逸大概也能猜出来几分，之前林逸的余光也看见了照片上的蓝芬，的确是个美人胚子，和唐韵倒是差上一些，不过也算是出类拔萃。怪不得康晓波会动心。

    　　

    　　林逸看着桌上的烧烤，不得不说唐母对于火候的拿捏还是很不错的，再加上自己的配料，生意想不火爆都难。

    　　

    　　正要拿起一串尝尝，屋门却被人推开了，闯进了一个女孩子，进门就大吼：“唐韵，不好了，小芬要跳楼！你快来和我去劝劝她啊！”

    　　

    　　来人自然是唐韵的死党刘欣雯，进来的时候也没有注意到屋子里的林逸和康晓波，不过等她说完话，却愕然的发现，屋子还有两个人！尤其是看到林逸的时候，刘欣雯脸上的表情变得有些难看……前两天她刚刚和唐韵说完林逸的事情，唐韵信誓旦旦的保证和林逸没有关系，可这转眼间，林逸就出现在了唐韵的家里面！

    　　

    　　刘欣雯叹了口气，真是被爱冲昏了头的傻女孩儿啊！之前唐韵对于坐林逸车子的解释，现在刘欣雯也有点儿不太相信了。

    　　

    　　“什么？小芬要跳楼？在哪里？”听了刘欣雯的话，唐韵的心里也是一惊，霍的站起身来，就要往外面冲。

    　　

    　　“就在巷口她们家门前的三节楼，”刘欣雯急道：“我们快去劝劝她！”

    　　

    　　这时候，唐母也匆匆的走了进来，她正在烧烤，却见得刘欣雯就这么火急火燎的冲进自己家，和她说了句话她也没听见就进了屋，唐母自然赶紧跟进去看看发生了什么事情。

    　　

    　　在门口，就听到了刘欣雯说出了一个震惊的消息，也吓得不行，蓝芬是唐韵从小的玩伴儿，和刘欣雯三人关系非常的好，只是后来发生了那件事儿……

    　　

    　　本来事情过了这么久，应该已经算过去了，却没想到猛然听说蓝芬要跳楼，这可如何是好？

    　　

    　　“妈，我和雯雯去看看！”唐韵也顾不得多说什么，拉着刘欣雯就要往外跑。

    　　

    　　“哎……小心点儿……”唐母赶紧嘱咐了一句。

    　　

    　　“阿姨，怎么了？”林逸听得云里雾里，就知道有人要跳楼。

    　　

    　　“哎，韵儿的一个好朋友，叫蓝芬，前些年受到点儿伤害，没想到现在居然要跳楼……”唐母说到这里，有些忧心的道：“不行，我也得过去看看！”

    　　

    　　可是，唐母的话音还没有落地，康晓波听了“蓝芬”的名字，整个人像是被打了鸡血一般，“嗖”的冲出了门去，追着唐韵和刘欣雯跑了过去。

    　　

    　　蓝芬，林逸摇了摇头，怪不得康晓波会这么紧张……

    　　

    　　“哎？林逸，你同学……”康晓波的举动倒是让唐母有些莫名其妙。

    　　

    　　林逸当然知道康晓波为什么会如此，当下说道：“阿姨，走吧，我们也去看看……”

    　　

    　　巷子口的三节楼前面，已经围了很多人，场面有些嘈杂，而唐韵和刘欣雯，则站在人群外，有些不知所措，康晓波也紧跟着跑了过来，一抬头，顿时浑身一震！

    　　

    　　在三楼靠左边的窗口，此刻窗户已经完全打开，上面趴着一个白衣少女，正是照片上的蓝芬！虽然整个人憔悴的很，但是依然很有一种柔弱的美感，让康晓波的心中微微一跳。

    　　

    　　“小芬！我是刘欣雯，雯雯，你听得到我说话么？”刘欣雯用手做喇叭状，对楼上大声呼喊着。

    　　

    　　可是，三楼的小芬，似乎根本就没有听到刘欣雯的话，神色恍惚，目光空洞的看着远方，也不知道在想些什么。

    　　

    　　“小芬，你快回去呀，很危险！”唐韵也紧张得不行，不知道该怎么办才好。

    　　

    　　棚户区看热闹的人，基本上都知道唐韵和刘欣雯是小芬的死党，围观的人群也都自动的让出了一条路来，让唐韵和刘欣雯上前去。

    　　

    　　走到跟前，就看到了蓝芬的母亲宋慧萍焦急的站在那里，有些不知所措，眼中闪着泪光，望着楼上的小芬，声嘶力竭的喊着她的名字，小芬却置若罔闻。

    　　

    　　“宋阿姨，小芬她……”唐韵看到宋慧萍，连忙问道。

    　　

    　　“啊，唐韵、刘欣雯，你们来了，快劝劝小芬，也不知道怎么了，就把自己锁在屋子里要跳楼，她爸爸上去了，打不开门，正在联系开锁公司的人……”宋慧萍虽然心中焦急，但是还是将希望寄托在了唐韵和刘欣雯身上。

    　　

    　　林逸和康晓波也挤了过去，康晓波看起来比唐韵她们还要急，额头上的汗珠都要掉下来：“老大，怎么办？怎么办？”

    　　

    　　林逸没有理会康晓波的话，抬头看着楼上的蓝芬，这个高度，自己完全有把握不知不觉的从侧面爬上去将人带下来，不过，那样也会暴露自己的身手……<!---->

