    见李云辅动怒，姜宁海心里一慌赶紧解释：“李巡抚，我们不是这个意思，我就是想求您给我们霸王集团一条活路。银行不给我们放款，这哪个企业撑得住啊。我们集团还有上万人要养活，每天都是一笔天文数字。藏龙谷的事都是我的错，都是我的错……”

    “够了！”李云辅怒喝一声，“绕来绕去你还是在说，是我李云辅因为一己之私动了你霸王集团！我再说一遍，我李云辅不是这样的人，现在给我滚出来！”

    面对李云辅的这一声怒吼，姜宁海和萧雪梅都是愣了愣。

    但考虑到霸王集团的未来，萧雪梅还是硬着头皮迎着李云辅的怒火说道：“李巡抚，咱们萧家和李家都是一家人，您消消气。您要我们霸王集团做什么我们就做什么，我们一定改正好吗？毕竟当年我爸也照顾过你们。”

    李云辅最见不得别人打起感情牌，当听到萧雪梅再次把萧老爷子搬出来后也是皱了皱眉。

    可一想到这位萧家小公主便是姜大师的生死仇敌，他哪来还会顾忌这几十年前的感情，当即怒喝一声：“我说了我一直公事公办！别说是你萧雪梅，就算萧青远亲自过来，我也是刚才那个回答，我李云辅没做过就是没做过。看在以往的情面上我提醒你一句，你萧家好自为之！”

    下一刻李云辅也不再客气，直接喊来门卫将两人赶走。

    足足坐了五分钟，他的气才消了下来，拿出手机在家族群里问道：“老三，是不是你对霸王集团下手了！”

    “放屁！老子这些天都在忙姜大师交代的事，一个破霸王集团我根本顾不上！”李云浩的消息立马就弹了出来。

    紧跟着又是一句：“干嘛！觉得是我搞事情想抓我！”

    看到这李云辅皱了皱眉，自家老三一直都是这样的刺头，让人着实头疼。

    “好了，你们两个别吵，是我做的。”突然一个灰色的头像冒了出来，是几乎从来不上线的老大李云钢。

    李云钢解释道：“我这不是想讨好一下姜大师，让熙儿多一点机会嘛，所以才让银行停止放款，逼姜宁海一步步走投无路。”

    的确，李家三子都有号令六大行的能力，但李云钢能力尤其强大。

    试问辽东军团发话，谁敢不从。

    “老大啊，姜大师还没发话你就动手，就不怕坏了姜大师的计划？”李云辅打出这一串话。

    家族群里李云钢一下子就沉默了。

    直到好一会才憋出一句：“我不管，爱咋咋地，那种狗畜生，要不是姜大师没发话，我都想直接拿把枪给弄死了！老二你没事问这个干啥？”

    “还不是姜宁海来找我了，他觉得是我干的，还给我演了一出负荆请罪。”李云辅答道。

    李云钢道：“那你现在是什么意思？让我收手，让银行给霸王集团放款？靠！老子还请六大行的人吃了顿饭，白客气了！”

    看到这李云辅顿时忍不住翻了翻白眼，老大请人家吃饭，怕不是拿着枪抵着六大行的人脑袋吃的。

    一边让战士举枪，一边给六大行的人敬酒？

    “没什么，这次问题不大。你以后做什么事和姜大师商量一下，免得弄巧成拙。”李云辅回了一句。

    他走到落地窗前，看着省府大楼外，那辆姜宁海的座驾缓缓离去。

    另一边，车上，姜宁海离开省府大楼后就是一阵破口大骂。

    “该死！该死的李云辅，给我装什么清高！”

    “草！真特码就是个伪君子！”

    “油盐不进的狗东西，这是要把我们逼上绝路啊！”

    姜宁海骂骂咧咧道，此刻他像极了菜市场里为了一斤菜多少钱闹个喋喋不休的大妈，没有一点企业家的风范。

    萧雪梅这个时候开口问道：“老公，你说有没有可能真不是李云辅做的？”

    “不是他还能有谁，我姜宁海认识的人里面，就只有他李云辅有这么大的能量。”说道这姜宁还有又骂了起来，“虚伪，这种伪君子不配坐这个位置！”

    萧雪梅这时反倒比较冷静，她担忧地问道：“老公，要是银行不给放款的话，咱们该怎么办？”

    “还能怎么办……”提到这个问题，姜宁海长叹一口气，整个人都仿佛苍老了许多：“只能想办法融资或者变卖产业了，如果变卖产业，咱们挪用公款的事估计是瞒不住了，到时候那群股东说不定会把咱们送进牢里去！”

    听到这话萧雪梅也沉默，直到五分钟过后，她才无力的说了一句：“我问问我爸吧。”

    她也不确定萧老爷子会不会接电话，但还是打了过去。

    电话响了一分钟，在即将自动挂断的时刻被人接起。

    接电话的正是萧老爷子，萧雪梅赶紧把事情的经过说了一遍。

    “他李家真是不念旧情啊，真当他李家还是以前那个李家！”电话那头萧老爷子厉声说道，紧接着就把姜宁海劈头盖脸臭骂一顿。

    骂完，萧老爷子倒是给出了解决办法：“姜宁海！想让我萧家借钱给你是不可能的！不过我听说香州陶氏金融的陶老板准备去雍州考察投资，我可以给你他的联系方式，你要是能拉到投资，霸王集团的困境可解！”

    “谢谢爸！谢谢爸！我一定好好努力，不辜负您的期望！”闻言姜宁海顿时激动万分，他自然听说过陶氏金融，这可是号称龙国的巴菲特，投资就没有亏本过，资本无比雄厚。只不过人家一直待在香州，姜宁海根本没有机会去拜访一次。

    现在听说陶老板要来雍州，姜宁海怎么能不激动。雍州除了浩天集团外就他霸王集团最有潜力，这次只要表现得好了，别说一百亿，说不定三四百亿的投资都能拉来。

    到时候霸王集团的那些股东肯定恨不得像哈巴狗一样舔着自己。

    于是姜宁海赶紧打通赵秘书的电话，吩咐道：“小赵，赶紧给我订瑞华酒店的至尊包厢，我要宴请陶氏金融的陶老板！”

