    “哼，我就不相信你真的能破开这阵法！”林化仙咬牙道。

    “不相信？那我就让你相信一下！”叶辰嘿嘿一笑，随后开始破阵。

    眼看着阵法一点点被叶辰破解，林化仙不由咬牙道：“联手阻止他！”

    说完，众人立刻开始释放元气，不断的加固阵法。

    不过阵法加固是建立在阵法骨架完善的基础上，如果骨架不完善，就好比一个水桶的一角不完整，再多的元气都没用！

    所以无论他们如何加固阵法，当叶辰开始一点点的拆除阵法骨架之后，那些元气全都慢慢消散。

    不到两分钟，围困叶辰的阵法，就在林化仙的注视下消失不见了！

    “什么！”林化仙目瞪口呆的看着叶辰，这家伙也太变态了吧？竟然如此轻易的就破了阵法？

    “林化仙，你现在相信了吗？”叶辰嘿嘿笑道。

    “你……你就是个魔鬼！”林化仙嘴角一抽。

    如果没有祖传血玉的话，他还能压着叶辰打。

    可是叶辰手持祖传血玉，对于他们帝都林家人的压制很大，他的实力最多发挥出七成。

    如此一来，他根本就不是叶辰的对手！

    “魔鬼吗？本来这祖传血玉就是斐语的，你们帝都林家人非要说是你们自己的，斐语也有林家血脉，而且这祖传血玉自己跟着她的，你说我会把这玩意给你吗？”叶辰笑道。

    “叶辰，就算你有祖传血玉的压制，也不可能是我的对手！不如咱们和谈怎么样？”林化仙问道。

    “和谈？刚才咱们不是谈好了吗？怎么现在又要和谈了呢？”叶辰嘿嘿笑道。

    林化仙嘴角一抽，他知道叶辰不会再相信他了，便咬牙道：“叶辰，我劝你还是好好考虑一下，毕竟你只有一个人，若是动起手来，你占不到便宜的！”

    “谁说他只有一个人的？”烈阳隼大喝道。

    “你……”林化仙嘴角一抽，一只神兽罢了，战斗力也就是化神中期而已，掀不起什么大浪来！

    “林化仙啊，我有帝都林家的祖传血玉在手，战斗力强悍着呢，你不可能是我的对手，所以啊，乖乖束手就擒吧，说不定我会让你们帝都林家继续存活的。”叶辰说道。

    “是吗？你出手的昆仑派和地渊门，无一活口，你觉得我会相信你说的话？”林化仙问道。

    “那你知道为什么他们没有活口吗？那是因为他们干的都是些天怒人怨的事，如果放了他们，那就是对天下苍生的不负责任！”叶辰说道。

    “哼，冠冕堂皇的理由罢了！”

    “算了，随便你怎么说，反正今天你是死定了！”叶辰淡然一笑，他知道林化仙这种人的尿性，是不可能改过自新的。

    就好比刚才，如果他没有早做准备，真的被林化仙抢走了祖传血玉的话，他就不是林化仙的对手了，到时候方洁、沈斐语她们一个个都要完蛋！

    所以就算林化仙说的天花乱坠，他也不会放过林化仙的！

    “既然如此，那就动手吧！”林化仙大喝一声，就算叶辰有祖传血玉，他被压制了，也不一定就不是叶辰的对手！

    说完，林化仙率先动手，帝都林家的其余人也加入了战团。

    帝都林家的整体实力，确实要比地渊门的强得多，化神期也有五六个。

    而这次叶辰只带了烈阳隼，整体实力确实差了一大截，就算是有祖传血玉的压制，他们也没有优势。

    所以叶辰并没有再仁慈，而是在他们冲过来的时候，就直接抓出一大把爆裂符丢了过去。

    那些人并不知道爆裂符是什么，只感觉突然一阵爆炸，再然后，帝都林家人就已经死伤过半！

    看着倒了一地的族人，林化仙气急败坏道：“叶辰，你……你就是个杀人魔鬼！”

    “杀人魔鬼吗？随便你怎么说吧，反正为了她们，我什么事都干得出来的！”叶辰嘿嘿笑道。

    反正帝都林家人不死，他跟沈斐语就要死，这是个简单的问题，所以他选择帝都林家的人去死！

    而一轮爆裂符下来，死伤过半，帝都林家人吓得不敢再上前了。

    “叶辰，你给我去死吧！”林化仙咆哮一声，随后拔出中品仙器，朝着叶辰杀了过来。

    “本来你真心改过的话，帝都林家不会死这么多人的，可是你却非要乱来，你觉得我会放过你？”叶辰冷冷一笑，随后带上祖传血玉，朝着林化仙杀了过去。

    至于其余人，在叶辰一波爆裂符的攻击之下，都已经懵逼了，烈阳隼便直接杀入人群，开始收割。

    除开那些化神期，在烈阳隼的爪子之下，扛不住一招！

    看着一个个人惨死，林化仙的心在滴血啊！

    他经营了帝都林家这么多年，如今却要被叶辰一个人给毁了，他能不愤怒吗？

    “叶辰，你今天死定了！”林化仙咆哮道。

    “呵呵，你这就是典型的只许州官放火不许百姓点灯，你们帝都林家杀人就随便杀，我们杀人你就要杀我？没有这个道理！”叶辰冷冷一笑，有祖传血玉的加持，他根本就不怕林化仙。

    两人在不断的僵持，而烈阳隼还在收割。

    随着时间的推移，林化仙被祖传血玉的压制越来越明显，而叶辰却越战越勇，所以林化仙已经很明显的被压制了。

    “叶辰，真的要赶尽杀绝吗！”林化仙知道自己坚持不了多久了，只能外强中干的说道。

    “赶尽杀绝？你们帝都林家人要杀斐语的时候，怎么不多想想呢？现在让我不赶尽杀绝，你觉得可能吗？”叶辰冷冷一笑，他不是不想怜悯，只是帝都林家欺人太甚了，他现在放了人，就是把沈斐语她们置于危险之中。

    所以他宁愿来做这个恶人，也不会让她们有危险的。

    “很好，这是你逼我的！”林化仙咆哮一声，既然跑不掉，他也不会让叶辰好过的！

    而这帝都林家身处帝都二环，这里人口稠密，只要他选择自爆，巨大的爆炸力，绝对能拉上几万人陪葬，这样的葬礼，也足够豪华了！

