
　　38、对国宝具

　　提到希腊英雄，绝大多数人的第一反应都是赫拉克勒斯——或者奎托斯吧。

　　除了赫拉克勒斯之外，要说还有谁，那就是阿喀琉斯了。

　　实际上，单纯论知名度的话，阿喀琉斯甚至比赫拉克勒斯更高——更准确的说，是阿喀琉斯的弱点的知名度。

　　也就‘阿喀琉斯之踵’。

　　它的名字甚至成为了‘弱点’的代名词，成为了‘致命弱点’这个词的别称。

　　身为女神忒提斯与英雄佩琉斯之子的阿喀琉斯的命运可以说自幼就被注定了。为他感到担忧的母亲忒提斯决心让他加入不死身的诸神行列，让他全身被神圣之火所炙烤，令他身上不纯的人类之血蒸发（另一种说法是将他全身浸于冥河中）。但这种行为等同于毁了身为人类的阿喀琉斯，父亲佩琉斯坚决反对让阿喀琉斯成为完全不死的存在。

　　这个故事与齐格飞的故事有异曲同工之妙，基本上都是‘无敌的身体在得到的过程中意外留下了缺陷’。

　　——但是

　　有一点很多人搞错了。

　　脚后跟的确是阿喀琉斯的弱点，但并非是阿喀琉斯的致命弱点，甚至严格来说都不能算是阿喀琉斯的弱点。

　　实际情况是阿喀琉斯全身上下都不破防，相当于浑身上下只有脚后跟那一块地方是‘可破坏物体’，除此之外的部分都是不可不坏永不损毁的状态。

　　攻击成功命中阿喀琉斯的脚后跟，也只是普通的造成伤害罢了，并不会导致阿喀琉斯直接死亡。

　　在阿喀琉斯的传说故事中，真正导致阿喀琉斯死亡的是阿波罗的钢钉——说错了，是阿波罗发射的冈钉上的剧毒。

　　至于是什么毒？可能按照希腊神话惯例又是‘英雄杀手’的许德拉之毒吧，当然，考虑到阿波罗是瘟疫之神，也有可能是直接将瘟疫的权柄直接当成武器注入了阿喀琉斯体内，这才杀死了这名连奥林波斯诸神也难以奈何的英雄。

　　即使以众神为敌也很难想象的出阿喀琉斯败北的模样。有着类似传说的正是赫拉克勒斯，因此对阿喀琉斯本人而言，没有机会与赫拉克勒斯全力战斗是最大的遗憾。

　　真正打起来的话，非战斗类的神明恐怕都不会是阿喀琉斯的对手。

　　与阿喀琉斯经常放在一起对别的人是奥德修斯，在一些传说中，阿喀琉斯无敌的勇武甚至一直延续到了死后，在冥界之中，阿喀琉斯成为了冥府之王，驱使亡灵军团继续征战，而作为战士却没有光荣战死的奥德修斯，则是在冥界受尽折磨。

　　从这个角度考虑的话，阿喀琉斯也具备‘狂猎’的特性。

　　——圆桌骑士们现在就在将阿喀琉斯视为‘狂猎之王’在进行讨论

　　因为是中途参与进来的，路明非无法知道具体的前因后果，只能知道一个大概。

　　狮子王率领的圆桌骑士们在讨伐了魔人理查之后，圆桌因为理念不合一分为三，分别是高文、阿格规文、兰斯洛特、莫德雷德、崔斯坦，以及跟着高文的加雷斯构成的‘拥王派’。

　　尹维因、帕西瓦尔、贝德维尔则是中立派。

　　除此之外的叛军——事到如今也没什么好说的了，全数被消灭了。

　　正常来讲，中立派或许会逐渐偏向叛军，然后一并被消灭的吧，但在这个时候，新的敌人出现了。

　　那就是人之脓。

　　单纯处理人之脓带来的‘疫情’是没完没了的，圆桌骑士们自然有对人之脓真菌的来历进行调查，这一调查就顺势发现了‘冥界’的存在。

　　现在，圆桌骑士们认为，人之脓就是冥界之人鼓捣出来的东西，毕竟，自古以来冥王或冥神的权能，往往都会伴随着与瘟疫相关的力量。

　　很合理。

　　依仗着祝福之力、天使之力、圣都之力的三重加护，圆桌骑士们几乎到哪里都是一路平推——直到遇到了眼前画面上的男人。

　　阿喀琉斯。

　　在冥界黑暗中带着猩红色云彩的幕布下，阿喀琉斯以一己之力对抗崔斯坦、莫德雷德、尹维因、兰斯洛特、帕西瓦尔、加雷斯六名圆桌骑士，单单从画面上来看的话，甚至是阿喀琉斯一人压着圆桌骑士们在打。

　　虽然我们都知道圆桌骑士不仅十二名，但主要的核心成员就那十二个人，阿喀琉斯这说是一个人单挑半个超级强化版的圆桌也不为过。

　　之所以造成这样的结果，有两个原因。

　　一个是阿喀琉斯的速度实在是太快了，据说阿喀琉斯拥有希腊神话中最快的速度，跑起来就如同彗星一般。

　　但路明非表示这神话的描述没描述完全。

　　这阿喀琉斯哪里只是在‘跑’？

　　分明是在‘飞’。

　　他身上穿着黄金色的极具科幻风格机械铠甲——与其说是铠甲，不如说更多的给人种科幻作品里‘纳米机械’的感觉。

　　考虑到迦勒底目前对希腊神话真相的了解......阿喀琉斯身上的铠甲，恐怕真的是纳米装甲之类的东西吧？

　　神速的阿喀琉斯，奔跑与飞行时身上的纳米装甲亦会涌出能量，好似纠缠周身的光焰一般，用路明非的话来说，就是画风突然变得‘龙珠Z’了起来。

　　压倒性强大的机动能力。这是阿喀琉斯‘无敌’的其中一个原因。

　　除此之外就是不死身了——更准确地说是‘无法破防’。

　　圆桌骑士们的攻击绝大多数都落空了，就算以武艺闻名的兰斯洛特或崔斯坦强行通过技巧击中，也无法造成任何伤害。

　　说是脚后跟是弱点......

　　这点谁都知道，路明非都知道。

　　但阿喀琉斯的速度实在是太快了。如果打不中的话，即使知道弱点也就没什么意义。

　　“当然，阿喀琉斯的‘无敌之躯’并非是完美的，只要具备足够级别的‘神性’，他那不毁的加护的效果就会削弱”

　　似乎是为了照顾初来乍到的了‘布拉达曼特’，阿格规文特意提道。

　　“我等通过从王那得到的祝福，可以在此行使‘天使之力’，在这耶路撒冷的大地上，也能具备高度的‘神性’技能，但是，在我们前往冥界之后，因为对方冥王权柄的干扰，天使之力无法生效，我们的从天使那获得的神性亦被封印。”

　　原来如此。

　　这才是被阿喀琉斯一人拦下了半个圆桌骑士的最重要的原因。

　　只要阿喀琉斯赌在冥界的大门口不出来，再多的圆桌骑士压上去，哪怕其中有兰斯洛特卿，也奈何不了对方——这是一场不公平到了极点的战斗。

　　正如当初在特洛尹城下与阿喀琉斯决斗的赫克托耳一般。

　　如果双方都拉满buff的话，兰斯洛特与阿喀琉斯之间未尝不能一战——兰斯洛特如此表示道。

　　但阿喀琉斯就是不出来，就赌在门口那。

　　一个人牵制住了整个神圣圆桌领域，让狮子王无法深入冥界进行探索。

　　与之相对的是，冥界那边不断的从地上的各处冒出一些稀奇古怪的兵器——各种机甲科幻片画风的机械怪兽。

　　因为阿喀琉斯一人的存在，阿格规文不得不调整的策略，除了负责守护卡美洛的高文不能动之外，它在冥界入口处新建要塞，令莫德雷德与尹维因一同镇守，兰斯洛特与崔斯坦作为游骑兵，分别领兵巡逻，负责处理那些不断从冥界冒出来的机械怪兽。

　　贝狄威尔负责协助处理内政问题，帕西瓦尔则是踏上了寻找能够破局的力量——阿特拉斯院——的旅途。

　　冥王势力使用着科学之力，要用科学对抗科学，寻找‘魔术之祖’尹西丝创建的阿特拉斯院是再合理不过的选择了了。

　　总的来说，整个特异点的局势，就这样僵持了下来。

　　这让路明非不由得陷入了沉思。

　　圆桌骑士们还在争执不休，但路明非有路明非要考虑的事情。

　　从过往的经验来看，既然神圣圆桌领域肯定是人理修复道路上的敌人的话，那么这次的友方势力，无疑就是正在与神圣圆桌领域对抗的冥王势力。天籁小说网

　　但......这里面有个问题。

　　阿格规文认为，敌人的首领或许是具备‘冥界之王’特性的阿喀琉斯本人，也有可能是希腊神话中的冥王哈迪斯。

　　但路明非不这么觉得。

　　或者说，迦勒底不这么觉得。

　　迦勒底这方面有更多的情报，路明非至今都没忘记，当初在喀耳刻的撒丁岛上，古神梅卡尔与光之战士韦勒斯拉纳大战的时候，趁乱冒出来一口吃掉了韦勒斯拉纳化身之中，相当于密特拉化身的‘白马’的雅典娜。

　　不从之神雅典娜——作为地母神，在被男神们贬低之前，她才是原始的地母神——地母，也就是冥府之神。

　　作为雅典娜卷属之一的猫头鹰，同时也是冥府的信使，这也是在隐晦的暗示雅典娜冥王的身份。

　　物理层面上的数码世界被北落师门的妖星（克图格亚）炸毁之后，许多碎片掉落到了其它的特异点上，这里面就包括了耶路撒冷。

　　这样想的话，阿喀琉斯背后真正的BOSS应该是冥王雅典娜才对。

　　但冥王雅典娜怎么想也是迦勒底要对付的敌人啊！

　　路明非有些举棋不定。

　　果然还是暂且按下不管，等想办法与外界恢复了联系，将这些问题甩给后方吧——路明非习惯性的甩锅道。

　　他从来不负责智囊的工作，要问也是问‘路香’或者‘藤丸伯约’去。

　　至于圆桌会议——都人心不齐成这样了，最后自然也没讨论出个结果来。

　　基本上就是继续维持现状，等待破局的时候到来，最多也就是给贝狄威尔安排了寻找失踪的加雷斯的工作。

　　必须要看门，不能离开圣都的高文只能郁闷的闭上嘴。

　　他是最强战斗力，看门这工作说的轻巧，但也是最重要的工作。

　　路明非捉摸着怎样将里边的情报传递出去。

　　拦在这前面的，自然就是覆盖整个圣都领空的结界了。

　　路明非搞不懂这结界是什么原理，但来之前罗曼说过了，圣都的墙壁坚不可摧，反过来说，上空的结界再如何结实都不可能结实的过墙壁本身。

　　罗曼说过，结界不管再如何防御性能优秀，那也是结界，是结界类型的魔术，只要是魔术就肯定有办法破解。

　　路明非是不懂这些得啦。

　　但普雷拉蒂懂啊！

　　她当初在法兰西设下的噩梦结界也是类似的东西，她肯定能完成对这个圣都结界的解析工作的吧？

　　路明非找了个周围没人的机会，问普雷拉蒂：“怎么样？解析工作的进展如何？”

　　“解析？那个啊，嗯，已经完成了。”

　　路明非立刻追问：“要怎么破解？怎么从里面将情报传递出去？”

　　“嗯......”

　　普雷拉蒂沉吟片刻，给出了个没卵用的答复：

　　“你跟你身边的魔鬼交易一次肯定可以！”

　　“你这回答了跟没回答有什么区别！？”路明非无语了。

　　“实际情况就是这样啊”普雷拉蒂耸了耸肩，“解析起来很快，是因为结界的原理很简单，狮子王或者阿格规文将‘国运’这种抽象的概念当成了结界来用，卡美洛的国运就是亚瑟王的生命，所以，只要王座上的狮子王没有死，这层简单的概念结界就无法被摧毁。”

　　“这......你不能跟黑客入侵电脑似的将它给拆了吗？”

　　“做不到，不是我做不到，而是原理上无法这么做，这玩意严格来说不能算是魔术，想解决结界，要么解决施术者，要么解决作为核心的狮子王本人，要么的话......”

　　普雷拉蒂顿了顿。

　　“嗯，专门的对付这种的宝具也可以，不过施术者显然也考虑迟到了‘对界宝具’这种针对性的玩意，所以才采取了实体化的‘国运’这种东西，这玩意别说魔术了，甚至不能真的算是结界，只是强行将‘国运’当成结界来用罢了，简单粗暴但是有效，而且意外的精妙呢。”

　　“别扯这些我听不太懂的东西了！”路明非打断了普雷拉蒂的碎碎念，“你就直接说要用什么来对付吧！”

　　“嗯......对界宝具不好使，但‘对国宝具’可以，不过后者在某种意义上，其实比前者更加罕见呢。”

　　路明非瞪大了双眼：“所以，哪里有‘对国宝具’？”

　　普雷拉蒂摊开双手：“我不造啊。”

　　——tobeued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，38、对国宝具免费阅读。https://xs.23sk.com 