
　　“嚯啰啰啰啰！你拥有杀死老子的资格，库洛！！”

　　凯多激赏的盯着库洛，这个男人，年轻，但却已经有了屹立大海最上方的资格。

　　比起红发那个混蛋而言，他更为年轻更有朝气也更有未来。

　　凯多说道：“来老子这里吧，为什么要为世界政府效力，他们什么都不敢做，唯有我们才是最自由的！来吧，库洛，在这个世界好好的享受自由吧！！”

　　“打到这时候了，就不要再妄语了，凯多。”库洛将罗鬼横在胸前，没有多说。

　　为政府世界效力？

　　他明明就是想在海军摸鱼而已。

　　而到了这时候，不打你一顿，他怎么才能摸鱼？

　　至于自由不自由什么的，库洛倒是嗤之以鼻，哪来的绝对自由，不都是另一种秩序嘛，你百兽海贼团就没规矩了吗？

　　人啊，听信所谓的自由，但何尝又不是背弃了一种秩序，然后加入了一种新的秩序。

　　库洛看的很透，越是看透，他就越是想在海军里待着。

　　为此...最好不要来找我麻烦！

　　嗖！

　　库洛身形涌动，带出一道血芒，迅速掠到了凯多跟前。

　　当！！

　　凯多反应迅速，一棒子往前一格，在身侧挡住了那道血芒，露出了黑背赤刃的罗鬼刀刃。

　　在攻击的瞬间，库洛肩膀上的丝带飘动，直接朝凯多脖子上刷了过去。

　　切掉你的脖子！

　　凯多瞳孔一缩，身躯下意识伏低，顺着那丝带直接钻进库洛怀中，肩膀用力，用力往库洛怀中一顶，其巨力顶的他直接飞开。

　　刷！

　　而这时，凯多肩膀上的装甲硬生生被凹咬出了一块长方形的印记，往下流着鲜血。

　　倒飞出去的库洛浮起狞笑，肩膀上另一条丝带浮动，“哪个说我只有一条的！”

　　“吼！！”

　　凯多看都没看已经在愈合的肩膀伤势，在库洛倒飞出去的瞬间，一股夹杂着风刃与黑雷的火柱从他口中喷出，对着库洛直射。

　　库洛飞出去的身形一闪，直接飞到了那火柱上方，但很快，一道黑影就跳在了他的更上方。

　　呼！！！

　　风雷激荡，凯多双手旋转着狼牙棒，卷的周围空气都在震颤。

　　“降三世...”

　　旋转的狼牙棒上，风雷火缠绕侵袭，在整个兔丼卷起巨大狂风，其风之锋利，瞬间击碎了岩壁与铁矿，天空闷雷一声，降落下无数道紫雷劈在大地，而在地面上，火焰自燃，随着那狂风卷袭，疯狂往外扩散。

　　这是...开大了啊！！

　　库洛瞳孔一缩，周身的六条血丝带中，缠绕在大腿一侧的一条血丝带卷动，缠绕在罗鬼刀刃之上，让罗鬼刀刃泛出一层蒙蒙的红光。

　　那种威势，必须先用出一条了！

　　“快逃啊！！”

　　奎因瞪着眼看着这一幕，直接迈动肥硕的身躯极速的往后飞撤。

　　烬也是冷汗直下，煽动双翼往后直飞。

　　这个地方，要没了...

　　除了他们的逃跑之外，基德拉着基拉也往外遁走，路飞直接抱住了兵乌狼，大开大合的朝远处奔跑，“走咯！！”

　　“引奈落！！！”

　　轰隆！！

　　狼牙棒带着悍然的气势，往下劈落之时，让天空发出一阵炸响，整个天空都因此而变得阴沉下来，天空中，唯有那一道青色身影迅速降落。

　　被击中的话...那会很不好！

　　库洛双手握刀，横举身侧，紧盯着上方降下的凯多。

　　“其人其躯，其势其威，万象森罗者为世界...”

　　罗鬼刀刃红芒大放，库洛在那念念有声，“世界万物无有我不斩者！”

　　罗鬼挥动，猛力朝着那迅速降落下的凯横斩了过去，其刀刃之红芒在空中大放，与那缠绕着风火雷的铁棒交织混杂。

　　“终奥义！！无我不斩·无生空杀！！！”

　　嘭！！！

　　兵器交接，一团圆形的冲击波直接从中绽放，混成了黑红色泽的光团笼罩住他们的躯体往外扩散，下方的这个矿场被这光团靠近，登时湮灭的无影无踪，周围的石头、建筑全都在这光团之下化为飞灰。

　　而光团之内，二人在那僵持着，凯多的狼牙棒压着库洛的刀，身躯宛如静止。

　　这时候，凯多忽然对着他露出狡黠之意，只见他双腿一动，狠狠的蹬在了库洛腹部。

　　“你怎么做到的！”库洛瞪大了眼。

　　这种攻击的强度对撞，应该是倾尽全力无法触动才对，为什么凯多还能活动。

　　“嚯啰啰啰啰！都说了，老子现在这幅身体姿态，是最适合战斗的！！”凯多大笑道。

　　他原先的身高比玲玲还要高一点，逐渐通过全力姿态缩成了三米多，为的就是拥有极强的身躯反应力，他的大部分力量，可都是融入了躯体之内。

　　哪怕这种高强度，需要专心致志面对敌人的碰撞，他依旧能活动身躯，让人第一时间反应不到。23sK.com

　　随着脚步蹬在库洛身上，巨力传荡，直将库洛身躯往下蹬飞，旋即刀刃与铁棒错开，那往下劈的狼牙棒，直直的敲打向库洛身躯。

　　然而这时，又是一条丝带挡在了狼牙棒之上。

　　库洛大腿侧的另一条丝带，直接飘动了出来，阻隔在狼牙棒的攻击轨迹上。

　　这玩意儿本身代表的是杀伤力，连实物凭依都没有，那么自然也就没有防御力，连让动作迟滞那么一瞬都做不到，但是它也有它的用处！

　　在丝带飘出的那一瞬，库洛眼眸一狠，同样与狼牙棒错开的罗鬼刀刃，狠狠的往凯多胸口一撕！

　　想让我吃亏？！

　　来！！！

　　狼牙棒所击打的丝带迅速碎裂，一棒子敲在库洛的身躯上，库洛的刀几乎是在狼牙棒敲在他身躯的刹那，撕开了凯多的胸口。

　　嘭！！！

　　巨响传开，光团破裂，凯多带着库洛的身躯从高空往下落，直直撞在了大地中心。

　　登时，地面龟裂，形成凹陷，那凹陷又裂开，直接将地面打个巨大窟窿，让整个兔丼区域都在震颤。

　　那原先矿场的区域早已不见，取而代之的是一个往里凹陷的地面，而在正中心，则是一个看不清其深度的大窟窿。

　　那窟窿里，一道身影往外一跳，落在外面的边沿，此时他胸口出现了一道极深的豁口，皮开肉绽，却没有流血，就像是天生长在那里一样。

　　“真疼啊！”

　　凯多低头瞧了一眼，不禁有些龇牙。

　　就连他都不禁赞叹，这一刀的威力不同凡响，而且...没办法恢复！

　　他甚至能感觉到伤口上传来的剧痛以及杀气侵袭下所造成的寒意，这已经不是留不留疤痕的问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百五十二章 世界万物，无有我不斩者！免费阅读。https://xs.23sk.com 