    韦斯莱先生看到麦格芬这样的情形说，“喝一点茶吧，这样有助你放松下来……”

    　　他还以为麦格芬是因为要去魔法部而紧张。

    　　麦格芬小抿了一口。

    　　同样，韦斯莱先生摘下眼镜，揉了揉自己疲倦的双眼，喝了一口自己的那杯奶茶，然后抬起头来微笑地看着麦格芬，“这下心中轻松了许多吧？”

    　　“的确，谢谢您！韦斯莱先生。”

    　　韦斯莱先生接着安慰道，“不用那么客气，麦格芬！……另外魔法部也没有什么大不了的，没有人会专门为难你这么一个十一岁的小巫师的！放轻松只是……”

    　　“对那天晚上发生的事情进行描述再记录下来罢了……不要紧张，麦格芬！或许是我刚才所说的有点让你误会了。”

    　　——不，我没有误会。

    　　麦格芬心中想着。

    　　如果要做笔录的话，哈利和他也同样目击证人，魔法部却没有通知。

    　　这分明就是捏软柿子……看到自己是一个麻瓜出生的小巫师，先从他身上来试探来邓布利多。

    　　可惜这种试探如果不是发生在自己身上的话，他很乐意会吃瓜看戏的。

    　　mpp！！

    　　麦格芬并不想当邓布利多和福奇之间的权利争斗的炮灰。

    　　他看的很清楚，现在只是福奇对于邓布利多的试探。

    　　即使邓布利多对这个英国魔法部长的权利宝座没有兴趣，但这也不能阻止他与福奇之间的矛盾。

    　　——或者说这场争端早就埋下引火索了，就看什么时候，被什么事情点燃，引爆了。

    　　据他所知，英国的魔法部长，霍格沃兹的校长这两个职位都是终生性质的，这虽然是基于魔法世界权利机构所做出的的现实考量。

    　　但是也助长了魔法部长与霍格沃兹校长这两个职位之间天然的权利争斗，这种结构性，深层次的权利争夺是由这两个职位所在的位置决定的。

    　　并不会由个人的意志所转移。

    　　如果深入探究一下，就可以发现——每一个从霍格沃兹毕业的学生都可以说是一个具有战斗力的单位，稍加训练，这些青年巫师就可以成为一只军队。

    　　伏地魔当年不就是想要成为霍格沃兹的黑魔法防御课老师。

    　　在学校当中影响学生以此来培养自己的党羽，组织一个军队来攥取权利吗？

    　　而且还有那些孩子的父母，这一切……千丝万缕的联系构成了一副天然的关系网，霍格沃兹本身就可以算作是一个天然的权利中心。

    　　只要稍许利用……

    　　就可以影响，甚至于对抗魔法部这个暴力权利机构。

    　　而且更别提即使是在魔法部人们的认知当中……邓布利多无论是魔法实力，还是威望都远远超出福奇这个现任的魔法部长。

    　　可以想象，每当有一个巫师在念叨一句邓布利多名字，在福奇听来会有多么的恼火和刺耳，更别说这些巫师还很大程度是他的下属……

    　　这所有的一切使他会一直处于一种惶恐不安，怀疑矛盾的心理状态当中。

    　　平常……

    　　福奇会认为邓布利多是自己最大威胁，他会千方百计找到一切机会，打击邓布利多名望，把他从霍格沃兹校长的位置上赶下来，然后再让所谓的自己人占据把控这个位置，最好是一个无能，惹人讨厌，小丑般的巫师，根本没有办法胜任霍格沃兹校长这个职位是最好的。

    　　当然……

    　　当他的权利宝座遇到危机的时候，福奇也会想法设法与邓布利多和解，……会利用哈利在巫师界当中潜在的名望……用尽一切办法，来维护自己的权利。

    　　总之，在福奇看来不管邓布利多心中是否是想要与自己争权夺利，只要他是还是霍格沃兹校长，和在魔法界当中拥有那种他可望不可不及的名望一天……

    　　邓布利多都会是福奇维护权利之路上的最大，最明显的敌人。

    　　这无关好坏，道德与理智，只是一个政客对于权利贪婪的本能罢了。

    　　麦格芬思绪万千的念头随着韦斯莱先生的话语，又回到现实当中。

    　　“好了，就说到这里……麦格芬你去外面找罗恩哈利他们去玩吧！”

    　　韦斯莱先生无法知道眼前这个小巫师脑袋当中转悠着什么念头，他看着麦格芬阴沉难看的脸色觉得自己今天晚上还是说到这里为好。

    　　反正时间还是很长，明天或者过两天再说也不迟。

    　　而且韦斯莱先生心中也有一种感觉，自从去年开始，魔法部当中就开始暗流涌动，人事变动频繁。

    　　——或许特地让麦格芬这个小巫师去魔法部接受审问的事情，并不是如同表面看上去那么单纯，简单。

    　　韦斯莱先生将心中的思绪捋了捋，将脸上有些担忧的神色收了收，他走过去拍了拍麦格芬的肩膀安慰道。

    　　“没有事情的，邓布利多教授说他到时候他也会到场对于质询这起事件而做出回答……我也会陪同你去魔法部的，你不用紧张。”

    　　“这几天就好好待着我们这里做客，如果感到紧张的话……我模拟魔法部的询问给你做出一次训练的。”

    　　韦斯莱先生最后说道，看上去极其严肃。

    　　麦格芬点了点头，看向韦斯莱先生的神色，他有些慌张不安，好像也察觉到了什么。

    　　最后，麦格芬通过前门到了陋居外面，去寻找哈利和罗恩他们，房间当中只留下韦斯莱夫妇两人。

    　　这个时候夜色正浓。

    　　月亮皎洁，不时有薄云遮盖，使得山野田园之间一片昏暗。

    　　麦格芬站在门口可以看见在不远处的斜坡上方，哈利骑着扫帚在天空飞舞，时不时的穿过薄雾发出畅快的欢呼。

    　　正当麦格芬想要下去与他们汇合时候，他听到韦斯莱夫人冒火的嗓音。

    　　“亚瑟·韦斯莱！你能不能为你那两个宝贝儿子做点榜样……你看他们现在成了什么样子！我真的有点担心他们两年后的O.巫师等级考试是否能够合格……毕业的时候能不能在魔法部找到一份合适的工作？”

    　　“莫丽，……亲爱的，别担心，乔治和弗雷德很聪明的，他们会……”

    　　韦斯莱先生话语还没落下，就被韦斯莱太太嚷声打断，“是很聪明……就是从来不用到正道上，居然能把坏掉的魔法收音机上的收音装置改变为某个偷听装置……你以为我不知道……亚瑟·韦斯莱，你在这上面帮了他们，不是吗？”

    　　“我……我，那怎么可能！“

    　　“好呀！你到现在还在说谎……那你说他们不能通过魔杖施展魔法，是怎么在暑假当中改造这个东西的……”

    　　——接着像是那个金属喇叭状的玩意扔掉地上的声音传了出来。

    　　韦斯莱夫人声音愈发气急，她不再压低声音，开始怒火冲天地大声嚷道。

    　　“……毕竟是有其父更有其子……不说他们了，还有你”

    　　“我……“

    　　“对你，汽车的事你要怎么解释？”

    　　“汽车？莫丽，亲爱的？”

    　　“对，亚瑟，汽车，那辆你说着拆开想要看看，又瞒着我用魔法把它变成了一辆会飞的汽车！一想到这……就让我发疯……你是准备自己到自己抄查，然后再自己逮捕自己吗？”

    　　“哦，亲爱的，我想你会发现那样并没有违法……这种事是从理论上不成立的，法律中有个漏洞……只要不打算使用那辆汽车飞行，汽车会飞这一事实并不——”

    　　“亚瑟·韦斯莱，你这话还是像那些想要把你赶出魔法部的斯莱特林巫师们说去吧！……”

    　　听到这里，麦格芬觉得自己还是赶紧离开吧，万一让人发现自己在这里偷听人家夫妻吵架可是十分尴尬的。

    　　正要提起脚步的时候，他突然听到韦斯莱先生突然话题一转，到了自己的身上，于是又停下了脚步，躲在了房子边缘的阴影处。

    　　“莫丽，我并不担心我自己，现在我心中的更为不安的是有关麦格芬·阿尔伯特这个小巫师身上发生的事情？”

    　　韦斯莱夫人稍微安静下来，但还是有些愤愤不平。

    　　接着韦斯莱先生继续说道，

    　　“你不觉得有些奇怪吗？什么时候魔法部闲的有时间专门收集一个小巫师的证词，而且特意邀请他去魔法部做笔录。”

    　　“你听说过这种事吗？”

    　　“亚瑟，你觉得？你的意思是？”韦斯莱夫人的声音平和起来。

    　　“我觉得这个是跟这一年魔法部存在那股暗流有关系，与上面人事调动有关……”

    　　“你是说福奇？为什么？麦格芬只是一个麻瓜家庭出生的具有巫师天赋的小孩啊？”

    　　“或许正是因为他是一个普通的麻瓜小巫师……才会遭受这样的对待。”

    　　“这些魔法部的人真是……只会干这种事情！”韦斯莱夫人气愤地说道，“这个可怜的孩子不会有事吧？”

    　　“放心，我会看住的……这次也估计是福奇对于邓布利多的试探……”

    　　“可是自从哈利，哈利·波特去霍格沃兹上学之后，福奇越发疑神疑鬼，生怕邓布利多借助哈利对他的魔法部长宝座造成危险……这种想法甚至连我也能够一清二楚的看出来！”

    　　“你想想那些底下那些吹嘘拍马的人会怎么做？”

    　　“接下来魔法界……霍格沃兹不会太平了！恐怕福奇会利用一切机会针对霍格沃兹，针对邓布利多的。”

    　　“真是荒谬可笑，愚蠢不堪！对了，亚瑟，你说哈利遇到的那个家养小精灵的事情会不会与这些事情有关。”

    　　“不会的，福奇虽然被权利腐蚀了大脑，变蠢了，但是起码的手段，判断还是有的，不至于在霍格沃兹直接搞出什么事情来陷害邓布利多的！”

    　　“还有这次魔法部举行的清扫黑巫术魔法物品的行动……我怀疑……”

    　　“亚瑟，那么你得小心一点了，别让其他人抓住把柄……”

    　　“没事的，我不会对福奇造成什么威胁，所以……”

    　　“……”

    　　两人说话的声音越来越小，断断续续，渐渐听不见了。

    　　麦格芬害怕是韦斯莱夫妇发现自己偷听，才放低说话声。他只好赶快起步轻声离开，去下面找哈利和罗恩他们。

    　　他脑海中想着自己刚才听到的那些话。

    　　——麦格芬他自己是靠着剧情的先知先觉整条故事，才知道这背后因果关系脉络的。

    　　而韦斯莱夫妇是从平常蛛丝马迹当中明白过来的。

    　　——没有人傻瓜，如果麦格芬真的把这只当成是一个故事，恐怕活不过一个来回的……

    　　麦格芬知道他必须小心谨慎才能平安从以后霍格沃兹那个光景当中毕业。

    　　……

    　　第二天，在陋居起来后。

    　　麦格芬在厨房看着韦斯莱夫人的神色，看情形并不像是知道自己昨天晚上偷听他们的讲话，于是心里面也放松下来。

    　　吃过早餐之后，韦斯莱先生已早早出发上班去了。

    　　而后，双胞胎被韦斯莱夫人派遣驱除花园里的地精，作为他们昨天晚上偷听的惩罚。

    　　“你们两个去外面花园当中去清除那些地精，它们又闹得不可收拾了……而且已经开始伤害到花园中的植物了。”

    　　“我们去帮他们一起干吧，我和麦格芬还没有见过地精是什么样的。”哈利说，麦格芬也点头同意。

    　　哈利是想要看看地精是什么样子的，麦格芬是觉得心虚。

    　　——韦斯莱夫人所指偷听……他总觉得是也包涵着自己。

    　　最后，麦格芬十分为难地接过韦斯莱太太殷切递给他们的那本吉洛特·洛哈特所著《清除家中害虫一百种》的书，然后急忙和罗恩他们跑到了外面，去帮助孪生兄弟们动手清楚地精。

    　　韦斯莱家的花园很大，杂草丛生，各种植物茂盛，整个花园是由着许多盘根错节的树木围绕起来的，里面有着一团一团的花圃，各种颜色的花朵都争相艳放。

    　　不远处有一个绿色的水塘，里面不时有鱼或者其他什么东西跃出来，岸边石头上趴着几只乌龟晒懒洋洋地沐浴晨光，在一旁几只大的惊人的蛤蟆鼓着鱼泡眼，不是飞吐着舌头，猎杀飞蝇作为食物。

    　　麦格芬在花园当中看见不少的熟悉认识的常见魔法药材，在专门开辟的药圃当中栽种。

    　　他知道为什么就要隔一段时间就要清除那些地精了，不仅仅是因为现在花园当中那些满是嘈杂，恼人细碎地精叫声，还因为这些家伙已经开始想要闯进用石头隔开的药田当中了。

    　　地精大约寻常鸡蛋那么大小，皮肤粗糙结实，大圆头，满嘴尖牙。

    　　这些小生物的利齿用力啃咬植物十分轻易，并且一般以花园当中根茎喂食，有些也会吃一些昆虫和小动物。

    　　他们会破坏花园的生态平衡，以群居为生，能够挖掘复杂甚至深入地下几十米的洞穴，据传言里面甚至有着模仿人类而建造的简单住宅居所。

    　　地精有着简单智慧，能够与巫师进行少量交流。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

