
　　“为什么！”袁耀脱口而出，“如果砍头魔就在玩家中，那我们只要这五天集中在一起，对方就不会有下手的机会了啊！”

　　“这样我们所有人都可以顺利通关！”

　　“你太天真了。”黄俊杰摇头道：“先下手为强，当然是自己掌握先机的好，而且砍头魔既然是我们一样的玩家，那就可以被杀死，杀死砍头魔，游戏肯定另有奖励。”

　　“就为了这个？”

　　“就为了这个？”

　　袁耀和大学生同时发问，前者颓丧，后者则显得有些失魂落魄。

　　黄俊杰见他神情不太对，跟徐获打了个眼色，这人心理素质这么差，也不知道怎么熬过的初审列车，如果他把听到的说出去，玩家间说不定会提前展开厮杀。

　　大学生虽然不在状态，但眼睛尖，看到黄俊杰的眉眼官司后立刻爬起来，忙不迭地往外退，边道：“你们放心，我不会把听到的告诉任何人！”

　　“你……”袁耀要去拦人，徐获却叫住他，“让他走吧，其他玩家知道与否不重要。”

　　“杀光其他玩家就可以通关……哪有这么好的事。”

　　不明意味的笑声让袁耀和黄俊杰同时打了个冷战。

　　“那我们赶紧出去吧。”黄俊杰道：“老待在这里也不是办法。”

　　三人刚返回大堂，山庄里的灯就亮了起来，大学生已经缩坐在沙发的一角，其他玩家都有意识地避开了他，坐到其他沙发上。

　　斧头和没收的短刀就放在茶几上，玩家们围坐在四周，谁也没有说话。

　　徐获看了眼外面的天色，坐下来闭目养神。

　　熬到天亮，所有玩家都有松了口气的感觉。

　　“先找点吃的。”黄俊杰状态看上去比昨天好了很多，他道：“吃完再去找杜蓝蓝和夏果的头颅。”

　　刘圆圆挽着富二代走到他们跟前，“我劝你们还是小心点吧，你们俩可都是摸过砍头魔石像的，夏果已经死了，你们就是下一个目标。”

　　说完她又冲袁耀抛了个媚眼，露出一口白牙，“小哥哥，你不害怕吗？害怕的话可以跟着我们啊，我老公罩得住你！”

　　袁耀坚定地站在徐获身边没吭声，等他们走过去了才嘀咕道：“昨天还是哥，今天就变成老公了……”

　　徐获看了他们两人一眼，回头对黄俊杰说：“等会儿小心点。”

　　玩家们先后抵达餐厅。

　　餐厅的冷冻库和冰箱昨天就被翻过，没有能吃的东西，所以今天大家还是去超市那里找些方便食品。

　　“徐哥，黄哥，有方便面，咱们吃方便面吧。”袁耀抱着几桶方便面和矿泉水过来，又拿了个烧水壶。

　　其他玩家陆续回到餐厅，亚伯拿着一盒方便粉丝过来要开水，几人正等水的时候，大学生突然从超市门口扑出来，面包饮料掉了一地，他根本不回头去看踢自己的是谁，爬起来快速把地上的东西往塑料袋里装。

　　张雄站在他后面，黑着脸道：“超市里又不是没吃的，你一次性拿这么多，别是憋什么坏屁吧！”

　　大学生抱起塑料袋，警惕地扫过餐厅里的所有人，丢下一句“我饿了不行吗”就匆匆跑了出去。

　　“他发什么疯？”万志康踩在门边的饮料瓶上滑了一跤，没好气地道。

　　“谁知道呢。”王伟盯着大学生消失的方向，心不在焉地答了句。

　　算是吃过了早饭，玩家们就打算分开了，徐获要找杜、夏两人的头，王伟他们要去木屋那边，。

　　“斧头和刀怎么办？”亚伯忧愁地问。

　　这两样利器谁拿着都不放心，但又不舍得直接毁掉。

　　“你们谁拿着都无所谓，我不要。”富二代两手抱臂，好整以暇地看着其他人。

　　“我们反正分成两拨，有件利器正好防身。”黄俊杰伸手去拿匕首。

　　徐获跟袁耀没意见，张雄也就顺势拿了斧头。

　　三拨人分开了，走出餐厅回到住处，张雄、万志康、王伟离开山庄往木屋去了，富二代和刘圆圆直接回了房间，亚伯一个人站在那里。

　　“你不跟张雄他们一起走？”徐获看着他。

　　“我想去超度那两位姑娘。”亚伯迟疑了一下：“你们要找她们的头，我能和你们一起吗？”

　　他看上去是好心。

　　“你真的信佛？”徐获奇怪问：“信仰之间没有矛盾的地方？”

　　“当然有。”亚伯从衣领里提出一把项链，“不过我是博爱者，我对任何信仰都保持敬意。”

　　袁耀憋了半天，“你个个神都信，不怕有事的时候它们踢皮球？”

　　亚伯宽容地笑了，“如果神真的存在，那么一定是至高无上的，至高无上的神怎么可能记恨它的信徒。”

　　徐获听笑了，没再搭理这个无神论者，就近进了停尸的房间。

　　昨天其实他们已经把山庄里的房间都找了一遍，没有暗道或者密室一类的地方，但今天找的更加仔细，连床和柜子全都挪动着，一无所获之后他们又去外面的树林找。

　　搜了一圈没有结果，又只好返回山庄。

　　徐获把昨天带回来的李子洗干净找了个盘子装起来，坐在大堂里吃。

　　“哥，你还敢吃啊。”袁耀吞着口水，“你不怕树下埋的全是尸体？”

　　徐获掀起眼皮，“你刚才看到新翻过的土了吗？”23sk.Com

　　“没有啊。”袁耀话接的快，“要是找到新翻的不就找到人头了吗？也不知道那砍头魔把头藏哪儿去了。”

　　徐获盯着柜台后墙面上的圆形实木装饰有点走神，“不在外面，就在里面……”

　　这时黄俊杰从走廊出来，“你们看到那个大学生贾旭阳了没？”

　　“他不在？”徐获坐直，立刻问道：“他拿走的吃的在房间里没有？”

　　“没有，都没有。”黄俊杰是特意去找贾旭阳的，因为刚才他们搜房间的时候就没看到他，当时没在意，以为他出去了。

　　“人总不能平白无故失踪了吧。”袁耀道。

　　徐获快速在脑中回放了一遍抵达山庄后的过程，想到大学生早上的反常，忽然道：“山庄里一定有密室，就在大堂找！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第30章 失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 