    马仔们一直叫喊着让骆氏家族的骆宝雯来给自己做小秘书，王冠熙忍不住笑了笑。

    内心不免再次想到那天早上在铜锣湾的时候骆宝雯大腿被自己的车撞出了血，然后又将她送到了附近的诊所。

    其实骆宝雯的腿还是挺白的，就是不够长。

    她不高，应该163左右吧。

    王冠熙觉得165以上的美女，有出身，有见识，有格局才有资格做自己的秘书吧？

    这骆宝雯虽然不是什么绝色美人，但是确实长相不错，就是腿不够长，也上年纪了。

    老实说，他对于25岁以上还未嫁人的女人兴趣不大，如果骆宝雯嫁人了，或许想做曹操的王冠熙内心能有那么点邪恶的念头。

    这时候关振义又说：“听说袁康那小子一直喜欢骆宝雯，袁氏家族还想跟骆氏家族联姻呢”

    李光羽立马道：“千万别让袁康那猪供了这颗大白菜”

    吴鸿升也道：“这袁康家族也完蛋了，还想娶骆宝雯呢？做梦吧，袁康的女神骆宝雯只能给BOSS做小秘书”

    王冠熙一听，袁康喜欢骆宝雯，把骆宝雯视为女神，内心顿时盘算起来，这个袁康他非常不喜欢，厌恶！

    他女神是骆宝雯？

    呵呵。

    本来王冠熙还觉得让骆宝雯这老女人来做女秘书是一件很无趣的事情，现在他感觉事情变得有趣了。

    敌人的可遇不可求的女神，只是自己的小秘书，嘿嘿，估计袁康那小子肯定心灵备受打击吧。

    还想娶骆宝雯呢？

    啧啧，你想娶的女神，马上要沦为哥的小秘书了，顿时有了一种满满的快感。

    想了想王冠熙开口说：“这个骆宝雯的话，你们就看着办吧，到时候将洪氏联盟收割完毕后，将骆宝雯带来我面前”

    经历了那么久的麓战，一轮轮的金融大战，黑衫保险，黑衫投资银行，黑衫对冲基金都获得了大胜利。

    虽然在收购过程中遭到了道亨证券，里昂证券的截胡，但是道亨证券，里昂证券公司也被套在了恒生银行上，将损失惨重，现在又是收割洪氏联盟的时刻了。

    大福证券公司，大福中心，结好信托公司，结好信贷，信和酒店集团，大富豪酒店集团，Aeon信贷公司··英君集团都是黑衫集团的猎物！

    谁来像道亨证券，里昂证券那样截胡黑衫集团，那就是敌人。

    “是，BOSS”众马仔们开始酝酿坏主意了。

    这些马仔们平时也不是啥好人。

    欺男霸女的事情，他们还是非常乐意干的。

    这些人的出身也不是普通家庭的，都是家里有点实力的家族。

    只不过他们几个因为在金融市场上的巨亏，给自己的家族带来了巨大的损失，导致家族的人对其不待见，让他们滚蛋，自生自灭。

    好比陆建延，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮，伍占海，伍占坤，吴鸿升，李光羽，关文伟等人。

    他们分别来自永隆投资银行，树熊国际投资银行，然后在金融市场上的巨亏，负债累累，家族里的人也不帮他们还债，直接扫地出门，如今在黑衫集团里混得那是风生水起。

    很快马仔们就给骆氏家族发了一份面试邀请函。

    邀请骆氏家族的千金小姐，女总裁骆宝雯来面试黑衫集团的女秘书。

    声称曾经留学于海外，做过大富豪酒店集团总裁的骆宝雯非常适合来黑衫集团做女秘书。

    而且马仔们还给骆氏家族放风。

    趁着香港的股市没开盘，星岛日报也报道了一篇内容。

    【骆氏家族的骆影辉负债累累，女儿可能将被迫沦为黑衫集团的女秘书】

    接着南华早报也报道。

    【传闻骆氏千金将要为父还债，沦为黑衫集团的小秘书】

    东方早报也报道。

    【重磅！骆氏家族负债累累，即将破产，黑衫集团拯救骆氏家族的条件是骆氏千金去做小秘书】

    明报：【传闻骆氏家族将让骆氏千金去做小秘书，以挽救即将破产的企业】

    这可把骆氏家族气得不轻，这简直是赤裸裸的羞辱他们骆氏家族！

    想他们骆氏家族曾经乃是香港的第十九财团，何曾遭到这般羞辱。

    骆影辉简直是气炸了，愤怒将杯子都拍碎了，大骂：“这黑衫集团简直是在羞辱于我们，我骆影辉哪怕是卖血，这卖女儿的事情也不会发生，这些无良的报纸！”

    “安敢如此羞辱于我骆影辉？”

    骆宝雯也是俏脸涨红无比，无法描写她脸上的阴影面积，气得咬牙切齿，胸口起伏跌宕，显然是胸口卡着怒气无法释放出来。

    这个黑衫集团居然敢如此羞辱他们骆氏家族，还妄图让自己去做小秘书？

    这不是等于说自己去卖身吗？

    “真是一群流氓无赖，垃圾，渣渣，混蛋”

    骆宝雯平时很少骂人，现在也忍不住爆出口了。

    她骆宝雯出身高贵，女总裁，女强人，气质的大美女，才貌无双，怎么可能给黑衫集团的人做小秘书，做梦吧！

    而骆影强，骆影康两人脸上阴晴不定，没发表什么意见。

    他们也不清楚这黑衫集团到底是故意在羞辱他们骆氏家族，还是黑衫集团的老板们真的看上骆宝雯了？

    这个骆宝雯是他们的侄女，但是骆宝雯的老爸骆影辉跟他们现在是仇人，欠他们钱也还不上了，虽然他们收走了骆影辉的公司还注资了，但是金融危机来了，又让英君集团掉入了火坑。

    现在危机重重，一时间不知道怎么办了，四处求助，但是肯帮忙的人没有了。

    虽然之前道亨证券公司，里昂证券公司注资了一些资金来，但是那根本就就不够用，骆氏家族的所有企业都面临倒闭的危险。

    “得跟黑衫集团的人谈谈了”

    “是啊，没有永远的敌人，或许我们真的可以跟黑衫集团的人谈谈”

    骆影强，骆影康对视了一会儿，忽然齐齐看向了侄女骆宝雯，之前还想凑合骆宝雯跟袁康的事情，但是现在袁康的家族都在完蛋的边缘，毫无利用价值了。

    而此刻的袁康，正在吃早餐，看到女神骆宝雯将去黑衫集团做小秘书的消息，顿时气炸了肺。

    “王八蛋！”

    “这些杂种，肯定是伍占海，李光羽，吴鸿升这些杂种想出来的主意！”

    “草，我袁康翻身的一天，早晚找你们这些孙子算账”

    而黑衫投资银行，伍占海，吴鸿升，李光羽等人乐呵呵的看着媒体的报道。

    伍占海开口道：“这骆氏家族也不知道会不会送女儿来给BOSS啊？”

    吴鸿升嘿嘿一笑：“不知道，我觉得会”

    李光羽微笑的说：“反正我们话也放出去了，就看看骆氏家族如何做了？”

    陆建延直接爆出口道：“草，要是骆氏家族敢不把女儿送给BOSS做小秘书，我们直接将骆氏家族往死里整”

    他觉得BOSS，肯定是想让骆宝雯来做女秘书的，毕竟他觉得这是黑衫集团跟洪氏联盟大战后的战果，输了不仅仅是钱，公司的问题，还有送女儿来求和的问题！

    就像古代打仗的时候，打输的一方还得送钱，送礼，送美女来和亲呢，就是这样道理。

    “反正骆氏家族已经完蛋了，我们拭目以待”

    伍占坤也笑道：“是啊，哈哈，拭目以待，这风，我们是放给骆氏家族了”

    张德熙笑道：“这骆宝雯来给BOSS做小秘书，也是她祖上积德了”

    黄绍开也说：“就是，靠，BOSS的女秘书，可不是谁想做就做的！”

    王冠熙笑道：“好了，马上香港股市就开盘了，注意行情走势”

    目前1号基金账户里持有6万手空头单子，建仓位置在19950，浮盈64.5亿港元。

    账户净值129.5亿港元，现在就等着香港股市开盘了。

    “是，BOSS”众人非常兴奋。

    昨天恒生指数收盘于17800位置，也不知道今天开盘会暴跌多少个点阿。

    时间一晃而逝，香港股市终于开盘了。

    恒生指数直接一分钟之内就跳水了760个点，在17040位置开盘。

    港股全线大跌。

    整个香港金融界为之一振。

    之前做多恒生指数的散户们不知道多少人爆仓，而做空恒生指数的散户们纷纷爆赚。

    股吧里，一名散户痛心疾首的骂道：“曹尼玛的，老子亏了60万港元”

    又一名散户骂道：“草TM的，我亏掉了80万港元，唉，爆仓了，真TM的倒霉到家了”

    其他的散户们也纷纷发表自己的感叹。

    “草，要是我昨天做空就好了”

    “唉，昨天我觉得位置太低了，就没敢做空，没想到今天跌得如此惨，错过了发财的好机会啊”

    一名散户装逼的说：“哎呀，我不小心做空了”

    又一名散户装逼道：“我昨天本来是打算做多的，没想到按错了，变成做空了，真是没想到啊，哈哈，赚了一百万港元呢”

    又一名路人散户说道：“之前就应该听黑衫投资银行的分析观点，虽然这黑衫投资银行，黑衫保险公司经常TM的喜欢造谣，但是很多时间判断都挺准的”

    一名亏钱的散户说道：“麻痹的，之前我听了名汇证券公司的分析观点做多了恒生银行，结果爆仓了，这些孙子简直是害死我了，让我亏掉了50万港元，曹，老子半年的收入都没有了！”

    黑衫投资银行的业务员水军：“来黑衫投资银行开户吧，哪里有最专业的经纪人，分析师团队，我之前在其他的证券公司一直亏钱，然后到了黑衫投资银行开户后，他们给了我很多投资建议，让我赚了好几百万了”

    接着盈利的单子直接晒出来。

    顿时吸粉了，很多散户们纷纷来质询这个家伙。

    ··

    而黑衫投资银行，众人那是兴奋不已。

    黄绍开惊呼：“我的天啊，直接跳水760个点，这真TM的恐怖啊”

    伍占坤震惊不已：“太可怕了，好久没有看到这样的大跳水了，好喜欢，哈哈”

    张德熙兴奋至极：“卧槽，跌得那么惨啊，哈哈，这次我们的对手名汇国际证券公司那是完蛋了”

    王觉豪得意不已：“娃哈哈，这次好玩了，名汇国际证券公司要彻底玩完了”

    白伟强宣布：“今天名汇国际证券公司不爆仓算我的！”

    黑衫投资银行的对手在今天将又少一个，那就是印度帝国银行扶持的名汇国际证券公司！

    王冠熙笑道；“那些孙子们肯定要完蛋了，等着看好戏吧”

    1号基金里持有6万手恒生指数的空头单子，建仓位置在19950，账面上浮盈87.3亿港元。

    账户净值高达了152.3亿港元！

    王冠熙内心简直是爽翻天啊。

    这恒生指数简直是太给力了。

    而此刻，名汇国际证券公司，张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人看着恒生指数跳水了760个点，已经吓得魂飞天外了。

    他们的脑袋都集体短路着，双目呆滞无比的看着恒生指数的走势图。

    万万没想到，恒生指数开盘直接跳水760个点，他们账户里持有6万手恒生指数的多头单子，建仓位置在17800，账面上瞬间就损失了22.8亿港元。

    账户马上就要爆仓了。

    “为什么会这样啊？”

    “为什么啊，不应该是这样的”张汇明的内心在滴血，后背冷汗直流。

    “怎么会跳水760个点？啊！！！”钱明远暴怒无比，死死的瞪着电脑屏幕，脸色那是涨红至极，宛如被火烤一样。

    “为什么！”

    “为什么老天爷这样对我们！”

    他不甘心的怒吼！

    “该死的，草，为什么？为什么？我不甘心啊！麻痹的，怎么跳水760个点！”贾宝威嘶吼着，满脸怨恨，全身涨红起来，额头上皱起一个凹槽。

    “求求你不要再跌了，再跌就爆仓了，上涨啊”金旭身体在发抖，哀求着上天怜悯。

    他们账户马上就要爆仓了！

    只要再跌10个点，就完蛋！

    但是偏偏老天爷就是这样的冷漠！

    恒生指数继续下跌！

    17039

    17038

    17037

    17035

    17033

    四人顿时感觉要死了一般！

    就像有一把刀还有3毫米就要刺穿心脏一般

    如果恒生指数跌至17030位置，他们账户爆仓！

    还差3个点！

