    “天要亡我！”

    巴颂喊着蹩脚的中文，死死瞪着吞来的小黑。

    他早在万蛇蛊被吞的时候，就反噬重伤，此刻再次燃烧精血，脸色惨白的如纸一样。

    即便如此，还是没能逃脱……

    嗷呜一口，一代降头宗师，进了小黑的肚子。

    “少女宗师饶命！”洪家拳宗师亡魂皆冒，但命字还没落下，便被沐夏一剑斩进湖中。

    “你们约战我的时候，怕是没想过饶我性命。”

    沐夏淡淡说道，转头看着已经逃远的李家宗师和康先生，没有再追。

    李家宗师的迷踪步的确不凡，逃命的一把好手。

    至于那康先生，以山水地气成阵的法子。

    给了她很多启发，那阵图，很不凡。

    “山不转水转，等有机会去粤岛和他聊聊人生。”

    沐夏一笑，飞掠回神丹谷外。

    她望着唯二没逃的悟嗔大师和丹王。

    “你们倒是知趣。”

    “呵。”悟嗔大师惨笑出声，他早已经燃烧过一次精血，此刻奄奄一息，怎么可能逃得掉。

    与其垂死挣扎，倒不如死的有尊严一些。

    “老衲堂堂宗师，不甘心哪！”

    悟嗔大师自绝而亡。

    丹王也是苦笑，但他很快抬起头来，宛如鹤发童颜的脸上，露出疯狂之色。

    “少女宗师，老夫给你一个机会，若你愿意从此放下恩怨，加入神丹谷为长老。老夫也承诺既往不咎，从此与你握手言和！”

    沐夏挑眉：“有什么杀手锏，可以使出来了。”

    “好，好，好！”

    “老夫也猜测，你不会答应。”

    “但神丹谷之下，埋着谷中前辈设下的自毁大阵，一旦启动阵法，莫说神丹谷，便是这连绵百万大山，都要跟着一起毁灭！”

    “你，以为自己逃得掉？！”

    丹王得意地看着她，想看见这个少女脸上的惊慌之色。

    然而没有。

    四面山巅已是惊乱如麻，哗然沸腾。

    这个少女，始终的眉目含笑，神色悠然。

    “其实大阵，你已经命人去启动了吧。说这些，不过是在拖延时间，怕我现在离去罢了。”

    “你知道？！”丹王一惊。

    “你这次得罪了粤岛那边，便是我放过你，粤岛的某些人也不会放过。”

    “何况，我根本没想过留你性命。”

    沐夏说着，丹王更是惊疑不定，她知道，猜到了，却依然不担心？

    “担心没有用，解决问题才重要。”

    话音落下，忽然四面山腹内响起轰隆隆的声响，湖水泛起一层层涟漪，整个神丹谷外地动山摇……

    甚至，这整片连绵不绝的百万大山，都忽然间晃动不止，草木颤颤，像是在发出悲鸣。

    住在山上的山民，纷纷走出来跪在地上，祈求神灵和仙人。

    跑到半路的康先生，猛地脸色大变。

    更不用说四面山巅上的武者了。

    “我不想死……”

    “天哪，丹王疯了吗！”

    “谷主，谷主不要啊，我们是你的弟子啊……”

    “哈哈哈……老夫要死了，就要你们给老夫陪葬！半个华国武道界，无数生灵，全给老夫陪葬！”

    丹王仰天大笑，状若疯癫。

    却忽然听见一道笑声：“可惜了，如果是一个月之前，你可能真会如愿。”

    “但现在，你痴心妄想！”

    “筑基境！”

    沐夏一声清喝，丹田里的气海霎时凝固！

    原本就足够充盈只欠最后一步便能筑基的她，经过半日激战，气海更为凝实。

    甚至不需要外力的压缩，恐怖的密度让气海发出“咔咔”的凝固声，在沐夏的丹田中，筑成了一座稳固的道台！

    霎时间，她气息飙涨，冲天而起！

    迈入筑基境一重！

    “百万山魂，听我号令！”

    “引！”

    清亮却又威严的嗓音，响彻百万大山！

    这一刻，不论在这片山脉的哪一个地方，都清清楚楚地听见了少女的这一声清喝。

    沐夏踏前一步，猛地一跺脚。

    水浪掀起三尺高！

    以她脚下为中心，方圆百里，所有的山川，河流，湖泊，齐齐一震。

    地脉之气，山水之气，重重动荡不止。

    “哈哈哈……”

    “少女宗师，你在做什么，让百万山魂听你号令？”

    丹王俯仰大笑着，眼泪都快流下来，且不说有没有山魂，就算真的有，听她号令？

    她以为她是谁？

    但笑着笑着，丹王就笑不出了，他脸上的表情完全僵住，呆呆地望着四周一道道被引来的朦朦胧胧的淡淡金光。

    “那……那是什么？”多少人同丹王一般，目瞪口呆地喃喃自语。

    金光如龙，从地面上升起，从湖面上升起，也从整片百万大山向着此处汇聚。

    如果有修仙者在此地，便会看出，这是一种势。

    一种天地自然，最为原始也最为壮阔的势。

    草木有灵，山河亦有灵。

    此刻，这些平日不显，只有真正的修仙者才能察觉，只有真正顶尖的阵法师，才能稍稍借用的恐怖力量。

    皆在沐夏一言中显现。

    到最后，盘旋交汇成一只巨大的手掌，向着神丹谷狠狠一压！

    轰隆！

    无形的劲气穿过重重草木建筑，直压向神丹谷底！

    “发、发生了什么事……”

    “停了？”

    “地面不晃了！”

    “天哪！我们是不是得救了！”

    “是因为宗师大人吗？”

    惊喜的欢呼声震天响。

    远在百万大山中的山民，纷纷向着四面叩头。

    草木轻轻摇曳，释放着清新的香气。

    康先生目瞪口呆，满目震撼之色，最终，化为一声叹服。

    “少女宗师，真乃神人也！”

    而山巅四方，无数的目光遥望脸色苍白却眉目欣然的少女，无不如望天神，感恩戴德！

    “不可能！”

    “这不可能！”

    丹王癫狂地喊着，死死地盯着沐夏。

    “没有什么不可能，是你坐井观天而已。”

    “也没有人给你陪葬，黄泉路上，你注定凄凉！”

    冷冷的话音落下，沐夏并指成剑，抹过丹王的脖子。

    丹王倒下，满目不甘。

    沐夏也微微一晃，脸色更加苍白。

    这下，真是把体内最后的一丝力气也用光了。

    “引百万大山的地气，对现在的修为来说，还是太吃力了一些。”

    沐夏苦笑，忽然耳尖一动，脸色大变！

    只听上方。

    嗖！

    一道符箓，撕裂空气，疾射而来！

    “宗师大人！”

    “小心！”

    “什么人！”

    山巅上一个戴着斗笠的人，手中掐诀，那符箓霎时在她头顶爆开！

    一道狂雷劈下！

    电光石火，沐夏蓦然落入一个熟悉的怀抱，男人将她全须全尾地圈进怀里，护地周周全全。

    同时一道闷哼，秦予夺周身一震，向后倒去……

