    完了，我要被秒了！

    看着眼前媚眼如丝的凉冰，叶凌云感觉自己快要把持不住了。

    自己心里的小鹿群中跑出来了一只小鹿一下又一下狠狠的撞着自己！

    仿佛再告诉他，这女人我要定了！

    再缓缓抬头看了一眼凉冰，芜湖！完了，对眼了！（是心动啊！糟糕眼神躲不掉。。。）

    这是心动的感觉！

    我又要恋爱了！

    我，叶凌云，喜欢凉冰！

    小怼怼：我呸！你那叫喜欢吗？你那是馋她身子，你下贱！

    你特么管我！

    老子决定了凉冰绝对跑不了！

    但是我得泡她，不能让她把我泡了！

    小怼怼：呸！你下贱！

    我。。。我就下贱了怎么的！你别忘了卡尔那个死变态暗恋凉冰几万年了！

    。。。∑(￣□￣)

    小怼怼：卧槽！宿主，你别说了！我支持你！你特么必须把凉冰泡了！你要啥我特么给啥！卖血都给你弄来！

    。。。。。。

    你。。。卖血个锤子！

    到最后还钱的不还是我吗！

    小怼怼：管特么那个干啥！特么的你必须把凉冰泡了！我特么要先诛心在沙人！

    呃，我要泡妹子你那么激动干啥？

    ψ(｀?′)ψ

    小怼怼：九百九十九年！整整九百九十九年啊！你知道我这九百九十九年是怎么过来的吗！卡尔必须死！而且一定要先诛他的心！

    。。。。。。

    你。。。啥时候变得这么残忍了？

    小怼怼：ψ(｀?′)ψ你特么试试！整整九百九十九年天天背《系统安全法》！我特么错一条就是一顿电！你特么试试！

    呃，你都背下来不就好了吗？

    小怼怼：我特么好个锤子！那特么一本《宇宙安全法》得特么有十万条！还特么不按顺序考就算了！还特么抽查！

    。。。。。。

    交给我吧！沙人前咱先想办法诛个心！

    小怼怼：你先撩她，等我去买点东西！

    凉冰杵着脸看着叶凌云笑着说：“怎么？你这是心动了？”

    叶凌云缓过神来看着凉冰道：“我说你们这天使和恶魔都喜欢撩人的啊！”

    凉冰换了一下腿继续将胳膊搭在腿上捧着脸看着叶凌云道：“那我问你，你说是天使好看还是恶魔好看？”

    “你好看！”叶凌云脱口而出。

    “哈哈哈哈！你真是太有趣了！”

    凉冰站起来伸手撩起叶凌云的下巴吐出一口气道：“那你愿不愿意拜倒在魔鬼的裙下呢？”

    叶凌云瞬间呆住了缓缓的开口道：“我，我愿。。。”

    凉冰嘴角微微翘起，如果她有系统的话，这时她的系统提示音应该就是——恭喜宿主即将收获一只三代巅峰超级战士！

    但下一秒。。。叶凌云的分身拿着还没烤熟的串串冲了过来一脚就把叶凌云踹到墙上！

    “砰！”

    凉冰的微笑瞬间凝固，三秒后，缓缓转头看向叶凌云的分身。

    “你特么哔。。哔。。你。。哔。。哔。。呢！”

    叶凌云的分身看了一眼凉冰然后拿起桌上的串串咬了一口道：“别以为我不知道你丫的想勾引本体让他去做些不可描述的事！这要是被琪琳发现了，挨揍的是我们分身好不好！”

    凉冰刚要一巴掌把叶凌云的分身拍天上去，但下一秒已经有人帮她做了。

    叶凌云把自己从墙上扣了下来（动作老熟练了！）听完分身讲的话，下一秒掏出折叠板凳就拍了上去！

    “你特么是傻。。哔吗！”

    “还我被她勾引后做些不可描述的事！”

    “我特么会被她勾引吗？”

    叶凌云的分身顽强的竖起食指艰难的指向叶凌云道：“你特么绝对会被勾引！不解释！”

    “我特么！”

    “砰！砰！砰！”

    “我特么要是被勾引做些不可描述的事情你说说是谁吃亏！”

    “我特么怎么会有你这么个分身！”

    这时，其他几个分身赶紧上来拉开本体，扶起叶凌云的分身。

    小怼怼：咳，科普一下，叶凌云总共可以分出六个分身，他是老大，其他的叫叶二，叶三，叶四。。。

    叶二拉着叶凌云道“本体，你冷静冷静！”

    叶三也抱着叶凌云大腿道：“就是，小七他不懂事，你别冲动啊！”

    叶五抢下叶凌云的折叠板凳道：“大哥，小七也不容易你就饶了他吧！”

    叶凌云指着趴在地上的叶七道：“他长本事了啊！还敢踢我！”

    叶六抱着叶凌云胳膊不撒手道：“大哥，算了吧！算了吧！小七他也不容易！”

    叶凌云一听这话更来气！他不容易，我就容易吗！

    我特么是自愿的啊！谁叫他来坏我好事！

    叶凌云见折叠板凳被叶五抢走了，反手就掏出板砖就要一二三四，再来一次。

    这一次被叶四拦下来。

    叶四抱着板砖道：“大哥，算了吧，小七他也不容易，你说说你这几次自爆哪一次次没有他！上回你被他们圈踢，我们几个果断把小七投出去了，他可是为你挨过揍的啊！”

    。。。。。。。

    我特么怎么不知道你们几个这么生性的！

    算了，算了！

    叶凌云一脚踢在叶七的屁股上道：“赶紧滚过去烤串！”

    然后转头看向叶二他们道：“还有你们几个！是不是也欠削了！”

    叶三拉起叶七直接跑开，叶二他们也各自归位去切肉穿串。。。

    叶凌云甩了一下头感觉自己很帅，然后准备找凉冰继续刚刚的话题。

    结果发现凉冰呆愣的站在原地，张大了小嘴，一脸的不可置信！

    叶凌云伸出手在凉冰的眼前晃了晃道：“怎么了？你这是傻了吗？”

    凉冰回过神来道：“那是你的分身？都有自己的意识和性格了？你是怎么做到的？”

    叶凌云拿过一瓶冰啤酒道：“就那么做到的啊？很简单啊！这不是有手就行吗？”

    凉冰看了看叶凌云又看了看自己的手。

    很简单？

    有手就行？

    我特么都四代神体了，已知宇宙最高的王级战斗力之一了都不会分身！

    你告诉我有手就行？

    你怕不是在嘲讽我恶魔之王莫甘娜吧！

    嗯，你绝对是在嘲讽我！

