    “一哥，你才是国米一哥，知道吗？不是兹拉坦。”

    唐正龙下半场尽力挑拨阿德里亚诺和伊布之间的关系。

    “一哥，知道吗？”

    “你到底听得懂英语吗？”

    阿德里亚诺点点头。

    “但是兹拉坦要转会离开了，我也要回巴西了，所以谁是国米一哥无所谓。”

    ……

    “那你不早说，浪费我5分钟口水。”

    巴洛特利在一旁窃笑。

    “小黑，你笑什么啊？”

    巴洛特利怒道：“别逼我打你，这是种族歧视。”

    “没事，我有特权。”

    “滚。”

    唐正龙无奈，这些人看起来都要走了，所以也无所谓了。

    “兹拉坦，听说你要离开了？”

    伊布要走，这是欧洲足坛公开的秘密了。

    “国米已经容不下我了，告诉你也没什么，我要去巴萨了，羡慕吗？”

    “为什么羡慕你？”

    伊布瞪大眼睛，意思是这不是明摆着的事情吗？

    “埃弗顿，巴塞罗那……”

    “差不多啊。”唐正龙笑道。

    伊布想打人了。

    “呵呵，嫉妒吧。”

    “转会费是多少？”

    “还没有谈妥，但是我告诉米诺，如果不是世界第一身价，那就没必要考虑了。”

    “呵呵。”唐正龙冷笑。

    “你冷笑什么？”

    “没什么，就是想笑。”

    伊布超级不爽，这混蛋总是阴阳怪气的。

    “对了，要不要我和巴萨高层建议一下，把你也买来。”

    “没必要，我要去也是去皇马。”

    “呵呵，人家要你吗？”

    “我已经告诉米诺了，无论伊布卖了多少钱，给我乘以二，那就是我的身价。”

    呸！！

    *****

    斯坦科维奇，国际米兰的大脑，他已经完全取代菲戈了，葡萄牙人老了。

    “埃弗顿的防守还是很凶悍的，直塞不容易，而且对手领先之后，反击也没什么机会了。”

    斯坦科维奇和穆里尼奥是想到一块了，球队陷入艰难的阵地战之中。

    “其实可以打长传冲吊啊，利用伊布的身高。”

    “不行，兹拉坦虽然高，但他不擅长打中锋，他是脚底下厉害。”

    “原来是这样啊。”

    穆里尼奥一扭头，惊讶发现和自己说话的不是助手，而是唐正龙。

    “怎么是你！！”

    “不是我，还是谁？”

    “老大，你卖掉伊布之后，中锋准备买谁啊？”

    “关你什么事！！”

    “我推荐你一个。”

    “说说看。”

    “郜林。”

    穆里尼奥傻住了，“谁是郜林？”

    “我们中国队的中锋，你帮我们培养一下啊，世界杯的时候说不定能用上。”

    穆里尼奥想打人了，这太欺负人了，把国际米兰当是中国二队吗？我们给你培养前锋？

    “可以，如果中国足协倒贴一个亿，那我可以考虑。”

    “何塞，你怎么这样？”

    “我就这样。”

    *****

    埃弗顿的防线退了回来，把防守空隙压小，再压小。

    国际米兰就算是有三个前锋，也无能为力。

    伊布更是上演一次倒钩，但是球打飞了。

    随着时间的推移，国际米兰的进攻打的越来越简单。

    叮的一声。

    唐正龙一看，进球预警。

    奇葩的是这球竟然是斯坦科维奇30米远的吊射。

    “我怎么办？”

    唐正龙还在前场，这又不是角球或者定位球，唐正龙根本没跑回去帮忙防守。

    那只能是给霍华德打手势了。

    “防守啊，防守。”

    霍华德远远看到唐正龙在挥手。

    “干嘛？口渴了？要喝水？”

    “不像啊。”

    唐正龙心里急，“这种预警根本没用啊，球场那么大，跑回去是来不及的，要是有手机就好了。”

    唐正龙想起小时候看综艺节目，有个项目叫“我比划，你猜”。

    就是一个人比划，另一个人猜出他到底在说什么，差不多就是这样的一个节目。

    于是唐正龙开始比划。

    射门。

    进球。

    庆祝。

    “进球了，要进球了。”

    球场边，穆里尼奥看呆住了，唐正龙是不是疯了！！

    另一边，斯坦科维奇已经起脚射门了，30米远的吊射太突然了，门将霍华德确实是措手不及。

    球飞进球门。

    GOOOOOOOOOOOAL！！

    唐正龙跑了回去。

    “蒂姆，你怎么回事，我不是都提醒你了，对方要射门。”

    霍华德一愣，“原来你是这意思啊，我还以为你得了痔疮，全身难受。”

    唐正龙傻住了。

    “你才得了痔疮，我是在提醒你。”

    霍华德拍了拍唐正龙，“谢谢你了，但是太突然了。”

    穆里尼奥这边才反应过来，原来唐正龙是在提醒自己的队友才做出那一系列傻X一般的动作，但问题是他是怎么知道斯坦科维奇要吊射的？

    “难道这小子会读心术。”

    “艹尼玛的。”

    “……&amp;%&amp;”

    穆里尼奥在心里骂唐正龙。

    “你干嘛？是不是在骂我？”

    穆里尼奥心里咯噔一下。

    “我就知道你在骂我，我去告诉裁判。”

    “神经病。”

    最后十几分钟，双方都没能再进球，比分维持在2比2，莫耶斯这边是有一点失望，他和穆里尼奥握了握手。

    看来一切要下一回合决定了。

    穆里尼奥接受采访的时候只是说这是一场公平的比赛，然后就离开了。

    莫耶斯表示结果很遗憾，埃弗顿其实是有机会赢球的，但是没有抓住。

    轮到唐正龙了。

    “我再次成为英雄，我进了两个漂亮的进球，我知道你们有很多问题，但是请排队，每人一个问题。”

    记者傻住了，还没有提问，自己先吹一通的，这样的人也不多。

    “有人说兹拉坦比你强很多。”

    “我也听人说过，后来那人得了白内障，我才知道他是眼睛有毛病。”

    噗。

    “我原谅了他，还出钱给他治疗了白内障。”

    “唐，你真是好人。”一位女记者说道。

    众人傻眼，你是白痴吗？唐正龙这明显是在撒谎啊。

    “没什么，我应该做的，所以你们刚才说说兹拉坦比我强的，待会找我一下，我可以出钱给你治疗白内障。”

    ……

    ****

    伊布那边，唐正龙的话被记者转述了。

    伊布气炸了。

    “唐正龙他自己就有白内障，大家放心，我会出钱给他治病的，另外他的脑积水也该治疗治疗了。”

    噗的一声，记者们不厚道笑出来了。

