    第1722章下大雨了

    “蔡老师，一会儿我会去找刘队长道歉。”黄大明想了一会儿后朝蔡勤道。

    蔡勤听到黄大明的话后看了一眼黄大明，然后他又看了黄大明身后站着的那一群人一会儿后，才缓缓的开口道：“不仅是你要去道歉，而是你们全都要去道歉。

    我希望你们在经历过这件事以后，能在做任何事情前把事情了解清楚，不要被眼前看到的那点东西给迷惑了。”

    “我们知道了，谢谢蔡老师。”

    “好了，快点把你们手里的窝窝头吃了，然后回到地里去干活儿。”

    卢筱筱回到家后把馒头从大簸箕里拿出来放到小簸箕里，然后朝陈光道：“陈光，中午我们两的午饭就是这些馒头，我不打算做其他的菜了，你就将就着吃吧。”

    “你不做其他菜可以，可是你至少给我打个汤吧，不然馒头干巴巴的我吃不下去。”

    “你可真是矫情，现在有的吃就不错了，哪来的那么多毛病。”

    “行吧，没汤就没汤，白开水你总不会舍不得了吧。”

    “当然不会，白开水管够，你想喝多少就喝多少。”卢筱筱说完话后就给陈光倒了一大杯的水。

    吃完午饭后卢筱筱原本是打算到后院去摘一点葱，晚上做花卷的时候用，可是她刚走出堂屋就感觉到脖子凉凉的，于是她就抬起头朝天看去。

    “陈光，你快出来。”卢筱筱朝着堂屋大声喊道。

    陈光听到卢筱筱的喊声时以为发生了什么事，于是他鞋子都顾不上穿就朝着堂屋外跑去。

    “发生了什么事？”陈光来到卢筱筱身边的时候朝卢筱筱问道。

    “下雨了，下雨了，而且雨越下越大，地里的粮食还没有收完，这可怎么办？”

    “没有办法，这不是我们能解决的事。”

    “不行，我要去田地一趟。”卢筱筱说完话后就进到屋里拿了一套雨衣穿上，然后就朝着院子外跑去。

    “筱爷你等一下，你也给我找一套雨衣，我和你一起去田地那。

    卢筱筱听到陈光的话后点了点头，然后她回到屋里给陈光拿了一套雨衣。

    “我穿好了，现在我们就去田地那。”陈光把卢筱筱给他的雨衣穿好后，他就朝卢筱筱道。

    十多分钟后卢筱筱来到天地里，他就看到队长正站在田埂上朝着正在抢收稻子的人喊道：“大家快加把劲，趁现在雨势还不是很大的时候把粮食收了，不然等雨大了，粮食就会全都被雨泡的发芽了。”

    众人在听到队长的话顾不上去擦脸上的雨水，他们不停的加快手下的动作，拼了命的割稻子。

    “队长，这样下去不是办法，稻子还有一大半没有收完，而雨却越下越大，所以我们要不要选择放弃收割稻子？”卢筱筱朝队长问道。

    “不行，绝对不能放弃收割稻子，如果放弃收割稻子，那村子里的人明年吃什么？”队长在听到卢筱筱的话后立马否决道。

    卢筱筱知道队长的顾虑，可是她心里清楚就算现在把稻子收回仓库也会变的不能吃，于是她就朝队长道：“队长你有没有想过一件事情，那就是你现在把稻子收割回仓库也会变的不能吃，因为稻子没有太阳晒，所以收割和不收割有什么区别？”

    (本章完)

