一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第246章唐果儿失踪

    大刘氏自从小氏生完孩子后就留在了村儿里，也不知道这边的情况，乔玉灵的其他家人更不知道了。

    乔玉佳之所以知道是因为她的功夫是娟娟交的，所以她也跟着娟娟过来几次，一来二去的就熟悉了。

    但是有乔玉灵的有言在先，乔玉佳也没有将这些事情告诉过家里。

    “娟娟，让你挑的人都挑好了？”乔玉灵看向一边刚坐下的娟娟。

    娟娟立刻起身非常恭敬的道：“是，一共五人。”

    “恩，我大姐他们已经出发了，建志哥会给你留下记号，你现在带人跟过去吧，一定要保证他们的安全。”

    “是。”娟娟应声之后，便离开了。

    乔玉灵这才扫向了其他人，流年立刻起身汇报，“主子，苏公子那边传来消息，说每年一次的分账日马上就到了，这次的地点不在青县，在都城。”

    “林叔那边怎么回复他的？”乔玉灵问。

    “林老爷那边已经表示到时候会派人过去。”

    乔玉灵点了点头，犹豫了片刻后，扫了在场的众人一眼，这才淡声道：“流年那你替我去吧，带两个帮手，青县火锅店掌柜的是个可用的人，这次你带他去见识见识，至于火锅店的新掌柜就让他徒弟上吧。”

    流年想了想便立刻点头，“是。”

    “另一个……”说着，她将眸光看向了唐风，“要不让果儿出去锻炼锻炼？”

    “是。”唐风立刻起身应道，可是随后他的脸色便有些难堪起来。

    乔玉灵皱眉，“怎么了？”

    “果儿昨天晚上就没有回来。”唐风说。

    “找了吗？”

    “已经找过了，我怀疑人……人在穆府。”唐风犹豫着还是说出了口。

    乔玉灵瞬间就惊的从椅子上站了起来，“你确定？”

    唐风却是摇头，“现在还不能确定，这几年果儿时常出现在县里，有时候也会去府城，她现在的长相与我娘越来越像，恐怕穆家人也能认出来，平常我们也是非常小心了。”

    “阳阳呢？”乔玉灵这才发现阳阳不在。

    “她去穆府了。”唐风一脸自责的说着。

    乔玉灵眉头紧紧的皱着，“什么时候去的？”

    “昨天我们找了一晚上也没有找到果儿，今天早上阳阳就离开了。”

    “为什么不早点报？”乔玉灵冷声问道。

    唐风犹豫了。

    一边的流年实在看不下去，慌忙回报道：“因为主子家里有事儿，我们想过了今天再报。”

    乔玉灵脸上的笑意越来越冷，“什么时候你们竟然可以做我的主了，那还要我这个主子干什么？”

    “属下知错。”众人齐齐跪了下去。

    乔玉灵头疼，直接挥了挥手，“行了，起来吧，我去穆府看看。”

    说着她便要走，可是突然想到自己身后今天还带了个尾巴就道：“玉佳你自己待会，要不……”

    “我也想去。”乔玉佳撅着嘴巴，上前拉着乔玉灵的衣袖轻轻摇晃。

    乔玉灵本不想带她，但是想到乔玉佳今年也十一岁了，也是出去见识见识，最后只能点头，“行，那一切听我的。”

    “是。”乔玉佳立刻高声应着，心里高兴极了。

    其他也想跟着同去却乔玉灵一记眼神吓得又缩了回去，“行了，唐风跟我走，其他人该干什么，干什么去。”

    “是。”

    有了唐风，小刚自然就不用跟着去了，于是唐风驾着马车带着乔玉灵与乔玉佳两人一路往府城赶去。

    走之前乔玉灵也跟小刚说了，让小刚回家带个话，晚上有她们有可能不回去了，这种事情乔玉灵经常干，也早就习惯了。

    到了府城的时候都已经下午了，时间紧急，三人便在路边吃了碗面。

    “唐风你去打听打听现在穆府什么情况，回头去知府那边找我。”

    “是。”

    乔玉灵带着乔玉佳去了知府府上。

    这个知府府呢……其实就是徐伯中的府邸，三年前边境有一场暴动，当时死了不少人，有了疫病。

    徐伯中当时还是个小小的知县，也没有主意，只能去找江伊尘，他去找江伊尘的时候，乔玉灵正巧也在。

    于是几个商议之后，乔玉灵便出了主意，让徐伯中将人隔离，然后让所有的郎中都去给医治，没有染上疫病的人自然是要预防。

    有的家里就一个有病的，家里其他人不愿意让自己家人被抬走，最后还是徐伯中以强硬的态度，将其分开，最后有了明显的效果，其他县城的人便也跟着学。

    最后还是江伊尘研究出来的药方救了众人一命，疫病过去，只有青县死得最少，做得最好，消息传上去之后龙颜大悦，徐伯中也因此升了官。

    乔玉灵与乔玉佳到的时候，门口的两个守卫看到乔玉灵，其中一人立刻跑上前来将二人迎了进去。

    随后便有人跑去通知了徐伯中。

    两年前徐伯中也娶妻生子了，他的夫人是小户人家出身的，也就是在那次疫病传染的时候，徐伯中外面，马车坏了，他便一个人徒步走，但是走到后半夜实在太累就晕了过去。

    最后被那家人给救了，是青县一个儿里的，他们并不知道徐伯中的身份，只是不愿意看着一条人命就这样死在自己面前。

    善举得到了回报，那个女子成亲五年也没有生出来孩子，最后被婆家休弃了，十里八村的人都说她不会生孩子，所以没有人愿意娶她。

    当时徐伯中与那女人也是一见倾心，彼此都有过去，徐伯中也不嫌弃女人不能生，最后就娶进了家门。

    谁知没多久女人就怀上了，乔玉灵查过后才知道，不是女人不能生，而是女人的前夫不能生。

    这个嫂子乔玉灵也是经常见，为人和善，她还是很喜欢的。

    刚喝了一口茶，徐伯中便急急的从外面赶了进来，“灵丫头你怎么过来了？”

    “没事儿不能来？”乔玉灵挑眉带着浅浅的笑意反应。

    徐伯中忙摆手，“不是不是，自然不是，怎么会呢，只是很惊讶，这些年你忙前忙后的，来我这里的次数太少了。”