    

    （十分感谢‘gs大湿’、‘雷响’、‘梦之小妖’的打赏！）

    “总而言之，先脱衣服吧！”

    这句不算响亮，却异常清晰的话语在整片寂静的空间中荡成了回音，朝着四面八方，传播开去，也令得现场的氛围猛的降到了一个冰点…

    “……”

    无言与希莉芙对视着，一个脸上挂着笑容，一个面无表情，也不知道是不是因为那满脸的苍白之色的原因将原本应该涌上来的气血给压下去了，但希莉芙确实紧紧的盯着无言，眼中没有半丝的波动，却让无言感到非常的压抑。

    渐渐的，一滴水珠从无言的额头上滑落，弄不清楚到底是水珠还是汗珠，只是，他脸上的笑容，却是在以肉眼可见的速度变得僵硬了起来。

    “……”希莉芙无声的望着无言，没有说话，可抱住了身体的双手已然是微微用力了些许，像是想让衣服紧紧的贴在自己身上一样，也像是在害怕有人突然对她的衣服下手，就差连眼神都变得警惕起来。

    沉默了一会，无言脸上那僵硬的笑容重新恢复到原状。

    “如果我说我没有恶意，你相信吗？…”

    “……”希莉芙仍旧无声的看着无言，抱在身体上的手越来越紧，告诉了无言，她心里的答案，到底是什么…

    脸上的笑容一垮，无言垂头丧气的与希莉芙拉开一段距离。

    “我转过身去，你赶紧先把那身湿掉的衣服给换了吧…”

    说完。无言当即打算转过身去，只不过，希莉芙突如其来的一句话，让得他身形凝固在了那里。

    “换的衣服在哪里？…”

    “……”

    现场，再一次的恢复到了寂静无声的状态了…

    彼此对视着，无言没有说话，希莉芙也没有说话，周围的氛围从冰点的界限上不断的往下滑去，若是此刻有人出现在这里，恐怕。也会在这样的氛围下。不敢动弹吧？…

    良久，无言深吸了一口气，踌躇了一下，旋即试探性的问了一句。

    “难道。你都没有带换洗的衣服过来？…”

    希莉芙没有直接回答。而是漠然的开口。

    “我来的是‘神灵之地’…”

    希莉芙话中的意思自然非常的清楚了。来‘神灵之地’，是来寻找蜕变的机缘的，而不是来郊游住宿的…

    揉了揉自己的眉心。无言苦笑了起来。

    “没想到，一进到‘神灵之地’，大的麻烦还没有，小的麻烦一大堆啊…”

    望着那随着时间的流逝，脸色越加的苍白，身体也颤抖的越加的厉害的希莉芙，只怕再拖下去，希莉芙绝对得落得一个感冒发烧的下场了！

    “哎…”头疼的叹了一口气，如同气急败坏了似的，无言挥了挥手。

    “反正你是我的未婚妻，干脆就这样脱了吧！”

    空气，陡然凝固住了…

    冰蓝色的瞳孔死死的盯在无言的身上，看着他那一副因为暂时想不到办法，头疼到豁出去了的模样，希莉芙眼眸轻闪，竟是犹豫了起来。

    未婚妻…吗？…

    回想起那天夜里在无言的房间中，自己强吻了他的一幕，希莉芙再度看了无言一眼，心中幽幽的叹息…

    扪心自问，希莉芙觉得，自己绝对没有可能对其他的男人做出那样的举动！

    而对无言，她却是那么做了…

    希莉芙不明白，自己那天到底是为了什么才会做出那样的举动，但不可否认的是，她并不讨厌与无言进行那样的亲密接触…

    也同样的，对于成为无言的妻子，希莉芙也一样不反感！

    从来都没有一个男人能够在希莉芙心中达到这样的程度！

    从来没有！

    如今，希莉芙依稀还记得，当初在艾路帝国皇宫的舞会上，知道了无言与其身边的少女们的关系以后，自己下的一个决定…

    先订婚，相处一阵子，若是相处过后发现不合适了，到时候再解除婚约！

    而如果合适，那么自己，并不介意与无言身边的少女们一起伺候他！

    脑海中，与无言相处的记忆片段不断的掠过希莉芙的脑海，仅仅一瞬间，希莉芙便明白了…

    合不合适暂且不说，但无言，确实是自己现阶段相处的最好的异性！

    而且，希莉芙那除了洗澡以外，自己都很少碰过的身体，不但曾经被无言给抱过，初吻也是送给了无言！

    紧了紧抓着胸前衣服的手，抬头，仰望着满脸苦恼的无言，希莉芙在自己的心中再度叹了一口气。

    既然如此，那就承认他吧…

    心中闪过这么一个念头的同时，希莉芙撑起了颤抖中的身体，站起了身。

    “你这是干什么啊？！”瞧见希莉芙艰难无比的站在那里，娇躯颤抖，随时有可能倒下去的表现，无言一边抱怨，一边走了过去。

    “有什么事情你可以告诉我，我来帮你…”

    ‘做’字还没有说出口，希莉芙接下来的动作就让无言彻底的呆在了当场，眼睛微微往外突，嘴巴张大，再也淡定不下来了…

    经过湖水的浸泡而重量加倍的衣服猛然掉落在了地面上，发出一声不轻不重的闷响，也激起了一层小小的烟尘与水珠…

    随着这一声不轻不重的闷响的响起，犹如发生了什么化学效应一样，一声声一样的声响，跟着一件件掉落在地面上的衣服，一起，饶有节奏的回荡而起…

    当最后一道不轻不重的闷响声跟着最后一件滑落的衣服响起时，出现在无言眼前的场景已是让得他瞳孔涣散…

    白得有如珍珠一般的肌肤在绿色的天地衬托下闪烁着细腻的华光，似新鲜的宝石一般，划过一丝丝炫丽的光泽，两条象牙似的大腿轻颤，洁白无瑕，没有半点的缺陷，亦无半分的污染…

    暴露在空气中的饱满浑圆好似并不受重力的影响一样，傲然挺立，夺走了现场唯一一个观赏的人近乎所有的目光，滴滴水珠从纤细的锁骨上滑落了下来，顺着那极其诱人的曲线，落在了地面上，也同样落在了无言的心间…

    亲眼目睹希莉芙将全身的衣物通通除下，将少女那最美好的秘密给通通暴露在自己眼前的全过程，无言呆了，傻了，脑袋已完全空白一片了…

    在无言那实质般的目光注视下，即使是希莉芙，苍白的脸上也不禁闪过一、两抹的红晕，但这已经是她所能表达出的最夸张的表现了。

    与此同时，她浑身的力气，也随着美妙的娇躯暴露在无言的眼中彻底的失去，缓缓的往地面倒了下去…

    无言这才回过了神，连忙一跃而上，一把将希莉芙那没有一丝一毫遮掩的身体给揽入了怀中。

    入手的触感令得无言心神骤然一颤，差点没有条件反射的撒手，将怀中的娇躯给扔了出去，好说歹说的强压下了这种下意识的行为，无言才有空去关注希莉芙如今的状态，张了张嘴巴，却是一句话都说不出来。

    希莉芙也貌似真的将全身的力气都消耗在了除去衣服的事情上面了，微微喘息着，脸上一片虚弱。

    “找个比较隐秘的地方吧，可能会有别人来到这里呢…”

    在这样的情况下说这样的一句话，简直暧昧到了极点了！

    无言心神一个失守，险些没有想到歪处，只能僵硬着动作，点了一下头，慌慌张张的环视了一眼周围，紧接着抱着希莉芙那滑腻洁白的娇躯，闪进了一处高得足以盖过两个人的芦草丛，来到一块小小的空地里。

    有了芦草的遮掩，希莉芙紧绷的身体才有些松懈了下来。

    “再生把火，虽然衣服除掉了，但还是会冷的…”

    “哦…哦…”无言结结巴巴的回应了一声，同样还是一副慌慌张张的模样，取出一个当初从系统里换取出来，一直用到现在的生火道具，手脚笨拙的搭在地面上，在某个位置按了一下，‘呼’的一声中，一团暖和的篝火便燃烧了起来了…

    直到这一刻，希莉芙才停下了颤抖中的身体，望向了还没从事态中反应过来的无言，叹息出声。

    “你的衣服也湿了，脱了吧…”

    本来就还没有彻底的让脑袋转动起来的无言听到这句话，再次当机了…

    唯有呆呆的，点下了头了…        

