 出了意外的消息确实引起骚乱，既然挣脱万岁山了，肯定已经回到天庭了，还能有什么意外？难

    道没有回到天庭时代，而是转到其他地方了？还是秦命有着什么阴谋，本身就没想着要让他们活着离开这片雪原？

    他们激烈的要求秦命给个说法，结果秦命还真给了：“不想待在这的，滚！！”

    很多人立刻闭嘴了，谁都不知道外面什么情况，又或是有什么危机，万一真是什么意外，出去可能难逃一死。但也有人被激怒了，招呼着伙伴腾空，要离开这片雪原，结果……冲进高空迷雾后就再也没有什么消息了，留下的人也不知道他们是真的逃走了，还是出了意外。

    所以人群虽然嘈杂吵闹，却没有发生特别的混乱，都保持着相对的克制，毕竟他们本身还都活着！很多人托那些高阶圣武或天武去向金圣君他们打探消息，在很多人心里金圣君和杜莎不可能跟秦命‘同流合污’，秦命可能骗人，他们不可能。杜

    莎和金圣君都没有说实情，只是劝说他们再等等，逃离万岁山没那么容易，出点意外很正常。但也表示如果谁实在不相信他们，执意要离开，尽管往外冲，绝没有人阻拦。

    秦命没有理会人们的躁动情绪，也没那精力挨个安抚，他现在心情很糟糕，站在高空迷雾边缘，望着外面的时空长河。没有声音，安静地像是失去了听觉，安静的让人心慌。星星点点的光芒在无边无际的长河里闪烁，像是璀璨的星辰一般。偶尔会有些‘彩带’扫过时空，徜徉飘渺，不知道从哪里成型，又会飘向哪里，也会有些彩带扫过失乐禁岛的迷雾，划出深深地‘裂缝’，好像把雪白的云山云海生生刨开一般，但是没有一个坠入失乐禁岛，都被元灵奥义给阻挡了。

    外面的景色很美，可秦命没有心情欣赏，默默地凝望着长河，等待着万岁山。天

    道应该不会允许这么一个庞然巨物在时空长河里飘荡，还掌控着奥义的力量，跟时空裂缝抗衡。按照秦命的期待，应该会把万岁山调动过来，控制失乐禁岛，或者是驱赶失乐禁岛，可是，还会有一种可能，天道会撕裂时空，把失乐禁岛扔出去，也可能会形成漩涡，把失乐禁岛绞碎，甚至可能会出现无尽的时空裂缝，把失乐禁岛崩毁。毕

    竟没有谁了解天道，更没有谁了解时空长河，各种意外都可能发生。

    秦命是在等待着万岁山，其实也是在盘算着另外的一个办法，冒险引来万岁山，不是用失乐禁岛，而是用他自己！只要万岁山出现了，他们就可以控制着失乐禁岛撞过去，重新回到万岁山的‘怀抱’重新等待机会。

    这应该来说这是一个可行的办法，也是当前情况下秦命能够想到的唯一的办法。但是这个办法对任何人来说都是个希望，唯独对秦命是个巨大的考验。毕竟是要他自己孤身闯入时空长河，还要搅出足够大的风浪，才有可能引来万岁山。一旦有任何意外，他可能会被流放，无法控制的飘远，更可能会被天道虐杀。

    秦命默默地望着茫茫时空，像是站在世界之巅瞩目璀璨星河，美轮美奂的瑰丽盛景就这么铺展在他面前，很多人可能一生都看不到，可秦命的目光却没有焦距，看不进这些美景，他在做着决定，也在……流泪……“

    爸爸，你哭了？”秦岚乖巧的擦着秦命眼角泪水，好奇的歪着小脑袋。“

    岚岚，害怕吗？”秦命轻语，像是一声呢喃。“

    不怕！有爸爸保护岚岚！”秦

    命想笑，却笑不出来，岚岚啊，我怕！！我真的怕了！！不是惧怕死亡，而是惧怕失去！失

    乐禁岛这座‘巨轮’随时可能倾覆，随时可能坠落，如果掉落到不同时代，就等于再也见不到亲人，这让秦命心慌心乱，可真正让他恐惧的是玥晴！！如果他跑到了其他时代，对于万年前的天庭而言，其实就等于他这个人已经不存在了！死了！！玥晴呢？有着秘法连接，他的死，就等于玥晴的死！！秦

    命不怕死，却怕失去亲人，更怕自己‘亲手杀了’玥晴！！秦

    命默默的看着远方，很平静，又很茫然，很痛苦，又很无助。他手里悄悄的又死死攥着一块时空晶石，锋利的棱角割破了手心，沁出金色鲜血。他的手在微微颤抖，他的鲜血和灵力在刺激着时空晶石，激发出时空力量包裹着自己，他想通过这样给万年后的天庭时代留下一点自己还存在的痕迹。

    这样有效吗？他不知道！东

    煌天庭！万

    岁山再次降临！人

    们虽然对这样的消息已经麻木了，可真当出现在他们自己面前的时候，还是会引起巨大的恐慌。无论是秘境还是山庄，无论是宗门还是古城，在万岁山面前都像是卑微的蝼蚁，所处之处，一片死寂。他们除了逃亡还是逃亡，如果谁想表现所谓的高傲与勇气，那就等着被迷雾吞没变成枯骨吧。

    万岁山的出现就像是天道为了惩戒苍生扔下的灾祸，降临到什么地方总要无情的收割几百上千条，甚至是上万条生命。哪怕你风华绝代，哪怕是颠倒众生，哪怕是天赋绝伦，哪怕你尊为天武，在万岁山面前都不会有任何迟疑和留情，谁逃得快谁就能活命，逃得慢那就只能被无情卷走，不是变成白骨，就是坠落万岁山。这

    一次，万岁山降临的地方竟是东煌天庭三圣地之一的妖神兽山！

    这里是整个东煌天庭的妖族圣地，更是东煌天庭最古老的妖兽聚居区，仿佛就是一片独立在东煌人族世界之外的妖族世界。据说妖兽数量足有上亿之数，各种古老血脉、特殊灵兽、凶悍猛兽，应有尽有，庞大的基数，让妖神兽山不断诞生着变异或是觉醒的物种，其中不乏一些特别强悍的类型，让妖神兽山经久不散的强盛，曾经更是一度成为小天庭级别。通

    天石猴、狻猊、翻天鼠，三大妖主带领三大族群统领妖神兽山，站在这片古老山脉的食物链顶端，也威慑着外面的人族势力。其中狻猊一族实力最强，通天石猿控制的猿猴数量最多，而翻天鼠一族最神秘。

    妖神兽山族群数量庞大，又因为兽性狂野，所以素来霸道，谁敢招惹它们，绝对会无情的打击。但是秦命那件事之后，妖神兽山竟然没有外界预想的那样疯狂围捕，开始还暗地里跟不朽天宫等合作，再后来完全抛弃甚至拒绝外界联络，全面封闭了整片山脉，以至于不朽天宫甚至天龙族和三眼战族都怀疑妖神兽山是不是出了什么巨大变故，比如哪位妖主早逝了？

    只是没有谁敢来轻易冒犯这片灵妖世界，加上后面天庭各种意外频发，更没有谁来理会它们。直

    到今天，沉寂很久的山脉轰动了。天穹白雾汹涌，如怒江奔腾汹涌，引发极其浩大的声势，却诡异的没有太强烈的声音，像是不存在这个世界，而是一片浩荡的幻象。但附近的妖族纷纷仓皇逃窜，野性的山脉迅速暴动，万兽逃窜，树木倒伏，大地颤抖，大量猛禽腾空，乌压压的往远处逃窜。

    恐慌！绝望！

    不久之后，一座巨大到无边无际的山岳出现在迷雾深处，阴冷死亡的气息挤满天地，带给所有生灵无与伦比的恐惧和绝望。万

    岁山在迷雾中若隐若现，像是横渡长空的真实大山，又像是存在于虚空与荒芜之中的幻象。 