    

    “嫣涵！你在……你在干什么！”宣奕着了急，用仅剩的几口气喊了出来，“你别管我了，你快走吧！快走吧！回家去等我，我不会有事的！”

    说罢宣奕又对支劾视死如归地喊道：“支公子，你一堂堂七尺男儿，想必不会和一小女子计较。

    今日只要你让嫣涵走，我留在这里任你们打，打到心满意足为止！”

    宣奕也急了。

    支劾是何等的自负至极、小肚鸡肠又睚眦必报，宣奕最清楚不过了。

    若不是如此，宣奕也不会宁可被打残在这里，也要让嫣涵走。

    如果是宣奕自己，那支劾顶多把他打个半死，绝不敢把他真的打死了。

    不然不论是宣相府还是宣婉妍，都饶不了支劾。

    但是嫣涵一个婢女，居然敢当着这么多人的面，拿匕首威胁支劾，这无疑是猛扇了支劾的脸。

    支劾这么记仇的人绝不可能轻易放了她，恐怕就是上天入地，支劾都非要了嫣涵的命不可！

    这边，宣奕都已经着急得直拍地了，恨自己不能变成一匹马，亲自驮着嫣涵走。

    可那边，嫣涵却仍是拿着匕首丝毫不动，坚定地把那句话又重复了一遍。

    “支公子，请你放了少爷。”

    出乎所有人意料的是，这一次，支劾出奇地配合。

    嫣涵话音刚落，支劾居然就收回了死死压着宣奕的手，并懒洋洋地举起双臂，以示放弃抵抗。

    “好啊，嫣涵小美人，你那么美，我当然要听你的话了。”支劾的脸冷如冰霜，言语口气却仍旧轻浮欠揍，“你看，我可是已经松开你家少爷啦，宝贝你是不是也该放开我啦。”

    支劾一面说着，毒蛇一般的眼睛，仍是死死定在远处的茶杯之上。

    嫣涵原本就只是想救出宣奕，并没有想把支劾怎样。

    所以当嫣涵见支劾放了宣奕，也便将匕首一寸寸拿离支劾的脖颈儿。

    哪怕是已经跟着婉妍过了七八年在刀尖上舔血的生活，嫣涵却仍是以最大的善意和和顺，来待人接物。

    她以为这是一个一手交钱、一手拿货的世道。

    然而，就在嫣涵手中的匕首，刚刚从支劾的脖颈儿间离开了一个恰好安全的距离时，支劾忽然大喊了一声，猛地站起身来。

    嫣涵还没来得及重新握紧匕首，就顿觉自己的双手手腕已经被支劾死死攥住。

    紧接着，支劾双腿一蹲、双手一用力，竟反手将嫣涵整个人甩了起来，活生生把嫣涵从身后往前甩过头顶，狠狠扔到了面前的地上。

    只听“砰”的一声巨响，嫣涵被像一个麻袋一样狠狠摔在了地上，力度之大震得地面都是为之一震。

    那一下，嫣涵觉得自己像是从三层高的楼上摔了下来一般，浑身的骨头没有一处是不痛的。

    嫣涵猛地咳了几声，伏在地上挣扎了几下，最终还是艰难地没有爬起来。

    宣奕见状，自身已经难保，却仍是连忙匍匐着想要爬过去看看嫣涵的伤势。

    然而还没等宣奕爬过去，支劾的那七八个走狗就已经立刻向着嫣涵一拥而上了。

    那一刻，宣奕的心瞬间坠入冰窖，紧张已然跳都不跳。

    支劾的七八个走狗，虽然做人不行，但做狗颇有一套。

    做狗呢最重要的，就是忠心耿耿，还能护主。

    所以这七八个走狗个个武功都不错，也都是小官宦人家的公子，想要依附着支劾，日后谋上个一官半职的。

    于是他们为了讨好支劾这个混世魔王，跟着他那可是无恶不作，一个个也算是臭名满京都的名人。

    就这七八个身高体强的大狼狗扑向嫣涵，不把嫣涵撕扯个支离破碎，肯定是不会罢休。

    宣奕急得满脑子都回荡着神经即将崩断的“嗡嗡”声，硬生生是强迫自己剧痛中的身体，拼了命爬起来，想要扑过去护住嫣涵。

    然而下一秒，嫣涵的动作，直接把宣奕惊愣在了原地。

    面对七八只飞快而来的拳头，地上的嫣涵像是后背长了眼睛一般，侧身接连着翻了三圈，将流星雨一般的拳头全部灵敏地躲了过去。

    紧接着嫣涵找准时机，抓住了打向自己的最近的手腕，顺着他的力道将自己从地上反向拉了起来，然后反手一用力，倒把那人扯在了地上。

    还没等那人反应过来，嫣涵已经一个手刀狠狠劈在了他的脖间，用疼痛扼住了那人短时间再次发动攻击的可能。

    之后，嫣涵立刻转身过去，应付背后那七人。

    这一切，不仅仅让支劾一愣，更是把宣奕给看呆了。

    宣奕和嫣涵朝夕相处七八年了，这是宣奕第一次知道，嫣涵居然是有武功的！

    而且还不是一般的武功。

    只见嫣涵一个瘦弱如此的小姑娘，在刚刚被狠狠摔伤后，居然还能在和七八个又高又壮的大汉周旋时，就是一招一式都自如灵活，并没能短时间就落了下风。

    嫣涵时而上翻，时而下劈，一行一动都利落干净，行云流水地宛如舞蹈般，下手下脚却是肉眼可见的痛。

    宣奕几次想要冲进去帮忙，却连个加入混战的机会都没有。

    更让宣奕奇怪的是，他一眼就认出，嫣涵所用的一招一式，都是宣婉妍的招数。

    而最让宣奕吃惊的，还不是嫣涵绝佳的武功，而是此时萦绕在嫣涵四周的，让人望而胆寒的气场。

    那可是嫣涵啊，那个柔柔弱弱，又腼腆又善良又温柔，平日从不爱说话，见人就微微笑着的，就像只小猫一样让人有保护欲的嫣涵啊。

    平日在宣府里，就是被其他丫鬟羞辱谩骂、甚至是拳脚相向地欺负，嫣涵别说动手了，就连恶语几句都从未有过。

    可今日，她不仅拿刀抵上了京都头号混世魔王的脖子，还和七八个大汉酣战起来，实在是让宣奕一时间缓不过神来。

    此时在宣奕眼中的嫣涵，是那样的陌生。

    在嫣涵的眼中，明明无时不刻不是带着无声的温和笑意。

    可是，此时的嫣涵眼中，就只有冰冷的怒火，以及腾腾的杀意。

