    朱慈烺面色冷冷，陈新甲对范永斗走私的情况一点都不知道，那是不可能的，但范永斗一年走私这么多，从粮食到硫磺，样样都是涉及，且数量巨大，陈新甲怕也是不清楚的。在陈新甲看来，张家口只是一个小缝隙，大明这么大，窟窿那么多，不在乎多张家口这么一个小口子。银子当前，他当然要收入怀中。

    像陈新甲这么想的官员，估计不在少数。

    “回去之后，将兵部的事情交代一下，上疏请罪、自请处罚吧。”朱慈烺脸色严肃的道：“每个人都要为自己的行为付出代价，尤其是像你这种做到朝臣二品大员、身负军国重任的人，你任何一个疏忽大意都可能为国家带来无穷的灾难。所以，你无法逃避，朝廷也不能纵放。”

    “殿下，臣真的不知道啊……”

    陈新甲还在哭。

    朱慈烺却已经转身，冷冷道：“我会在法理之内，力所能及的地方，给你帮助，至于陛下和朝廷最后会如何处置你，那就要看你的认罪态度和表现了。”

    “殿下……”

    陈新甲哭的稀里哗啦。

    但太子却已经不理他了。

    无奈，向太子叩首一下，陈新甲爬起来，垂头丧气的走了。

    也算他乖巧，回城之后，立刻就写了请罪疏，自请辞去兵部尚书，并交代了接受晋商贿赂的事情。不过他坚决否认知道晋商走私之事。崇祯帝闻之大怒，立刻革了他兵部尚书的职务，逮捕下狱。

    陈新甲是第一个因为晋商走私而受到咎责的大员。

    相比他在真实历史之上，因为议和之事，被崇祯帝下狱，后又被处斩的结局，已经算是很幸运了。

    陈新甲之后，一干接受晋商贿赂的官员，包括宣大总督江禹绪和宣化巡抚李鉴，都在瑟瑟发抖。

    这些人的处置，朱慈烺一点都不担心，以崇祯帝的铁腕，绝对一个也不会放过。

    而朱慈烺忧心的是，陈新甲之后，谁会为兵部尚书？

    如果论能力、论资格，当然是吴甡，吴甡现在是侍郎，熟悉兵部事务，此番又随太子出征开封，立了大功，进为兵部尚书是理所当然的事情。如果是吴甡继任，对朱慈烺来说，绝对是顺了心意，但就怕有什么意外，毕竟每一个兵部尚书的任命，都需要内阁讨论，皇帝首肯，任何地方出了漏子，吴甡都有可能坐不上兵部尚书的位置。

    当然了，和其他部门相比，兵部尚书是一个火山口，崇祯一朝，只兵部尚书就换了十几位，平均每人的任期不过一年，甚至有王洽掉了脑袋，大部分官员都将兵部尚书的职位视为“畏途”，连杨嗣昌都驾驭不了，何况他人？这也是举人出身的陈新甲能担任兵部尚书的原因之一。

    所以对吴甡继任兵部尚书，朱慈烺还是有一定信心的。

    陈新甲走后，朱慈烺起行前往丰台。

    精武营，左柳营和神机营，此时正驻扎在丰台。此次开封大捷，三营浴血奋战，都立下了汗马功劳，特别是李顺，在贾鲁河一炮将刘宗敏轰成了重伤，立下了奇功，班师回朝前的军议上，朱慈烺当众赞赏奖励了李顺，李顺着实露了一把脸，人人都说，李顺有可能会打破惯例，成为大明朝有史以来第一位不是勋贵出身，但却担任神机营指挥使的人，李顺听了，更是笑得合不拢嘴。

    至于马德仁，虽然带领的是辅兵营，但左柳营在此次开封之战中表现不错，硬生生地挡住了流贼的进攻，被太子夸赞，一向被人认为是平庸之才的马德仁，一扫过去的阴郁。

    唯一有点落寞的是吴襄。

    虽然他是精武营的主将，但却并没有参加什么血战，一直率领援兵在后方急赶，除了在战场扫尾，收拢俘虏，一场真正的血战也没有参与。

    不过吴襄心中清楚，自己这个精武营主将也就是一个门面，太子能带自己到开封，已经是荣耀了，因此他也并不是太在意。

    当太子的车驾出现在营前时，吴襄，马德仁，李顺带着营中众将，急急出营迎接。

    此时天色渐黑，火把照耀之下，马上的太子看起来很疲惫，但依然微笑着同众将打招呼，进到中军帐，一一详细询问军中事务，从粮草到俘虏，都巨细靡遗。正好是晚饭时间，于是太子就在帐前摆开桌子，燃起篝火，和众将一起聚餐，营中把总以上的将官、军需军法官、思想教导官、都被召到了帐前。

    席间，欢声笑语不断，开封大胜，所有人都心情大好，更何况领军的是太子，一旦登基，在场的所有人都有从龙之功，前途不可限量。所以越发的要积极表现。朱慈烺端起酒杯，再一次感谢诸将的奋勇和浴血，目光扫过阎应元张名振徐文朴魏闯等人，心中满是欣慰，这几个千总都是合格的，尤其是阎应元，贾鲁河一战战出了气势和威风，十一月应对建虏入塞，还有硬仗要倚仗阎应元。

    阎应元不是一个喜欢说话的人，坐在众将之中，总是默默，除非太子发问，又或者是同袍敬酒，他才会客气两句，大多数的时间，他都沉默的像是一尊雕塑。

    司马迁曾经评价飞将军李广是：桃李不言，下自成蹊。

    意思是李广将军是一个严于律己，以身作则，不喜欢说话的人，但深得部下爱戴，就好像桃树和李树不招引人，但因它有花和果实，人们在它下面走来走去，便走成了一条小路。

    临阵冲锋，李广冲锋在前，部下没有人敢落后。

    感觉蓟州总兵佟瀚邦也很沉默。

    或许，古来的猛将都是如此吧。

    夜很凉，这个时代的秋天比前世冷多了，但朱慈烺依然坚持在睡前巡营一次。

    五月离开京师时，天地还一片翠绿，但现在却已经是萧瑟之秋了。

    据宋应星的报告，种在京营官田里的玉米已经黄熟，并开始收割了，虽然旱情严重，但赖中间的三场及时雨，收成还是很不错的，亩产六七百斤是不成问题的，这已经超过了小麦四百斤的产量。

    另外两种作物，番薯和马铃薯的叶子也渐渐枯黄，不过还可以等两天再收，就生长习性看，这两种作物可以一直长到霜降。

    三种新型农作物，都是耐旱的品种，尤其后两种还是高产，虽然滋味没有小麦白面好吃，但在饥荒之年，却可以令更多的人存活，就明末久旱无雨的小冰河天气来说，再没有比番薯和马铃薯更合适的作物了。

    只可惜京营的官田在京师的另一边，距离太远，不然朱慈烺一定会驰马而去，哪怕是深夜，他也想要看一看这一世的玉米红薯土豆究竟是什么样？

    巡营之时，朱慈烺特别留意营中的新兵，也就是闯营的降兵。也是怪了，虽然盔甲兵器都一样了，但朱慈烺却还是一眼就能认出，眼前这个兵究竟是京营的老兵，还是闯营的降兵，大约眼神和气质还是有点不一样吧。降兵都比较拘谨，眼神还是有点虚，京营老兵就不一样了，一个个气定神足，见到太子巡营，号子喊的震天响--兵都是打出来的，经开封一役，京营的信心和士气又上了一个台阶。

    ……

    京师。

    承乾宫。

    帷幔之后，密集而剧烈的咳嗽声。

    “母妃……”一个锦衣玉冠的少年站在榻前，急的眼眶都红了，转身吼：“那两个澳门医生呢？怎么还不来？”

    “永王！”

    一只干瘦如鸡爪的手从帷幔后面伸了出来，声音无比悲愤：“太子要回来了，而且是大胜归来，得此大喜，陛下一定会更容忍，中宫一定会更加猖狂。”

    少年默然。

    “永王！”

    女人再喊一声：“莫要忘记我叮嘱你的话，有些事你必须去做。莫要忘记，莫要忘记啊~~咳咳咳……”随即又是剧烈的咳嗽。

    少年伫立不动，眼神中满是无奈。

    ……

    清晨。

    太子朱慈烺率军从丰台出发，在武襄左卫的护卫之下，向京师而去，一路，旌旗招展，仪仗鱼贯，将大明皇太子得胜归来的气势烘托到了最高点。巳时末（上午11点），到达京师，早就得到消息的京师百姓都涌上街头，要一睹大明皇太子的风采，不到11点，街道上就已经被挤得水泄不通了，连树上房顶子上都站了不少人，不时踩断树枝或者是掉下瓦片，引起好一阵子的喝骂。

    首辅周延儒带着百官群臣，在德胜门外列队相迎。当太子车驾出现时，高呼殿下--百官之中少了兵部尚书陈新甲，他已经于今日上午被免职下狱了。

    “砰砰砰砰~~”礼炮响起。

    随后鼓乐齐鸣，武襄左卫向两边一分，银盔银甲的朱慈烺拨马而出。

    和五月出征时不同，眼前的百官多了很多的生面孔，唯有巍峨的京师城门依然如故，江山如故。朱慈烺心中颇有感慨。

    首辅周延儒双手把盏，满满的斟上御酒，亲自送到太子手中。

    朱慈烺接住了，一仰而进。

    ……

    紫禁城。

    皇极殿中。

    崇祯帝一身盛装，正襟危坐于御座之上，今日太子凯旋回朝，他心中的期待远远超过百官群臣，因为他不止是一个君王，更是一个父亲，年少的儿子一去四个多月，今日终于是回来了，他如何能不激动？

    随着时间的推移，他隐隐听到了城中山呼海啸般的欢呼声。

    那是京师百姓正在欢迎太子凯旋回京。

    京师已经很久没有这么热闹过了。

    崇祯帝的心中，有一种说不出的激动。

    终于，殿外鼓乐响起，脚步密集，唱和的太监将太子觐见和皇极殿上的命令，一道道地传到宫门前，又传回皇极殿。

    悠远尖锐的声音在空中闯荡。

    很快，太子就来到了殿外。

    “仰陛下天威，将士用力，儿臣幸不辱命，击溃河南流贼，生擒贼首罗汝才……”

    在礼部官员的引导和教授下，太子朱慈烺站在殿前台阶下，大声禀告此次出征之功，简单讲诉了一下战役的过程。

    声音清朗，远远地送入皇极殿中。

    听着儿子的声音，远远望着儿子的身影，崇祯帝压着激动，说道：“宣旨，赏~~”

    依惯例，对太子和随行出征的各级将官进行奖励，但今天的奖励只是仪式性的，多是些御赐的饭食、酒菜。令众将带回去，给家人享用，虽然没有多大的价值，但却是极大的荣宠。

    献俘仪式结束，崇祯转到文华殿。朱慈烺卸下甲胄，换成大红龙纹便服，到文华殿觐见，如此才算是君臣父子正式的面对面。

    当迈过那高高地门槛，进入文华殿，远望坐在御座上的崇祯帝时，朱慈烺鼻子竟然有微微发酸的感觉，虽然明知道父皇对自己的张家口之行有诸多的不满和愤怒，但他更知道的是，不管多么暴怒，父皇都不会实际处罚自己，最多不过就是跺脚骂上两句，跪上一会，此时见到父皇，父子之情从胸腔之中澎湃而出，他心中的情绪有点压不住---虽然是一个穿越者，但他的灵魂早已经和朱慈烺的本尊紧密的融合在一起了。他所思所想，他的情爱喜怒，比朱慈烺更朱慈烺。

    “儿臣朱慈烺叩见父皇~~”

    朱慈烺在崇祯帝面前跪下，深拜。

    御座上的崇祯帝不说话，他盯着儿子，嘴角带着笑，眼眶却有点红，四个多月没有见，儿子更高更壮了，但却也更黑更瘦了。小小年纪，就已经带兵打仗，征战沙场了，更难得的是，竟然取得了一场畅快彻底的大胜，李自成被逼入深山，罗汝才被生擒，中原局势转危为安，朝局为之一振，这一切，都是儿子辛苦得来的啊。

    “起~~”

    崇祯帝道。

    群臣百官面前，皇帝始终要保持仪态，即使面对儿子也一样。

    “谢父皇。”

    朱慈烺谢了一下，起身。

    接着，百官一起躬身，恭贺太子大胜，称颂太子在开封的英明神武。

    声音在皇极殿中传荡，恍惚地像是回到了洪武永乐年的大明盛景。

    等贺声停住，朱慈烺忽然又跪倒：“父皇，儿臣虽然有开封之功，但却也有一罪。”

    此言一出，朝堂立刻鸦雀无声。

    群臣都意识到太子要说什么。

    ————

    感谢“最友善积木”“爱四你５２１、書蟲k”的打赏，谢谢

