    张院首几乎是颤抖着手把上了皇后的脉搏。

    所有人的目光都落在张院首的身上，房间内一时间落针可闻，连喘气的声音都是极小的。

    “怎么样？”独孤玉急迫的问道。

    “好，好了。”张院首简直不敢相信自己所摸到的脉搏，他手下的脉搏虽然微弱无力，但他可以用脑袋担保，皇后所中的鹤顶红之毒已经完全解了。

    这真的是太神奇了，他自认为医术已经非常高了，皇后的毒已入肺腑，根本就是大罗神仙来了也治不了的。

    但时浅竟然轻轻松松的就将人给治好了。

    “珏王妃，您真的是太厉害了，请受老夫一拜。”

    太医院院首一点不含糊的九十度拜了下去。

    张院首的举动让所有人都相信，皇后娘娘的毒真的解了，而且是眼前这个十五岁的珏王妃解的。

    独孤玉不放心的自己又探了一次鼻息，当感受到那微弱的呼吸，他的心才算彻底放了下来。

    独孤玉让宫女嬷嬷好好照顾皇后，然后他来到了时浅身边。

    “皇嫂，谢谢你。”

    刚才的时浅，现在的皇嫂，独孤玉不愧是太子，这称呼变换的还真是自如呢。

    时浅开始是觉得独孤玉还不错的，但他刚才那一系列的表现，让时浅重新认识了独孤玉。

    之前的评价是陌上人如玉，现在的评价就只剩下了不过如此四个字。

    “不必客气，接下来，我们就将那个下毒的真凶找出来。”

    “好，朕就给你证明清白的机会。”

    老皇帝对时浅更加赞赏了，有本事，淡定从容还宠辱不惊。

    如果她不是他儿子的妃子，他都想将她纳入后宫了。

    “多谢父皇。”

    时浅说完看向张院首，“刚才那只甲套验完毒了吗？”

    “验完了，快，将结果展现给大家看。”张院首对自己下面的人道。

    时浅现在在张院首的心目中，那就如神祇一般的存在。

    现在只要是时浅说一，他绝对不会说二。

    刚才负责化验的人，赶忙端着一个碗上来了。

    碗里放着清水，而那只甲套就放在清水里。

    张院首亲自上前将一枚银针放在了清水里。

    众人的视线都一眨不眨的盯着那只碗看。

    张院首将银针拿出来，所有人的目光立马转移到银针上。

    独孤玉垂在身侧的手紧紧握成了拳头，心中竟莫名的有些紧张。

    “那根银针变成了黑色，这甲套上有毒啊。”

    “有毒？那可是皇后娘娘的甲套啊。”

    “难道说，珏王妃之前的推测是真的，真的是皇后娘娘在喝茶的时候故意给自己下的毒。”

    “不会吧，哪有人自己给自己下毒的啊。”

    “对啊，即便是下毒陷害珏王爷，也不会给自己下这么大的剂量吧。”

    其实这也是时浅想不明白的，这次的中毒事件的确是皇后自编自导。

    她是想用自己中毒来陷害独孤珏，但她只要让自己中毒就好，完全没必要对自己这么狠。

    今天如果不是遇到了她，皇后真的就没命了。

    皇后那么精明的人，是绝对不会犯这样的错误的，但现在发生了这个意外。

    那就只能说明，皇后被人将计就计了。

