    此时半空之中，随着紫眸童子一现身，风云迅速靠拢，里面‘滋滋’的电流攒动，那童子的脸在云雾中若隐若现，紫眸之中透出瘮人的光泽，冷冷望着化身兽形之后飞速逃走的男人，面无表情‘哼’了一声：

    “逃得了么？”

    他的声音隔着极远，却清晰的传进那男人识海之中。

    与他如童子般稚嫩外表不同的，是他的声音粗嘎艰涩，宛如老钝的锯刀在拉割着木头，听进人脑海之中极不舒服。

    同时那两撇细胡子的男人识海之中仿佛被一道雷电击中，整个识海传来麻痹之感，神识也像是被这股电流所触，继而那种麻痹感扩及全身，身体都像是有些不听使唤了。

    男人体内灵力一滞，后力不继之下，身体往下跌落。

    这紫眸童子的实力竟这么强！雷电系的功法，也实在太霸道了！

    化为兽形的男人心中骇然，正在此时，他识海之内‘腾’的散发出一股寒意，令他一个激灵之下，顿时被这童子电流搅得混沌的识海又清明了许多。

    那是宋青小留在他识海之中的烙印，在遭到外力袭击的情况下作出反应。

    宋青小打下的烙印竟如此之强，他先前还苦恼要怎么将这烙印驱除，此时却暗自庆幸，若非这烙印存在，自己恐怕要冷不妨间便被这实力强大的童子击落。

    他反应过来，眼中露出一丝狂喜之色。

    宋青小打在他身上的烙印出现反应，证明她恐怕就在离自己附近不远处，准备放长线钓大鱼的。

    只要她在自己附近，他便有活命的机会了。

    想到此处，男人紧绷的心弦顿时一松。

    这股寒意之下，雷电的力量被削弱，男人以神识将这童子气息驱除，重新掌控回了身体之后，身形一扭，再次如一颗流星般弹射而出。

    而此时屹立在半空之中，被风云所包裹的童子则在神识侵入男人识海的刹那，便感到一股强悍至极的寒冰系灵力将自己力量反挡而回，顿时有些意外的挑了挑眉头。

    但下一瞬间他那双紫眸之中便显出几分不屑一顾之色，将手一握，‘滋滋’声响之下，大团大团的紫电击破云雾，如攒动的银蛇，在他灵力蓄积之后，突然齐齐张大了嘴，发出咆哮之声往男人方向飞速击落！

    这雷电之力非同小可，一出便风云变色。

    大团雷电划破天际，将灵力迅速烧灼之后化为力量吸附在雷电之中，更增其威势。

    那雷电未至，男人已经听到头顶之上‘轰隆’的雷响，电流声在四周乱蹿，将他去势一阻，令他浑身受灼，麻痛入骨！

    身后‘滋滋’的响声之中，那逼近的能量还未将他吞噬，但光是那股先兆之威，便已经令男人肝胆俱裂了。

    这童子进入禁制世界，竟也像是升入了化婴境中阶，再加上他本来便强大的灵力，此时更是威力无穷。

    若是被这道雷电击中，他不死也要脱层皮。

    更何况那紫眸童子并非好惹的，一旦他受伤之后，恐怕顷刻之间不等宋青小出现，便是他的死期。

    男人魂飞魄散之间，使出浑身解数，拼命往前冲去，同时顾不得其他，声嘶力竭的喊叫出声：

    “五号！五号！”

    ‘轰！’

    剧烈的灵力冲击声响起，将他的呼救声淹没下去。

    ‘滋滋’的恐怖电流声响伴随着灵力的冲击扩散开来，形成一股旋绕的飓风，将男人先前所在位置顿时炸出一个被阴云所笼罩的巨大黑洞！

    灵力形成的劲风往疯狂往外扩及，张牙舞爪的雷电粗如指节，随着气流而向四周铺开。

    那男人的速度虽快，却有半截身体仍被电流所波及。

    令人毛骨悚然的雷电声响之中，男人兽化的半身被雷电所覆盖，他身体的灵力防御在这强悍至极的雷电流下不堪一击，片刻便被紫光所包围。

    凶猛异常的雷电属性随强大的灵力侵入他身体，搅乱他内脏，眨眼功夫就将他下半身击打得皮开肉裂，血液尚未涌出便被封住，筋脉损毁之下肉身迅速枯萎，一下便萎缩数倍，令他失去行动力。

    “啊——”男人痛苦的惨叫这才后知后觉的响起，哪怕凭他兽化之后远胜于人类的体质，在这雷电之威下也扛不过去。

    幸亏他逃得快，大部份雷电之力已经落空，仅有小部分落在他身上而已。

    但就算是这样，对男人来说已经是难以承受了。

    他的身体被灵力的冲击余波推飞出数十米，接着才‘轰然’落地。

    一落地之后，一股焦糊的味道从他身上传出，男人翻身爬起，‘噗——’

    大口鲜血从他嘴中喷出，接着他颓然落地，气息一下萎靡。

    半空之中的童子将手一收，冷眼看了一眼倒地之后奄奄一息的男人，不屑的道：

    “废物！”

    他一副并不想急着收割成果的架势，先前正准备击杀男人之际，恰巧听到了这两撇胡男人嘴中喊出的声音，临时收手，才特意留了这男人一命。

    “以为是只虾米，却没想到钓出了一条大鱼。”

    凭这童子聪慧，自然便能猜出，这男人恐怕与另一个试炼者已经合作，一个被放出当作鱼饵诱人上当，一个则从后伏击。

    难怪他先前放出神识之时，便感觉此人识海之中还残留着另一道气息，附近还有一个伏击者。

    他今天运气倒是不错，一来便遇上两个试炼者。

    “还不出来？”童子目光一转之间，声音以灵力催发而出，威压之下，神识四处搜索，欲将漏网的鱼钓出。

    他神识扫荡之下，很快似是发现了什么一般，转过了头来——

    恰在此时，‘咔咔’的声响中，那被雷电之力所破坏的地面之上有寒意冉冉升起，顷刻之间便结为寒冰。

    焦黑的地面被铺上冰霜，那冰晶往外飞速蔓延，以迅雷不及掩耳之势铺出直径约摸十数丈的巨大冰层！

    那冰层所在范围恰好将那紫眸童子包裹在内，未等他反应过来，冰层之中‘嗖’的一声蹿出一条寒光闪烁的冰锥，从下往上飞刺而去。

    紫眸童子撇了撇嘴，发出一声古怪的冷笑，接着身形一闪，顿时原地消失，速度快得不可思议。

    冰锥‘轰’声穿破他原本所在位置，将其留下残影拍裂。

    空气中残余的雷电之力击打在冰锥之上，发出‘滋滋’不绝之声，无数细下的冰屑如尘雾般飞落而下，那童子的身形从更高处出现，俯瞰着一侧。

    他目光所到之处，宋青小的身影缓缓出现，与半空之中的紫眸童子对视了一眼。

    “看样子竟然小看了你。”

    在感应到那两撇细胡子的男人识海之中的灵力属性之后，紫眸童子事实上就已经想到了宋青小这个人。

    只是在试炼空间的时候，她在红发、黑狼真君及那最后出现的驼背大汉的强势表现之下，显得并不出众。

    当时众人拼比威压之时，她更多的表现是自保而已，事实上在任务正式开启之时，她还显示出受那长手长脚的古怪老头儿制挟的感觉。

    任务开启之后，她便随即‘逃’出试炼空间，包括紫眸童子在内，谁都认为当时若非青袍出面作梗，恐怕她会落到那老头儿手里。

    谁都没有想到，这样一个被众人误认为是七大化婴境试炼者中最弱的人，只不过是隐藏实力，扮猪吃老虎而已。

    就连紫眸童子都看走了眼，若非图榜之上宋青小最先打开禁制，令紫眸童子心中有底，她先前一出手之下又曝露底细，宋青小真正的实力与自己相当，已经迈入化婴境中阶。

    但他对自己像是极为自信，哪怕已经得知宋青小真实修为，却并未收敛半分，依旧狂态外露的样子。

    宋青小并没有理睬他的话，而是目光与他一对之后，随即移了开来，落到了那跌落到远处的男人身上。

    此人口中喷血不止，紫眸童子显然也有把他当成诱饵，引上前来的意思，因此先前那一击留有余力。

    但就算如此，他受伤也不轻。

    凶猛无匹的雷电灵力重创了他的肉身，使他半身损毁，哪怕未死，也成为半个废人，难提灵力。

    这试炼场中凶险无比，他灵力一失，就算此时还活着，最终恐怕也难逃一死。

    大量雷电灵力仍未从他身上散去，凭他目前实力，根本无法完全驱除。

    雷电之力仍在破坏他的残躯，让他发出濒临死亡的喘息，宋青小的出现令他大大的松了一口气，意味着两大强者对决，他暂时保住了小命。

    这紫眸童子确实如她一开始猜测般的强大，甚至比她原本预料的要更强数倍，是个极为难缠的对手。

    她不由叹了口气，心中生出一个与那两撇胡男人同样的念头，也不知自己是什么运气，率先遇到一个才迈入化婴境的修士，夺得了一件宝物，接着一放饵，鱼倒是上了钩，却没料到竟是如此一尾大鱼。

    此时图榜之上的标识再没有变化，就连代表着青袍所在地的水潭都没有再继续丧失灵力，可想而知所有试炼者都已经出现。

    自己这会儿遇上的是十个试炼者中，除了自己之外的最强者，与他大战之后，自己灵力肯定会有损耗，接下来如果再遇着其他人，便可能会有危机。

    宋青小皱了皱眉，心中衡量了一番，在拿不定主意是先逃还是先打的情况下，她不由自主的问道：

    “请问，你有没有芥子空间呢？”

    屹立于云端之上，被风云雷电所簇拥的紫眸童子一听这话，那张冷漠严肃的脸上竟出现一丝愕然之色，像是对她这句问话感到极为吃惊。

    只是片刻之间，他又恢复了面无表情的样子：

    “要死之前，废话总是太多。有又如何，没有又如何？”

    宋青小听了他这话，便笑了笑：

    “我们实力相当，先跟你打风险太大。”她说到这里，看到那紫眸童子因她这话而眼中露出讥讽之色，显然此人并不认为自己与他实力相当，哪怕他明知宋青小已经达到化婴境中阶。

    她也不以为意，接着又道：

    “当然，如果你身上有点儿油水，情况就不同了。”

    她目前实力增涨得很快，但实则身家不多，穷困潦倒，身上戴的芥子空间，还是当初从那范江河身上抢来的。

    但随着她家当的增多，很明显范江河的芥子空间便不大够用了，需要更大的空间去攒放物品。

    如果这紫眸童子有芥子空间这样的奇物，证明此人家当不菲，这样一来，自然便值得她出手了。