    第六百五十三章

    艾卡西亚之战的时候，一开始恕瑞玛曾经遭受了巨大的压力。在这种局势下，其中一名叫做耐祖克的飞升者，向当时的皇帝提出了一项建议。

    耐祖克是一名元素法师，除了个体有些强大的力量，还是一个顶级的炼金术师，以及科学家。他提出建造一件超级武器，彻底的终结虚空之力。

    皇帝同意了他的请求，动用举国之力，打造了名为‘独石’的超级战争兵器。那是一座漂浮在天空中的战争堡垒。无数的飞升者，驾驶者战争堡垒‘独石’来到了虚空裂隙的上空。

    独石展现出了无可匹敌的力量。释放的魔法攻击，足够覆灭当时整个大陆的文明（那时候的恕瑞玛确实强的爆表。）然而蛋疼的是，独石虽然压制了虚空，但是在虚空生物的猛烈攻击下，仍旧出现了巨大的损伤。

    而残破的独石，在运行过程中，出现了一次失误。导致独石撞击了地面。这座超级战争机器，直接暴露在了虚空之下。

    整座独石都被彻底的粉碎，湮灭。化作了虚空中不可言语的存在。但是有一小块，相对于独石来说的一小块碎片。没有被虚空吞噬，而是顽强的存活了下来，并且产生了灵智。成为了一个介于虚空生物，以及主物质世界生物之间的奇特存在。

    这个生物叫做墨菲特，是一个巨大的岩石生命体。

    墨菲特同时继承了独石最后的能量，以及虚空之力的改造。变成了一个有着无尽寿命的超级个体。在漫长的时光中，它游走了整个符文大陆，留下了各种传说。但是它最终又回到了自己的诞生之地。

    因为它有一种感觉，距离虚空的再次到来，似乎已经不远了。

    越是靠近当年的虚空裂隙。几个年轻人就越是浑身战栗。尽管他们站在苏源扩展而出的领域中，能够不受虚空之力的影响。但是那个曾经一度让世界濒临毁灭的伤口，还是让他们从内心深处感到战栗。

    裂缝现在已经看不到了，视线中，众人看到的是一座巨大的岩石山峰。当然，在苏源眼中，那并不是仅仅是山峰。

    “那下面，就是虚空裂隙吗？是这块巨石，堵住了虚空裂隙？”身后的亚索轻声的问道。

    “白痴，普通的石头，怎么可能挡得住虚空裂隙？这东西，不可能是简单的石头吧？”瑞雯一边日常怼了亚索一句，一边问苏源。

    “确实不是，如果我没看错的话，这应该是一颗星辰。一颗初生的，尚不完整的星辰。”

    “星辰？可是……”但是张了张嘴，发现竟然无言以对。

    “虚空的裂隙并不仅仅是来自地下的一道裂缝。所谓地底，仅仅是我们从视觉角度看起来如此而已。实际上，真正的虚空，应该处于另一个维度。同理，我们见到的那些所谓的虚空生物，也并不是真正的虚空生物。仅仅是一些被虚空之力感染之后的变异体。

    虚空的源头，距离我们很远。那里的规则，跟主物质世界也是完全不同的。它们可能无法轻松的来到这个世界。某种意义上，那一次的虚空入侵，可能仅仅是一次试探而已。”

    “一次试探，就让整个恕瑞玛倾尽全部的力量才……”亚索刚想发表一下感慨。就被瑞雯打断了。

    “白痴，闭嘴。”瑞雯心思更加细密。从之前，苏源跟阿兹尔的对话中察觉到，当年恕瑞玛跟虚空的战争，似乎并不是想象中的那样。而当时的两人，都没有将那句话说出口，显然是某种不可提及的秘密。

    苏源笑了一下，没有回应这件事。这件事牵扯之深。堪称这个世界最大的秘密之一。苏源在没有十足的把握之前，也并不想深入牵扯其中。他这次来，是为了熔岩巨兽墨菲特。这位诞生于此地的生灵，应该会知道不少他感兴趣的消息。

    苏源绕过了那颗小型的星辰，在周围的土地上看似随意的走动着。直到他踏足了一片赤红色的地面。苏源站定了脚步，然后弯腰轻轻的敲了一下地面。就好像去别人家敲门一样。

    后面的几个青年，脸色古怪的看着苏源，不知道这位神秘的‘先生’究竟在干什么。而这时候，让他们震惊的一幕出现了。地下竟然传出了回应。

    “谁？”

    一个粗犷，厚重，沉闷的声音，从地下响起。

    “一个旅人，也是一名探险者。如果不介意的话，能给我们讲一下这里发生的故事吗？”

    地下的声音沉寂了一会。众人只感觉脚下的土地开始变热。几人连忙后退。只见眼前的大地突然间融化为了一个岩浆湖。

    一个红黑色的岩石巨人的，从中爬了出来。

    它的身体极为高大，足有数十米高。但是在爬出岩浆池之后，就快速的缩小。最后变成了一个三米多高，浑身流淌着岩浆的石头人的形象。

    它有着类似人类的五官，以及四肢。只是看起来有些粗糙。全身都是一种黑红色的如同花岗岩一般的石块组成。关节缝隙中，是一些如同血液一般的深红色岩浆。

    它缓缓的踏出了岩浆湖，走到了众人身前，打量着这些‘冒险者。’

    “很多年了，从未有冒险者，敢深入这片土地。要知道，这周围还有一些小型的裂缝，那些虚空生物，对待人类并不怎么友好。”

    “那看起来我们有幸成为，这段时间的第一批来到此地的冒险者了。”苏源望着墨菲特，回应道。

    墨菲特仔细的打量了苏源。在它漫长的生命中，见识过各种各样神奇的生灵，甚至是那些传说中的神明。但是苏源是不一样的。他身上的神性，非常的隐晦。几乎无法察觉。但是如果你深入的观察，又会发现，那种隐晦之下，是浩瀚如海的庞大神性。

    “那是一个漫长而混乱的故事，而且你们不会喜欢它的结局的。”

    “是吗？我倒是觉得，如果不喜欢它的结局，那就改变它就好了。”苏源说的很随意，就好像再说吃饭喝水一样。

