    “不好意思。”初夏冲着韩老二毫无诚意的笑笑，“我这就收起来，以后当着你的面绝对不会拿出来了哈。”

    韩老二：……

    你要是不笑的话，我说不定还能信你，可是你笑的那么奸诈，我怎么信？

    “哈哈……”等离开了那个房间，蓝燕就大笑了起来，“那个王八蛋那表情太好玩了，主子，还是你厉害。”

    “多谢夸奖。”初夏伸手拍了一下蓝燕的脑袋，“赶紧收拾东西去，咱们走了。”

    昨天被找来的向导二虎已经带着找好的骆驼过来了，同时，他也准备了一些物品：“这位爷和夫人，咱们可以出发了。”

    “不着急。”初夏却摆摆手，“咱先聊两句呗。”

    “夫人有什么事儿尽管吩咐。”二虎躬着身子，态度十分的谦卑。

    “不用紧张，就是说点事儿。”初夏笑了一下“昨天有人要杀我们。”

    二虎的身体不自觉的抖动了一下。

    “你是这里的人找来的向导，所以，我得问问清楚，你会杀我们吗？”

    二虎的嘴角抽了一下，哪里有这样问的，就算真的要杀你们，谁会承认啊？随即急忙摇头：“不会，绝对不会，我又跟你们没仇。”

    “你跟我们没仇，不代表别人没有，万一收买了……”

    “夫人放心，小的哪里有那个胆子啊？”二虎噗通跪下了。

    “我看你的面相，虽然父母早亡，但是你有妻有子，应该还不止一个孩子……”初夏笑了一下，“所以，你起个誓言吧，如果你有异心，就让你的妻儿不得好死，而你下半辈子将无依无靠生不如死……”

    二虎猛然抬眼，惊诧的看着初夏。

    “大胆。”蓝燕上前一步，“夫人是你能如此直视的？信不信挖了你的眼？”

    二虎急忙垂头，咕咚一声咽了口唾沫，他的确是被人收买了，也可以说是威胁了，就是要在沙漠里让这些人死的静悄悄的，但是却没想到……

    他其实对誓言这些是不信的，可是，这个女人竟然将他的一切说的那么清楚，如果真的发誓了，到时候应验了怎么办？就算那些人给他钱，他也没命花了。

    “媳妇，喝口茶。”南逸臣亲自端了茶水递过去，“说话太多了，如果不行就拉倒，杀了算了，又不是就他一个向导。”

    “你别动不动就想武力解决，总得给人个机会不是？”初夏斜了一下南逸臣。

    “行，媳妇说什么就是什么。”南逸臣很乖巧的点头。

    初夏没忍住翻了个白眼，这货表演欲爆棚了。

    二虎却在做着激烈的心理活动，到底要如何呢？不过，他终究不敢拿着自己的妻儿做赌注，忽然嘣嘣的磕了三个头：“夫人，小人不敢欺瞒，的确是有人给了我一千两银子，让小人在沙漠里做手脚……”

    “什么人？”

    “小人不认识。”二虎既然说出来了，也就没什么好隐瞒的了，“小人开始是拒绝的，但是，他们也是用小人的妻儿做要挟，如果我不干，他们就要将我妻儿都卖了……”

    “那你现在告诉我们了，就不怕他们将你妻儿卖了？”

    “不瞒夫人。”二虎的眼眶都红了，“你让我用他们的命发誓，我宁愿他们被卖了，起码还能活着……”

    初夏：……

    这脑回路……给满分。

    就在此时，外面传来了脚步声，然后就有两个小孩飞奔了过来：“阿爹。”

    二虎猛然抬眼，就看见自己的一对龙凤胎儿女飞奔了过来，急忙伸手接住了他们：“星星月亮，你们怎么来了？”

    “是我让人接他们过来的。”初夏笑了一下，“为了防止你进了沙漠之后他们被害，我会派人保护他们的，等平安出来之后，你们就能团聚了。”

    “二虎哥，之前的人吓唬我们，他们没有。”二虎的妻子大妞也走了过来。

    “好。”二虎摸摸儿女的脑袋，又看了一眼妻子，“你们就好好的待着，等我回来之后，咱们就换个地方过日子。”

    大妞点头。

    于是，二虎就直接对天发誓了，他就觉得自己刚发完誓言，就似乎有什么东西进入体内似的，弄的他神经都紧张了起来，或许，如果自己违背誓言，真的会应验，那就好好的吧，随即，将之前弄来的骆驼送回去，又重新牵了几匹骆驼过来，物品也都重新换过了。

    这样一折腾就到了中午了。

    大家用过了午饭之后，这才出发，反正进了沙漠之后两天内是没有客栈和绿洲的，都是要露宿，那么早点出发晚点出发的区别不太大。

    初夏前世今生第一次骑骆驼，说实话，比骑马要舒服，因为骆驼有驼峰，跟有靠背似的，唯一不美的就是骆驼的速度很慢，沙漠里干还热，时不时的一阵小风就能让人满脸都是沙子，就算是遮了脸也不行，所以，一开始还行，时间一长就有些受不住了。

    不过，她看其他的人一点反应都没有，也就不好意思多说什么了，只能跟小乌龟聊天：小王八啊，你啥时候能变成飞船啊？

    小乌龟：……

    懒得搭理你。

    初夏：别不说话啊，玄武大帝啊，飞起来呗。

    小乌龟：你不叫我小王八，咱们还是好伙伴。

    初夏：好的，小王八。

    小乌龟：……

    初夏：对了，昨晚那些东西，你处理的怎么样？

    小乌龟：都是些低级的，估计是那人觉得绿城这里万无一失，所以随便派了点玩意儿过来的，没意思。

    初夏：你说感觉到了朱雀的气息，是在这里吗？

    小乌龟：对，越往沙漠里面走，我越能感觉到那只破鸟的气息，初夏，如果我没猜错，它应该是投靠贤王了。

    初夏：这也是我所担心的，一旦有了朱雀的加持，那些尸兵恐怕会能力大涨，到时候……

    小乌龟：你这个人真是的，你可以怀疑你自己，但是能不能对本玄武神兽有点信心啊？还没对上呢，就开始涨对方的志气了？忒没出息了。

