    第941章系统！救我！

    许怀恩站在原地，猛的闭上眼睛，试图熬过那阵撞击之后的强烈晕眩。

    伤势没那么重的许吴冷下脸，一刻没停的，直直冲向姜雪！

    姜雪见状，阴冷的笑了一声，“自不量力！”

    然后，许吴将近一米九的高大身躯倏然狠狠的撞上了旁边的大树！砸的他满脸都是血！

    小萝莉分开两只正黏糊糊的亲着嘴的小熊，她抱着其中一只熊，撞上被她当成树的沙发扶手：

    “哼！你一点都不好亲！我自己才好亲！去死吧，坏蛋！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    知道的，以为许怀恩他们在打架，不知道的，还以为他们在谈恋爱呢！

    ……

    许吴挣扎着起来，眼睛却被不断流下的黏稠血液给糊住了。

    他咬牙忍着剧痛，伸手抹开，刚一睁眼，就对上了树后面双马尾小萝莉望过来的澄澈乌黑的大眼，以及那张因为惊讶都成了0字形的小嘴。

    许吴：“……”

    许吴没时间去管陆梨怎么会在这，见许怀恩缓过来了，直直的朝姜雪冲去，许吴转过身，紧随其后。

    姜雪见报复他们都报复的差不多了，心里痛快，在系统的催促下，她让系统抽了2%的气运值，将之前从许怀恩和许吴身上抢来的那些刀全部还了回去！

    许怀恩看着那朝他们射过来的那些尖刀，呼吸一窒，眸光骤然紧缩！

    该死！

    许吴甚至都开始去联系他们的其他同伙寻求帮助了！

    之前没联系，就是生怕幼儿园里的神仙多了，会惹来天道的注意，将他们一网打尽。

    但现在，没时间去顾及那么多了！

    然而，就在这时，变故发生了！

    随着外面拔河的操场上传来的一声比一声高的欢呼庆贺声，姜雪的脸色瞬间变得极其难看！

    时间已到，随机任务失败。

    扣除15%气运值。

    如今姜雪身上就剩5%的气运！

    姜雪太过倒霉，直接影响了刚才她让系统射出去的刀。

    这样一来，这些刀的准头自然就没那么精确了。

    而同时，许怀恩和许吴之前本就想炸了这个幼儿园，事先将不少的气运法宝都加持在了自己的身上。

    他们虽然不是神仙了，但气运是不受魂力控制的，落在谁身上谁就运气好，但因为他们并不是活人的身体，只是借尸还魂，加上去的气运消散的也快。

    但消散再快，也比正常人的20%要多。

    于是，最后，那几把森冷的刀掠过了许怀恩和许吴，直接消失在了天边！再不见任何的踪影。

    两人都毫发无伤！

    许吴猛地朝姜雪扑了过去！

    大手狠狠的掐着她的脖子。

    但姜雪早有准备，她抽了2%的气运值保证自己受伤不死，又通过接触许吴，拼命的在吸取他身上的气运！

    只要许吴对她的警惕不是100%，只要许吴对她有那么1%的信任，姜雪就能从他身上抽取气运！

    于是，许吴这一出下来，没能弄死姜雪不说，还让姜雪的气运值提高到了4%！

    虽然并不是很多，但也提高了。

    姜雪冷笑了下，看着许吴的视线像是在看着最卑贱的蝼蚁，她正要抽气运换成尖刀，然后让系统杀了他——

    刚才是距离远，侥幸让许吴逃了过去，现在距离这么近，她就不信，许吴还能这么好运！

    谁知，转头却发现，她之前设置的，防止其他人进入来干扰他们的屏障因为她的气运值太低，而直接消失了。

    蒋父蒋母就是这时候，找过来的，同时，因为太过害怕姜雪，蒋母的手中还拿着一把刀防身。

    许怀恩看到她手里的刀，猛的夺了过来。

    姜雪暗道不好，抽了1%的气运狠狠的甩开掐着她脖子的许吴。

    又用了1%的气运，逼着许怀恩还没靠近前，将他狠狠的撞在旁边的树上！

    手里的刀无力的落下，掉在了蒋父蒋母的脚边。

    蒋父蒋母被这场景吓得脸都白了不少，嘴唇直哆嗦，但那边，许吴再次和姜雪扭打了起来，姜雪为了保住自己不死，只能又抽了1%的气运。

    如今，她身上就只剩1%的气运值了，这是绝对不能动用的！

    但好在，许吴之前受了不少的伤，身上拼命的在流血，根本撑不了多久，而许怀恩也是同样。

    他才四岁，撞到树上撞的满脸血后，直接失去了所有的战斗力，只能强咬牙，撑着树干，不让自己昏过去，除此之外，再多的，他就没办法做到了。

    许吴大概也清楚这样耗下去，死的只会是他自己，但他身上的力气没多少了，想掐死姜雪都做不到，而且对方也不知道做了什么，不管他再怎么用力，她总能第一时间恢复！

    死都死不了！

    反而许吴还被姜雪抓的，脸上，脖颈上全是触目心惊的血！

    就在许吴有点撑不住时，他像是看到了什么，深吸口气，对着旁边正在愣神害怕的蒋父蒋母大喊：

    “把刀给我！快！”

    蒋父蒋母犹豫着，还没说话，姜雪的威胁就传了过来：

    “你们还想变得更倒霉吗！你们要是敢把刀给他，我保证你们回去之后，就会被车撞死！”

    不知道被姜雪哪句话刺激到了，蒋父蒋母两眼猩红了起来，浑身都在剧烈的颤抖，心底却瞬间下了决定。

    他们咬咬牙，将跟前的刀扔给了许吴。

    姜雪瞳眸一缩。

    怎么都没想到蒋父蒋母会这么做！

    却没时间再去咒骂他们。

    眼看许吴伸手抓过那把刀，扬起，就要狠狠的往她的脖颈上刺下来，姜雪也顾不得太多了，张嘴就是一句大喊：

    “系统！救我！”

    但也已经晚了，许吴手中那把尖刀已经刺穿了她的喉骨。

    姜雪双目暴突，瞬间没了生息。

    ……

    许吴和许怀恩大概不会对“系统”两字产生怀疑，觉得这名字或许是姜雪哪个亲近人的名字。

    但宋清婉他们却不这么想。

    蒋雪就是姜雪，她身边没什么亲近的人。

    而蒋家人也没有一个名字听上去是跟“系统”重音的。

    至于蒋父蒋母的名字，就更八杆子不着了。

    (本章完)

