    第171章 抵达星罗帝国，朱竹清返回朱家

    朱竹清也并不是一个喜欢拖延的人。

    因此，对于此刻的朱竹清而言。

    基本上在她下定了决心，准备动手之后。

    她也就没有继续在原地浪费时间。

    她依旧是选择故技重施，采取先使用自己手中的那一把绿弓进行蓄力。

    随后在蓄力完成之后从多个方向接连不断的对着前面的两个邪魂师射出弓箭。

    这个过程朱竹清的目的也并不是为了将眼前的这两个邪魂师射杀。

    因为经过刚才的战斗朱竹清也明白了，如果仅仅只是利用自己的绿弓的话，想要给眼前的这两个邪魂师造成一些伤害是可以的。

    但是如果是说想要直接将眼前的这两个邪魂师直接射杀，那就真的有些想太多了。

    所以朱竹清也没有做这种不切实际的美梦。

    她此刻之所以对着眼前的这两个邪魂师射出了这么多的弓箭，主要的一个目的还是为了分散他们的注意力，给他们营造一种朱竹清还没有动手的假象。

    否则，如果朱竹清原本一直还在射箭，但是突然之间却是停止了射箭，那基本上是在跟对面的这几个邪魂师说自己要攻击过来了，你快进行闪躲没什么两样。

    这种做法实在是太过于愚蠢了。

    而朱竹清，显然也是不会做这么愚蠢的事情。

    因此，此刻的朱竹清也没有过多的浪费时间。

    她先是从多个方向，朝着眼前的这两个邪魂师射出了很多的弓箭。

    随后也是没有过多的浪费时间。

    直接抓住了一个机会，随后施展出来了自己的魂技。

    顿时，朱竹清的速度变得更加恐怖。

    她本来就是一个速度系的魂师，速度极其恐怖。

    在使用了这一个魂技之后，朱竹清的速度更是直接提升了一个档次。

    因此这个时候的朱竹清刷的一声响起便是极其迅速的朝着前面的两个邪魂师冲了过去。

    随后，还没有等到两个邪魂师反应过来的时候，朱竹清便是如同鬼魅一般直接出现在他们的身后。

    两个邪魂师顿时感觉自己的后辈一阵发凉。

    但是此刻为时已晚。

    已经出现在这两个邪魂师背后的朱竹清并没有半点想要手下留情的意思。

    直接瞄准了两人的脖子，一人一爪。

    随后两爪子同时拍出，二话不说直接将这两个邪魂师的脑袋拍了下来。

    这两个邪魂师当场去世。

    受到了朱竹清如此凶狠的攻击，两个邪魂师已经死的不能再死。

    所以，这也说明了朱竹清此次与这两名邪魂师的战斗已经取得了绝对的胜利。

    “刘渊大人，我赢了，这一次，我做的怎么样？”

    很快，朱竹清收回了自己的武魂。

    在收回了自己的武魂之后，朱竹清直接从之前的那一个身穿黑丝的猫娘，直接变回了一个身材火辣的少女。

    她在变回了自己原本的模样之后直接朝着后面的刘渊走了过去，脚步轻快，脸上的笑容俏皮可爱。

    随后，她极其迅速的冲到了刘渊的面前，之后，便是笑眯眯的对着眼前的刘渊开口，神态之中，颇有一种邀功还有期待刘渊夸奖的模样。

    “做的很好，比起上一次，进步很大了。”

    刘渊倒也能够十分清晰的抓到朱竹清的心理，所以他也很清楚此刻的朱竹清内心之中所想的大概是什么。

    不过他倒也没有刻意不顺着朱竹清的意。

    毕竟朱竹清这一次的表现的确是很好。

    上一次的时候，仅仅只是面对一个小小的盗贼，打到最后都是毫无还手之力的直接落败。

    可这一次朱竹清面对的是三个实力强大的邪魂师。

    不单单是数量直接比起上一次多了两个。

    对于这三个邪魂师而言，他们三人张志红的任何一个人的实力，都要远远超过上一次朱竹清所碰见的哪一个盗贼。

    可是如今的结果却是完全不同。

    朱竹清凭借一人之力，便是直接将这三个实力强大的邪魂师全部击败。

    甚至她还不单单是击败这么简单，在将这三个邪魂师全部击败之后，朱竹清甚至是直接将他们全部击杀。

    所以这一点对于朱竹清而言十分重要。

    因此此刻的刘渊在听到了朱竹清的询问之后，也就直接毫不掩饰的表示出来了自己的夸赞。

    “嗯嗯，谢谢刘渊大人。”

    “那么，有什么奖励吗？”

    朱竹清听此自然是极其迅速的对着刘渊开口。

    她很高兴刘渊能够对她表现出赞扬。

    但是更多的，还是想要看一看，刘渊能不能给她一些具体的奖励。

    因此此刻的朱竹清也是再次对着刘渊开口了，看着刘渊的时候目光之中变得十分期待。

    “你想要什么奖励？”

    刘渊听此也是颇为无奈。

    不过他仔细想想，朱竹清这么努力了，其实自己给她一点奖励倒也无妨。

    所以到了最后刘渊倒也没有拒绝朱竹清的要求。

    反倒是直接对着眼前的朱竹清开口，随后便是直接说道。

    “能够给我一个抱抱吗？”

    朱竹清一听顿时高兴极了。

    她也不要其他的什么东西。

    比如什么宝物或者是魂导器，对于朱竹清而言，虽说这些东西都是十分不错，但是这些东西对于她的吸引力。

    其实并不算特别的巨大。

    因此此刻都是朱竹清，在要求奖励的嘶吼，也并没有往这个方向去进行要求。

    她仅仅只是看了一眼眼前的刘渊，随后便是说出了她真正要的奖励。

    没错，她仅仅只是想要一个抱抱，这样对于朱竹清而言，便是已经足够。

    “可以。”

    刘渊倒也算是摸清楚了朱竹清的个性。

    所以，对于此刻的朱竹清，居然会提出这种要求之后，也没有如同之前那样子感觉到诧异了。

    在听到了朱竹清的要求之后，他没有太多诧异的直接答应下来。

    随后，按照朱竹清的要求，直接给了朱竹清一个拥抱。

    朱竹清自然是十分高兴的抱了上去。

    随后，又是将自己的脑袋埋在了刘渊的胸口，贪婪的吸收着他身上的气息。

    刘渊感觉这样子其实有些怪异。

    所以到了最后，倒也是没有让这种怪异持续了很久。

    他很快与朱竹清分开，随后便是对着眼前的朱竹清开口说道：“好了好了，奖励时间到了，朱竹清小姐。”

    朱竹清对此却是有些意犹未尽。

    见得刘渊松开，虽然有些依依不舍，但也还是只能老实接受。

    只不过她的嘴巴却是有些不老实了，在听到了刘渊的话语之后，还是有些不满的抱怨着：“什么嘛，这也太快了，人家还没过瘾呢。”

    刘渊对此自然是感觉颇为无奈。

    不过，他倒也是没有过多的去理会朱竹清的抱怨。

    毕竟，他也清楚朱竹清很多时候这些所谓的抱怨也只不过是在嘴边说一说而已。

    其实并不能代表什么。

    现在的刘渊已经对于朱竹清十分熟悉了，所以自然很懂她。

    因此此刻的刘渊干脆没有理会朱竹清。

    随后便是继续带着她开始赶路。

    他们很快继续朝着前方前进，之后，总算抵达了他们这一次的目的地，星罗帝国。

    其实这一次他们感到这星罗帝国真的浪费了很长的时间。

    他们之所以浪费了这么多的时间。

    一方面也是因为路途的确十分遥远，而刘渊又不太愿意使用神的能力进行移动，所以在采取正常的方式进行移动的前提之下，从天斗帝国赶路到这星罗帝国，自然是要耗费不小的时间。

    而在另一个方面，则是因为刘渊和朱竹清其实在这一路上也没有那么认真的赶路。

    平时在遇见一些小镇的时候一休息就是休息好几天就不说了，偶尔碰见一些有意思的景色，刘渊和朱竹清也都会选择前往观看。

    所以给人的感觉便是，好像这一次的刘渊和朱竹清，并不是来赶路的，而是来度假的。

    所以他们在赶路的时候已经浪费了很多的时间了。

    这就更别说这一次的朱竹清在进行绿弓的修炼的时候也浪费了很长的时间了。

    虽然说朱竹清的天赋很好，在进行绿弓的修炼的时候速度的确十分的迅速。

    但是就算是如此。

    她也还是耗费了很长的时间。

    所以，在成功的抵达了这星罗帝国的时候，已经是过了很长的时间了。

    不过好在无论是朱竹清还是刘渊，他们两个其实都并不是那么的赶时间。

    所以就算来这星罗帝国的时候，的的确确是超出了他们的预料，消耗了更多的时间。

    但是对于他们来说，这其实也没有太多的所谓。

    此刻，他们已经成功的抵达了星罗帝国，随后，便是直接朝着星罗帝国的朱家所在的位置赶去。

    这一次的朱竹清回到了朱家的主要一个目的便是退婚。

    如今的她，已经不是之前哪一个任由家族摆布的朱家二小姐了。

    所以，对于此刻的朱竹清而言，她要回家，将自己与戴沐白的婚约推掉。

    也就只有这样，她才有脸主动去追求刘渊，。

    否则，对于朱竹清这种性格的人来说。她自己的身躯之上本来就跟戴沐白有婚约，但是还是去主动追求刘渊，这种行为基本上就是属于一个渣女行为了。

    所以对于朱竹清而言这基本上是无法接受的。

    此刻，朱竹清已经带着刘渊来到了朱家之中。

    其实本来朱竹清是可以不带刘渊来的。

    但是此刻的朱竹清已经不是当日的朱竹清了。

    此刻的朱竹清底气十足，这一次在回到了朱家的之后，她也不想要像之前那样子低三下四。

    所以对于朱竹清而言，。她自然是不愿意将她跟刘渊的事情藏着掖着。

    所以这一次的朱竹清是直接带着刘渊回到朱家的。

    “带我去见家主。”

    在回到了朱家之后，朱竹清很快便是看到了很多朱家的护卫。

    而对于这些朱家的护卫而言，其实他们也没有太多的看得起朱竹清，毕竟朱竹清以前的嘶吼在朱家里面并不得势。

    朱家的大小姐朱竹云和二小姐朱竹清基本上就是两个派系。

    而朱竹清的这个派系基本上没有人。

    而朱家本身也默认了这种情况。

    所以这些下人基本上也没有太看得上朱竹清，因为如果他们表现的跟朱竹清太好的话，反倒是很有可能遭受到朱竹云的报复。

    所以他们自然不会去做这种事情。

    此刻的朱竹清成功的回到了朱家之后。

    虽然说这些朱家弟子在一开始的嘶吼表现的十分的震撼。

    但是很快，这一群朱家弟子的脸庞之上又开始恢复了以往时候的那一种羁傲不逊的模样。

    他们很快看了眼前的朱竹清一眼，随后便是开口说道：“二小姐，就算您是二小姐，想要见家主，也不是随便想要见就能见的，这种事情，也需要预约。您太久没有回到朱家里面，莫不是连这种规矩都忘记了？”

    这些朱家弟子在说话的时候语气十分冷漠。

    仿佛站在他们眼前的这个女人，并不是朱家的二小姐，而是一个跟他们朱家完全没有关系的女子一样。

    朱竹清在听到了这些朱家弟子的话语的时候脸色显然变得有些难看。

    虽然如今的朱竹清已经变得十分强大，而且地位比起之前的时候也有了极其巨大的改变。

    但是对于朱竹清而言，在回到了朱家之后，听到了这一些下人在跟自己说话时候的与其，还是忍不住的回忆起来了自己之前经历过的那一些不好的回忆。

    所以，这一时间，朱竹清的脸色也变得有些难看。

    刘渊倒也是注意到了这一幕。

    所以，在这个时候他也伸出了自己的手掌，随后抓住了一侧的朱竹清的小手。

    这直接让朱竹清冰冷的手掌顿时变得温暖。

    随后，朱竹清忍不住的朝着一侧的刘渊投去目光。

    脸上的难看之色，也是得意缓和。

    没错，一切已经过去了。

    自己不是以前的朱竹清，而在如今的自己的身边，也已经多了一个刘渊，所以一切都已经变得跟以前大不相同了。

    此刻的朱竹清也懒得继续跟这些朱家弟子废话。

    在看了他们一眼之后，冷漠的说道。

    “别让我说第二次，去通知家主，我回来了，有事找他。”

    (本章完)

