    这个村子看起来不大不小，大概将近百户人家左右，靠海，一到村子附近的话，就明显能够闻到海风中的咸味，还可以看见一些渔船。

    这是典型的东南沿海一带的渔村，可能村民几辈子都是靠着出海打渔为生的，他们几乎再没有别的经济来源了，一年里大半年可能都是在海上度过的。

    车开到渔村附近的时候雨就已经下了起来，然后越下越大，到最后视线都已经模糊了，王赞和白濮冒着雨在村子里兜了一圈，酒店和宾馆在这种地方是不用想了，除非是镇子里还有可能找得到。

    本来两人也想着是不是找户人家借宿一夜的，不过一是雨下的太大了不好下车，再一个就是他俩发现村子里多数的人家都已经熄灯了，也不便打扰，于是就把车开到一处宽阔的地带停了下来，打算干脆就在车里对付一夜得了，本来这就是经过改装的商务车，后面的座椅是可以放平的，车里面也准备了不少吃的喝水，睡一觉的问题也不是很大。

    雨点拍打在车声上传来了“噼啪”的都动静，听起来特别的清脆，车窗上冲刷下的水流流成了一条线，看起来还有点美感的意思。

    两个人躺在车里相拥着，一时半会也都睡不着，就闲聊着然后看着外面的雨景，这种环境虽然挺苛刻和困难的，不过意境还是很不错的，除了雨声和海浪的声音，就只有他们两人的轻声细语了。

    也许是开了一天的车，人都是比较累和疲乏的，聊了一会之后人就渐渐地睡着了，都微微的发出了鼾声。

    雨不知道是什么时候停的，海边的这种天气来的快去的也快，只要不是台风天通常都不会下个不停的，大概后半夜左右，凌晨一两点的时候，王赞睡得迷迷糊糊的就隐约听到似乎有敲锣和打鼓的声音，在寂静的夜空下，稍微有点声音人都会很轻易的被惊醒的。

    王赞坐了起来，打了个哈欠后抻了抻懒腰，发现耳边的那种声音更加的清晰了，他就朝着车外张望着，打开窗户的时候一股雨后湿润的气息就飘了进来。

    于此同时王赞也看见，在村子里的方向走过来一支队伍，锣鼓声正是从那边传过来的。

    这队伍的人似乎还不少，粗略的扫了几眼王赞发现可能得有一两百人还多，前面是四个手里提着灯笼的男子，后面跟着几人抬着一面大鼓，同时还有两人在敲着锣，再往后好像是有一顶轿子，上面坐着个很高的人，王赞正有点诧异的时候，等对方走的近了点他才发现那轿子上抬着的居然是个神像。

    就这种情形，如果换做是别人的话，恐怕顿时都得吓一跳了，就连王赞开始也以为自己莫不是碰上了晚上结婚的队伍，也就是孤魂野鬼在迎亲，不过他随即也发现队伍没什么毛病都是活生生的人。

    外面的动静传到了车里，白濮也被吵醒了，她看到王赞正打量着，就轻声问道：“怎么那么热闹，什么事啊？”

    “不知道，人是从村子里那边过来的，应该是当地的村民吧，他们可能是有什么活动……”

    白濮“哦”了一声，仔细看了一会后就说道：“是祭祀妈祖娘娘呢，算算的话今天应该就是九月初九了，是妈祖的忌日，这种祭祀的日子里人通常都会起得很早的，几乎从后半夜就开始了，有的地方有些规矩是，在太阳升起之前必须得祭祀完，这样妈祖才能保佑他们，各地的习俗都不太一样，至少有几十上百种的规矩了，不过么都是大同小异的，无非就是祈求平安和保佑吧”

    这时，那支队伍离着他们不远的方向走了过去，王赞发现好像还真是祭祀的，后面抬着不少的贡品，还有活的牛羊猪等家畜，在队伍的最后方还有个方阵，这些人的身上都穿着花花绿绿的衣服，脸上画着浓妆，边走边跳着，韵律感十足，这个方阵跳的舞大概类似于岭南沿海潮汕地区的那种英歌舞。

    本来王赞看了一会后就没什么兴趣了，想着等这些村民走过去后他和白濮再睡一会，不过等临近队伍要走完了的时候，王赞发现两个异样。

    村民的人群里，有两个六七岁的孩子麻木的跟在了那些大人们的身后，这两孩子身上穿着的都是非常喜庆的衣服，就是那种大红色的，胸前还戴着花，脸上描眉画凤的妆容非常明显，天是有点黑但借着月光也能看得很清楚的。

    这两个孩子是一男一女，如此的打扮肯定就显得有些怪异了，如果要是放在成人身上的话就没什么稀奇的了，因为这是古时候年轻男女结婚时候的装扮。

    王赞顿时一皱眉，白濮没留意到这个细节，就问道：“你怎么了，好像有哪里不对劲的地方呢？”

    白濮的感觉是很敏感的，跟王赞相处这么长时间了，他但凡有点异样的话，自己都能很清晰的察觉到的。

    “你看见那两个孩子了么？就是打扮的花枝招展的，他们跟在队伍后面呢”

    “嗯，你要不说我还没注意到，怎么了？”白濮不解的问道。

    “你不觉得有点奇怪么？都是大人的队伍，又是去海边祭祀妈祖的，跟着这么两个孩子，好像挺不伦不类的”

    白濮想了想，说道：“也没什么吧，这不是挺正常的么，可能是要准备什么仪式呢吧，我刚才不是说了么，各地的祭祀妈祖规矩和细节是有很多不同的，可能这就是这边的习俗吧”

    “你就没有往别处去想想？”王赞抿着嘴唇皱眉说道。

    “想什么？”

    “你都说了是祭祀了，那就没有可能是在祭祀童男童女么？”

    白濮顿时一愣，不可置信的眨了眨眼睛，再仔细看着那对孩子的时候，好像倒是真有这个可能了，毕竟两孩子的表情特别的麻木，走路的时候就跟行尸走肉一样，看起来都没有任何的感觉了。

