    “滴答滴答。”墙上的时钟有条不紊地运转着。

    “啪”的一声，一人被突然打了一耳光。

    男人目眦欲裂的瞪着擅自行动的下属，越发气急败坏的一脚踹在了对方的腿上，“谁允许你杀了那九个人的？”

    “老板，事发突然，就算我们用了药，那几个人的战斗力都不容小觑，如果我们无法速战速决，在陈宁赶回来前，我们肯定带不走苏瑾，逼不得已，只有下狠手了。”

    男人显然是没有想到会发生这样的事情，怒不可遏地将酒杯扔在了地上，“你知道那九个人身上的基因对我而言有多重要吗？现在他们就是一具死尸，你让我如何研究？”

    男人转过身，灯光照耀在他脸上。

    盛弘戚本是部署好了一切，这场婚礼从两个月前他知道消息时就开始准备，按部就班，井然有序，绝对不允许出现任何差错。

    可是现在，他只成功了一半！

    助理自知自己自作主张犯了老板的忌讳，连大气都不敢喘一下，头埋得更低了。

    盛弘戚走到他面前，目光如炬，“如此好的机会，在所有人毫无戒备的情况下用了猛药，那些剂量，连一头大象都扛不住，你现在告诉我，那九个人能扛住甚至还能反抗？”

    助理回复道：“那几个人肯定不是正常人，明明我们都看着他们喝下去了，可是进行突破的时候，他们竟然还能战斗，甚至差点被反杀，是您交代的，无论情况如何，必须带走苏瑾。”

    盛弘戚闭了闭眼，他可能真的是低估了死人当的厉害，竟然都到了这份上，还能负隅顽抗。

    “我会想办法把那几个人的尸体偷出来。”助理承诺道。

    “没用了，等我四弟醒过来，他绝对不会再给我第二次机会，这段时间，所有人停止动作，就当做一切没有发生过的样子，保持安静。”盛弘戚看向窗外艳丽的夕阳，嘴角轻扬。

    好像没有人会猜到这一切都是他在部署。

    “那苏小姐这边怎么处理？”助理再次询问。

    “秘密运到Y市，开始实验，不必手下留情，我不像舅舅，需要什么不入流的遗传基因。”盛弘戚脸上的笑容越发难以掩饰。

    “会不会危及到苏小姐的生命——”

    盛弘戚转过身，瞪着顾前顾尾的助手，他道：“我只要最后结果，至于苏瑾是死是活，不用手下留情，必要时刻，抽干她的血，慢慢研究。”

    “……”助理显然被震惊了，但又不敢违抗老板的命令，只得老老实实地按照吩咐行事，“我知道了，我会让所有研究人员加快速度。”

    “我现在应该去医院慰问一下我那苦命的四弟了。”盛弘戚擦了擦手上的汗，径直出了办公室。

    夜幕降临，医院里，一片死寂。

    盛峰面无表情的看着办事不利的陈宁，大概怎么都没有想到好端端的会发生这种事。

    陈宁全程沉默不语，他们明显是被人给设计了，而且这个计划绝对不是一时兴起，而是蓄谋已久，能够不露声色地把酒店工作人员全部收买利用，这绝非一朝一夕就可以成功。

    所以说，这个人，是他们身边的人，一早就知道他们会在这里举行婚礼！

    “苏瑾呢？”盛峰压着声音，生怕惊醒了床上躺着的人。

    陈宁道：“出事后我已经派出所有人找寻苏小姐的下落，可是她像是凭空消失了一样，不见踪影。”

    “徐伯。”盛峰一声令下，紧闭的门被人从外推开。

    徐伯道：“老爷子，请吩咐。”

    “让鹰门的人立刻给我找苏瑾，哪怕掘地三尺也要把人完好无损地找出来。”盛峰命令道。

    陈宁听着这话，一脸惊愕地抬起头，盛峰派出的什么人，他很清楚，这是不到万不得已，盛峰绝对不会放出来的一群人。

    他竟然为了苏瑾，将这些人倾巢而出？

    盛峰神色凝重，“带走苏瑾的人，既然能够不露痕迹地计划这么久，肯定是知道她的身上的秘密，一定不会放过她。”

    “我会亲自去找苏小姐，不会让她受到丝毫伤害。”徐伯神色匆匆地离开了医院。

    电梯打开，盛家三兄弟看着出现在面前的徐伯，急忙追问着情况。

    盛弘城道：“究竟出什么事了？听说威斯酒店发生了命案，小四为什么会去威斯酒店？”

    “是啊，我刚刚听说酒店今天有一场婚礼，难道小四是去参加婚礼的？可是最近京城里没有什么世家结婚，他去参加谁的婚礼？”盛弘誉也忙着问。

    “难道是什么特别隐秘的人需要小四他们秘密参加婚礼？”盛弘戚也一副不知情的模样。

    徐伯没有时间解释，他只得回复道：“老爷子交给了我很重要的事，我不能耽搁。”

    三人见着匆匆忙忙离开的身影，更是糊涂了。

    盛弘城蹙眉道：“我怎么觉得徐伯好像真的遇到了什么天大的事，他在急什么？”

    “难道是小四被袭击了？”盛弘誉朝着病房走去。

    “或者是苏瑾出事了。”盛弘戚像是无意中提起的样子，跟在两人身后。

    陈宁推开了病房门，刚一出门，就见三位公子出现，他不再多言的站在一旁。

    盛弘誉瞧了瞧病房里的情况，疑惑道：“小四真的是去参加婚礼的？是谁的婚礼？婚礼现场又出了什么事？”

    “小四爷是去参加苏家二公子的婚礼，婚礼被人突袭，苏小姐不见踪影。”陈宁如实回答。

    盛弘誉神色一凛，“苏瑾不见了？”

    “嗯，我们正在全力搜找，可是没有任何痕迹。”陈宁红着眼眶低着头。

    “有你陈宁保护，小四都能出事？”盛弘城眯了眯眼，“对方究竟是什么人，竟有这样的本事？”

    “是我大意了，我没有想到整个酒店的工作人员都被秘密更换，等我反应过来，事情已经发生了，新娘以及新娘的家属，全部死亡。”

    “……”

    “……”

    “……”

    三脸震惊。

    盛弘城不敢问，却还是问出了口，“小四怎么样了？”

    陈宁听着这话，恍若被人戳中了什么要害，痛苦的双手紧握成拳。

