    遥辉点了点头，随后和夏龙并肩跑到开阔处，然后齐齐朝着佩吉拉射击。

    光线枪打在佩吉拉脖子上，溅起大蓬的火花。

    受到攻击，佩吉拉立刻回首想看看是那个不怕死的竟敢偷袭它、

    但它刚转过头，乌英达姆找到机会直接从额头红色发光部件射出一道激光，结结实实打在佩吉毫无防范的后背。

    “你们两个，不要把我排除在外啊！”洋子不满的说道，随后操控乌英达姆朝佩吉拉扑去。

    乌英达姆想要禁锢住佩吉拉的脖子，不让其放射冷冻光线。

    但佩吉拉吃亏上当一次后就学聪明了，立刻低头躲过乌英达姆的擒抱，随后一个火箭头槌直接将乌英达姆顶出近百米。

    佩吉拉对这个铁皮机器人实在厌烦至极，大嘴张开，霜白的冷冻光线世界击中乌英达姆体表。

    “糟糕，这样下去乌英达姆的油压系统会承受不住的。”洋子见状不秒道。

    “现在受损程度已经达到55％了。”结花汇报着掌上电脑上给出的数据，扭头看向伽古拉双眼满是担心。

    “我马上到现场去，这里就交给你了。”伽古拉说完，立刻转身离去。

    “洋子，快撤退，不然会很危险的！”通讯频道里再度传来结花的声音。

    “洋子前辈！”

    “我不能在这里撤退，我必须在这里阻止佩吉拉！”洋子虽然心中恐惧，但还是灭有选择后退，伸手拨动起身边一排的开关。

    “可是乌英达姆损伤严重，再继续下去很可能会在战斗中报废，到时候你也会死的哦！”夏龙轻轻说道。

    倒不是在打击她，只是在陈述着这个事实。

    “如果连我们都撤退了，那谁去保护避难所里的人们呢？我一定会尽自己最大的努力去救下更多的人！是因为这就是我的工作啊！”洋子看着缓步走来的佩吉拉身体颤抖，但声音却坚定的说道。

    遥辉见状几步奔下楼梯，随后拿出泽塔升华器就要按动按钮变身。

    就在这时候，夏龙却伸手拦住了他。

    “夏龙桑？”遥辉扭过头不解的问道。

    夏龙没有说话，伸手拉下他和自己的耳麦，这才开口说话道。

    “遥辉，你最近太依赖泽塔了，难道无法变身你就不能战斗吗？”夏龙面色严肃的看着他，整个人散发出严厉的气势。

    虽然从遥辉手中拿走泽塔升华器有很多的办法，但夏龙最终还是决定靠嘴炮，啊是语言让遥辉自己主动交出比较好。

    不管怎么样，夏龙都不想破坏自己和遥辉泽塔好不容易积累下的友谊。

    “别忘了，你身为奥特战士的同时，也是一名机甲操控师啊！”夏龙握紧拳头大声说道。

    躲在暗处的伽古拉闻言，不禁一头黑线。

    这家伙到底在搞什么鬼？

    “而且你忘了泽塔说过的话吗？如果你不把自己逼到极限，是无法与之产生共鸣变成奥特曼战士的！”夏龙伸手搭在遥辉的肩膀上正色道。

    “你说的没错，但洋子前辈这边……”

    遥辉点了点头也觉得夏龙说的有道理，但还是不肯舍弃手中的泽塔升华器。

    就在这时，佩吉拉已经走到了乌英达姆身前，张嘴又是一道冷冻光线喷来。

    誓要把这给予它疼痛的铁皮机器人，彻底变成冰雕。

    “洋子前辈！”遥辉扭头大喊道。

    “混蛋，不要随便打断人家谈话啊！”

    就在此时，夏龙猛然踏前一步发出一声怒喝，然后迅速抬起了右手。

    下一秒，在遥辉和伽古拉吃惊的目光中，一道赤色光线猛然从夏龙掌心射出，将佩吉拉喷射的冷冻光线拦截下来。

    得自卷领泰莱斯通的技能，强化型熔岩射线！

    冷热交替，瞬间引发巨大的爆炸。

    乌英达姆还有佩吉拉都被爆炸波及，齐齐震飞了出去。

    【驾驶员已经陷入昏迷状态】

    听着头盔里传来的系统播放声，遥辉缓缓转过头不可置信的看着夏龙。

    好家伙！

    为了防止队友被怪兽打伤，自己把怪兽和队友一起干掉了？

    真有你的啊，夏龙前辈！

    该说不愧是你吗？

    “嘿嘿嘿，一不小心下手就重了点，不过救下了洋子真是可喜可贺啊！”夏龙挠了挠头有些尴尬的说道。

    完了完了，自己这下算是失手了，该不会被遥辉变身泽塔暴打一顿吧？

    就在夏龙胡思乱想的时候，遥辉忽然将泽塔升华器交到了他的手中。

    “哎？”

    “夏龙前辈，我觉得你说的对，最近我都有点太过依赖泽塔的力量，在成为奥特战士之前我还是一名机甲师啊！”遥辉看着夏龙热血沸腾说道。

    “所以你打算怎么做？”夏龙紧握住手中的泽塔升华器问道。

    好家伙，这就是原装正品吗？自己都想试一试了。

    “这里离军械库不远，我要回去启动赛文伽，时间应该来得及，在我抵达之前就靠夏龙前辈你了，拜托了！”

    “没问题，放心大胆的上吧，遥辉！”夏龙用力点了点头回应道。

    “哦嘶！”

