    第24章 巨眼猩鼠

    少女脸上染起一朵红晕，一双水润的大眼睛眨了眨，她那漂亮的小脑袋轻微的晃动了一下。

    这小动作显然逃脱不了一直看着少女的眼睛，林先的脸烫了，一会儿功夫，仿佛全身的血液都集中到了他的脸上来了，热辣辣的，就像火球似的炙人。

    “太好了，心夏，我喜欢你！”少年将少女抱在怀里，两颗炙热的心更加接近了，仿佛时间就冻结在了这一刻。

    ......

    夕阳，欲坠，最后一息温暖的霞，湮灭在了这高楼大厦中。

    林先将叶心夏送回了家，小小的温存了一会，散步在这开始疯狂的夜市之中，不知道在这繁荣之下有多少的黑暗在涌动呢。

    林先没有过多的沉迷在安逸享受之中，因为林先知道想要守护这份小小的幸福，靠现在林先的实力是远远不够的，现在要做的事情还有很多，只有自己成长到可以不畏惧任何威胁的时候，才可以真正享有自己的快乐与幸福。

    “还有一年就到博城灾难的时候了，留给我的时间不多了啊。”林先看着黑暗缓缓笼罩着大地，轻声叹道。

    “小金直接你说的组合技是怎么回事？”林先想起了当初丢了一个坐标出去就压箱底的神技“小地图”，发现等会会用的上。

    “先哥，组合技，简单点来说，就是按照一定的规律，将技能组合起来释放，使效果更大化。

    比如冰系魔法急冻术加水系魔法水柱，造成的效果除了敌人会受到冰冻和水柱的时候，通过释放时机的不同，造成不同的效果，如水柱变冰柱造成刺穿伤害或者将之冰封起来。”小金说道。

    “哦，打元素反应嘛，这个我懂，那么这个组合技就是用不同的技能打配合咯。”林先若有所思道。

    “先哥，注意‘时机’不同两个字，如果你提前组合在释放的话，之前说的就直接出手就是冰系魔法冰柱，没有水系技能水柱的出现了。”小金提醒道。

    “嗯？？？？你说的难道是融合魔法！”林先被惊讶到了。

    “可以那么认为，融合魔法可不是你现在可以弄成的，就凭你这小小的中级魔法师，就想和别人大魔导师一样嘛，也不瞧瞧你那贫瘠的魔法知识储备。”小金看着林先表情开始逐渐朝着变态化方向发展，开始嘲讽道。

    “别这么说嘛，人还是要有梦想的，要不然和咸鱼有什么区别，没准我是天才呢。”林先鼻子翘得高高的，大言不惭的说道。

    “做梦不利于睡眠啊，先哥，咱要脚踏实地，行不。”小金顿了顿继续说道。

    “好了，不聊了，目的地到了。”林先看着眼前在晚上还十分热闹的猎者联盟大厅。

    猎者联盟，就像游戏中的冒险者协会一样的存在，管理松散，十分适合各种有需要的人在这里发委托、接任务，所以这里和游戏里存在着同样的问题，那就是特别吃资历。

    一个新人一没经验，二没能力，如何会有人带？除非资质特别好或者花钱打白工之类的。

    这里可不是新手村可以出去打史莱姆升级的游戏世界，一个人单独对付妖魔？这是在开玩笑吗？

    这对普通人来说是这样的，可对于林先来讲，这个问题根本就不用考虑，虽然林先现在还只是初阶魔法师，在别人眼里只能释放一个火系初级魔法火滋，但林先可是开挂的存在，别忘了同时他还是一个中级魔法师啊，他的一手大*火球术威力已经可以媲美中级魔法了。

    正确的方程式浮现在了林先的脑海里。他准备单干！经验确实不足，这只能靠更多的实践来积攒了。

    至少找妖魔可以轻松点，林先看了看他技能列表里的三个技能这么想道。

    组合技：小地图+恶意检测+异类探查=什么？

    当然是找怪神器啦！妖魔可不是和平的存在，它们会攻击任何一个进入它们视线的人类。

    我们人类竟然会被沦为妖魔的口食？？？？？

    我们大华的吃货们在异世界怎么能受得了食物们的反客为主呢，耻辱啊!!!这种血一样耻辱，要以啖其肉、食其骨来洗清，不为过吧。

    小地图：显示一公里内的地形。

    恶意检测：检测两百米内对施术者有恶意的存在，持续一分钟，冷却两分钟。

    异类探查：探查两百米内非人的存在，持续一分钟，冷却两分钟。

    综合效果：将范围内对施术者有恶意有非人存在的活物用红标标记在小地图上显示。

    只有林先注意点，去偏僻的地方转转，就你找到妖魔的痕迹，这样既不需要出城杀妖魔，也不用加入别人的队伍，利益单吃，爽的飞起！

    林先在猎者大厅前台注册了一个叫“仙灵”的猎法师号，当然不是以林先原本的面目注册的去，林先用变身术随便变成了一个长相平凡的中年人。

    林先看了看委托板上的委托，都是些猎杀妖魔、寻找药材等出城的悬赏任务，看来城里面有关于妖魔的悬赏都在城市猎妖队那，算了还是自己去溜达吧，好做的悬赏怎么可能轮的到我嘛。

    有悬赏委托就接没有就算了，提前一年开始清除博城里潜藏的妖魔应该能减少灾难爆发时被妖魔残忍杀害的人的数量吧，随便增加一点实战经验，如果运气好的话，没准杀怪还能掉宝——精魄呢，我的炼神法用来捕抓这妖魔逸散出来的精魄绰绰有余好吧。

    但是呢，炼神法是与锻体法同一等级的功法，那应该也十分流批才对。

    在根据“炼”“神”二字，炼神法应该有炼化精魄的功能吧，比如和小泥鳅一样将几个残魄合成一个精魄，或者将这些残魄啊、精魄炼成最精纯的某种原质，可以供星子吸收或者魔法师吸收强化呢。

    想了这么多，先从哪里开始搜查呢，铭文女子中学吧，听心夏说她们学校有女生失踪了，这应该是原著中莫凡第一次出任务的目标吧，林先摸了摸下巴想道。

    就它了独眼腥鼠，恭喜你成为我的第一个实验品。

    毕竟不能让我的心夏生活在这么威胁的地方，提前清场，堵住这个洞口，没准未来漂亮妹子活下来的更多了呢。

    林先掏出手机打电话给叶心夏，打算问一下事情发生的详细情况，毕竟当年看小说也没那么细致，哪记得这种小剧情啊。

    “喂，心夏，你最近要在家好好待着，知道了吗。”林先说道，这不可能出现没电话费打不通的情况，毕竟林先会充的嘛，人家小情侣每天煲煲电话粥不是挺正常的嘛。

    “林先哥哥，怎么了，有什么事吗？“叶心夏甜甜的叫道。

    ”我上次听你说你们学校有女生失踪了，最近博城不安生，失踪人口逐渐增多，你要好好在家待着，晚上别出门，知道吗。“林先说道。

    “好的，林先哥哥，小姑这段时间也不让我去学校了。”叶心夏在给林先讲了一下事情的经过。

    和叶心夏道了晚安后，林先来到了铭文女子中学。林先直接开启三个技能，看着小地图上除了一个金标，一个红点都没有。

    怎么回事？林先摸了摸后脑勺，妖魔没在家吗？

    “嗯？怎么又出现了一个红点，难道有什么东西隔绝了我的探查？不会这几个技能都不能探查地底吧”林先无语的想道。

    看着小红点的方向，妖魔不会是在食堂吃夜宵吧！林先悄咪咪的溜进了铭文女子中午走到一个非常宽敞的食堂门口。

    “咚咚~~咚咚咚咚！！！”

    “咕咕~~咕咕咕~~~”两道十分明显的声音从食堂后厨传来，林先小心翼翼地探头探脑从窗户玻璃处观察着后厨的动静，往厨房里看去，一个长得像超大只老鼠妖魔长着一个篮球大小的眼睛不知道在偷吃着些什么。

    “呵，独眼腥鼠是吧，社区送温暖咯！”林先看到这只巨型老鼠好像在啃食什么东西，冷笑着，爆裂的火焰在双手上升腾，既然已经看到正主了，林先决定直接杀了它，没有在掩饰自己的踪迹。

    ?  ?跪……

    ?      (?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

