    无缘无故的，便是杨朱一脉的苍璩找上鬼谷卫庄！

    而且近些时日，无论是在前方军中调遣，还是大梁城内运筹帷幄，看来都是此人了，否则，以龙阳君的才略，还做不到那般。

    更甚者，杨朱一脉一脉的苍璩，竟然这般惊艳，论年岁，似是比鬼谷二人都要小上一些，可今日一人对战鬼谷，虽败犹荣。

    沉寂百年之久的杨朱一脉，竟然出了苍璩这般一个人。

    先前同鬼谷卫庄碰触，虽然卫庄处于被压制的状态，但……并非卫庄不强，而是苍璩越发之惊艳。

    关键苍璩的行事作风，实在是……邪意！

    说战就战！

    说杀就杀！

    无论你是不是鬼谷弟子，都是一样。

    而且视荣辱不以为意，刚被击败，便是远逃，根本不给大梁城有心的百家之人机会。

    这种人……最为难缠，最为难缠的是，杨朱一脉现在人丁凋零，诸夏之大，苍璩可任意而行，反而是他们百家中的显学、大家，不能够那般随意。

    “你是来劝降的[书趣阁 www.shuquge.co]？”

    历经先前的修养调息，一身损耗恢复七层以上，黑衣飘动，驻剑于城垣之上，看向数丈开外的身影，轻语而落。

    自己还不够强！

    自己要需要变得更强！

    可这里是大梁城，他……不该来的！

    一语落，东城城门之前，又是一道道目光看将过去，苍璩已走，可……盖聂还在，他虽然同卫庄一起击败苍璩。

    但那是鬼谷门的私事。

    而今，该轮到秦国与魏国之间的事情了。

    近些时日，早有传闻，鬼谷盖聂入秦国军中，助力秦国攻灭嚣魏牟大军！

    即如此，那可就是魏国的敌人了，是诸子百家的敌人了。

    似乎……还是一个人前来这里，真以为鬼谷弟子是一人可挡百万军了？

    那是以前的大争之世！

    现在可不是那般岁月。

    “嚣魏牟十多万主力被灭，魏国之内已无精锐之兵，鸿沟北段纳入秦军掌控，水攻之下，大梁城必沦陷。”

    “此为在下前来所携带的文书，烦请交由魏王。”

    “若然魏国不降，接下来大梁城数十万庶民为之一苦，百家也会受损颇大。”

    迎着那成百上千道目光，盖聂拱手一礼，脆音而道，从怀中取出一份文书，挥手扬起，直接飘落至龙阳君跟前。

    目下局势已经明朗！

    魏国再无一战之力！

    强守大梁城，只会徒劳无功，果然此刻而降，则庶民无恙，魏国的宗庙传承也能够有存，否则……下场只能够听天由命了。

    “文书已经送到，在下告辞。”

    此地不宜久留。

    如同先前的苍璩不宜长留此地一般，看着龙阳君收下自己送达的文书，盖聂一礼而落，迎着那一道道似乎有些别样之意的目光。

    脚下浅白色的剑光而动，也如同苍璩一般，顷刻间，消失在东城门之上，不给诸子百家异心之人半点机会。

    “盖聂，哪里走！”

    “盖聂！”

    “……”

    “……”

    虽这般，可在盖聂离开大梁城的瞬间，还是有一道道流光紧随其后，出了大梁城，顺着盖聂离去的方向，远远的追去。

    “龙阳君！”

    “大梁城的事情如此，在下告辞。”

    平稳体内玄光震荡，卫庄持剑近前，行至龙阳君身侧，一观整个城门远处的百家之人，今日……在这里是自己的耻辱。

    苍璩！

    早晚早给予其镇杀！

    魏国嚣魏牟以身殉国，十多万精锐之军不存，魏国存亡可定，自己停留在这个也是无用了，三晋入秦国之手，自己终究无能为力。

    难敌浩荡大势！

    接下来……纵横权谋不显，自己也该精进修行，将横剑术更进一步，寻求更强的突破之法，苍璩此次施展的玄功较之数年前更为强大。

    且对于鬼谷传承颇有些压制！

    自己当不为止步！

    “先生尽力矣！”

    旁人不知晓，但龙阳君岂会不清楚，果然大将军用卫庄先生的策略，对内强势镇压大梁城的局势，只要稳固一两个月。

    前方坚守避野，防守不出，则期时楚国与齐国来救，当还有相当大的机会！

    奈何大将军心中焦急，受大梁城牵挂多矣。

    而今大势如此，魏国局势堪忧，已经失去最后的机会，强留卫庄先生在大梁城也无用了，既然要离去，那就离去吧。

    卫庄没有回应，持剑，身化一道黑色流光，消失在大梁城。

    “唉。”

    目视卫庄离去的方向，龙阳君长叹一声，又看了看手中文书，无论如何，抉择在于大王，可……对于那个结果，龙阳君觉得自己已经知道了。

    朱家亦是目视卫庄离去的方向，久久无言。

    杨宽文轻叹，转身一道流光，归于大梁城内。

    ******

    “大人，不出意外，咸阳那边会同意文书之意，从颍川郡、南阳郡抽调十万守备之军，以为所用，东进……拦阻楚国有可能的心思。”

    舞阳之地！

    乃是南阳郡、颍川郡、魏国之地、楚国之地隐约交错之所在，连月来行进，周清携带五千精锐之兵驻扎在此。

    且接下来还会有更多的精锐之兵前来，一则北向压制魏国的出路，二则压制楚国北上欲要拓展防御的机会。

    舞阳城！

    并不大，不过方圆二三里的样子，身为边境之城，自然也不可能太过于奢华，可简单的设施还是有的。

    就是相较之咸阳、南郡那里相差太多，虽如此，周清不以为意，说来……比起驻扎在野外好上太多了。

    舞阳城东处一隅，一座还算宽阔的宅院，周清昨日入住其内，虽如此，至现在，焰灵姬与弄玉还在整理各处，希望能够看着舒服一点。

    “楚国那边的动静呢？”

    周清立于一处还算宽阔的庭院内，其内有着些许苍翠百花百草，算是前主人有些水准，头顶的晴空大日仍为燥热，不为大的侵扰。

    “算着时日，此刻消息已经传到了洞庭祖地那边，而项燕那边则正在整顿十万军，不出五日，必然北上，兵临上蔡之地，以窥魏国之土。”

    “领军者，根据那里的探子回报，是项燕之子项梁！”

    白芊红一袭紫色的薄纱裙衫罩体，婀娜的身姿而显，秀发随意梳成一束垂落脖颈之间，此处军政文书处理不多，也不为繁闹。

    “项梁？”

    “大梁城以南，魏国之地甚广，有陈留、阳夏、固陵千里之地，楚军沿着汝水北上至上蔡，意图很明显了。”

    “待南阳、颖川两地十万军前来，我等也可以东进，魏国……怕是无路可逃了。”

    待在舞阳之地这里，还着实有些无趣。

    楚国那里虽有十万兵前来，但目的乃是尽可能的开拓疆土，非援助魏国，除非项燕脑子坏掉了。

    而魏国对于楚国的援助，应该是上心的，但那个结果注定要令魏国失望。

    魏王假还真是……庸主。

    东北之处有杨端和大军！

    以北有王贲主力，以南有颍川郡和接下来自己的十万军，魏国的生路只有东南一地，前往楚国与齐国。

    现在弃城而逃，且战且退，还能够坚持一段时日，如同此刻的燕国。

    果然魏王坚守，那就没办法了。

    “说来……，魏国那边魏王暂时还在收拢权柄，却是苍璩与鬼谷卫庄大战了一场，对于卫庄，苍璩给予极力的压制。”

    “若非盖聂劝降而来，怕是卫庄生死难料。”

    “大人，苍璩所创的种玉功江南之地之时，芊红也有所感知，的确霸道非凡，天地一体，万物波动。”

    “同焰灵姬的火魅力场相仿，火魅力量之所以可以突破，受益不少。”

    “杨朱一脉，沉寂百年，真的要出现一位继世之人了。”

    杨朱一脉！

    百多年前的诸夏间，还真是显学，能够与之相比的，也唯有墨家了，那个时候的诸夏，大争之世，根本轮不到儒家出头。

    力攻争强，胜者为右的霸道利益之说，才是诸国所喜欢的。

    奈何，杨朱之后，没有后续英才弟子！

    对于那个杨朱，白芊红还是挺有印象的，大人也夸赞了他多次。

    “哈哈哈，苍璩我可是着重培养他的。”

    “岁月之中，他应该成名在后的，不过……接下来西域之地或许要来一批浮屠之人了，那是一个更为强大的传承，玄关、合道层次之人甚多。”

    “以苍璩的秉性，估计很快就和那些人对上，到时候就有意思了，你等也要尽快的提升修行，多年来，浮屠之人陨落我手不少。”

    “那些人别看口言慈悲之法，实则睚眦必报。”

    “接下来再次出现的时候，绝对要来寻上我的。”

    挥手一招，远处的百草百花之精华汇聚，玄力加持，虹光显化，以诸般精华之力熔炼一处，化入虚空之水，成就香料之精。

    屈指一点，便是落在了芊红身上。

    对于那些浮屠之人，可不是一群好惹的，如果真是一群慈悲心肠的人，原有的岁月长河中，也不会出现那般种种之事了。

    道者受到倾轧！

    百家受到压制！

    而今……，那般场景不会出现在后世了。

    因为……若是无源之水，何以长久？

