    “这是？”

    苍龙岭外，碧凝仙子等人皆震惊，抬眼望向天穹。

    十方之地，神曦千条，瑞光万丈，天地山河皆在共鸣，形成一种神圣宏大的异象。

    隐约间，更有天籁般的道音响彻，激荡九天十地。

    这一瞬，碧凝仙子等人皆怔住。

    这是发生了何事，竟引来如此不可思议的异象？

    下意识地，他们的目光齐齐看向峡谷深处。

    因为这一场天地异象的起源，就在那里！

    “原来，这是苏道友引起的动静，难道说……他已证道破境？”

    “不可能，天劫未显，断不会是破境引来的天地异象。”

    想到这，碧凝仙子心中一颤，猜测到一种可能。

    道碑留名！

    在那座峡谷中央，立着一块大道战碑，由域外战场的周天规则所化。

    凡是能够把名字留在大道战碑上的角色，皆可以获得进入第二战场的机会！

    在以往岁月，曾有许多神婴境强者前来，在这座大道石碑上留名。

    不过，能够办到这一步的，终究只是极少人！

    碧凝仙子乃是神婴境中的绝世人物，自然早有打算在那大道战碑上留名，从而获取进入第二战场的机会。

    可她打破脑袋都想不出，在过往岁月中，有谁在大道战碑上留名时，会引发这等宏大惊世的异象！

    换而言之，以前都没有发生过这样的事情！

    “也对，以苏道友那等逆天实力，的确有机会开创这等万古未有的一个奇迹。”

    碧凝仙子心中喃喃。

    同一时间——

    第三战场各个区域，皆有宛如天籁般的道音响彻，引起许许多多神婴境修士瞩目。

    可却都一头雾水，惊疑不定，猜不透这一场天地异象出现的缘由。

    而在那座峡谷中央。

    苏奕则挑了挑眉，他清楚看到，自己的身份令牌发光，浮现出一道金芒，出现在那座大道战碑上。

    而后，这一道金芒笔直上冲！

    所过之处，大道战碑上浮现出一个又一个金光闪闪的名字，可这些名字刚出现，就被自己那一道金芒甩在后边。

    仅仅眨眼间，那一道金芒就冲上第三名，而后余势不减，挤掉第二名，并一举把第一名也压了下去。

    独占鳌头！

    “我还当那三个稳居前三的名字，有多厉害，原来也不过如此。”

    苏奕暗道。

    他曾听闻，那前三的名字，一直牢牢占据在那，无尽岁月过去，域外战场都不知出现多少次，可却一直无人能撼动那前三的位置。

    以至于，让那前三名的强者，俨然成了传奇般的存在。

    可现在，这三个位置，皆被自己干脆利索地压了下去！

    一气呵成。

    没有任何悬念！

    这无疑表明，在神婴境这个层次，苏奕已压盖古来至今一切进入域外战场的强者。

    可还不等苏奕多想，忽地有异变发生。

    那一抹金芒在占据第一的位置后，忽地猛地一窜，从那大道战碑上冲了出去！

    而后，这金芒一跃之间，冲上天穹深处，被一片金灿灿的瑞光覆盖，就此消失不见。

    同一时间，苏奕心中涌起一股明悟。

    自己如今的实力，已不是大道战碑上的排名可以衡量！

    故而，自己的战力，被第三战场的天地规则所隐蔽，恰似大道，无名无形！

    或许有朝一日，有人也能如他这般，一身实力超出大道战碑能够衡量的范畴时，就能看到，在那天地规则之中，还有一个更为高远的名字。

    “有意思。”

    苏奕笑起来。

    这发生的一切异象，无疑是对他自身实力的一种认可。

    老天爷都在赏脸，还不够拽的？

    很快，天地异象消散，一切归于寂静。

    “也是时候破境了。”

    苏奕轻语，随着他一身气机悄然释放。

    顿时，冥冥中似有一股无形的力量感应到这一切，那天穹深处，忽地有劫云涌现。

    “苏道友要渡劫证道了吗？”

    碧凝仙子愕然。

    之前，一场旷世异象才刚消散。

    可转眼间，一场天劫就在开始酝酿。

    让人都快要反应不过来！

    而当目光看向天穹深处那正在酝酿的一场天劫，碧凝仙子忽地心生一股绝望无助的情绪，心境似被彻底镇压，隐隐又崩溃之感。

    不好！

    这是何等大劫！？

    碧凝仙子震撼，第一时间收回目光。

    而她浑身衣衫，已被冷汗浸透，将她那凹凸有致的曼妙曲线都淋漓尽致地勾勒出来。

    可却无人欣赏这香艳的一幕。

    因为她身边所有人的心神，都已经被这一场天劫弥漫出的禁忌气息所震慑！

    劫云汹涌，寂静无声。

    可那劫云中弥漫出的禁忌气息，却恐怖到无法想象的地步。

    让人仅仅远远一望，心神就完全被震慑！

    碧凝仙子娇躯在颤栗，俏脸苍白。

    她曾目睹不知多少神婴境老怪物渡劫，可唯独没见过像眼前这一场大劫那般恐怖的！

    “或许，正因为苏道友在此境中的实力太过逆天，才会招惹来如此禁忌的大劫吧。”

    “只是……此劫的气息，可比古书上记载的成仙大劫都渗人！苏道友他……当如何渡过？”

    就在碧凝仙子心神恍惚时，一道冲霄而起的剑光，出现在她的视野中。

    而后，她眼眸刺痛，心神彻底被震慑，脑海空白，什么也都看不到了。

    也不知多久。

    当意识一点点恢复清醒时，碧凝仙子下意识抬眼望去，那天穹深处的禁忌大劫，早已消失不见。

    碧凝仙子不禁呆住。

    天劫已消散？

    可苏道友呢，是否渡劫成功！？

    这一刻，碧凝仙子心生一股抑制不住的冲动，当即朝苍龙岭深处冲去。

    那一座峡谷外。

    碧凝仙子戛然止步。

    在她视野中，苏奕那峻拔的身影，正立在那座大道战碑一侧，一袭青袍飘曳，飘逸绝俗。

    一下子，碧凝仙子心中莫名地松了口气。

    没死，这无疑意味着，苏奕已渡过那一场堪称禁忌的恐怖天劫，踏足合道境！

    “恭贺道友证道成功！”

    碧凝仙子笑着恭贺。

    到如今，她对苏奕早已没有任何敌意，心中的敬佩之意则越来越浓。

    如此旷世人物，天上地下，怕都再找不出第二个了！

    “多谢。”

    苏奕微微颔首。

    他的确证道成功，不过，却不是踏足合道境，而是踏入化真境之中！

    何谓化真？

    既是指代一身的道行，臻至物我本真之地步。

    也意味着苏奕在羽化之路上，对一身大道力量的掌控，已淬炼到繁华落尽，返璞归真之境。

    修士求索大道，也被称作“修真”。

    一个“真”字，剔除的是大道上的虚妄和繁杂，只剩下最为本质而纯粹的大道真谛。

    化真境，便是如此而来。

    至于其他羽化修士所踏足的合道境，则是熔炼九种以上的大道奥义，和化真境截然不同。

    苏奕的道行臻至化真境，其修为、道躯、神魂、以及大道力量，皆发生翻天覆地的蜕变。

    体内那形似九狱剑的神婴，仅仅以形状和神韵而论，俨然和臻至的九狱剑都没区别！

    而神婴内所容纳的修为力量和大道法则，尽数演绎出一方洞宇世界的奥妙。

    简而言之，形似九狱剑的神婴内，像承载着一方真实存在的洞宇世界！

    不止有日月星辰、天经地纬的变化，还有四季轮转、世间万象枯荣有序的演变。

    这还仅仅只是修为和大道力量的变化。

    苏奕的神魂、道躯相比以前，也已实现实质的蜕变。

    有着太多的玄机和奥秘需要被慢慢挖掘！

    “我该走了。”

    苏奕抬眼望向天穹。

    踏足化真境后，他清楚感受到，这第三战场的天地规则在排斥自己，似乎随时会把自己驱逐出这方天地般。

    闻言，碧凝仙子连忙道：“苏道友，我能否请教一件事情？”

    苏奕一怔，道：“你说。”

    碧凝仙子认真问道：“之前，你在大道战碑上的留名，是否跻身第一之列？”

    大道战碑上的排名，外人根本无法看到。

    哪怕自己的名字，也能出现在大道战碑上，也仅仅只能看到比自己名次低的强者名字。

    苏奕想了想，道：“算是吧。”

    碧凝仙子顿时困惑，什么叫算是？

    还还不等她再问，苏奕已挥了挥手，道：“别忘了你曾答应的事情，走了。”

    说罢，他身影扶摇而起，犹如一道神虹般，在抵达天穹之下时，被一股周虚规则力量所笼罩，眨眼间便消失不见。

    “道友放心，我碧凝自不会食言，另外……”

    碧凝仙子喃喃，“我也很期待，以后能在第一战场和你再次相见！”

    域外战场开启的两个月后。

    苏奕证道化真境，破虚空而去！

    而在接下来的日子里，有关他在苍龙岭的战绩、这才渐渐开始在第三战场传开。

    东玄域的神婴境强者是幸运的。

    因为或许是被苏奕杀得彻底胆寒，自此之后，在这第三战场中，极少有其他域界的强者，敢再去对他们肆无忌惮的出手！

    

