    鹿茴哭了很久，她抱着女儿站起来，缓缓地走向那张医用床，伸出颤抖的手，纤纤手指一点点掀起包裹住小团子的白布。

    她想知道另一个宝宝的性别，尽管亲眼去验证是作为母亲来说最痛心，最残忍的瞬间。

    可是，她需要记住这一个重点。

    哪怕下了黄泉，这已逝的小生命是她孕育的血脉，骨肉相连的血亲，理该记住模样与性别。

    当鹿茴看到小团子的性别，她抓着白布的手在颤抖，眼眶已经哭得红肿。

    是龙凤胎。

    她怀了一对龙凤胎。

    她原本有个儿子啊，可是儿子却死了。

    祁璟衍，你看到没有？这就是报应。

    可是，我宁愿去死的人是我，而不是我的儿子。

    他那么小，他什么也不懂，又有什么错？

    这时，抱在怀里的宝宝好像要转醒，她不得不放下白布，收回手轻轻地拍着宝宝，想让女儿睡个安稳的好觉。

    他们在集装箱里陪着她受苦受难，她无法接受，原本在肚子里的一对龙凤胎，一对鲜活的生命，此时却死了一个。

    祁璟衍，该死的人是你，你才是罪该万死的罪魁祸首。

    她想起过往的点点滴滴，抱着怀里的女儿拖着伤痕累累的残躯，一步一步艰难地走出了太平间。

    跟在她身后的女人从进去到出来，脸上的眼泪不曾擦干，眼泪好像越擦越多，怎么也擦不完。

    回病房的路上，鹿茴抱着怀里的宝宝，一颗心伤痛不已，想到儿子的死，她想到在集装箱里那段黑暗又冰冷的日子，心里的恨呼之欲出。

    她不知道是哪里来的力气，单手抱着女儿，另一只手高高举起，朝着女人的脸上打过去，“我就算做鬼都不会放过你，放过你背后的始作俑者。”

    女人被鹿茴巴掌打懵了，她没有还手。

    她觉得对于鹿茴来说，没什么比失去亲生骨肉更加痛苦的事了。

    “我幕后的老板就是祁璟衍，是他要我这么做的。”

    女人按照刘玥珠的交代，把最后的任务继续执行到底。

    当鹿茴听到女人说出幕后的始作俑者是祁璟衍时，她什么也没说，抱着女儿面无表情地继续往前走。

    窗外洒进来的阳光照耀在她疲惫的身躯上，身子逐渐泛起了寒意，整个人仿若置身在苍茫的冰天雪地间，眼眶里的眼泪悄然滑落，灼烫的热泪滴滴落在毫无血色的唇瓣上，苦涩在嘴里蔓延，渗透到她荒芜的心间，愁苦在心中百转千回地缭绕着，她却说不出那个苦字。

    是你啊，原来真的是你。

    我有想过是你，可是我不敢相信会是你。

    祁璟衍，你就那么讨厌我吗？

    讨厌到要我死，要我肚子里的宝宝死。

    我好像没有对你做过天大的错事吧？哦，我想起来了，我确实做错过，错在我不自量力地想嫁给你，想当你的老婆。

    你一定很恨我吧！恨我抢走了原本属于你青梅竹马的位置，可是你怎么这么残忍呢？绝情到要杀了我。

    我们的儿子死了，你满意吗？

    你一定很满意吧！

    你放心，我不会再阻碍你的幸福，不会阻碍你娶宋素瑶。

    从此以后，我与你恩断义绝。

    回病房的路上，受到打击的鹿茴险些摔了好几次跤，跟在她身后的女人，不敢哭出声，想去搀扶又怕她情绪激动伤到自己。

    对不起，我骗了你。

    女人在心底深处深深地忏悔着。

    她送鹿茴回到病房后，放在包里的手机发出了震动的声音。

    女人掏出手机一看，是刘玥珠发来的短信息。

    【你再帮我办一件事。】

    女人想到儿子的性命还捏在刘玥珠的手里，她不得不妥协。

    【夫人请吩咐。】

    手机那端的刘玥珠看着跪在自己面前的宋佳妍，脸色一片阴沉。

    “你什么时候才会长进？每次闯祸都是我给你擦屁股，收拾烂摊子。”

    刘玥珠伸出手指戳着幺女的太阳穴，恨铁不成钢地训斥道。

    跪在地上的宋佳妍哭花了脸上精致的妆容，伸出双手抱住刘玥珠的双腿，“妈妈，你再救救我，我这次一定会好好听你的话，不争馒头争口气。”

    闻言，刘玥珠嗤鼻冷笑道，“小祖宗，你要是能有你姐姐三分之一的长进我就偷笑了。”

    宋佳妍没敢做声，刘玥珠说的确实是实话。

    素瑶从小到大都比她优秀。

    爸妈的目光永远围绕在姐姐身上，这一点她没有办法否认。

    刘玥珠盯着眼前的幺女，心烦意乱地做出警告，“我就再帮你一次，如果你再不长进点做人，我看你还是退出娱乐圈嫁人算了。”

    宋佳妍一听要嫁人，吓得连忙举起手向天发誓。

    “我保证事不过三，这次我一定乖乖听话，循规蹈矩地做人。”

    她为了确保可信度，甚至掏出了提前准备好的检讨书。

    结婚嫁人，在他们宋家等于是商业联姻。

    她才不干，一旦结了婚丧失自由不说，搞不好还会招来麻烦的婆媳矛盾，光是想她就觉得不爽。

    刘玥珠没好气地扯过宋佳妍拿在手上的保证书，她又给女人发了一条短信息。

    【你现在在那个贱人身边吗？】

    女人等了许久才等到刘玥珠的回复，发现内容提到了鹿茴，她不由地皱起了眉头。

    难道又出事了？

    【嗯，我在她身边。】

    刘玥珠拿起手机拨通了女人的电话号码，紧接着走出了客厅，朝着楼下书房走去，“你当着她的面故意躲到洗手间讲电话，和我通话时声音稍微大声一点，内容消息是今晚有船出海，能离开小渔村，船的号码是川M4457。”

    女人虽然不懂刘玥珠到底有什么部署，但是想到儿子的小命她妥协的不得不照办。

    她当着鹿茴的面走进了洗手间，握着手机和刘玥珠讲电话，“今晚有船要离开小渔村吗？好，我记一下船号，是川M4457对吗？”

    “你今晚把她引到船上就行，剩下的事交给我处理。”

    刘玥珠颐指气使地吩咐道。

    女人不知道刘玥珠详细的计划，为了儿子她只能乖乖地遵命照做。

    “我听清楚了。”

    她和刘玥珠通话结束后，拿着手机走出了洗手间。

    出去后，看到鹿茴依然一动不动地抱着宝宝坐在病床边，不确定刚才的通话内容她是否有听清楚？

    坐在病床上的鹿茴刚才听到女人在打电话，并且记住了通话的内容，她用心地记下了重要的时间线索，今晚有船要离开小渔村，并且还偷偷地记住了船号。

    宝宝，妈妈带你走，我会拼命一切地保护好你。

    这次，我们终于能自由了。

    【作者有话说】

    感谢【051954981025】小仙女的好评，感谢【01069910975】小仙女的好评，感谢【010957985210】小仙女的好评，感谢【伪装】小仙女的好评。感谢【金色玫瑰】的打赏，感谢【010957985210】的打赏，感谢【赴可】的打赏，感谢【010955541011】的打赏，感谢【星心】的打赏，感谢【010848531014】的两次打赏。感谢你们的大力支持，你们的爱是我坚持创作的动力。

