    弗雷德看着眼前打不死的叶凡，哪怕在一位准帝和几位大圣，还有着古皇兵的情况下，都一直苟活着，还越来越强。

    眼中，不由露出了一种解脱感。

    取下了军阵凝聚速度加成的假发，摘下了迅速汇聚军阵成员的戒指，丢下了刚刚借来的古皇兵。

    我已经看透了这个任务世界。

    每次在我认为有机会的时候，就会冒出更强的！

    从大能为尊，到神王出世，从圣人出现，到古族苏醒，而如今成仙路的开启，却是已经拔高到了准帝的层次。

    你是不是要告诉我，未来连作为背景板的大帝都会出现啊！

    真·气运之子的圣体，从弱小时候开始，我们就一直惦记着他的神材。

    守护级军阵都用了不止一次，打到他濒死也不止一次。

    以前各种任务世界的气运之子，也杀过不止一次了，然而从来没有哪一个有眼前这么顽强！

    我已经看透了。

    与其继续耗在这里，不如就此放弃，拿到现在的好处回家。

    虽说因为军阵的消耗，没多少赚头，却也不算亏了。

    靠着这一次放权下的指挥，自己没有功劳也有苦劳，地位应该能得到提升了。

    说不定自己的下一代还能够惦记总统的位置。

    我已经看透了，圣体，是打不死的……

    “我再把龙纹黑金鼎借你，不过你要约束着，不能主动拿出，内敛在军阵当中，军阵的阵力，同时催动两件帝兵应该问题不大，这是最后一次机会了，到时候还会有另外一位准帝级的帮手……”

    徐越的传音出现在了弗雷德的耳中。

    “好！”

    迅速将戒指与假发带好的弗雷德，立刻捡起了之前丢下的古皇兵，眼中有精芒闪过。

    两件帝兵在手，靠着仙阵的催发还怕个什么！

    看，现在圣体一直都是绝对的劣势，只差一点点了。

    开始准备放弃，那是因为多加自己一个也没有多大把握，有着前面血淋淋的例子，他已经没有信心了。

    还担心有人族大圣持帝兵干扰。

    可现在，有两件帝兵还有啥好说的！

    就算真有人族大圣要插手，也有徐越嘴里的准帝干预！

    这一次，才是真正的万无一失，立于不败之地。

    最多只需要考虑最后神材应该怎么分而已！

    “圣体，如今是你咎由自取，多行不义必自毙！”

    “纳命来！”

    弗雷德的突然加入战场，是这么的猝不及防。

    因为迄今为止，轮回殿都没有连续的使用过这等规模的仙阵，让诸多强者都认为这等级别的仙阵恐怕负荷很大，无法连续使用。

    可前面才刚刚将圣体捶的不行，明显是被榨干退出了仙阵的弗雷德，却又一次的行了。

    当真是也让人一阵震惊。

    就连被摇光准帝拦住的古天舒和姬家大圣都浑身一震。

    “不好，圣体有危险！”

    “必须要出手了！”

    他们都能看出，此时叶凡就是靠着强大的药效，靠着圣体的牢固，再加上万物母气之鼎与帝剑的防御才是硬扛到现在的。

    如果真的外力强大到能直接一击杀他，那者字秘和药再强都无用！

    毫无疑问，能够用那种仙力催发古皇兵的弗雷德，有着这等机会。

    而且之前一道流光入体，还说明了此时他拥有着两件古皇兵！

    一件隐于体内，提供内在的极道之威，与仙力共同催动外面那一件，这威能绝对已经超出了准帝羽化天催动的最强一击。

    “哈哈，好！来吧！”

    “事后战利品你可以占大头！”

    羽化天哈哈大笑，显得很是振奋。

    终于，能把这牛皮糖打杀了。

    身为准帝的自己，这次用了这么多手段，有这么多人帮忙才除掉他，已经算是大跌颜面。

    不过只要能将其杀掉，那就不亏。

    否则，这的确可能成为帝主的一大祸害！

    大成圣体可叫板大帝？

    哼哼，你有这机会吗！

    “你们过分了！”

    “住手！”

    古天舒与姬家大圣同时催动恒宇炉与虚空镜，就想要这么照去。

    然而忽然间，天空便传来了一声冷哼

    “竟然有人胆敢掳走我女儿，你们这是找死！”

    恐怖的威压从天而降。

    似乎大道都在颤动。

    相比于这一股帝威，之前羽化天所绽放的准帝之威根本屁都算不上。

    附近其他几位准帝，也都是脸色狂变，感受到了莫大的压力。

    连古皇兵与帝兵都在阵阵颤动。

    一道充满了威严感的伟岸身影出现在了天际，似乎他只要站在那里，就自然而然的成为了世界的唯一。

    世界秩序似乎都在与其相呼应。

    神庭帝主！

    准帝九重天巅峰，距离证道也只有一步之遥，真正的将成道者。

    身为一位将成道者，在这一世，将会绽放出最为璀璨的光彩，除却古代至尊外，他可号令整片宇宙。

    可自己才刚刚来到北斗，就发现自己的女儿竟然被人掳走了？

    在旁边端茶倒水？

    在他看来，就是真正的古代至尊也不能这般轻视他，会给予一定的尊重。

    可现在一连准帝都不是的小辈，竟然如此折辱自己！

    “死！”

    从天而降的一掌，直接引发了羽化天手中永恒蓝金塔的共鸣。

    这本就是他的证道之器，在其手中才能发挥出最强的威能。

    好似一击便要将叶凡连带附近的青霞一行全部抹杀。

    帝主的突然出现，毫无疑问是震惊全场。

    让羽化天和刚刚入场的弗雷德都是哈哈大笑。

    “帝主，您来了！”

    “天助我也！”

    弗雷德开始听到徐越说将会有准帝级的帮手，还以为是另外有哪位准帝和摇光准帝打了招呼，让摇光准帝不要插手，对方准备入场。

    本以为只是旁边的那几位普通准帝之一，但哪里想得到竟然是神庭帝主！

    自从神庭出现后，轮回殿便又发挥了他们的舔功，想要抱住这最粗的大腿。

    只是时日尚短，现在还没明显的成效。

    但这一次，马上就将不一样了！

    我们出动了这么大的力气，为帝主解忧，定然能成功的刷一波好感。

    届时，以此为契机，夺取部分万物母气的神材，也应该不至于引起多少反感，毕竟羽化天都先答应了，为了神庭的颜面我们也能够获得足够的好处。

    然而就在他都已经开始考虑拿多少神材合适，考虑用积攒的神材打造什么兵器之时。

    那从天而降与永恒蓝金塔产生共鸣的手掌，却似乎是受到了一股莫大的威胁。

    突然便将永恒蓝金塔召唤回来，朝着虚空一挡。

    随后一道从荒古禁地破空而至的拳头，便已印在了那塔身之上。

    那由仙金打造，即将成为帝兵的永恒蓝金之塔，竟然就因为这一拳轰然破碎。

    夹杂着惨叫的帝主，直接打进了星空之中，不见了踪影。

    “以大欺小？”

    一拳将永恒蓝金塔震碎，将帝主击飞后，那出拳的身影才是冷哼了一声。

    只见一道浑身长满了金色毛发的巍峨人影，正站在荒古禁地的山峰之上，向这眺望。

    因为金色毛发的关系，让人看不清其长相，但却是让不断挨打重组，此时境界都快要达到大圣巅峰，身躯更是隐约有向准帝进发趋势的叶凡，也不由浑身一阵。

    莫名感受到了体内圣血的一阵燥热。

    一直以来，都没人知道荒古禁地当中到底是谁，到底是哪一位至尊。

    但现在叶凡却已经明白了。

    这是一位大成圣体！

    ————

    无了，看看明天能不能想办法还是两更一起吧，下周找机会要去体检一下了，发的体检卡都一直没时间去……

