    第1052章这个就是弟弟吗？

    系统：“…………”

    这特么不是个傻子吧。

    不。

    这就是个傻子！

    还是个特自恋的凡尔赛傻子！

    但不管怎么说，只要这小胖妞不打它腿的主意就行。

    之前它的头发被她那没人性的爸爸烧了大半，现在都还是半秃不秃的，别提有多丑了。

    要是现在再被这小胖妞诅咒的没了腿，那它就又秃又丑又残疾。

    系统想想都要爆炸。

    当然，最重要的是，没了腿，它日后还怎么逃跑！

    于是，系统默默的将自己的腿收进了裙子，然后开始全方位365度的夸赞小陆梨的腿一看就非常非常的好吃，以及它又有多么的想吃。

    小陆梨深有同感的重重点头：“嗯，人家也想吃！”

    系统：“……”

    二十分钟后——

    陆君寒从外面回来，一进到客厅，看到的就是这样的一幕——

    偌大的客厅里。

    长相精致，模样可爱，身穿粉红公主裙的小萝莉坐在地板上，白嫩.嫩宛若藕段的白皙小胖腿露在裙摆外面，粉嫩嫩的小脚丫还一晃一晃的。

    前方，一只金发粉裙的碧眼洋娃娃，正努力的给她的腿按摩，而小姑娘则拿着瓶酱油往按摩好的腿上倒。

    没一会儿，小白腿就变成了小黑腿，漂亮干净的小粉裙，和光洁的地板上，都染上了不少的酱油。

    看着就脏兮兮的，让人忍不住想打人。

    系统还在连连的点头：

    “对对对，就是这样！我之前看别人腌鱼肉的时候，都是这么腌的，这样腌一会儿，才够入味！”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    鱼肉是不是这么腌的我不知道，但小小姐，你现在是人不是鱼啊！

    他们才去公司没一会儿，您就要把自己给煮了么！

    陈烁朝周围看了一圈，果然，说好要时时刻刻看着的管家如今不见了人影，想都不用想，肯定是小小姐心想事成的本事在搞鬼。

    毕竟，要想拿到厨房里的酱油，周围肯定要没人，陆家佣人这么多，这放在以往，根本不可能实现，但谁让他们的小小姐是条幸运的鲤鱼精。

    为了能拿到酱油，这不，不仅管家莫名其妙不见了人影，以往在客厅里打扫卫生的佣人们，在厨房里制作下午茶的厨师们，通通都不见了。

    小陆梨蓦地抬头，发现了陆君寒的存在，她眸光瞬间亮了，将自己的酱油腿伸过去，献宝似的，美滋滋的说：

    “爸爸，你要不要先吃一口，人家现在更好吃了！你吃了一口，肯定还会想吃第二口的！”

    陆君寒：“……”

    系统见状，暗道不好！

    这见鬼的大魔王怎么突然就回来了。

    见陆梨吸引去了所有的注意力，系统弯着身子，心里默念“看不见我，看不见我”，就想趁陆君寒和陈烁不注意的时候，溜之大吉。

    但才刚走一步，它就被陆君寒随手扔到了客厅内的观赏鱼缸里。

    “扑通”一声，溅起层层水花。

    吸引了鱼缸内所有食人鱼的注意，不出片刻，鱼缸内的食人鱼一拥而上，系统被吓得屁滚尿流，一个劲的在水中扑腾。

    扔完系统后，陆君寒那张向来面无表情的冷漠脸庞，难得的露出了一分微笑。

    他说：“过来。”

    小萝莉一点都没迟疑，高兴的从地上爬起来：“爸爸，你想先吃人家哪个腿啊？其实人家的两条腿都可好吃了！”

    陈烁沉默的捂住了耳朵，抬头望天，不忍直视。

    果然，下一秒，客厅就爆发出了一道惊天动地，极其悲伤惨烈的大哭声。

    “哇呜呜呜——”

    陆君寒无动于衷的冷笑着：“还好吃么？”

    “好、好吃……”

    小萝莉吸了吸鼻子。

    陆君寒：“嗯？”

    小姑娘极其委屈：“不、不好吃……”

    陆君寒淡淡的问：“那还吃自己的腿么？”

    小萝莉揉着眼睛，满脸泪痕：

    “我不吃了，我再也不要吃我的腿了，我的腿太臭了呜呜呜，等以后，以后爸爸不打我的时候，我再吃……”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    晚上，宋清婉和陆启东终于结束了宴会回到陆家，一进门，就看到了又在面着壁，眼泪哗啦啦直流，手捶着自己的腿，表情却悲伤不已的小姑娘。

    “呜呜呜，我再也不要长腿了……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    ……

    得益于小陆梨的威力，虞老爷子好几个月都在修生养息，没再来陆家找虞铮。

    当然，这也不排除是虞铮中途回了虞家一趟，警告了虞老爷子。

    而虞老爷子一听陆安然怀的居然是双胞胎，两个孩子还都是男孩，顿时表情怪异极了，说不开心吧，也没有，说开心吧，也不全是开心。

    总之，非常的古怪。

    古怪到让人觉得，他似乎想要个女孩。

    大概是小陆梨带来杀伤力实在太大了，导致虞老爷子留下了心理阴影，觉得女人这种生物，尤其是小女孩这种生物，太可怕了。

    比男孩还要可怕好几倍。

    但不管怎么样，有孩子就是好事。

    在陆安然生产前的几个月里，虞老爷子一次都没再在陆家门前出现过。

    倒是不安分的小姑娘，好几次骑着小木马，想去找她修白哥哥玩，但最终都被她爸爸给揪了回来。

    然后就是宋清婉和陆启东轮流上阵，循循善诱，苦口婆心的劝。

    说女孩子要矜持内敛，不要老是想着去拱别人家的猪，把别人家的猪吓到，觉得你是个丧心病狂的小白菜，以后万一嫁不出去可怎么办。

    小姑娘并不懂什么嫁不嫁得出去，她只知道，修白哥哥家里，好像不只有大鸡腿，还有猪！

    她要去看猪！

    她可喜欢小猪猪了！

    于是，小萝莉左耳听右耳出，今天听，明天忘，骑着个小木马，越战越勇，以往三天一次去隔壁，变成了一天一次。

    宋清婉和陆启东抓都抓不过来。

    好在，这种情况，直到陆安然生产之后，小姑娘有两个弟弟陪她玩了，才稍微缓解了一点。

    ……

    五月后。

    小姑娘趴在摇篮边上，看着里面熟睡的两个小人儿，好奇的问：

    “爸爸，这个就是弟弟吗？”

    (本章完)

