
    起身离开办公桌，左桀带着周士琦来到了一旁的测试房间。

    指着不远处的力量测试机，左桀笑眯眯的道：“这东西你应该很熟悉了，测试方法也不用我再复述一遍了吧？”

    周士琦点了点头，迈步上前，直接挥出一狗爪。

    “嘭！”

    力量测试机一阵抖动，显示器上的数值不停闪动，最后停留在一个数值以后就彻底不动了。

    “4535Kg！”

    “不错不错，你的力量在稳步提升中，已经快要触碰到二品的边缘了。”左桀笑着点了点头，看得出来，他对于周士琦能够拥有现在的力量很是满意。

    不过，周士琦却是撇撇嘴，他刚刚只是热了个身，还没真正发挥出全部实力呢！

    周士琦也不解释，深吸一口气以后，他暗自调动起体内的气血之力，随即将之灌注到狗爪中。

    一瞬间，狗爪上被蒙上了一层莹莹白光，这让一旁的左桀神色一窒，惊疑不定，道：“什么东西？妖气吗？”

    泛着莹莹白光的狗爪子，轰然砸向面前力量测试机上的软垫。

    就在周士琦的狗爪子刚刚接触到软垫的刹那……

    “嘭！”

    软垫当场炸得粉碎，余劲未消，直接将力量测试机给轰飞了，当场嵌进了墙壁中。

    周士琦眼尖，他似乎看到显示器上有数值一闪即逝，最后彻底黑屏了。

    “9738Kg吗？”周士琦喃喃自语，这是他刚刚看到的数值。

    一旁，左桀的眼珠子都快瞪出来，嘴巴张的大大的，简直可以直接塞进去一个鹅蛋。

    好半晌，他推了推自己的黑框眼镜，不由咋舌道：“这台力量测试机完全可以承受初入二品的力量，可是现在……”

    看着都已经变形了的力量测试机，左桀苦笑不已，道：“王大壮，你真是给了我一个大惊喜，你的力量增长速度完全超出了我的想象。”

    “我估摸着，你的这一身蛮力，差不多已经达到二品上限了，离宗师境都不远了。”

    喘了口气，左桀好奇道：“我说，你到底是怎么修炼的？还是说，这次去顺天，又有什么奇遇吗？”

    “要不然，你的力量怎么可能会增长这么迅猛？”

    周士琦不以为然的笑笑，转移话题道：“左老，我们还是先进行其他项目的测试吧。”

    见周士琦不想说，左桀也没放在心上，毕竟每个人都有自己的小秘密，他也不是一定要打破砂锅问到底。

    之前也只是这狗进步明显，令他吃惊不已，才有那么一问。

    不过在进行其他测试前，左桀笑眯眯的道：“记得待会把损坏力量测试机的赔偿付一下。”

    “还要赔钱？”周士琦目瞪狗呆，干巴巴的道，“多少钱？”

    “废话，这东西是公家的，打坏不要赔钱啊？”左桀翻了个白眼，继而摸着下巴道，“不过这东西对你来说只是小钱，待会赔个十块下品灵石就行了。”

    闻言，周士琦暗松了一口气，十块下品灵石对他来说真的就是毛毛雨了，他还真怕左桀这老家伙狮子大开口，幸好他的良心没有被狗吃掉。

    这之后，左桀又带着周士琦进行了其他项目的测试。

    测试的结果又是让左桀大吃一惊。

    特别是速度测试的时候，周士琦两条后腿直立起来奔跑的样子，把左桀看得是瞠目结舌，摘下他的黑框眼镜使劲揉了揉眼睛又重新戴上眼镜，左桀才发现这一切不是幻觉，这狗真的在像人一样迈着两条腿，撒丫子狂奔。

    而且，速度还贼快，两条狗腿迈动起来，都化成了幻影。

    最终测试下来，周士琦目前的速度是百米1.2秒，判定为三品。

    其他各项数据评级如下……

    防御力：判定为二品。

    反应速度：判定为三品。

    精神力：判定为五品。

    再加上二品上限的力量，左桀颇为感慨的点点头，面色郑重的开口道：“王大壮，综合评定下来，你的评级是三品。”

    “这一切都是你的精神力太差，拖累了你的整体成绩。”

    “我觉得你接下来的修炼方向，应该把侧重点放在精神力的修炼上。”

    叹了口气，周士琦咧开狗嘴，一脸唏嘘的道：“左老，其实我也知道我现在的弱项就是精神力，你也不是第一个说我精神力差的人了。”

    “只不过，我目前也没有什么方向，不知道该怎么去修炼精神力？”

    揉了揉太阳穴，左桀苦笑道：“关于修炼上的问题，我也给不了你太多的建议。”

    “不过，据我所知，想要后天修炼精神力，最稳妥的办法就是冥想。”

    “你可以去我们沪海基地的内网上看看，选一门观想法试试效果。”

    “当然，这只是我个人的建议，采不采用随你的便。”

    顿了顿，左桀又道：“其实关于修炼上的问题，你大可以去找玄龟大人。”

    “它和你一样，都是异类修士，尽管不同族，但修炼的大体方向是殊途同归的。”

    “它又是世上最古老的几个一品宗师境之一，吃的盐比你吃的肉还多。”

    “放着这么好的资源不去利用，你是不是傻啊？”

    尽管知道左桀是好意，但周士琦一想到老乌龟的那张可恶的脸，就会联想到被它坑走的那些灵石，心里就非常不爽快，都不想再看到它。

    只是周士琦也明白，拉下脸去问老乌龟，总好过自己摸索着前行好，毕竟，老乌龟多活了几百年，这见识总比自己多得多。

    想通了以后，周士琦咧开狗嘴，笑道：“左老，我知道了，等手头的事情办完了，我就去找老……额……龟爷爷一趟。”

    周士琦悚然一惊，差点就说漏嘴了，左桀和陈孝之不同，一板一眼的，被他抓住小辫子告密，那他还不得被老乌龟打死啊？

    嘿嘿一笑，周士琦又问道：“对了，左老，按照我现在这个评级，每个月能领多少灵石的补贴？”

    摸着下巴想了想，左桀有些不确定的道：“原本你明面上的评级是五品，但因为你的天赋出众，所以暗中给你的福利待遇是和三品同级别的。”

    “但是，现在你明面上的评级已经升到三品了，我想你的福利待遇应该也有相应的提升，不过，我想最多也只能给你提升到和二品一个待遇。”

    “二品吗？”周士琦咂咂嘴巴，眼神雪亮，道，“二品的待遇有多好？”

    左桀推了推自己的黑框眼镜，笑道：“嘿嘿，二品的待遇，那就厉害了。”

    “首先二品对应中将军衔，福利待遇一致。”

    “而且你每个月的灵石也将翻倍，从160颗升至320颗。”

    “最重要的是，二品强者将得到国家的大量资源倾斜，以后你兑换任何物品都是打对折，这一福利将一直持续到你迈入一品宗师境为止。”
