    翌日一早，苏悦在院子里练拳。

    萧五郎在旁边像模像样地跟着比划，一边小声问：“嫂子，你昨晚怎么我哥了？”

    “我哥的脸拉得老长了，吓得我一晚上睡觉都没敢动地方。”

    苏悦嗤笑，“你胆子可真小。”

    她昨夜丢了两滴兰草露，又忙着捣药给何鸿制药丸，睡眠不足的苏悦并不想搭理萧五郎。

    萧五郎挠头，嫂子一早火气好像也挺大啊。

    门吱呀一声开了，萧三郎拄着拐杖出来。

    苏悦直起腰来，结束今天的晨练，笑眯眯地同萧三郎招手，“三郎早啊。”

    萧三郎目光幽幽地看了她一眼，“早。”

    苏悦摸了摸鼻子，呦，还生气呢。

    嗯，回来再哄吧，男人嘛，不能太惯着！

    苏悦吃了早饭上山打猎。

    萧五郎不折不挠地追问萧三郎，“哥，你到底在生什么气？莫名其妙的。”

    萧三郎目光沉沉地盯着自己的拐杖。

    是啊，他生什么气呢？

    说不上来可他就是觉得心里不爽！

    ......

    苏悦拖着猎物从山上回来的时候，家里却只剩下了萧五郎和煜哥儿。

    “你哥呢？”

    萧五郎挠头，“哥说周夫子这两日要对他和秦大哥进行测考，让他去学馆住两日。”

    苏悦双眸微眯，好吧，不用哄了，兰草露制造加盟商离家出走了。

    老实干活吧。

    她赶着牛车将肉送到何家。

    何家的下人收了肉，立刻有丫鬟出来领着她到了何鸿的院子。

    何鸿今日气色比昨日好了不少，只是喉咙仍有些疼痛，说话依旧沙哑。

    苏悦为他把脉，检查喉咙。

    “喉咙仍有些肿，昨夜怎么样？有没有感觉到呼吸困难？”

    何鸿眨了眨眼。

    刚才苏娘子检查的时候，一只手捏着他的下巴，并没有戳他的酒窝。

    看来昨日真的是他的错觉。

    “后半夜嗓子疼得厉害，把苏娘子给的药兑水喝了以后，睡了个安稳觉。”

    苏悦点头，“嗯，接着服药，等药丸制好后，我会让章大夫给你送来。”

    “苏娘子以后不来了吗？”何鸿问。

    “嗯，你的病情已经稳定，章大夫偶尔过来给你诊脉即可。”

    话音刚落，何夫人领着何昊进来了。

    苏悦起身，准备告辞。

    何夫人拦在了她面前，“苏....苏娘子！”

    苏悦不解的看着她，何夫人抖什么？

    何夫人努力稳住自己的声音，眼一闭，牙一咬，“苏娘子，对不起，昨日我态度不好，还请苏娘子莫要生气。”

    苏悦狐疑地看向何鸿，这唱的哪一出？

    何鸿微笑，“家母昨日确实言辞不当，该当面致歉。”

    何昊拉着苏悦的手，脆生生地道：“苏娘子，你快原谅我娘吧，我娘知道救我的人是你后，一晚上都没睡好呢。”

    “我娘担心你生气会打她......”

    何夫人一把捂住何昊的嘴，尴尬的笑，“不...不是，我是愧疚的一晚上没睡好。”

    苏悦：“......”

    破庙打拐的余威这么大吗？

    “苏娘子，我......”何夫人一脸忐忑。

    苏悦勾了勾唇，“我这人一般有矛盾当场就解决了，既然昨天没打你，今天就不会打了。”

    何夫人长长松了口气，待反应过来又觉得无比尴尬。

    苏悦差点笑了，冲何鸿摆手，“我走了。”

    何夫人慌慌张张地出来相送，“管家，管家，安排马车，送苏娘子回去。”

    苏悦拒绝，“不用了，我还要去车马行转一转，买辆马车。”

    何夫人觉得自己听出了点什么，一拍手道：“正好我们昨儿个买了辆新马车，管家，把新马车安排上，送给苏娘子。”

    苏悦顿脚看向何夫人。

    何夫人笑得一脸真诚，“苏娘子一定要收下，不然就是没有原谅我。”

    苏悦：“......”

    没想到打败何夫人的不是她的医术，是她打拐的余威。

    行吧，马车收下，还替自己省下五六十两银子呢。

    苏悦离开了。

    何夫人心有余悸地拍着胸口，“收下就好。”

    何昊一脸不解，“娘，你干嘛非要送苏娘子马车啊？苏娘子明明说了要自己买的。”

    何夫人撇撇嘴，“傻孩子，娘和你说，听人说话要听音，不能光听表面意思。”

    “苏娘子说买马车，那就是拿话在点我呢，我送马车，她收下了，以后也不好意思再计较昨日我的失礼。”

    “她若是什么都不收，娘才好害怕呢。”

    何昊听得一头雾水。

    何鸿啼笑皆非，他娘这人什么都好，就是以前在京城的时候和贵夫人打交道多了，心里弯弯绕太多。

    他虽然只接触苏娘子两次，但他直觉苏悦不是何夫人嘴里的那种人。

    .....

    苏悦回了生鲜铺子，快过年了，家家户户都要办年货，生鲜铺子里的鱼和鱼肉制品卖得很好。

    陈大舅和陈二郎两个人有些忙不过来。

    苏悦让陈二郎媳妇明日开始过来帮忙，将牛车留在了后院，方便陈二郎每日回村拉鱼和肉。

    回到萧家村，她在村口碰到了萧二郎媳妇李氏。

    苏悦勒住马车，“在等我？”

    “弟妹新买了马车啊。”李氏满脸艳羡地打量着马车，想起自己等苏悦的目的，连忙回神。

    “弟妹，有件事我思来想去，觉得还是得和你说道说道。”

    苏悦挑眉，等着她的下文。

    李氏往跟前凑了凑，压低声音道：“你知道我们和大房分家闹得很不愉快，我也没理会她们，可这两日我看大伯母和大堂嫂鬼鬼祟祟的。”

    萧家老宅自萧老太和萧大伯放出来后，两房连着吵吵闹闹了两三日才将家分明白。

    萧老太死活要跟着大房住，二十亩田地，分了二房八亩，六间房屋带堂屋，从中间劈开，一房一半。

    要求萧二伯一家每年给五两银子的养老钱。

    本来萧老太要的是十两，阴阳怪气的说萧二郎两口子现在都跟着苏悦挣钱，一年能挣不少，要十两银子都少了。

    二伯母郑氏也不是省油的灯，和萧老太，赵氏三人厮打了两天，最终在薅秃噜赵氏半边头发后，成功从十两杀价到五两。

    分家当天，萧老太找人在院子中间砌了墙，将院子一分为二，一家变成了两家。

    墙砌好之后，萧老太却对雇来的工头说找二房结算银钱，为此大房，二房又打了一场。

    等到彻底分利索，萧家老宅成了整个萧家村的笑话。

    李氏连着好几日出门都觉得脸红。

    她凑近苏悦，低声道：“弟妹，我今儿隔墙听到她们嘀嘀咕咕的，总觉得她们没憋好屁，她们想害你啊。”

