
夜晚，就在朱厚照打算休息的时候，得到了一个好消息，有蒙古士兵趁着夜色投降了。

当下，朱厚照大喜，这说明什么？这说明自己猜测的是对的，蒙古人当中有不少的人都打算投降了，只不过摄于巴图蒙克的威势他们不敢乱动而已，但是今天最后的那一战打得蒙古人几乎没有招架之力，是个明白人都知道巴图蒙克已经没有办法转败为胜了，所以趁着夜色一些大胆的人便开始偷偷摸摸的溜出来投降了。

投降之后的蒙古士兵非常配合，兵器、铠甲全都交了出来，不过他们的要求也只有一个，  那就是赶快给我弄点吃的，看来他们是饿的不轻了。

朱厚照没有去亲自探望一下这些投降的蒙古人，但是却也吩咐下去好生的对待他们，这可都是榜样啊，榜样的力量是无穷的。

第二天早上醒来，朱厚照得到了一个新的数字，昨天晚上一晚上前来投降的蒙古士兵总共有四百多人，一直到快到天亮的时候，才没有人再来投降了。

“这么多？”朱厚照没想到第一天就有这么多的人投降，这说明什么，说明胜利就在眼前的。

当下他便找来了亦思马因和亦卜剌两人，这一次心理战的指挥者就是这两个人，待会那些蒙古伤兵将听从他们两个人的命令行事。

蒙古大军之中，巴图蒙克已经愤怒的杀了数十人了，一开始有人投降的事情还能够瞒得住巴图蒙克，但是随着后来投降的人越来越明目张胆，根本就无法再瞒着巴图蒙克了。

得知手下竟然有人投降，巴图蒙克大骇，他可是非常清楚这个时候有人投降对于大军来说意味着什么，当下不敢怠慢的他立马下令所有将领出动，在抓住并且杀了几十个打算投降的士兵之后，这股投降的浪潮终于遏制住了。

虽然现在已经没人敢投降了，但是巴图蒙克知道自己必须要尽快扭转局势了，不一定要反败为胜，但是必须要带着大军冲出重围才行。

突围，今天他打算突围了，决定好了之后巴图蒙克迅速传下命令令所有将领做好突围的准备。然而就在这个时候，发生了令巴图蒙克意想不到的事情，也让他突围的想法胎死腹中。

就在蒙古人做好了准备打算突围的时候，突然外围围困他们的大军前面出现了为数众多的或躺在担架之上，或被人架着，或金鸡独立拄着拐杖的伤兵。

一开始蒙古人还不知道朱厚照这是要干什么，难道这些伤兵有法力能够挡住他们的突围不成，但是当那些伤兵门开口了之后，瞬间他们便心中大骇。

虽然这一路上蒙古大军死伤不少，但是现在还活着的蒙古大军里面和这些朱厚照组织的伤兵认识的仍然不在少数，所以当这些伤兵们一开口喊出了自己在里面的同伴名字之后，所有打算突围的蒙古人便明白了这些人竟然是当初巴图蒙克向他们宣传的死于瘟疫的同伴。

这个冲击对于他们来说是致命的，但是更加致命的还在后面，慢慢的这些伤兵们开始从巴图蒙克下令把他们集中起来，然后一起抛弃，之后如何遇上了狼群，如何被朱厚照所救的事情全都详详细细的说了一遍。

当这些伤兵一开口的时候巴图蒙克就知道要遭了，当下他便下令发动突围，但是，没有人听从他的命令，所有人都在认真的听着这些伤兵们所说的话，想起这些伤兵被抛弃之前的情况，以及之后种种异常，他们骇然发现那些伤兵们所说的竟然是真的。

愤怒的情绪开始在蒙古大军之中蔓延，他们显然无法接受这样的现实，自己前一天还在为巴图蒙克他们卖命，但是一天之后就有可能被抛弃了。

“只要你们成了伤兵，巴图蒙克肯定不会要你们了。”这句话很快在无数人的脑海之中响起，突围，姑且不论胜负，即便是成功了，但是有谁能够保证自己在突围的途中不受伤的，而一旦受伤了到时候肯定就是整个大军的拖累了，为了逃命，他们相信巴图蒙克一定做得出来把他们也给抛弃了的。

在这茫茫草原之中深受重伤而被抛弃之后的命运，他们不敢想象了，最好的就是像现在眼前的那些曾经的同伴一样被明军所救，但是更可能的是死在荒野甚至是野兽口中。

咋弄都是个死，那他们还不如在这里等着明军把他们俘虏了呢，说不定还能够活得好好的，这下子众人对于巴图蒙克的命令更加抗衡了，特别是瓦剌的士兵。他们是因为听从阿喇哈青森的命令才会暂时听从巴图蒙克的，但是现在巴图蒙克做出如此事情之后他们如何还会听从他的命令行事呢。

巴图蒙克恼怒异常，他一连下令杀了近百名不听从命令的士兵，但是引起的后果就是大量的士兵和他以及他的亲卫门对峙了起来。双方的对峙异常紧张，为了不引发意外，巴图蒙克立马下令取消了突围。他不敢想象在这样下去自己会不会死在这群乱兵手中了。

取消了突围暂时把蒙古大军一场可能的内乱消除了，但是造成的后果却是蒙古大军之中开始出现了分裂。巴图蒙克和普通士兵相互敌视，瓦剌和鞑靼士兵相互对峙。

而恰好昨天晚上侥幸逃出来投降的那几百个蒙古士兵立马现身说法，把自己倒了明军这里之后受到如何如何的礼遇经过艺术的加工全都说了出来，这对于现在的蒙古大军来说更是火上浇油。

当天，阿喇哈青森去找了巴图蒙克一次，当时满身酒气的阿喇哈青森只问了巴图蒙克一句话，那些伤兵倒地是不是被巴图蒙克抛弃的？

巴图蒙克无言以对，但是从他的表情之中阿喇哈青森已经得到了自己想要的结果了，一路之上巴图蒙克作为大军的主将，所有的事情几乎都是他一手负责的，那些伤兵同样也是如此。巴图蒙克说伤兵之中有人得了瘟疫，阿喇哈青森信了，巴图蒙克说瘟疫蔓延了，他也信了，后来巴图蒙克抛弃了那些伤兵，阿喇哈青森伤心之余也默认了。

但是今天发生的一切明白无误的告诉了他，原来瘟疫只不过是一个借口而已。

阿喇哈青森走后，巴图蒙克心里担忧异常，他有感觉阿喇哈青森可能会做出什么大事？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484397"  chaptername="第五百六十七章  内部对峙">加入书签</a>
</div>
