    百城联盟的大本营。

    百城联盟虽然仅仅是一个松散的联盟，但是他们也拥有着属于百城联盟单独的老巢。

    这是一处非常奇特的位置。

    一百零八座山峰耸立入云，这些山峰紧挨在一起，距离的比较近。

    山峰的下方，是一个强大的防御型洞天福地，这洞天福地足足笼罩了一百零八座山峰。

    而在这一百零八山峰的顶端，分别悬浮着一件宝物。

    一件先天灵宝。

    这些先天灵宝交相辉映，能量完全的连接在一起，组成了一个恐怖无比的大阵。

    一百零八先天灵宝组成的大阵，这是什么威能？

    再加上这强大而防御洞天，如若有宇宙主宰三阶战斗力的巫师坐镇，绝对拥有着力抗真正宇宙主宰的力量。

    这里便是百城联盟的老巢，这些先天灵宝，全部都是一个个城池放置这里。

    此时此刻，位于这一百零八个山峰内，一个个身影快速的朝着中央的一座山峰飞去。

    “盟主，出事了。”

    一个个蕴含着强大威势的身影飞过来，进入一个洞府内。

    位于洞府的中央，盘坐着一个身影。

    此身影拥有着水龙之首，拥有着金色的身躯，还拥有着一个金色龙尾。

    在他的身上，有着一条条诡异奇怪的纹络。

    一眼看去，便能够猜测出，这是一名巫师。

    如今的宇宙中，对于巫师们来说，若是移植身躯，最好的选择是神龙一脉，其次便是那些媲美巅峰种族的星空巨兽。

    因为神龙一脉已经无强者，如若有巫师敢移植凤凰一族、精英一族以及其他巅峰种族强者尸体部位的话，会被那个巅峰种族直接干死，想逃你都逃不了。

    就是成为祖巫也得死。

    所以巅峰种族的尸体是禁忌，神龙一族是最好的选择。

    “天恒城、大侯城、光明守龙城的强者都陨落了，我已经感应到了。”

    百城联盟盟主睁开眼睛，面无表情的开口说道。

    “是的，不仅如此，还有集日城，集日城城主虽然没有死，但是他们强者弟子全部被杀，有些诡异，有些恐怖，对方的实力好似非常恐怖，十几个小时灭掉四大城池，精英弟子强者死伤百分之九十五以上。”

    一名老者点了点头，满脸凝重的说道。

    城池被灭对他们百城联盟来说还好，但如此被灭的方法，如此恐怖的速度，令他们百城联盟感到心惊。

    “天恒城、集日城、光明守龙城与大侯城他们在几年前曾经联手行动的，最后一次是猎杀祖龙一脉一条青龙而失败，被突然出现的强者救了下来，我们怀疑是那一次暴露了。”

    旁边一个头部野兽，身躯人类的强者分析道。

    “对方明显是筹划了很久，有备而来，否则也不会短短的一天内灭掉四大城池，拿着这个，去查探一下。”

    百城联盟盟主手掌一动，一个水镜出现在手中朝着他们飘去：“查清楚是谁动的手！”

    “是盟主，盟主，如若是祖龙一脉的话，那我们...”

    一名老者目光闪烁。

    “如若是祖龙一脉，就当做没有找到凶手，如若不是，将之灭掉。”

    百城联盟盟主淡淡的说道。

    其余一众人微微的点了点头。

    他们百城联盟也不想与祖龙一脉为敌。

    不...是他们不敢与祖龙一脉彻底撕破脸皮。

    暗中行动即可！

    他们也怕祖龙一脉狗急跳墙，拉他们陪葬。

    一众人身影一动，迅速消失。

    百城联盟盟主依旧盘坐在那里，一动不动。

    ...

    “龙王，我们这一次的收获简直太丰厚了，还是战争获得资源比较快。”

    与此同时，龙宫内，八岐魔煞他们满脸兴奋地说道。

    “快是比较快，但是风险太大了！”

    王仙微微摇了摇头，说道：“而且，这还是你们布局了几年的情况下。”

    如若没有毒液虬龙种早早的布局几年，这一次的行动根本不可能如此顺利。

    别的不说，一旦战斗起来，整个城池的警戒就响起了，到时候，能够斩杀对方一半的强者，可能都比较困难。

    “龙王，我们要小心一些了，虽然说我清除了我们的战斗痕迹，但如若百城联盟有强大的巫师亦或者是宝物的话，还是有可能查找到我们这边的。”

    天阵在一旁开口说道。

    “没错，百城联盟的实力很强，放在内部大陆也是比较强大的存在，他们有极大地可能追查到我们这里。”

    王仙认同的点了点头，不过他并没有太过的在意，百城联盟很强，但龙宫也不是没有底牌的。

    “这一次所获得尸体和资源，主要用来提升刺龙龙种与毒液虬龙种，先将你们两个龙种实力提升了。”

    王仙开口吩咐。

    “是！”

    八岐魔煞敖妖他们立刻应道。

    “立刻提升吧！”

    他挥了挥手，看向前方的位置：“龟丞相！”

    “微臣在！”

    龟丞相立刻应道。

    “派人警戒一下周围，一定要小心。”

    王仙吩咐道。

    “是！”

    龟丞相立刻应道，立刻下达命令。

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，大量的宝物出现在龙王殿内。

    “龙王，龙王，水属性的宝物很多，能不能都给我，啧啧，这能够令我恢复不少。”

    水触大王看着前方的水属性宝物，眼前一亮。

    “水属性的神果神草之类的可以，宝物之类的不行。”

    王仙淡淡的开口说道。

    四大城池的宝物有多少？

    非常的恐怖，仅仅是先天灵宝便有十五件。

    其中大部分是五行属性的，光明属性的也有三个。

    唯一用不到的便是两件风属性，一件雷属性的。

    这些宝物，令五行大磨提升没有丝毫的问题，令阴阳龙盘也能够轻易提升了。

    “好吧！”

    水触大王听到王仙的话有些无奈。

    “咦，龙王，我感应到这里面有一个非常强大的宝物。”

    突然间，水触大王略有感应，直接朝着一个黑色的瓶子飞去。

    “嗯？”

    王仙听到她的话微微一愣，目光立刻看去。

    能让水触大王说是宝物的，绝对不简单，至少也是在先天灵宝之上。

