    “真武，你欺妖太甚！”

    黑袍被激怒了，滔天妖气冲起，双手一拉，紫光亮起变成了一把法杖。

    太玄扬剑指向两妖道：“是么？”

    纵然对方是太乙巅峰境界，他也无惧。

    因为他手中有主攻伐的真武剑和主守护的皂雕旗。

    这么说吧，有这么两件法宝在手就是个草包，大罗金仙来了都没辙。

    当然这么说有点夸张了。

    众所周知，这祭出法宝对敌需要法力，法宝越厉害消耗越大。

    要真是一个草包的话大罗金仙守株待兔的办法等他把法力耗光了，这草包也就成案板鱼肉了。

    黑袍道：“纵然你是真武大帝，今日如此消遣本王，本王也不答应。”

    太玄眉头一挑：“你旁边那个兄台好像答应了。”

    黑袍皱眉往旁边一看，就见黄风怪往后悄悄的退了半步。

    黑袍脸色黑了：“黄风，你在干什么？”

    黄风怪心虚道：“给……给大护法您腾地方啊！”

    “腾个屁的地，那可是真武。”

    黑袍快被这猪队友给气晕了：“一起上。”

    好歹也相处大半年了，咱们就这么没有默契的吗？

    “哦，哦！”

    黄风怪右手一翻，一把狼牙棒出现在手中，指向太玄色厉内荏道：“真武，我是西……西方的老鼠，你又何必来狗……狗拿耗子……”

    嗤！

    太玄抬手挥出一剑，剑光横空，光耀天地。

    这死耗子，本来打算跟你们磨磨蹭蹭，可你居然骂本座是狗？

    这个就忍不了了。

    他此刻不是太玄是陆川，必须维护住那家伙的形象。

    “啊？”

    黄风怪知道失言，后悔莫及，抡起狼牙棒身上法力轰鸣，一棒抡出。

    “嗷呜……”

    法力化作一头小山般的黄鼠狼朝着太玄奔跑而去。

    嗤！

    剑光闪过，黄鼠狼身形一顿，蓦然分开成了两半，切口光滑，最后轰然溃散。

    “杀！”

    黑袍手提长杖与黄风怪周身的气息滔天，朝着太玄冲来。

    嗡！

    虚空荡起了涟漪，两人从一层无形的光幕中飞出。

    “结界……”

    太玄神情微动提剑飞掠上前。

    陆川说过，这里曾经是有一层结界的，可能因此遮蔽了如来的法眼。

    当！

    三人战在了一处，兵器交击，法力碰撞声势惊天，法力残余震荡开来，如山呼海啸一般席卷八方。

    为了多打一会儿放点水，太玄连皂雕旗都没有祭出。

    最终他“勉强”和黑袍、黄风怪两个打成了平手。

    “大护法，躲开，看我的。”

    黄风怪说着深吸了一口气，黑袍点头躲开面露得意：“真武，敢接我们这一招吗？”

    “有何不敢？”

    太玄淡笑着左手翻转，食指和中指间就多出了一枚淡黄色的丹药。

    “定风丹？”

    黄风怪惊叫一声泄了口中的气：“你哪来的定风丹？”

    黑袍的笑容定格。

    太玄微笑道：“佛祖送的。”

    黄风怪看向黑袍慌张道：“大护法，不行了，这真武名不虚传，似乎还早有准备，只怕我们两个拿不下他，快叫其他人……”

    黑袍道：“别急，撑着，我已通知主上了。”

    ——

    此时，北俱芦洲。

    波旬手提禅杖，站立云端，微风徐徐。

    在他的前方的漫山遍野站满了小妖怪。

    小妖们簇拥着一只头戴凤翅冠，身穿黄金甲，手持金箍棒的金毛猴子。

    金毛猴子身后齐天大圣的旗帜傲然而立。

    此时金毛猴子盯着他。

    双方之间的气势似乎一触即发。

    波旬道：“不错！”

    孙悟空道：“什么不错？山不错还是水不错？我看你也不错。”

    波旬道：“归顺本座！”

    孙悟空笑道：“巧了，我也想说看你不错，归顺我吧，给你个伙夫干干。”

    波旬道：“万妖山需要你这样的人才。”

    孙悟空：“我这里也需要你这样的伙夫。”

    “本座发现这北俱芦洲你这些年一直在四处征战，扩张地盘。”

    波旬道：“可是你有没有发现，你这些年的地盘不到你兄长鹏魔王的五分之一，你的兄弟狮驼王、禺狨王选择帮鹏魔王而不是你？”

    孙悟空满不在乎道：“要不是你说那我还真是没发现。”

    当初他、鹏魔王、狮驼王三人来到北俱芦洲后开始单干。

    后来狮驼王投奔了鹏魔王两人合伙干。

    后来禺狨王也来了，刚开始也是单干，但干着干着，最后又入伙了。

    波旬道：“那本座告诉你为什么，因为狮驼王和禺狨王实际上投靠了妖师鲲鹏，你二哥蛟魔王也是妖师宫的人，北冥那位想一统妖族……”

    孙悟空淡淡道：“哦！”

    波旬：“你应该也收过妖师宫的邀请吧？但是你没有投靠他……你很有骨气，或者说你的目的也是一样吧？”

    那是因为我的靠山是天庭大佬啊，笨蛋！

    孙悟空撇撇嘴，掏了掏耳朵道：“你废话说完了吗，说完可以走了。”

    现在天庭才是三界共主，行天道治理三界。

    妖族一盘散沙，很多妖怪不满天条，四处为祸……

    在他看来这纯粹是在作死。

    如果惹的天怒人怨，征讨妖族那时他们的末日就不远了，所以不如接受天庭的管束。

    他相信陆川所以也相信陆川背后的天庭会给他们妖族一个合理的解决办法。

    波旬道：“有个人他在听到你的事以后很欣赏你！”

    孙悟空道：“有时候连我都很欣赏自己。”

    波旬愣了一下。

    这只猴子倒不是一般的自恋。

    波旬道：“如果你愿意投入我们的麾下，那位愿意许给你妖界之主的位子。”

    “这么好？”

    孙悟空眉头一挑道：“我怎么相信你是不是在吹牛？”

    波旬正要说什么，忽然神情一变。

    孙悟空道：“你怎么了，吹牛说不出话来了？”

    “你若不信自己去万妖山遍知。”

    波旬道：“通风大圣猕猴王认识吧？他归顺我们了……”

    说完波旬化作一道流光冲向西牛贺州。

    孙悟空道：“什么万妖山，喂，说清楚啊！”

    “大圣爷！”

    一个金雕妖王道：“我听说西边有座万妖山，群妖汇聚，如今势力极大啊……”

    “万妖山？”

    孙悟空坐下来目光闪动：“那我倒有时间要去瞧瞧。”

    ——

    万妖山。

    “今天我们来学：有陆公，作商礼。著六官，存治体……”

    通过水镜术进行直播教学的陆帝君终于见到了和自己有关的一句。

    本来应该是周公，周礼的，但是谁叫大周没了呢！

    嗡！

    突然六耳猕猴黑着脸走了进来。

    只见他头顶黑莲发光，波旬的身影出现在其中。

    波旬神情阴沉道：“黑莲，你在万妖山办学？”

    陆帝君：“回主上，正是，正所谓：玉不琢，不成器，妖不学，乌合之众也！”

    “你……胡闹！”

    波旬道：“现在练兵都来不及，你还……”

    陆川淡淡道：“主上要是觉得属下错了，不妨尽管告知佛祖，要是佛祖怪罪下来，属下愿一力承担。”

    主上，属下祝你一路顺风，半路失踪！

    波旬哼道：“此事等本座回来再计较。”

    陆川道：“主上要去西牛贺州，那需不需要属下派人听候差遣？”

    波旬哼了一声，切断了联系。

    陆川笑了笑沉吟片刻：“金狮，神象，天狼！”

    “在！”

    三人从门口进来。

    “听主上口吻似乎西牛贺州那边出了什么事。”

    陆川道：“你们也看到了，本座这里脱不开身，你们代本座去看看，如果有必要再助主上一臂之力。”

    观音，文殊，普贤！

    本座买一送一再给你们一人送头坐骑，开不开心？

    不管当初有什么因果，什么过节，这次都斩了啊，本座不欠你们什么了。

    只是……

    文殊的狮子，普贤的象这两个没什么问题。

    可是这金毛吼实在不好找，观音出门骑头狼……

    “是！”

    三人大喜。

    在这里学了陆川的半月《启蒙经》真是要了他们的老命。

    此时他们就像笼罩的小鸟，无比渴望自由和新鲜空气。

    而现在，笼子打开，自由来啦……

