    “二磊，有几个技术上的要求，我跟你说一下。”李云睿看着若有所思的刘二磊，开口说道。

    “世子请讲！”刘二磊回过神来，恭恭敬敬的说道。

    “最主要的两个技术要求，一个是绞碎机的刀片要易于更换；一个是榨汁机要实现汁渣分离。我的方案是这样的……”李云睿趴在桌子上，开始细细讲了起来。

    刘二磊也开始发表自己的意见。

    两刻钟后，刘二磊带着图纸出了李云睿的书房。

    娘希匹，累死老子了！李云睿一个人瘫坐在太师椅上，心里暗骂。

    为了躲避削爵圈禁的命运，李云睿算是拼上老命了。

    “冬雪，过来给少爷按摩按摩！让少爷试试你的技术如何了？”李云睿大声喊了起来。

    很快冬雪就匆忙忙地从西厢房中跑了出来，她必须用最快的时间教会莳花阁倌人们按摩手法，才能跟李云睿学习制造香膏，时不我待啊。

    冬雪用手轻轻地揉着李云睿的太阳穴，边揉边问道，“少爷，力道如何？要轻点还是加重一点？”

    “冬雪，要不你给少爷全身按摩一下吧？”李云睿既得陇复望蜀，得寸进尺，关键冬雪的手法，突飞猛进，轻重缓急，拿捏有度，大有青出于蓝而胜于蓝的态势。

    很快李云睿趴到了自己八尺宽的大床上，闻着上面莳花阁莺莺燕燕们留下的香气，享受着冬雪的全身马杀鸡，才觉得人生就应当如此。

    享受完冬雪的按摩，天色已经黑了下来，李云睿带上妹妹和秋香，拿上两瓶橄榄油去了餐厅，又到了一家人热热闹闹吃饭的时候了。

    “母亲，姨娘，这是我今天刚制的两瓶美容油，内服可以养颜，外敷可以滋润皮肤，如果和蜂蜜一起使用，效果更佳，还请母亲与姨娘笑纳！”李云睿一副母慈子孝的表情。

    连亲娘都骗，太不要脸了！

    李云睿也没有办法，只要橄榄油三个字说出去，以中国商人的精明，他们立马就会瞪起眼来，把李云睿未来翻盘的机会给抢了。

    李云睿现在所有的布局，都是为了削爵抄家后的翻盘做准备，他要多留几条后路，如果非要给这些后路加上个数字，李云睿希望是一万条。

    至尊宝.JPG

    “世子有心了！”孙姨娘接过瓷瓶后，喜笑融融的说道，哪个女人不爱美？

    “妹妹跟睿儿客气什么？都是一家人！”袁氏宛然一笑，一副大妇做派，很大气的说道。

    有了这样的气氛，晚饭自然是其乐融融、热热闹闹，李婉清小嘴巴巴地讲着自己跟哥哥学习、跟飘舞骑车的趣事，让气氛更加热烈起来。

    吃完饭，李云睿冲秋香使了一个眼色。

    “夫人、姨娘，奴婢近来学了新的制衣方法，想做两套衣裳献给夫人和姨娘，能否请夫人和姨娘移步，奴婢给夫人和姨娘量一下体？”秋香按照李云睿事先教得，上前说道。

    “啊，对对对，母亲，秋香做出的新衣服很漂亮，很好看。您要是穿上，至少年轻二十岁，要是跟我姐站一起，人家准保说你们是孪生姐妹！”李云睿在一旁给秋香助攻。

    旗袍的图纸，袁氏是见过的，款式和风格都别具特色，让人心驰，这两天她就动了心思，想让秋香给她做一套穿穿，但身为当家主母，这种事主动提出来有失体面。

    今天听秋香这么一说，自然就坡下驴，连忙点头答应。

    袁氏都点头了，孙姨娘只能接受这个决定。

    李景隆则带着李云睿回了书房，两人有事情商量，这似乎成了一个常规，李云睿要帮李景隆分析朝局，帮他做出应对预案。

    一进书房，李云睿先拿起笔来，将昨天在飘香面前吟诵的诗句，写了出来，省得到时候穿帮。

    “未曾清贫难成人，不经打击老天真。自古英雄出炼狱，从来富贵入凡尘。醉生梦死谁成器，拓马长枪定乾坤。挥军千里山河在，立名杨威传后人！”李景隆在一旁小声念起来。

    放下笔，李云睿指着诗说道，“老豆，老规矩，记住了，烧掉。”

    李景隆点了点头，表示明了。

    “我今天在路上遇到瑾瑜了！”李云睿抬头看了看李景隆。

    听了这话，李景隆表情有些不自然起来。

    梅、李两家，因为靖难之变起了龌龊，已经近乎不来往了。

    梅殷入仕途之后，受到了李文忠的照顾和提携，对李家是心存感激的。

    梅殷是汝南侯梅思祖的侄子，可以说无权无势，却能得到宁国公主下嫁，就是因为主管国子监的李文忠发现了梅殷这块璞玉，认为他博古贯今，精通史学，且风度翩翩，于是爱才心切的李文忠，将梅殷推荐给朱元璋。

    朱元璋接见梅殷时，梅殷态度不卑不亢，恭谨有度，深受朱元璋欢心，后来将马皇后的嫡亲女儿嫁给他。

    梅殷出任山东学政后，李文忠也出手帮了梅殷很多忙，所以梅殷的仕途可谓一帆风顺。

    李文忠去世后，梅殷调回了南京，和李景隆关系就非常好。

    两家人现在因为立场不同，关系变得疏远，这点连李景隆都没想到。

    李景隆并不为自己打开金川门而感到羞愧，因为就算自己不开，谷王也会联络其他人开门，如果真要那样子，曹国公府将成为朱棣第一个报复的对象。

    君臣大义虽然重要，但追求家族繁荣的人更多。

    自古以来，窃钩者诛窃国者侯。

    李景隆只是在家族和君臣之间，做了一个有利于自己的选择而已。

    要论对错的话，就得看立场！

    朱棣跟朱允炆打架，一家人为了一个皇位，尚且打得你死我活，几十万士兵死于疆场、数百万百姓流离失所。

    作为臣子，都是大明的臣子，跟着朱允炆和朱棣有什么区别吗？都是老朱家的天下，都是大明王朝，又没改朝换代，只是换个皇帝而已……

    当年武则天篡唐改周，朝堂之上，那些所谓李唐铁粉的大臣，不也跪了吗？

    铁打的百姓，流水的王朝，忠于皇帝、忠于王朝，都是极少数人才会干的。

    所以，儒家讲气节、忠贞什么的，有些时候都是用来忽悠百姓的。

    但是，人应不应该有气节？应不应该讲忠贞？答案是肯定的！肯定要讲、肯定要有，只不过对象应该是我们脚下的土地和人民，而不是某一个王朝或者帝王。

