    第224章什么样的你都喜欢

    白羡鱼想蒙混过关，“就是一些话本，不是马上就要离开梁州了么，我想带着到路上看。”

    谢行蕴余光瞥见她的神色，不动声色地扫了眼婢女手中的书，“嗯。”

    白羡鱼笑了笑，手指描摹他高挺的鼻梁,从侧面看，谢行蕴的鼻梁锐利如剑，从带有美人尖的额头到略显凉薄的唇，轮廓利落而完美。

    她第一次见到谢行蕴的时候，就暗中感慨怎么会有长得这么好看的人，君子如霜似雪般傲然伫立在一片风雪当中,玄金色的大氅质地柔软，与少年身上的气质截然相反。

    他冷淡地扫了她一眼，高束起的马尾末端落在肩膀处,身旁的萧正将他的剑挂在马身上。

    旋即，年少的谢行蕴坐在马上，飘雪落在他鸦黑的发上，更衬出了几分冷然。

    而现在的谢行蕴缓慢地握住了她的手，俯身弯腰，握剑的大掌轻放在她的腰间，只为了向她索取一个吻。

    眸底的冷漠不再，取而代之的是缱绻爱意。

    白羡鱼感觉心底深处，似乎有什么东西轻轻地动了一下。

    她睁着一双水灵灵的眼睛，俏生生地看着他。

    谢行蕴亲吻她的时候，向来不喜欢闭眼，两人这样对视许久，他缓缓离开她的唇畔，却又不舍得离远，呼吸落在她的脸颊。

    他沉着嗓子问：“怎么不闭眼？”

    白羡鱼弯唇一笑,身子如桃枝迎风轻颤，恣意柔美，“好久没有好好看看你了。”

    谢行蕴搂稳了她的腰肢,低眸看她，就见女孩顺势抱住了他，闷笑着说：“夫君真好看。”

    谢行蕴瞳孔微缩，“你叫我什么？”

    白羡鱼不肯再说了，方才的气氛实在好，现在说出口，反倒是有些难为情，“没听清楚就算啦。”

    她转身欲走，男人的手却如同铁钳一般禁锢着她，随即高大的身体从后覆上，低声道：“我听到了。”

    白羡鱼不语。

    谢行蕴又重复一次，“我听清楚了，你叫我夫君。”

    女孩薄薄的耳尖染上一圈红，他轻吻了下，“你既叫了我，那便不能反悔，不能再叫旁人。”

    白羡鱼失笑道：“好。”

    谢行蕴接着道：“回去我便登门提亲,你不准反悔。”

    白羡鱼这些天已经不知道听他说了多少遍了，原来谢行蕴也会唠叨,不过她并不明白他为何这样没有安全感。

    想着，她撩起红唇，“好，不反悔。”

    见谢行蕴眼神深黯，白羡鱼无奈地拉低他的头，在男人错愕的目光下，在他的额头印下一吻，“只心悦你呀。”

    谢行蕴手上一紧，搏动的心脏似乎被什么东西重击了一下，他抱紧她，“嗯。”

    兴许只是他的错觉吧。

    这段时间，她乖到让他患得患失，明明她的身子温暖，像是抱着一块软玉，可他心里隐隐有种不祥的预感。

    一道用过晚膳之后，谢行蕴先行离开，他得尽快了解梁州的事务，白景渊不在，他便更忙了。

    白羡鱼找来了白离，“有谷遇的消息吗？”

    白离昨日奉命去寻他的消息，今日倒真有了点眉目，他道：“谷公子不知为何，没有再四处游历，有樵夫看到一个酷似谷公子装扮的人，乘上了去往南诏的船。”

    南诏人擅医，蛊，毒更甚，谷遇便是其中的佼佼者。

    但是，白羡鱼略作思考，南诏是谢行蕴祖父的封地，拥兵数十万，如同磐石一般镇压住夷族的进攻。也也因为这样，要进南诏，须有通行令。

    不过这倒不难。

    她点点头，“知道了，回头我和谢行蕴说一声，如果是回了南诏，他应该清楚怎么找谷遇。”

    白离点头，“那属下便专心派人寻蛊了。”

    “嗯。”白羡鱼补充道：“这个才是当务之急，其他的事情都可缓一缓。”

    “是，小姐！”

    白羡鱼心情颇好地笑笑，兀自进屋，看到绿珠不知所措地站在屋内，脚下还放着几沓书，而正上头正是她娘亲的画像。

    边角有些泛黄，还有些地方磨损的比较严重，她拿到手的时候，画卷便已经受潮多年，可白羡鱼怕梁州的修画师手艺不精，于是并未修补，而是准备带回了京都之后，再去寻一个人，让他帮她修修画。

    绿珠顺着自家小姐的眼神看过去，一眼就看到了画，见白羡鱼看着画不说话，她解释道：“小姐，奴婢不是故意将这些东西放在夫人面前的，这就把它挪开。”

    白羡鱼却摇摇头，脸上也不见羞涩了。

    在街上和人前，她放不开，可这是她的娘亲呀，了解这些事情的原因，是她很快便要嫁给谢行蕴了。

    白羡鱼由衷一笑，轻柔地唤了一声：“娘亲。”

    绿珠给她让了个位置，静静地站在一旁。

    影影绰绰的暖光中，少女身上像是镀上了一层圣洁虔诚的光，“娘亲，你会为我高兴的吧。”

    绿珠从未见过小姐露出过这样温柔至极的眼神，和方才在小侯爷的怀里她的眼神一模一样。

    她想，小姐是真的很喜欢小侯爷。

    白羡鱼也是这么觉得的，看向画中人的眸子灿若星辰。

    谢行蕴休憩间隙，又去看了白羡鱼，见女孩已经入睡，便独自在她院中站了许久。

    一个侍卫手中拿着一封信，交到萧正手中，萧正迅速转交给了谢行蕴。

    “公子，是白大人那边传来的消息。”

    谢行蕴撕开信件，一目十行。

    萧正顺势道：“公子，白大人那边局势平稳，传话之人道三日之内就能剿匪完毕，届时我们就可以启程。”

    武宣帝用了“速回”这二字，想来是对本次西夷派来的使臣十分重视。

    谢行蕴暗自思忖片刻，“船准备好了？”

    “已经全部准备就绪，之前泊在码头，也日日有专人保养。”

    谢行蕴将手中的信递给萧正，“人选的怎么样了？”

    萧正报了四人的名字：“这几人家世清白，也忠心可靠，更重要的是虽然习武，可长相却清秀，至于茧子之类，已经让他们泡着药水，不日便能清退。”

    谢行蕴颔首，准备迈步离开。

    就在这时，白羡鱼披着薄薄的披风出来了，身前打了个蝴蝶结，墨发披散，正揉了揉惺忪的睡眼。

    谢行蕴周身的凛冽气场在一瞬间消失殆尽，萧正自觉退下，为这两人留出空间。

    “吵到你了？”

    白羡鱼打了个哈欠，抓住他的袖子，软声道：“有一点，本来就没睡着。”

    少女纤薄的身子即便在夏夜也是凉凉的，面庞在月光的照耀下皎洁白皙，她和他十指相握，“方才我听见你们说我哥哥了，怎么了吗？”

    谢行蕴的注意力却全在她的手上。

    小鱼儿喜欢一样东西，便会努力去争取，从前喜欢他，便对他全心全意，主动大胆，就如同现在这样，他刚想揽她入怀，她的手便滑入了他的掌心，像是轻巧的一尾鱼。

    白羡鱼不知道男人为何不说话，略带茫然地瞧着他，眉似远山芙蓉，肌光胜雪。

    谢行蕴心底又浮现出一丝不确定。

    白羡鱼等了一会儿没等到答案，有些心急，哥哥是在剿匪，难不成是出了什么问题了？

    “是不是我哥哥出事了？”她眉尖轻蹙，叫人忍不住怜惜。

    谢行蕴抚平她的眉，“没有，他那里很顺利，三日之后便会直接登船。”

    “真的没事吗？”

    “嗯，若是不信，到时你可以亲眼看看。”他顿了两秒，认真补充了句，“只准看，不准上手摸。”

    她每回见了他们，都兴高采烈的，又是拥抱又是嘘寒问暖。谢行蕴心里有种微妙的不平衡感，可也因为他们是她的亲哥，所以一直忍着没有说。

    白羡鱼：“……”

    “……他是我哥。”

    谢行蕴接着道：“也是男人，若是你再不放心，我可以帮你摸。”

    白羡鱼：“……”她想象了一下那个画面，似乎有些诡异。

    “夜深了，去休息吧。”谢行蕴一直暖着她的手，这才稍稍暖了些，可想而知她身上也是凉的。

    白羡鱼点点头，谢行蕴便将她抱起来，一步一步抱进了她的房间。

    这样的画面，倒是常常出现在她的梦里，不过那时候她和谢行蕴都已经成婚了，现在熟悉的动作在现实上演，白羡鱼肉眼可见的紧张。

    谢行蕴察觉出了她身子的僵硬，微微一顿，低声问：“怎么了？”

    白羡鱼别开眼，“没、没什么。”

    谢行蕴不疑有他，把她放在地上，亲自解开了她的披风，雪白的寝衣月华逐光，少女亭亭玉立，已经是个大姑娘了。

    他英挺的眉眼倒映下一道阴影，显得眸色更深，深邃的目光自她身上快速掠过，呼吸加快了些许。

    她似乎有些倦意，背对着他上了榻，腰肢显得更细。

    谢行蕴猛然转身，喉结微滚，“我走了。”

    白羡鱼侧着身子看他，半阖着眼不说话。

    谢行蕴往前走了两步，身后倏忽传来一道声音，“不走，行吗？”

    白羡鱼咬了咬唇，问出这句话之后，在无人看到的角落，她的耳后根已经红了。

    男人沉默的几个瞬息里，她心跳如擂鼓，仿佛下一秒就要从胸腔中跳出来，紧张的手心出了汗。

    又过了一会儿，白羡鱼垂下了眼帘，“我随便说说的。”

    她侧了侧身，背对着谢行蕴，可耳朵又忍不住听他的动静。

    但没过多久，脚步声就响起，白羡鱼心头一跳，可却发现脚步声是朝外走的，她有些失望地闭上眼睛。

    门被阖上的那一刻，白羡鱼有些委屈地从床上坐起来，心脏微微抽痛。

    半刻钟后，她准备躺下，却有人破窗而入。

    白羡鱼一惊，身子转到一半，便被一个冰冷的胸膛纳入，“谢行蕴？”

    谢行蕴哑声道：“是我，睡觉。”

    白羡鱼有点高兴，看向他的眼眸波光潋滟，“你刚才干嘛去了？我还以为你生气了。”

    “生气？”谢行蕴似乎对她的这种想法很是费解，反而调侃道：“若不是担心你生气，我便直接上榻了。”

    “我为什么会生气，是我让你留下来的，你留下来就好了呀。”白羡鱼在他怀里转身，面对着他，唇角止不住地往上扬。

    谢行蕴凑至她耳边，吐纳的滚烫气息片刻就让她有些腿软，“当然是怕我不规矩，闹得你生气。”

    他说完，好整以暇地看着她。

    白羡鱼一愣，反应过来，“所以你刚才是去……沐浴了？”

    不出意外还是冷水……

    谢行蕴低嗯了声，捏了捏她的鼻子，略有泛红时，他又心疼地皱眉，落下一吻，面色颇有些无可奈何。

    她这样娇娇糯糯的，便是他是习武之人，懂得控制力气，也真害怕伤了她。

    不知道该怎么宠才好。

    古有金屋藏娇，她岂是一间金屋就能配的上的。

    白羡鱼摸摸他的发尾，果然是湿的，她锤了下他梆硬的胸膛，“你再大晚上洗冷水，以后就不要来我屋子。”

    谢行蕴看着有些无辜，低沉的笑声像是一把钩子，钩的人小鹿乱撞。

    他埋在她的耳边，嗓音暗沉，“那惹出了事怎么办？”

    白羡鱼想避开他的目光，却被固定住脑袋，心虚道：“我不管。”

    反正他也不会动她。

    “嗯？”他低笑道：“不让洗冷水，惹出事了也不管，这么霸道啊，小鱼儿？”

    白羡鱼理直气壮，“对！”

    谢行蕴扬眉，微勾了唇角，这一笑便如同霜月凝冰消融，看得白羡鱼有些愣神。

    白羡鱼忽然想起一件事，在去往佛恩寺的路上，她对谢行蕴发脾气，说她最讨厌他这样整日板着一张脸冷冰冰的样子。

    而第二天，一见到她，谢行蕴似乎也这样朝她笑了笑。

    她当时太过惊讶，也未曾细想，只说了句“你中邪了吗”？

    现在想想，谢行蕴是因为她说的这句话，所以才试着温和下来的吧。

    可是骨子里的脾性又岂是这么容易更改的。

    白羡鱼望着他，原本挂在唇边的笑意逐渐消失，她略显低落道：“谢行蕴，你要是觉得不适应，也不必强颜欢笑的。”

    谢行蕴敲了敲她的小脑袋瓜，“想什么呢？”

    怎么还强颜欢笑？

    白羡鱼看着他，闷闷道：“学不会温柔也没有关系，我喜欢你，什么样的你都喜欢。”

    这突如其来的情话，让谢行蕴四肢百骸都淌过一股暖流，似乎明白她在说什么了。

    他心底蓦然软的不像话，“可是已经回不去了。”

    白羡鱼怔忪地看向他。

    谢行蕴缓缓笑道：“怎么冷漠的起来？一见到你，便只剩下温柔了。”

    ?  ?求月票求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

