    黄少直接懵逼了，他没有教韩水天做事啊！

    不过他也不能说什么，毕竟现在还需要韩水天来做决定啊！

    于是黄少尴尬道：“会长，你说笑了，怎么决定，自然是你们说了算！”

    “那就给我闭嘴！”韩水天咒骂一声，他可是欠着叶辰的大人情呢，今天就是还人情的时候啊！

    黄少心里很不情愿，但还是闭上了嘴巴。

    虽然吃了瘪，但是他觉得叶辰还是会被逐出帝都的。

    叶辰笑道：“会长，我知道影视协会一定会给我们叶氏影视一个公平公正的结果的，所以你们还是就黄少的提议进行表决吧！”

    韩水天本以为叶辰要干什么呢，结果只是让他们进行表决，这就好办多了！

    于是韩水天点头道：“既然如此，那就直接表决吧！”

    协会的几个干事也点点头，便开始了表决。

    众人也都信心满满，觉得叶辰一定会被赶出帝都的。

    结果韩水天作为会长，第一个就给黄少的提议投了反对票！

    这一次，众人目瞪口呆，这什么情况？

    会长投了反对票？

    难道是黄少得罪了韩水天不成？

    黄少心里也是懵逼啊，他没有得罪韩水天啊，为什么韩水天还会反对他的提议呢？

    难道叶辰是韩水天的私生子不成？

    接下里，三个副会长，竟然也都投了反对票！

    这一下，众人直接蒙了！

    会长投了反对票也就算了，为什么三个副会长也都投了反对票呢？难道他们都被叶辰收买了？

    黄少更是差点原地去世，他信誓旦旦地说叶辰会被逐出帝都，结果他竟然已经被人投了四张反对票了！

    也就是说，他的提议不会成功的！

    而更让他绝望的是，接下来的三个常任理事，竟然也都投了反对票！

    也就是说，黄少的提议，没有一个人赞成！

    “这到底是什么情况？”黄少觉得自己可能身处幻境之中，否则怎么会有这种事发生呢？

    结果叶辰却笑道：“黄少啊，你的提议失败了，你怎么说？”

    “叶辰，你……你到底用了什么魔法？为什么会长他们都要帮你！”黄少大喝道。

    “魔法？什么魔法？我看就是你的提议不得人心，所以他们才会都反对你吧！”叶辰说道。

    “我的说法不得人心？”黄少很愤怒，刚才不是群情激奋吗？怎么就不得人心了？

    “你还不信？要不我来提个意见，看看结果如何？”叶辰问道。

    “你来，我倒要看看有几个人会同意你！”黄少冷笑道。

    “那好，我就来试试！”叶辰嘿嘿一笑，随后说道：“会长，之前黄少不是说我们叶氏影视勾结国外的影视圈吗？他没有任何证据就胡乱封杀，还乱给我叶氏影视扣帽子，我觉得这样的影视公司，完全没必要存在，所以我的提议是，有帝都影视协会出面，封杀黄氏影业！”

    众人一愣，影视协会出面来封杀黄氏影业？亏叶辰说得出口啊！

    不知道黄氏影业是帝都五大影视公司之一吗？若是封杀了黄氏影业，帝都影视行业损失惨重啊！

    所以但凡有点脑子的人，都不会选择封杀黄氏影业的。

    而黄少更是冷笑道：“叶辰啊，如果有一个人投赞成票，我直播！”

    这是因为他对黄氏影业有信心，觉得影视协会绝对不会做这种事的！

    “呵呵，这可是你说的！”叶辰笑道。

    黄少冷冷一笑，便准备跨下海口。

    结果话音未落，会长便直接投了赞成票！

    一瞬间，众人都目瞪口呆了，韩水天这个时候投赞成票，这是要跟黄家彻底决裂啊！

    因为这就是当众打脸啊，什么时候还见不见人了？

    “会长，你什么意思！”黄少呵斥道。

    “我什么意思？你们黄氏影业这些年干的事，你以为我不知道？凭借自己大公司的身份，就对一些小公司进行无情的打压，他们为了生存，就不得不妥协，这样才能分一杯羹，不至于被饿死，所以你们黄氏影业就是帝都影视圈的毒瘤，我觉得叶辰的提议就很好，就该封杀你们黄氏影业！”韩水天说道。

    “这……”

    众人面面相觑，这韩水天是不是吃错药了？

    说黄氏影业是毒瘤？怎么完全反过来了？

    “疯了！疯了！”众人都摇头道。

    黄少更是气得直哆嗦，虽然黄氏影业确实算得上毒瘤，可是也不能这么明目张胆地说出来啊，他们不要面子的吗？

    结果一个副会长说道：“我觉得会长说得对，黄氏影业就是个毒瘤，欺软怕硬，确实应该被封杀了，叶辰的提议很好！”

    一个常任理事也说道：“不错，这样的毒瘤就应该逐出帝都！”

    黄少赶紧整个人都不好了，为什么一个个对他如此恨之入骨呢？他就这么不受待见吗？

    最终，七票全部赞成叶辰的提议，一致决定封杀黄氏影业！

    周少不得不对叶辰竖起了大拇指，叶辰一个字没有提让会长还人情的事。

    可结果却让叶辰扬眉吐气，让黄少处处吃瘪！

    既达到了目的，也给韩水天留足了面子！

    “行了，既然咱们一致通过决议，那么从今天起，咱们协会便开始封杀黄氏影业，任何与我帝都影视协会有关的公司、个人，都必须跟黄氏影业划清界限，如果不清不楚的，也将受到牵连，明白吗！”韩水天大喝道。

    众人面面相觑，这特么到底是什么情况？今天的影视大会，充满了诡异啊！

    黄少气得说不出话来了，因为这一切都太诡异了！

    随后黄少看向了叶辰，他敢打包票，这一切绝对跟叶辰有关！

    否则韩水天他们绝对不会封杀黄氏影业的！

    可是叶辰到底是如何做到的，他就不得而知了。

    “叶辰，你很好，就算我们黄氏影业被封杀，你们的电影，也休想上映！”黄少呵斥道。

    “是吗？你都干这一行这么多年了，难道不知道你们公司的封杀就是个狗屁？今天的大会释放出信号，明天影院就会主动来找我洽谈，你信吗？”叶辰问道。

