    

    话语一落，身旁顿时有人凑了过来，“宸虹师兄，你在说什么？”

    慕容宸虹连忙摇头，深深地看了一眼此人，“律师弟，想家了吧。”

    慕容律，北斗派最年轻的宗师，不过也已经年过半百，在突破到气息境之后，他的姻缘也随之而来，娶了一个比他小三十岁的媳妇儿，之前楚尘通过小海螺听见的想媳妇的人，就是慕容律。

    慕容宸虹当然不好意思提及王师侄常常去慕容律家中蹭饭，他一看王师侄就不是什么忠厚老实的人。

    慕容律叹了一口气，“如果知道此行这么凶险，我一定会拦住师兄……我们真的没有必要冒这种危险啊，你看现在，终日行走于暗无天日的森林里，每天都要面对着瘴气以及各种毒物的攻击，时不时还踩中了机关，触动阵法攻击，即便我们是气息境，到最后，恐怕也是筋疲力尽。”

    “乐观一点。”慕容宸虹安慰他，“律师弟，弟妹还在家里等你呢。”

    慕容律的眼神流露出怅然，“我也想她啊。”

    “对了……”这时，旁边有个人也走过来，下意识地问了一句，“律师弟，平时王师侄总会去你家找你求解武道上的疑惑，这段时间你不在家，他不会去你家了吧。”

    慕容律的脸色一沉。

    小海螺里面出现了短暂的安静。

    天龙庄的屋顶，楚尘跟柳如雁相视了一眼。

    两人都相信，这一刻对方的脑子里都上演了一场轰轰烈烈的伦理剧。

    “咳，想不到他们现在的处境竟然这么困难，不知道九位师傅怎么样。”楚尘叹息了一声，同时嘀咕，“慕容绿？哪有人起这种名字，北斗派可真的心大。”

    这两天来，见识了达摩山武僧们的闷骚，北斗派武者的伦理剧，楚尘更加期待小海螺落入九位师傅的手里之后，究竟能够听见什么。

    没过多久，楚尘听见了熟悉的声音了。

    “慕容宸虹，时间到了。”

    楚尘的精神一振，旋即激动地跟柳如雁说道，“这是我的师傅，宁老仙的声音。”

    楚尘竖耳倾听。

    昏暗的森林内，宁老仙拿着小海螺往回走，路过了战龙岛武者们休息的地方，宁老仙将手中的小海螺抛了一下，旋即说道，“湛东山，这个小海螺真的已经不能与外界联系了吗？”

    湛东山看着九玄门的人就感到不舒服，他的全盘计划都是毁在了九玄门人的手里，此刻更加不会给宁老仙什么好的脸色看，冷哼了一声之后，沉声说道，“两只小海螺的联系之法，我只告诉了湛槐，可战龙岛遭逢剧变，外面的情况怎么样我们根本不清楚，小海螺自然也失去了作用。”

    湛槐！

    楚尘暗暗叹了一声。

    湛武说了，他亲眼看见了爷爷湛槐被天外天的强者射杀。

    如果湛槐还活着，楚尘必定想尽办法将他找到。

    他的心底里还有一个小小的奢望，或许湛槐只是中箭，未必身死。

    天外天在湛氏领域设下的五处监狱，不知道会不会有湛槐的行踪。

    这也是楚尘尤其关注那五处监狱的原因之一。

    此时的宁老仙已经拿着小海螺走了回去。

    “筠妹儿，交给你了。”宁老仙将小海螺交给了南宫筠，南宫筠同时精通音律与阵法，并且相比其他人，她的心细，更容易找到小海螺的破绽。

    “湛东山还是不肯说出小海螺的秘密。”宁老仙说道，“除了跟另外一只小海螺联系外，肯定还有其他作用，否则的话，湛东山不会千方百计想带着小海螺溜了。”

    南宫筠把玩了一下小海螺，第一时间附耳听了下，宁老仙当即说道，“不用听了，一点声音也没有。”

    于此同时，天龙庄的屋顶，楚尘下意识脱口而出，喊了几声，“筠姐姐。”

    单向传讯的小海螺注定只给楚尘上帝视角窃听的机会。

    南宫筠拿着小海螺，走向了一侧，盘膝而坐，气息徐徐地覆盖了小海螺。

    楚尘顿时心生期待了。

    “筠姐姐正在尝试着破阵，如果两个小海螺之间真的有联系的话，那么，筠姐姐会有机会感知到我的讯息。”

    南宫筠并没有走远，盘膝坐下之后，楚尘还能够清楚听见其余几个师傅之间的对话。

    宁老仙呵呵地一笑，“刚才我过去转了一圈，三宗武者的状态可并不大好，主要是那随时随地会出现的瘴气将他们折腾得不轻，幸好我们有老李研制的解毒丸，挡住了瘴气绝大部分的毒素，否则的话，这连气息境都能够入侵的剧毒，确实令人头疼。”

    气息境也难以招架的剧毒。

    楚尘跟南宫筠相视了一眼，单凭这句话，能够想象得到，四宗武者如今所处的环境有多么的恶劣。

    “宁老仙师傅口中的老李，就是药谷谷主，他叫李华鹊。”楚尘一边向南宫筠介绍自己的师傅。

    万幸的是，条件虽然恶劣，九位师傅依然安然无恙。

    “李谷主果然医术无双。”柳如雁不由得感叹，“连气息境都能够入侵的毒，他居然能够在那种环境之下，将解毒丸制作了出来。”

    “道门摄生功内有一句话，宇宙万物，相生相克。”楚尘说道，“那种环境之下既然存在着可怕的剧毒，就一定有克制那种剧毒的东西存在着。”

    为什么要突然间提起道门摄生功……柳如雁瞥了一眼楚尘，白玉般的耳根轻微地红了一下。

    当时那是……迫不得已……下下之策……

    还好，小海螺内又传出了声音，缓解了柳如雁的尴尬。

    “这两天来，我们遭遇的攻击越来越频繁，误踩的机关也越来越多，瘴气愈发密集……”天霄尊者沉声说道，“这是不是意味着，我们越来越接近这片禁地的某个地方了。”

    “我怀疑湛东山要去的，也是这个地方，否则的话，他不会这么跟着我们一起走。”李华鹊说的神色凝重，“我感觉到这片区域的毒素明显增加了许多，我们大家都不要过分依赖解毒丸。”

    “没错，我刚才就差点踩到了一条毒蛇。”宁老仙接了一句。

    柳如雁感叹，四宗武者真的遇到了前所未有的困难了。

    同时，柳如雁下意识地看了一眼楚尘。

    这种对话，也没什么特别啊。

    为什么楚尘会这么期待。

    柳如雁还来不及开口，画风就突变了。

    宁老仙的声音怅然，“蛇蛇那么美味，真的好想吃啊。”

