    “轰隆隆”整座地下城似乎都在咆哮。

    仿佛那只手上的鲜血，无意间放出了世间最恶的恶魔一般。

    肉眼可见的泥人像，原本全都看着广场中心枯树的方向。

    然而此刻，所有的泥人像都咔咔转头，一半人看着丧尸皇和奶团子，确切的说是盯着奶团子，一半人则盯着那只鲜血淋漓的手。

    泥人像的脸上，表情也全都变了，双眼闪烁着邪恶贪婪的芒光，那是一种看到食物的饥饿眼神。

    丧尸皇眯眼，愤怒地朝泥人像咆哮：“吼！”

    盯着奶团子的泥人脸上露出惊惧的表情，有些胆小的当时就转过头，盯着那只手。

    而有些贼心不死的，仍旧死死盯着奶团子。

    丧尸皇将团子小脑袋往怀里按了按，浑身肌肉紧绷，扬起了死亡镰刀，浑身黑雾涌动。

    那架势，活脱脱就是护食的凶兽，大有谁敢碰奶团子一根头发丝，他就能立时砍了对方！

    那只流血的手的主人，还在虚弱的喊：“救我，嬴战救我！”

    奶团子听出来了：“濛濛知道了，是那个欺负爸爸的坏叔叔，和欺负濛濛的坏姨姨一伙的。”

    她说的不是别人，正是嬴战的死对头尉迟风。

    团子奶哼两声：“濛濛不救你的，叔叔和姨姨一样坏！”

    被埋在枯树渣里，腿断了一只的尉迟风急了。

    他咬了咬牙说：“我知道生命之种在哪里，只要嬴战你救我，这次行动我就放弃，另外我帮你拿到生命之种。”

    丧尸皇没说话，奶团子聪明得很，她一点都不相信尉迟风。

    小濛濛：“爸爸说坏蛋是黑心肝，血血也是黑的，坏蛋都会撒谎骗濛濛，濛濛不相信你呢。”

    无论尉迟风怎么利诱，奶团子就是不上当。

    她有自己的一套逻辑理论，从成年人的角度来说服，根本就没法说通。

    最后，奶团子小胳膊圈着丧尸皇脖子说：“爸爸，我们走！”

    种种，濛濛会帮爸爸找到的。

    兔子叔叔说了，濛濛是小锦鲤，还受小动物和花花们的喜欢。

    所以，种种也一定会喜欢濛濛的。

    她十分自信，能找到生命之种帮到爸爸。

    尉迟风咬牙切齿：“……”

    这个小崽儿简直油盐不进，太难搞了。

    这话间，广场上无数的泥人，身上的泥巴土屑已经掉了，露出了真人的血肉和皮肤。

    而且，他们还睁开了眼睛。

    那一双双眼睛，全都像丧尸皇一样，猩红滴血。

    这些泥人，竟全部都是丧尸！

    泥人丧尸，也不知道被封在地下城有多少年了，此时因为鲜血的缘故，重新恢复过来，正是无比饥饿之时。

    “嗷嗷嗷”当下就有朝奶团子扑过来的。

    相比较尉迟风，曾经当做神明，身体被洗刷成了神体的奶团子，明显更吸引丧尸。

    “吼！”丧尸皇大吼一声，单手执着死亡镰刀划过。

    “轰”直接将觊觎团子的泥人丧尸，切成尸块碎渣。

    丧尸皇下意识，将团子脑袋按进怀里，不要她看到这些不好的场景。

    “吼吼吼！”丧尸皇愤怒得很，不断用皇者的精舍威压，威慑泥人丧尸。

    可不知何故，这些泥人丧尸完全不受丧尸皇的压制。

    另一边，尉迟风也陷入了生死危机中。

    他本就受了伤，手臂上满是鲜血，腿还被压断了一只。

    另外，刚才死亡镰刀在枯树里的那一击，也打在他的五脏六腑上，叫他瞬间就受了严重内伤。

    尉迟风苦笑，也怪他贪心，见着落单了的死亡镰刀，就生出了垂涎的心思。

    但他没想到，一柄武器竟是灵性到如斯地步。

    不仅拒绝了他的收服，被触怒后，还直接伤了他。

    周围，泥人丧尸一层一层的围拢上来，那种看猎物的饥饿目光，叫尉迟风头皮发麻。

    尉迟风大声道：“小团子，我知道是谁害你爸爸变成丧尸生病的，只要你肯救我，我就告诉你仇人是谁。”

    这话事关爸爸，一下就戳中奶团子软肋。

    她歪头想了想，又抬头看了看爸爸，现在的爸爸生着病病，比濛濛还笨笨的。

    嘿嘿，濛濛可以保护、照顾爸爸哦！

    小奶团心头升起一股自豪和责任感，从来都是爸爸照顾濛濛帮助濛濛，现在换成濛濛来。

    濛濛一定把爸爸照顾的棒棒答！

    嘿嘿，濛濛也很棒棒哦！

    于是，她悄悄问系统：“兔子叔叔，濛濛要不要救坏叔叔呀？”

    系统甚是欣慰，小崽儿真的好聪明，它再也不怕她被人拐骗了。

    系统轻咳两声：“救吧，原故事里，还有比你爸更厉害的人，你爸脑袋里的晶核就是给别人进阶实力准备的。”

    当然，要是嬴战的意识占据主导，这话当它没说。

    奶团子绷紧小脸，很是认真的反驳说：“濛濛爸爸才是最厉害的，爸爸最最最最厉害！”

    爸爸最厉害，不接受反驳！

    系统冷漠脸：“……”

    好的叭，你萌你说了算。

    外面，小团子扯了扯爸爸衣服，奶气的说：“爸爸，我们救一下坏叔叔，等他说出小秘密，我们就不和他玩了。”

    她自以为小声，其实小奶音半点不小。

    听到要被过河拆桥的尉迟风：“……”

    这小崽儿只有三岁半？说出去谁他女马信啊，小心眼一套套的。

    丧尸皇不懂弯弯道道，他直接听奶团子的。

    于是，丧尸皇往后退半步，双手握死亡镰刀，朝着尉迟风的方向就是一刀过去。

    “隆隆隆”巨响过后，硬是生生开出一条道来。

    丧尸皇速度飞快，脚尖一点飞蹿过去，一把抓住尉迟风的手，将人拉拽起来。

    “呼啦”腐蚀异能糅合了毁灭瘴气，已经进化成另一种更强大的力量。

    这股力量在丧尸皇背后虬结成一对黑色的翅膀，翅膀扇动两下，三人顷刻就冲出了泥人丧尸广场。

    猎物跑了，广场上的泥人丧尸，纷纷朝着那方向追击过去。

    片刻后，整座广场空无一人。

    不大一会，着黑色修女裙的修女出现，在她身后还跟着手挽匕首的戚流萤。

    戚流萤面带杀意：“修女，你最好乖乖就范，我会让你死的没有痛苦一点。”

    修女嘴角翘起，面带微笑：“戚流萤你彻底堕落成魔了，神明是不会在宽恕你的。”

    戚流萤不屑嗤笑：“神明？如果真的有神明，他怎么不来救你？”

    修女一步步往后退，不知不觉退到了广场中心，原本矗立着枯树的地方。

    修女握着逆十字架，表情虔诚：“吾神在上，戚流萤你对嬴战做过的事，吾神都知道，终有一日，报应会落在你头上。”

    闻言，戚流萤不自觉想起久远的记忆。

    她可是，亲眼见着嬴战被推到丧尸群里，生啃活咬眼睁睁变成丧尸的。

    想起那个秘密，戚流萤脸上杀气更重了。

    “留不得你！”戚流萤欺身而上，“背叛我者，都该去死！你也一样，所以去死吧！”

    尾音尚未消退，修女继续往后半步。

    “咔”的一声，她脚下不知踩着了什么。

    “嗤啦”无数像触手一样的根须，张牙舞爪地腾空而起。

    同时刺穿修女和戚流萤的身体，并将两人缠成茧子，咻的一下没入地下，消失不见。

    整座广场，再次诡异的安静下来，像是一座狩猎牢笼。

