    其实按照正常情况，抗联一直都没有怀疑到这个人头上。

    因为他是正面形象，是不顾自己危险，不顾自己受伤，都要留在抗联游击队，而不撤退的人。

    为什么这一次盯上了他，抗联的人有这样的勇气，那是因为余惊鹊提供的线索。

    飞鸽传书。

    从木栋梁的诉说之中，余惊鹊算是弄明白了。

    半年之前，发生了一件事情，抗联里面有人还记得。

    这个内鬼的家，就在冰城之外的屯子里面，他虽然是抗联的人，但是偶尔也可以回家。

    尤其是家里人还要照顾。

    而且乡亲们时不时的还会想办法，给抗联筹集一点粮食，都是需要有人负责的。

    半年之前，有人去了这个人家里，看到了一只鸽子。

    抗联的人条件很艰苦，冬天大雪封山之后，山上什么都看不到，大雪皑皑，你想要吃个野味都没有。

    这个人看到了鸽子，自然是食指大动，当时就给打死，然后烤了吃了。

    这件事情被这个人知道之后，就大发雷霆。

    当然了，在当时大家并不知道，这个人为什么大发雷霆。

    抗联的人认为，是因为战友去了这个人家里找他，有可能会被人看到，邻居就会知道你家里出了一个抗联的人。

    乡亲们对抗联是好的。

    但是个别的人还是会投靠日本人，举报抗联可是有功的，还有奖励。

    所以当时抗联的人认为，和鸽子没有关系，而是担心暴露了家里人。

    这是孝心。

    而且抗联吃鸽子的人，确实犯了错误，不能随便去战友家里。

    这件事情就不了了之，但是当余惊鹊的消息送去之后，当时吃了鸽子肉的人，心里有所察觉。

    因为这个鸽子肉不是别人吃了，就是现在抗联游击队的队长给吃了。

    他当时还不是队长，因为当时也没有抗联游击队。

    因为嘴馋，忍不住，这件事情，他可是还记着呢。

    现在不算是公报私仇，而是当时他脑海里面，灵光一闪，确实是想到了这一点。

    然后和抗联游击队里面的其他负责人一合计，就锁定了这个人。

    听完木栋梁的诉说，余惊鹊只能说是无巧不成书，这个人还吃了一只鸽子。

    这是信鸽，训练起来难度极大，被吃了这个人能不激动吗？

    但是抗联的人，一年到头来，可能都见不到肉腥味，看到鸽子忍不住太正常了。

    不过内鬼和蔡望津之间，并不是只有一只鸽子。

    这样说的话，这个怀疑是很有指向性的。

    基本上现在是可以确定，内鬼就是这个人。

    余惊鹊问道：“组织和抗联，准备怎么办？”

    “不好办。”木栋梁摇头说道。

    虽然你现在找到了组织内部的内鬼，但是你觉得接下来的事情好办吗？

    就和木栋梁说的一样，不好办，而且是非常不好办。

    这个人不是随随便便的一个人，他是抗联游击队树立的精神支柱。

    如果你现在说，这个人是卧底，是内鬼。

    你觉得对战士们的打击大吗？

    虽然不说是灭顶之灾吧，可是打击一定是巨大的。

    抗联游击队，现在的斗争条件，比抗联大部队在的时候，还要艰苦的多。

    这样艰苦的条件下，任何一个希望，任何一个曙光，任何一个精神信仰，都是战士们坚持战斗下去的动力。

    你现在要亲手毁掉一个战士们的精神支柱。

    而且这个人不是战死，不是牺牲，是叛徒。

    战士们，相信一个叛徒如此之久。

    你说这个影响大不大？

    不好办，是真的不好办。

    稍有不慎，除掉这个内鬼，带来的不是好处，还有可能是好处。

    这不是危言耸听，好像杀了就杀了一样。

    这是一种精神，亲手毁掉，带来的危害太大了。

    余惊鹊也觉得麻烦，这个人的身份，让事情变得很复杂。

    这个人很聪明，他将自己塑造成了这样一个身份。

    “抗联现在没有表现出来怀疑，不想打草惊蛇。”木栋梁说道。

    抗联自然是不能表现出来怀疑。

    这个人在抗联内部，一定有很多朋友，这些战士，是被迷惑的。

    如果现在抗联游击队的队长，说这个人是叛徒，这个人说自己不是，抗联游击队，可能就会分为两派。

    如果出现这种情况，会更加麻烦。

    抗联游击队的队长，态度强硬的将内鬼杀了，队伍一定会乱，人心散了，你怎么带队伍？

    “先不要轻举妄动。”余惊鹊说道。

    现在根本就不是找证据，或者不找证据的问题。

    你就算是有证据，证明这个人是内鬼，你敢让抗联队伍的战士们知道吗？

    你证明了他是内鬼，除了让大家战斗意志消磨，还能有什么？

    “总不能不管吧。”木栋梁说道。

    “雪狐没有说别的吗？”余惊鹊问道。

    “组织还想要利用这个内鬼，看看能不能故意送假的情报给蔡望津，然后取得一些胜利。”木栋梁说道。

    看来组织还是不死心，想要利用这个人，看看能不能来做一个局。

    做局？

    余惊鹊其实不看好，蔡望津不会轻易上当。

    余惊鹊都说了，想要对付蔡望津，你最好不要用这些办法。

    这一次的城外埋伏失败，蔡望津心里一定会有所察觉。

    这个时候，内鬼就算是送情报出来，蔡望津也不一定会相信。

    而且抗联说了要行动，突然取消，虽然可以找到借口，但是抗联内部的内鬼，一定也会有所警惕。

    现在抗联的情报，这个内鬼可能就不会送给蔡望津，他会选择静默。

    抗联如果想要逼他送，不是直接就撕破脸皮了吗？

    余惊鹊思考了一下之后说道：“你去通知雪狐，就说不要乱来，也不要想着利用这个人，来对付蔡望津。”

    蔡望津不好对付我们就不说了。

    这个人能将自己的形象，树立的这么好，你觉得这个人是没有本事的人吗？

    现在说不定，他已经是警惕的不行，稍有异动，可能就会先离间抗联的战士。

    所以余惊鹊认为最好不要出手。

    “那之后怎么办？”木栋梁问道。

    “你先告诉雪狐这些，我明天去见雪狐。”余惊鹊觉得这件事情，必须要和陈溪桥当面谈一谈。

    原本以为找到内鬼，是最难的环节。

    现在余惊鹊才发现并不是，怎么处理这个内鬼，反而是更加让大家头疼。

    这个内鬼，现在在抗联里面，还隐瞒身份，没有离间战士，其实就是因为他想要得到更多的情报。

    如果你逼急了他，他当然会破釜沉舟，背水一战，那不是余惊鹊想要看到的。

    