    

    基哥小心翼翼的躲进麻将馆，正好看见陈浩南几人跑路的身影，一时间，基哥气得跳脚，大骂陈浩南不讲义气。

    不过基哥叫得太大声了，引起两个栋星马仔的注意，于是手持武器，冲了进来。

    两个栋星的马仔看见基哥，顿时大喜，他们一前一后，挥舞武器，朝基哥招呼过去。

    基哥人老体弱，根本没有多少战斗力，看见有人攻击自己，立即吓得抱头鼠窜，无比的狼狈。

    好在这里毕竟是基哥的地方，很快就有人赶来支援，狮子见情况不妙，果断的带人撤退。

    “大佬，你没事吧！”

    一群小弟围着基哥，关心的看着他。

    基哥此刻灰头土脸，鼻子红肿，身上挨了几下狠的，疼得他不停吸着凉气，哼哼唧唧的哀嚎着。

    扫了一眼四周围，基哥大声问道：“狮子那个扑街呢，有没有搞定他？”

    一个心腹兄弟开口道：“基哥，狮子跑路的速度飞快，我们追不上他，被他给溜走了。”

    听到这话，基哥非常不甘心，气得身子都颤抖起来。

    不过即便再怎么愤怒也好，狮子的实力比他要强上一些，所以基哥目前也无可奈何，所以基哥想了想，决定这个仇以后再报，目前先去找陈浩南算账再说。

    一想到自己之所以会遭这份罪，全都是陈浩南引来的，而且陈浩南还非常不讲义气，趁自己被砍的时候，独自逃跑了。

    以上种种，都让基哥彻底狠上了陈浩南。

    基哥这个小人，完全忘记了，是他自己看见有利可图，才站出来帮忙的，现在吃了亏，就把所有错处，全都算在别人的头上，实在很不讲道理。

    基哥在小弟们的保护下，坐车朝洪兴总部而去，准备去找蒋天生告状。

    ……

    另一边，陈浩南和山鸡几人，一路兜兜转转，用了一个多小时，终于顺利返回铜锣湾。

    那么长时间过去，大天二彻底没了动静，失血过多，昏迷不醒。

    陈浩南心急如焚，他背着大天二，快速跑进一家豪华的酒吧，这里乃是大佬b在铜锣湾的大本营。

    一直跑到二楼，陈浩南一脚踢开一道房门，直接闯了进去。

    一个五十来岁，******的男子，正在听着戏曲，陈浩南的到来，立马吓了他一大跳。

    “浩南，怎么回事，有事慢慢说？”

    山鸡大喊道：“慢不得，阿二身受重伤，情况很危险，刘医生，你快救人啊。”

    刘医生听到这话，这才注意到大天二的情况，当下他脸色一变，也不敢怠慢了，快速取出自己的医疗工具，动手救人。

    经过一番抢救，大天二总算被救了回来，保住了小命。

    这个结果，让陈浩南等人如释重负，狠狠的松了口气。

    这时候，大佬b姗姗来迟，急匆匆的赶了回来。

    刚才大佬b在外面跟人谈生意，收到消息以后，便第一时间赶回来了，得知陈浩南等人全都没事，大佬b才放心。

    大佬缓了口气，然后开口问道：“浩南，到底怎么回事，你们为何会弄成这样？”

    听到这个问题，陈浩南、山鸡、包皮几个，顿时脸色僵硬，很是尴尬。

    事情的起因实在令人不齿，只是寻找一个女人，最后竟然把事情搞得那么严重，这是谁也没有想到的。

    大佬b见陈浩南等人哑口无言，面色古怪，心里一沉，知道事情恐怕没有那么简单。

    当即大佬b加重了语气，沉声道：“都哑巴了，没听见我的话吗，快说，到底怎么回事，一五一十给我说清楚。”

    山鸡看了陈浩南一眼，最后硬着头皮站了出来，把事情的来龙去脉，仔细的说了一遍。

    大佬b听完之后，顿时目瞪口呆，一脸不敢置信。

    他开口道：“你们竟然为了找一个女人，最后不但和栋星的狮子对上，还把基哥拉下水，最后更是丢下基哥，自己跑路？”

    场面很是沉默，陈浩南、山鸡、包皮几人，全部低着头，十分羞愧。

    大佬b看了他们一眼，一脸无奈，苦笑道：“完了，事情大条了。”

    山鸡小声问道：“b哥，只是一个狮子而已，应该不会那么严重吧。”

    大佬b瞪了山鸡一眼，没好气的道：“狮子那家伙当然不足为虑，我说的是基哥。”

    闻听此言，陈浩南和山鸡几人面面相觑，一脸的疑惑。

    因为在他们心中，基哥虽然是叔父辈，可是现如今的实力并不强，比大佬b差远了，不管怎么看，自家b哥都用不着怕基哥才对。

    这么想着，包皮忍不住开口问道：“b哥，你会不会多虑了，基哥如今就是一个纸老虎，不剩多少实力了，他真有你说的那么大威力吗？”

    大佬b摇了摇头，苦笑道：“基哥那个老油条，实力或许并不强，可是那家伙有个了不得的本事，那就是告状，但凡在外面吃了一丁点亏，就会跑到蒋先生面前诉苦，蒋先生是出了名的尊老，绝对不会看着叔父辈吃亏而不理会，所以这次我们麻烦了，以我对基哥那扑街的了解，他此时多半已经在蒋先生的面前告状了。”

    听到这话，陈浩南、山鸡几人脸色大变，终于不淡定了。

    要是基哥在蒋先生面前诋毁他们，那么对于他们的前途，可是很大的影响，毕竟陈浩南的目标是当上话事人，要是让蒋天生这个龙头对自己产生恶感，后果不堪设想。

    就在这时，大佬b的电话响了，接听以后，传出蒋天生的声音，要求大佬b带上陈浩南他们几个，去大本营一趟。

    大佬b面色阴沉的挂断电话，然后叹气道：“蒋先生要我带你们去总部，十有八九是基哥那个小人去告状了。”

    山鸡愤愤不平的道：“基哥好歹也是前辈，都一大把年纪了，竟然还用小孩子那一套，在背后告状，简直岂有此理。”

    包皮附和道：“就是，真不要脸。”

    大佬b开口道：“行了，多说无益，我们走吧，看在我的面子上，蒋先生会从轻发落，不会太过为难你们。”

    陈浩南他们还能怎么办，只能老实听话，跟着大佬b去总部。        

