    解临。

    当年九玄送到燕琅身边,后来又被她送到边关历练的昔日伴读，在边关风刀霜剑磨砺之下，他已经成长为一位骁勇善战的将军了。

    旧人相见,解临脸上略微带上了几分笑，下马行礼，恭敬道：“臣解临,见过皇太女殿下。”

    时隔两年再见他，燕琅也颇觉感怀，道了声：“起来吧。”就见守城的士卒们已然跪了一地，忙道：“你们也起来吧,行军在外,那些繁文缛节省了便是。”

    那士卒站起身,有些难以置信的说：“您真是皇太女啊……”

    燕琅斜他一眼,玩笑道：“怎么,你觉得我是辽国派来的细作,还心平气和的叫我在这儿等？”

    那士卒似乎有些不好意思，挠挠头，说：“您太和善了些，我没想到真的是……”

    说完，他赶忙招呼人撤去路障：“解将军是东宫旧人，自然是认识您的，您进去吧。”

    燕琅觉得这士卒有趣，再见他脸上难掩风霜之色，皱纹深深,忽然又有些心酸，轻轻说了句：“辛苦。”这才催马向前。

    或许因为正值战时，城中不甚热闹，多有士卒行走，解临前边引路，燕琅放慢速度，随他一路到了军营中去。

    毕竟是从小一起长大的，即便分别两年，也不至于过分生疏，只是此时此刻，燕琅却也无心叙旧，正色向解临询问丰城诸事，解临一板一眼的答，不像是故旧重逢，倒像是朝堂奏对。

    禁军们勒住缰绳，缓缓跟随在后，小公子与甄言和紧随在皇太女身后，一向不对付的两人不约而同的交换个眼神，然后又面不改色的转过身去，跟什么都没有发生似的。

    闹市中严禁奔马，故而众人速度便放慢下来，解临身边的士卒便加快速度，往军帐中去通报消息，待燕琅一行人抵达军营，便见大将军秦璋亲率众将在外迎接，见了他之后，推金山倒玉柱，郑重行了大礼。

    燕琅此前只在女帝与身边人的言谈中听闻过这位秦将军，但这并不会影响她对这位老将军的敬重之情，见状忙下马去，亲自将他搀扶起身，敬慕道：“您是老臣，戍守边关几十年，自是劳苦功高，临出京前，陛下令我以晚辈礼事，现在又怎能受将军如此大礼？”

    秦将军年过六旬，精神却仍矍铄，腰杆挺直，声如雷鸣，他原本还怕这位皇太女依仗身份对军务指手画脚，不好应对，现下见她这般谦和，心下大定：“陛下谬许，臣愧不敢当！”

    燕琅笑着赞誉他几句，又出言褒赞军中其余将领，从名姓官衔，到他们打过哪场仗，出阵时是何等阵势、战果如何都说的极有条理。

    秦将军担心这位皇太女是个赵括一般的人物，到这儿来给边军添乱，众将又何尝不心忧？

    年轻人执掌权柄，总想着亲身上阵，指点江山，但有些事情就得叫专业的人来，军务更是如此，更不必说此处乃是丰城，大荣与辽国接壤的第一线，真出了什么问题，后边十几个郡县怕都要大规模撤民避战，一旦辽国攻破丰城，边关大乱，谁负得了这个责任？

    现下众将见这位皇太女殿下如同此前京中传扬的那般亲和仁善，心便松了一半，再听她提及此前几次战事，虽不曾亲自莅临战场，却都说的井井有条，透彻至极，显然是精于军事之人，剩下的那一半心也就松了。

    短短一刻钟功夫，众人心中的抵触便消弭无踪，秦将军心下暗叹，神情愈加恭敬，引着燕琅一行人进了军帐，向她汇报现下敌我态势如何。

    燕琅自己曾经率军抗击敌寇，再临边关，当然不至于迟钝的听不懂战事如何，只是自己一行人初来乍到，她却也不至于真的立即就对秦将军提出整改等事。

    再则，秦将军这么多年的米也不是白吃的，就目前的局势而言，他的确已经做到了最好。

    秦将军把该说的说完，便有军士进门奉茶，他喝了一口润润嗓子，这才有些试探的问了句：“老臣方才所言，殿下以为如何？”

    “秦将军是想以逸待劳，置辽国先锋军于不理，消磨其锐气，再图其他，”燕琅道：“辽国弃无可弃，自然可以豁出一切背水一战，但丰城之中、临城之内尚且有几十万百姓，我们却不可一时冒进，叫他们置身危险之中，您考虑的很是周到。”

    秦将军唯恐皇太女殿下觉得他年高胆怯，畏惧敌军，所以才龟缩城内，现下听她三言两语将事情讲透，神情又惊又喜，大笑几声，将杯中茶饮尽，道：“殿下天纵英明，有高皇帝之风！”

    军帐中的将领们也是目露钦佩。

    高皇帝是大荣的开国之君，一代英主，秦将军曾经是他帐下之人，如此言说，已经是极高的赞誉。

    燕琅温和的笑，很谦逊的说：“信口一提罢了，您太抬举我了。”

    一行人刚到丰城，倒也不必急着巡视，秦将军便令侍从去清扫居所，转向燕琅，歉然道：“边关苦寒，只怕要委屈殿下了……”

    “我不过来此一探战事如何，短居而已，但列为将军却在此地常驻十余年之久，”燕琅笑道：“你们尚且不曾言苦，我又怎会畏惧？”

    众人愈加敬服。

    将行李搁下，自有侍从帮忙清扫院落出来，同行的禁军副统领便着手组织防卫，护持皇太女安全，燕琅却带了小公子和甄言和，叫解临引着巡视军营。

    秦将军等人自去忙碌，解临相对于东宫而言也并非外人，甄言和这才叹道：“当日臣对殿下提及边军诸事，现下回首去看，却是班门弄斧，贻笑大方了。”

    燕琅回头看他一看，由衷道：“你能孤身前往边关游历，真正用脚步丈量这片土地，已经很难得了，我笑从何来？谦逊是好事，却也不要妄自菲薄。”

    甄言和目光温和，轻轻应了声：“是。”

    燕琅向他点一下头，带着几人前行，往就近的营寨内去了。

    丰城苦寒，这绝不是说来玩笑的，晚上外边风吹的跟妖怪来了似的，泼水就会成冰，刀枪斧戟放在室外，第二天拿起来的时候手都冷的发疼。

    大荣是守城的一方，日子倒还好过些，只管据城不出便是，一盆水泼在城墙上，保管什么梯子都没法往上爬，可作为进攻一方的辽国便抓瞎了，安营扎寨在相隔几里路的地方干耗，每天到城前去叫阵，却也无人应声，如此几天下去，士气便逐渐萎靡下去。

    对于辽国发动的这场战争，女帝早有准备，粮草充足，补给源源不断的送进丰城，秦将军看似稳坐钓鱼台，心里却也有着自己的担忧。

    他老了，毕竟是快七十岁的人了，现在还撑得住，但以后呢？

    他希望能拖住这伙敌人，最后将其一举歼灭，重伤辽国元气，也为大荣赢得休养生息的时间。

    燕琅看出来老人家的意思，感慨之中又有些伤怀，令人将黑龙旗悬挂在城头，辽国将将有些退却之意的大军果然重新聚拢起来。

    向来军旗上书就的都是主将姓氏，现在丰城墙头上挂的却是象征大荣皇室的黑龙旗，这也就表明城中有皇族督军，但谁都知道大荣皇室凋零，唯二成年了的也就是女帝和皇太女，至于仪国公这个女帝胞弟，他连个王爵都没混上，压根不算是皇室人员。

    黑龙旗挂出来，要么是大荣的女皇帝亲自前来，要么就是皇太女到了，不管是谁，只要抓住一个，那连后半辈子的饭都能lesu0出来。

    辽国人舍不得走了，调动的士兵也越来越多，从丰城墙头上往下看，就见黑压压的一片，像是聚成堆的蚂蟥。

    城中人有些慌了，众将领也不曾见过这等架势，不禁有些难安，丰城百姓唯恐城破，甚至已经开始迁移，这无疑进一步加重了丰城内部的惶恐气息。

    秦将军沉得住气，燕琅也是气定神闲，反倒是小公子与甄言和，进言道：“局势不稳，辽国兵重，殿下千金之躯，何妨暂避一二……”

    燕琅笑问道：“你们怕了？”

    那二人皆摇头。

    燕琅便道：“你们尚且不怕，我又有何惧。”

    小公子：“……”

    甄言和：“……”

    怎么回事，殿下你是觉得自己比我们俩胆子还大吗？

    出了门，甄言和有些无奈的道：“殿下什么都好，就是太过争强好胜了些。”

    “谁说不是？”小公子附和一句，忍俊不禁道：“不过，若真如同寻常女子一般胆怯畏惧，便不是她了。”

    辽国士兵聚集到一定程度，便开始试探性的进攻，他们没有直接去面对丰城，而是分队去袭杀附近未曾撤离的百姓，大荣将士自然不能视若无睹，免不得要分军作战，如此一来，小规模的对战便逐渐多了起来。

    在这样的试探中，辽国人的胆子逐渐大了起来，向丰城涌来的草原士兵也越来越多，秦将军将合兵围歼这伙辽人的书信送去相邻的鄞州和平州，等待两日之后，正式令人出城还击。

    这是场注定艰辛的战斗。

    辽国人一心要擒拿大荣皇太女，以此lesu0钱币财物，加之先前投入了太多，根本无从抽手，又因为辽国大旱，后无退路，作战时格外凶狠；

    大荣将士们身后便是丰州，一旦此处城池失落，身后诸州郡怕就要遭殃，寸土都不肯让。

    兵锋相对，这座寒风凛冽的城池很快就变成了绞肉机，鲜血染红了大地，残肢断骸到处都是。

    燕琅抽调了一半禁军出战，解临身为武将，一开始就冲到了最前面，到最后，小公子与甄言和也登临战场，浴血奋战。

    当晚收兵回城，几人身上或多或少的带了伤，禁军也伤亡了近百人。

    燕琅沉默着帮小公子和甄言和包扎好伤口，这才道：“明天还去吗？”

    二人不约而同道：“去！”

    这声音也齐，两个人说完不觉楞了一下，对视一眼，倒觉得对方此时没那么讨厌了。

    燕琅心里说不出是感慨还是动容，轻轻拍了拍二人肩，温和道：“回去歇着吧，已经很晚了。”

    丰城驻军不过十万，辽国却有二十五万之多，饶是占了守城和粮草充足的优势，硬拖了一天之后，守军也不免疲敝起来。

    辽国皇帝亲自前往丰城三十里处督军，听闻丰城疲敝，攻破在即，着实大喜，令亲兵开道，护持左右，往丰城外去观战。

    辽国士兵听闻皇帝驾临，大受鼓舞，上阵时愈加兴奋，辽帝与战场相隔百米，遥遥望见辽国士兵正攀爬城池，脸上不觉带出几分欢欣之色来。

    甄言和身在乱军之中，眼见丰城危在旦夕，不禁一急，心脏更是狂跳不止，一个晃神，再反应过来时，便见一个辽国将领的长刀已经挥到了近前。

    从脖颈到右肩，如果他力气足够的话，恐怕能直接将他削成两截。

    甄言和脑海中霎时间浮现出家中父母，再然后，却是一张容色无双，总是挂着笑容的面孔……

    他眼睫微微垂下，因为沾了一点血珠的缘故，染得眼睑泛红，正当此时，那辽国将领身体猛地一倾，似是受力不住一般，颓然栽下马去。

    甄言和猝然低头，便见他后背正中一支利箭，力度之大竟将人贯穿，箭尖从前胸冒了出来。

    甄言和猛地松一口气，顺势去看，却见远处一人端坐马上，手持弓/n-u，面色冷然，眉目含锋。

    她怎么出来了？！

    禁军都是死的吗，怎么连个人都看顾不住？！

    甄言和惊出了一身冷汗，险些惊呼出声，好歹按捺住了，正担忧惊虑间，便见皇太女几不可见的向自己点一下头，旋即便纵马扬鞭，直奔辽帝所在营帐中去，几十个禁军扈从在侧，配合极为默契。

    甄言和心脏险些从喉咙里跳出来，又不敢喊出声，调转马头意欲追随而去，却被身边辽人围住，脱身不得。

    他自是心乱如麻，杀敌之余，又分出精神来去看皇太女行踪，偶然间目光一斜，不禁怔住了。

    皇太女背负弓/n-u，手持鄣刀，所到之处便见辽人连连败退，血光四溅，当真骁勇无双，所向睥睨。

    甄言和只知道皇太女殿下习武，却不知她身手竟如此出众，松一口气之余，又有些与有荣焉，再去看时，却见她率几十禁军直奔辽帝军帐而去，背影挺直如青松。

    辽人们察觉到了她意图，慌忙举箭去射，燕琅自取了三支箭，拈弓之后疾射而出，不等对方反应过来，又是三支箭过去。

    辽帝原本是想到此庆功，第一时间接纳丰城被占的果实，不想却将自己置于危险之中，被一众亲卫护着且战且退，忽听不远处有人一声厉喝：“耶律雄安？！”

    辽帝下意识回过头去，迎接他的却是一支泛着冷光的利箭，径直将他咽喉射穿。

    耶律雄安猛地向后一倒，僵硬的捂住喉咙，倒地死去，亲卫们霎时间乱作一团，有伏地嚎哭的，还有人仓皇逃离。

    燕琅催马近前，一刀将辽帝头颅斩下，挑于刀上，众人扬声喝道：“辽帝已死，尔等还不跪地乞降？！”

    耶律雄安一死，辽**心大乱，士卒们四散逃开，将领们出声叫喝，却根本无从止住败势，匆忙北逃，却正逢大荣援军，南北合围，两面夹击，自是穷途末路。

    秦将军只知有人斩辽帝于马下，却不知是谁，正扬声大笑，令下属回城，准备摆酒庆功，便见大荣将士自觉分开一条道路，马蹄声达达，皇太女手握缰绳，催马而至，身后禁军手里提着的，赫然是辽帝人头。

    “殿下怎会在此？！难道——”

    秦将军着实吃了一惊，目光在她凛冽神情与染血的鄣刀上一扫，心里忽然间浮现出一个难以置信的猜测来。

    他站在原地，目视皇太女一行人走近，目光崇敬，眼眶不觉红了起来。

    副将跟随他多年，从未见他如此，心下暗奇，低声问他：“大将军，您在看什么？”

    秦将军目有泪意，震声道：“看我太/祖高皇帝！”

    作者有话要说：我就知道你们吃不了直男癌那篇，哼！

    ps：那应该就是在首富跟古言甜文中选一个了，先存稿，攒到一定程度再发_(:3∠)_网,网,,...：

