
　　“救命……”

　　是魏如意的声音，已经能感觉到越来越低了。

　　明容连松一口气都不敢，生怕再耽搁一会，就不能救到他们了，左躲右闪地，再次朝床边摸索了过去。

　　短短几步，今日却显得无比漫长与艰险。

　　好在，明容终于到了床边。

　　魏如意也看到了明容过来，用虚弱的声音道：“把孩子带出去，别回来了！”

　　也没时间讨论，明容先是将还在昏迷中的孩子抱起，随后便去扶魏如意：“要走便一起走，小冬子还小，不能没有娘亲。”

　　魏如意用尽全力推开了明容，哭道：“快走，你救了我儿子，便是我恩人，若小冬子因你有三长两短，我便恨你一辈子！”

　　或者是最危急的时候，人的潜力容易被激发出来。

　　明容不由分说，将魏如意从床上扯了起来，用那条还未伤愈的左臂箍住了她的腰。

　　然而这一回，明容错估了自己的能力，还没走出去，三个人一块栽回到了床上。

　　就在此时，屋顶传来爆裂声，明容抬起头，竟看到上面大梁已经摇摇欲坠。

　　“带着小冬子走！”

　　魏如意大哭，“保住孩子！”

　　“明容，明容！”

　　一个由远而近的熟悉声音，就在这时传了过来。

　　“我在这儿！”明容嗓子一紧。

　　火光之中，有身影如同披荆斩棘般冲了进来……

　　明容被人拉出来的刹那，身后小屋便轰地一声倒下。

　　愣怔了片刻之后，明容朝着几个正躺在地上的女人们奔去。

　　将明容从火场带出来李子恒瞧着这一幕，吓得半天说不出话，没想到头回救人，差点把小命丢了。

　　外头终于有人进来，似乎才想起要提着木桶救火。

　　李子恒瞧着那帮人，大骂道：“我一外头人都瞧见这边走水，你们一个个眼瞎了？哪个衙门的，别是带着害人的心思吧！”

　　此时最要紧的是救人，明容一个个瞧过，很快确定了自己之前的判断，屋里人都是中了迷魂香。

　　想要解迷魂香并不难，几桶冷水泼到脸上，便能让人醒过来。

　　先回转过来的，是当时唯一有知觉的魏如意，魏如意惊魂未定，好似受了天大的委屈一般，抱起还没醒来的小冬子嚎啕大哭。

　　明容没时间感慨死里逃生，扶着众人去了院外一处屋子，找来水和干净衣裳，赶紧整理了一下。

　　晏闻告诉她郡王受了重伤，等着见郡王妃最后一面。

　　天蒙蒙亮时，明容与魏如意一块，扶着得知噩耗之后，整个人几乎垮掉的郡王妃上了马车。

　　为了赶上那最后一面，晏闻也不问李子恒意见，将两人骑来的战马套上了车。

　　李子恒颇不乐意地坐到晏闻旁边，这时回了回头，隔着车窗往里望了一眼。

　　作为成王世子，李子恒从没在女孩跟前吃过瘪，除了这个明容，其实这丫头也没什么，人长得挺好看，做的药膳也教人馋得慌，唯一讨厌之处，无非是，她归晏闻那头的。

　　今天被成王派过来接人，李子恒并不乐意，原本就为了应付差使，谁想到还遇到了大事。

　　不过这一回，李子恒对明容还真是刮目相看，一个瘦巴巴地小丫头竟是不怕死，单枪匹马地跑进火场救人。

　　到最后关头，看着晏闻冲进去了，李子恒也没装孬熊。

　　想到这儿，李子恒还颇为得意。

　　要不是他，晏闻就得做望门鳏夫了。

　　“王妃，我们这就走了！”

　　晏闻说了一句，便带起了缰绳。

　　上京城护城河的吊桥放下时，一架马车如箭一般飞了出去。

　　到底身子虚弱，又挂念着生死未卜的人，郡王妃这会儿躺在车里，双眸紧闭，眉心深藏着惊惶与不安。

　　明容一直在瞧着郡王妃，总有一种冲动，想替她抚平纠结。

　　披在郡王妃身上的披风落了地，魏如意赶紧探身拾起，又为她重新盖上。

　　“娘亲不会有事儿吧？”魏如意声音嗡嗡地道。23sK.com

　　此时的魏如意面色苍白，比郡王妃好不了多少，神情尽是不安。

　　没法给出确切的答案，明容只能无奈地看向魏如意。

　　方才已经说好了，魏如意留下来照顾孩子，李妈妈同明容陪郡王妃去见郡王。可魏如意后头改了主意，将小冬子交给李妈妈，硬是跟了过来。

　　郡王妃也没拦她，自是明白魏如意心中也在担心赵崇光。

　　天色还早，官道上并没有什么人。

　　晏闻驾的车越来越快，以至于车厢都有些打飘。

　　向来晏闻是最沉稳的，今天却显出几分焦急。

　　明容知道宴闻心里着急，走了一会到底没忍住，明容在车帘后探出头道：“稍慢些吧，王妃睡着了。”

　　“可不嘛，这般不稳重，别是心急明日的考试吧，你能考得上吗？”

　　李子恒不合时宜地刷起了存在感。

　　明容一愣，看向晏闻，明日便是考期了吗？

　　晏闻到底将车速放慢。

　　“乡试怎么办？”

　　“小事。”

　　“大夫怎么说的？”

　　明容又往外坐了点，忍不住打听。

　　“救不了呗！”

　　李子恒不请自来地插了一嘴。

　　看看李子恒，明容又转回头，实在不想搭理他。

　　“我们进城之时，成王的副将正领着几位大夫往军营那边赶。”晏闻回道。

　　“听大夫说，伤到的部位太凶险，又加上飞镖上淬了毒，怕是凶多吉少。”

　　车里传来呜咽，显然魏如意被李子恒的话吓到。

　　明容方才跟着郡王妃，已经知道大体脉络，心下也觉得不好。

　　“李兄要不要歇一会？”

　　晏闻对李子恒已经不耐烦，随后看了明容一眼，压低了声音道：“郡王与旁人不同，前头吐了好几回血，他一直用意志撑着，想是心中有事不能放下。”

　　又有人讨嫌地来了句：“可不就为了等郡王妃。”

　　明容眼圈早已热了，恩爱夫妻从此两分，教他们这些旁人看着，也是心酸。

　　“晏公子，我夫君可还好？”

　　里头传来魏如意的声音。

　　“夫人放心，世子无恙。”晏闻赶紧回道。

　　明容忽地听出晏闻声音中的沙哑，忍不住打量起了他，想来从昨日到现在，他都没有休息，一直都在奔波，也难怪晏闻脸上挂着两个大大的黑眼圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百二十六章 望门鳏夫免费阅读。https://xs.23sk.com 