
　　神盾局的总部建立在哈德逊河床底部的一座深海航母之中，不过再过一段时间这艘航母也即将升入空中，完成战术部署的第二步。

　　队长在听了李凡的诉求之后，一脸的沉重的在前方带路，全程一言不发，这种情况让小蜘蛛这个情商小天王都没办法继续暖场。

　　而李凡此时也站在后方，暗自嘀咕，心里想着前几天发生的事情。

　　本来李凡在融合结束后，仅仅只是在卡玛泰姬做了一个下午，喝了一杯早茶。

　　结果就被古一告知洛基马上就要袭击纽约了。

　　李凡那叫个心惊胆战呢，这么快就进入妇联一的剧情。

　　当他试图向古一法师请求神秘侧的援助时。

　　古一法师却只是表示，洛基只是过来纽约抢走无限宝石。

　　对地球没有实质性的巨大威胁所以并不足以让她插手。

　　这还不是重点，重点是李凡其实在卡玛泰姬整整呆了一个月。

　　李凡融合的时间被古一法师用时间宝石进行了区域的时间流调整，才让他得以加快速度完成融合。

　　只能说不愧是老奸巨滑的至尊法师。

　　可关键是目前的古一又对李凡有恩他又不好意思下手。

　　（绝对不是打不过！【小声逼逼】）

　　蜘蛛侠则是思考着自己以后和李凡的关系。

　　在朋友层面上，他非常希望李一凡重新回到小队内部，他甚至可以让出现在的指挥权。

　　可是在理性层面上，他又不想让自己的小队拖累李凡。

　　这让一向聪明的小虫卡在一个无上不下的环境，十分尴尬，不知道该如何开口。

　　“老师，我们现在在哪？”

　　身穿法袍，身背黑暗剑的卡西利亚斯倒是没那么多想法，只要老师去哪，他就跟到哪。

　　“神盾局总部，这里可以说是整个美国的最强机构了。”

　　“这我可当不起啊，你这话说的，搞得我们像是什么非法武装组织一样的？我们可是隶属于联合国管理。”

　　为众人领队的科尔森连忙插了一句嘴想要为自己的组织洗白。

　　为了掩盖身份，在李凡回来前，科尔森可是一直在学校任职的。于是他迫不得已在学校又多呆了将近一个月。

　　“请进，我就暂时不奉陪。”

　　由于没有更高的权限等级，科尔森只是选择在门口防止他人偷听，并没有参与会议内容。

　　李凡也是将自己所知道的情报结合前世看过的电影，添油加醋的渲染了一番这次危机的严重性。

　　因为他深知尼克弗瑞的猜测与多疑，在没有确凿的机会下，他是不见兔子不撒鹰的。

　　但同时他也有一颗守护天下苍生的心灵，只不过是使用的手段，却显得肮脏无比。

　　所以李凡试图渲染事件的严重性，让尼克弗瑞尽快行动起来。

　　“所以说你认为我手下的实验员很有可能已经被洛基脑控了一部分了？”

　　尼克弗瑞用手敲击的桌面，表情上看不出任何的情绪。

　　“可是除了神话典籍里，至今为止，我也只是见过一位自称雷神的家伙罢了。”

　　出现了！

　　尼克弗瑞的经典猜疑。

　　你怎么让我相信你说的就是你所说的你说的。

　　看着猜疑状态下尼克弗瑞两个下垂的嘴角，李凡的嘴角也直接拉了下来。

　　他直接一巴掌拍在了尼克服弗瑞办公桌上，气势丝毫不输给准备特工之王。

　　“听着我没有时间再跟你玩这些猜谜游戏。我浪费了整整一个月的时间去恢复我自己的伤势，如果你认为我在回来的第一时间就仅仅只是为了对你实行一个骗局的话，那你请自便。”

　　讲到这里，李凡又十分气愤的指了指美国队长和自己身后的五位少年。

　　“听着我们之所以成为英雄，并不是想做你们美国的刀，或者是一个对外宣扬的威慑。即使你不相信我所说的，等到灾难真的爆发，我依旧会挺身而出。”

　　李凡的眼里流露出了一丝的失望和后悔，他承认自己刚刚太激动了，明明其实说好了包容，但是将在这纽约大战中死去的人民可没有时间等。

　　越早一步的命令下答到位，才能越早一步避免人员伤亡。

　　现实从来不是电影，你看到英雄飒爽英姿的同时，看到更多的应该是民众的尸骸。

　　尼克弗瑞那只独眼怒视着**，仿佛在进行一种警告，双方的气氛瞬间降到了冰点。

　　尼克弗瑞的独眼依旧未离开李凡，但他却侧身按了一下身旁的按钮。

　　“黑寡妇、鹰眼进来一下，我们可能有大事要处理。”

　　“黑寡妇收到。”

　　“鹰眼收到。”

　　在西伯利亚的一片冰原上，黑寡妇将自己的匕首从最后一名突击队员的脖子中拔出，并且顺手在雪地上擦了擦，就骑着摩托扬长而去了。天籁小说网

　　而她的身后则是拖带出了一片血红的画布。

　　站在一处高楼上的鹰眼，随手向远处天空射出了一箭。

　　接着一辆黑帮首领的专车便因为爆胎而出现车祸。

　　两位高级特工都在世界的不同方向，从新赶往纽约。

　　“女士们先生们，如果一切正如李凡先生所说。那我们的世界可能要发生一场前所未有的大危机。”

　　尼克弗瑞一脸严峻的向面前的众人发起演讲。

　　“所以在此，我作为神盾局局长，发布战时最高级权限命令。

　　从即可起正式启动复仇者联盟方案。”

　　尼克弗瑞拿出了一份档案，放在了桌子面前，而眼睛依旧是死死的盯着李凡，似乎是想蛛丝马迹中抓住出他说谎的痕迹。

　　看着桌面上的法案，李凡的嘴角不禁翘起了一丝笑容。

　　造化往往就是这么讽刺，最一开始他最避之不及组织和最避之不及的超级英雄团体。

　　可是到今天他反而都一一主动进入了。

　　但李凡却感到问心无愧。

　　因为他这一次要堂堂正正的活出自己，活出在一个世界中自己的真性情。

　　而不是靠着所谓的先知先觉，放弃一切与这个世界融合的权利。

　　“行，尼克弗瑞局长，既然是我挑起这个头，那我肯定加入。”

　　就这么想着，他也懒得去吐槽卤蛋这个强迫拉壮丁而故意挖坑的手段了，他直接将手猛的拍在了桌上。

　　“我加入。”

　　“我加入。”

　　“嗯嗯，我也加入好了。”

　　“为了人民！”

　　“师傅干嘛我干嘛。”

　　“冲啊！”

　　尼克弗瑞和李凡相视一笑，二位各怀鬼胎的人在此刻却因为共同的利益站到了统一战线上。

　　复仇者联盟，真正的成立了。

　　【简介绝对不诈骗！】

　　【不跟神盾局混！】

　　【这里是古一处的伏笔！】

　　【纽约之战结束回收伏笔！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第三十一章：无限宝石免费阅读。https://xs.23sk.com 