    不知不觉，大半个星期就过去了。

    许尔戈的学习计划已经走上正轨，且有越来越趋向于几近疯狂的节奏。

    时常熬夜三两点，不过家常便饭。

    这正是许尔戈在没有得到系统前，就已经布置好的计划。

    他深知【欲得先予】这个真理。

    原本的计划，在高考前的两个月，舍弃掉游戏陪玩，进入高负荷的学习状态。

    纵使重本线只要发挥正常，十有八九就能踏入一流校园大门，但十有八九总归不是百分之百。

    九成八的概率都可能失去一切，他这还没九成八呢，当然要努力。

    虽然现在有了系统，日子有了盼头，但原定计划不可以废除。

    大学，必须要上。

    不仅只是因为他自己需要更多的学识武装自己，更是为了让那些关心自己的人，以此为荣。

    尤其是老爷子，自打他出生开始就念叨着希望能看到老许家出状元，这都念了十八年了……

    还说什么就指着这事吊着命，金榜题名能多活十年，没有金榜题名少活十年，让许尔戈自己看着办。

    尤其是这几年，老爷子见他学业有进步，更是时常把这些话挂在嘴边。

    老爷子都这么说了，许尔戈这临门一脚，说什么也得踹进去。

    庆幸的是，原本以为经常熬夜而亚健康，可能有些吃不消的身体，经过龙虎大补丸的调整，不再拖后腿。

    身体在恢复之后，复习效率大大提高。

    这样一来，或许还能提高不少成绩，对于重本线会更大的把握。

    系统中当然有关于各个学科的技能，但不便宜，且太过倾向于专业性，对于高考的帮助并不大。

    数学，化学，物理……这些需要理论和实践的学科有一个算一个，贵到令人心肝发颤。

    而它们在系统中被规划为技能时，偏向性很特殊，基本都是以各种应用为主，数学的话，是例如线性代数，几何图形研究，以及更加高深的各种数学理论，等等等等……

    化学的划分同样多，人体，植物，微生物，矿物质等等等等……

    物理被分类就更多了，材料也有，理论也有，只中级还好，高级技能每一个都贵的离谱，动辄几十万社死值……

    总结，越是拥有无限可能性的技能，越是昂贵。

    除了英语……

    真踏马便宜。

    许尔戈花了三万社死值，把高级英语给学了，直接化身此道大佬，干脆这一科连复习都免了。

    估计将来四六级都能轻松应对。

    英语书，可以丢掉了。

    但是语文就不一样的，中文的可能性更大，因此在系统商城的售价，相同等级下，中文是英语的十倍不止。

    许尔戈穷，买不起，且认为自己好歹是个土生土长的华夏人，自生下来十八年一直操着一口流利的母语，怎么着都是够用了。

    唯一需要认真对待的，数学，物理，化学等学科……

    当然，还要他这些学科的成绩并不拖后腿。

    正是休息天，许尔戈正待在家里苦逼刷题，忽然被姜亦婕一个电话给叫了出来。

    街角的那家冷饮店，角落的窗口有几盆玫瑰花，开的正值鲜艳，一股淡淡的花香弥漫开来。

    姜亦婕就坐在靠近花朵的那张桌子上，正拿着手机给花朵拍照。

    鲜花哪有她好看啊。

    她在看着花，而有好多人都在悄悄的看着她。

    这就是人长得好看的证据啊。

    许尔戈走到她身后，还没开口，姜亦婕就像是有心灵感应似的，带着微笑的转过了脑袋，看向了他。

    “你来了啊，你想喝什么？”

    许尔戈看着姜亦婕桌前的一杯鲜榨橙汁，轻声说道：“我也来一杯橙汁好了。”

    橙汁吗？

    嗯哼～

    姜亦婕闻言，瞬间有点小开心，显然，她对于改变许尔戈的形状这件事，十分满意。

    许尔戈坐下之后，好奇问道：“你把我叫过来有什么事？”

    “没事就不能叫你出来吗？”

    许尔戈干笑道：“可以，当然可以，您呼唤一声，我时刻待命。”

    姜亦婕撑着下巴，认真打量着许尔戈，轻声说：“喜欢这样看着你，好像总觉得看不够，想一直看着。”

    许尔戈微微脸红了一下，然后提议道：“你可以给我拍张照，然后在家慢慢看。”

    姜亦婕没好气的笑了，桌子下，脱鞋，伸脚，轻轻踹了他一下。

    许尔戈：“……”

    好吧，他瞬间知道又说错话了。

    “我重新说，我想这样天天痴痴的看着你。”

    姜亦婕翻了个白眼，叹气道：“我是没法强求你有多浪漫了，这样也好，你保持这样就好，最好别再去招惹到其他女孩子了。”

    “……”

    许尔戈还能说什么，什么叫做招惹其他女孩子，明明他都是被招惹的那一个好不好！？

    最近的大岛亚子，实在令他头疼。

    虽然被金钱扼住了喉咙，但他自认为自己还是很矜持的，最近即使有些旖旎场景发生，但那是工作，他没有乱来。

    真要乱来，当时四下无人，就凭他的武力值，大岛亚子别说是带电击器，就是带枪都没有用。

    好色是人类的本性，况且大岛亚子的身材真是让人一言难尽。

    但他很好的控制住了自己，原因，那还用说吗？

    许尔戈看着姜亦婕，感慨眼前这颗歪脖子树，真好看～

    姜亦婕盯着许尔戈，半响，忽然开口道：“你站起来。”

    “干嘛？”

    “你先站起来。”

    许尔戈站起身来，然后姜亦婕打量了一会后，说：“果然不是错觉，你最近真的长高了不少，明明天天见到你，可还是觉得你的变化每一天都好大。”

    姜亦婕真的有发现许尔戈最近窜高窜的的特别快，青春期的男生，要么不发育，要发育就在一个极短时间内，疯狂长身体。

    这事看来是真的呢。

    姜亦婕开口问：“你长那么快，营养跟得上吗？要不要我来负责你的伙食？”

    许尔戈坐回椅子，缓缓回道：“不用那么麻烦的，我又不是什么需要照顾的小孩子，虽然一个人生活，但是好好吃饭我还是会的。”

    许尔戈说着，忽然想起姜亦婕还没有尝过他的厨艺，于是继续说道：“下次约个时间吧，我做顿饭给你吃。”

    姜小妮已经吃过他做的饭了，而姜亦婕还没有，这样不好，得一碗水端平，别等到将来被人提起这事，秋后算账……

    “嗯？”

    姜亦婕：“我这一脚踢到你的什么窍穴吗？你怎么开窍了。”

    许尔戈有点尴尬，没好气的回道：“你真啰嗦，要不要就一句话的事。”

    “要，当然要。”

    姜亦婕忽然狡黠一笑，身子前倾，在许尔戈耳边轻声说：“不过你确定是做饭给我吃，而不是下面给我吃？”

    许尔戈手中橙汁一抖，晃出了几滴！

    好家伙，我TM一个好家伙。

    你这是从小吃黄油长大的吧，嘴巴那么黄，那么油，还是说从小耍黄金AK47，黄枪子那么熟练，简直了！！！

    许尔戈也脱鞋了，在桌子的下方，轻轻踢了姜亦婕一脚。

    这一脚很轻，更像是蹭了一下……

    姜亦婕笑得很是灿烂，小声说道：“你好像误会我了，我说的是下面条。”

    许尔戈气急败坏的骂道：“你给我闭嘴，好好说话！”

    “好好好。”

    姜亦婕拿着吸管搅动橙汁，一脸真诚的说：“我很期待你做的饭～”

    许尔戈仰天长叹：“我后悔了，这事还是当我没说过吧！”

    “那可不行。”

    两人聊得正欢，一个老妪向着他们走了过来。

    姜亦婕在见到她之后，伸手拍了拍许尔戈，带着他一块起身。

    “老师。”

    姜亦婕喊了一声，并扒拉着许尔戈，让他坐到自己身边来。

    许尔戈看着老妪，心中有些疑惑，姜亦婕的老师，教什么的老师？

    老妪同样在观察许尔戈，尤其是当然看着两人坐在一起时，浑浊的眼睛稍稍眯起，心里面揣测一番后，才开口问道：“小婕啊，你找我来有什么事情吗？”

    “老师，我先来介绍一下吧。”

    “这是我的同学，许尔戈，您叫他小许就行了。”

    姜亦婕说完，又向许尔戈介绍了老妪：“这位是我的老师，我的家庭教师之一，她是从大学退休的经济管理学的教授。”

    卧槽？？？

    许尔戈直接都呆了好吧，白月老师说过姜亦婕在家所学习的课程早就超出了高中的范畴，他还以为那是在开玩笑的，没想到居然是真的。

    妈的，好秀！

