
　　先锋网络，方天行的办公室内，伍海飞眉头紧皱的坐在沙上。方天行的脸色也有些不好看，显得十分凝重，望着面前电脑屏幕上的一个论坛，脸色沉郁，一言不。这个论坛是先锋网络下设的一个论坛。目的是想利用这个论坛来征集广大网友们的建议，用来作为改进公司运作的参考。多亏了这个论坛，先锋网络获得了不少的好的积极的建议，这才使得先锋网络每年都能以百分之五十以上的利润增展。因为从这个论坛对先锋网络真的十分重要，身为先锋总裁的方天行在闲暇之余，也会登上这个论坛，四处逛逛。

　　在陈胜他们担任先锋网络顾问的时候，这个论坛的斑竹一直都是陈胜，赵宇，王冲，米慧和雪琦五人。陈胜，赵宇，王冲三个男生，性格正直，行事光明且公正，加上网游又玩的好，技术高，在众网友的心中威望十分的高。而米慧和雪琦虽然身为女生，但是却有着侠女风范，性格仗义，好打不平。又因为生的美丽在网游中也是好评如潮。有这样的五人主持论坛，论坛一直都十分的热闹，流量每天都在增加，更有大量的优秀建议，不断的汇集到先锋网络，可以说展的顺风顺水，前景喜人。

　　然而当先锋网络换掉了陈胜五人，而让于飞，魏有道，宋丽接替他们在论坛上行使斑竹职权的时候，一切便都生了翻天覆地的变化。先，于飞，魏有道和宋石酿的这个魔焰绍合，本来实力就远不及死亡玫瑰。在历款网游中的较量，都是死亡玫瑰胜出，而魔焰绍合却一直扮演着被正义打翻在地的反派角色，很不讨人喜欢。先锋网络让他们来接替死亡玫瑰，这本身a纤计众网友对此深感不满，甚至是觉得厌恶。＿其次，于飞，魏有道和宋丽三人不光技术不及陈胜他们，人品也同样是不咋地，根本就没有办法与陈胜他们相提并论。这三人接任斑竹职权之后，在论坛上利用自己压那些个对他们不满的人，手段之霸道卑鄙，已经达到了让人为之不齿的地步。也使得原本十分健康积极的论坛变成了一个乌烟瘴气藏污纳垢的污浊之地，有不少的网民不堪忍受，愤而离开了该论坛。这直接导致了论坛流量的直线下滑。当然以先锋网络的家大业大，也没有想过依靠论坛的流量来赚钱，流量的多少方天行并不在意。但是他在意的是，这大量网民的离开，无疑是意味着他们对先锋网络已经不再信任，这才是方天行无法接受的地方。

　　终于，方天行相是忍无可忍了，将伍海飞叫到了自己的面前。指着面前的电脑，方天行强压着怒火，瞪着伍海飞，沉声问道“伍副总，我们公司的论坛你应该经常上吧，我问你，感觉和以前相比，如何？”伍海飞怎么会不知道于飞在论坛上干的那些个好事儿？他也曾一再的告诫过于飞，让他收敛些，不要闹出圈儿，因为方天行会时不时的登6到论坛上去。可是于飞幼稚的有些愚蠢，他还以为伍海飞是先锋网络的副总，有他支撑，便是靠上了天。什么也不用怕。对伍海飞的告诫丝毫也不十加六以开会，伍海飞也是无可奈何。

　　此时听到方天行终于问及了此事，伍海飞心中不紧张那是不可能的！不过无论如何，于飞都是他的侄子，顿了顿，伍海飞咳嗽了一声，说道“现在的论坛，流量的确不如从前了，但是我觉得，这是正常的一”“你说这是正常的？好！我倒要听听你的解释，这算怎么个正常法儿？”方天行拍着桌子，带着满腔怒火的冲就去着伍海飞吼道。

　　伍海飞的心中又是一颤，努力的组织了一番语言，这才缓缓的说道“方总论坛毕竟是于飞他们刚刚从死亡玫瑰手中接管过来，正处于一个过渡期。出现些混乱，也是在所难免的。我相信，用不了多久，等于飞他们熟悉了论坛的运作之后情况便会好转，而且一定会比陈胜他们在的时候，将论坛办的更好！”方天行听了忍不住冷哼了一声，幽幽的说道“你真的那么信任你的宝贝侄子？”

　　伍海飞急忙点了点说道“那是当然！我这个侄子其他方面的本事也许不行但是对网络，他髦对算的上是人才中的人才！方总，您就等着瞧好儿吧，于飞他们一定不会让你失望的！您想啊，如果连我都不相信于飞的能力，我又怎么会冒着任人唯亲的指责，亲自将～他介绍给您呢？”

　　方天行冷笑了一声，幽幽的说道，“伍副总，有一句话你是说对了，此时的论坛的确正处在一个过渡期！不过我不认为论坛会从好过渡到更好，而是觉得，论坛会从天堂过渡到地狱！我越来越觉得，当初相信了你的话，让魔焰代替死亡玫瑰，是一个极其错误的决定！”方天行的话让伍海飞的心中一愣，满是诧异的望着方天行，呆呆的问道“方总，您一您这样说，是不信任我咯？”

　　方天行冷哼了一声，说道“我不是不信你，而是不信你的侄子！你来看看现在的论坛，到处都是一片骂名，这在陈胜他们在的时候，是从来都没有过的。因为你的侄子，我们公司的信誉正在一点点的受到损失，你怎么跟我交代？”“方总！你别听那些网友胡说。我一直怀疑，如今的论坛搞成现在这样儿，是有人在存心拆于飞他们的台！”伍海飞松了松脖子上的领带，恨恨的说道。

　　“哦？你指的是谁？”方天行冷冷的问了一句。伍海飞消不及待的怒声说道“还能是谁？自然是陈胜那几个家伙！这几个人一定是不满于飞代替了他们的位置，所以才在暗中搞鬼，企图将于飞他们的名声搞臭！！方总，我正在派人暗中调查此事，一旦我拿到证据，我一定会通过法律的手段起诉陈胜他们，让他们付出应付的代价！”“哼！且不说以陈胜的性格会不会做出这样的事，我先问你，你说陈胜要搞臭于飞的名声，你觉得有这个必要吗？”方天行冷冷的问道。

　　“方总，您一您这是什么意思？”伍海飞呆呆的问道。方天行怒哼道：什么意思？既然你听不明白，那我就说的再清楚一点！你那个宝贝侄子在网络上的名胜已经够臭的了，陈胜他们还有必要煞费苦心的把他搞臭吗？真是笑话！

　　方总，您这么说，一定是误信了别人的谗言！其实您误会于飞了，您不了解他。他虽然有时候有些任性，会做出一些错事，但是他的本质不坏，他还是一个好孩子！”伍海飞极力的为于飞辩解着，可是他说的这些话，就连他自己听着都觉得别扭就去。

　　“你说我是误信了谗言？你错了！从来就没有一个人在我面前说起过于飞的坏话！我之所以说于飞不是个东西，那是经过我自己的亲自调查得出来的结果。

　　方天行顿了顿，沉声说道“好！既然你说于飞是个好孩子，那我问你，于飞一成为我先锋网络的顾问之后，就凭借着手中的权力，在风行游戏中，以卑鄙的手段，剥夺了陈胜他们辛苦打拼出来的一切厂直将陈胜他们逼的退出了风行，这件事，总不是假的吧？如果于飞真的像你所说的那么好，他会做出这么不要脸的事情来吗？

　　伍海飞啊伍海飞，都到了这个时候，你还一心在为你的侄子辩驳维护，我看你们叔侄俩十儿六是开个德性！都不是好东西！

　　“方总，我一”伍海飞被方天行一痛痛斥，斥的哑口无言，额头上布满了细密的汗珠。方天行冷冷的说道“你不要以为我对你的意见言听计从，好像是你的傀儡，我是懒得跟你计较！如果有一天，你的所作所为出了我的忍耐范围，我对你绝不会手下留情！现在，你马上去告诉于飞，让他和他的什么狗屁魔焰马上滚出我的先锋网络，然后再去把陈胜，王冲，赵宇几个给我招回来，让他们重新管理先锋论坛！

　　方天行的话让伍海飞的眉头紧紧的皱了起来，带着几分恳求的望着方天行喃喃的说道“方总，这件事难道再没有缓和的余地了吗？于飞他们毕竟还刁、，经受不起这样的打击，看在我的面子上，方总您就放他们一马吧？大不了，从今以后我对于飞严加管教，一定不让他再随意胡来了！”方天行摇着头说道“没用了！你的好侄子已经被你彻底的惯坏了，再也无药可救，我说什么也不能让他继续留下来祸害我的公司？”

　　见方天行是铁了心的要敢于飞走，伍海飞猛一咬牙，冷冷的说道“你的公司？哼哼一方总您似乎是忘记了，在这先锋网络中，我伍海飞也占据了百分之三十的股份，这公司有三分之一是属于我的！”伍海飞的话一出口，方天行的脸上顿时被一片惊怒之色所掩盖，满是懊恼的向他瞪去，沉声喝道“伍海飞，你这样说是什么意思？”伍海飞淡淡的说道“没什么意思，只是提醒方总您，做事不要太绝凡事留一线的好！

　　“你一你这是在威胁我？”方天行怒不可遏的冲着伍海飞吼道。伍海飞冷笑了一声，幽幽的说道“我实在不愿意你这样来理解，不过你如果非要这么绝情那我也只能如此了。”看到伍海飞一副得意洋洋的表情，方天行气的肺都快要炸开了，声音因为无边的愤怒而隐隐有些颤的问道“伍海飞，你到底想要怎么样？”

　　伍海飞淡淡的说道“很简单，给你两个选择！一个，不要赶于飞走，我们继续合作，大家都当什么事也没生过，我依然会尽心尽力的辅佐你，将先锋网络不断的变大变强。另外一个，你赶走于飞。但是我会和于飞一起走，当然，我会带着我那百分之三十的股份！”方天行一听便急了，大声喝道“那怎么行！？现在我们先锋网络因为运行风行，投入了大笔的资金都还没有收回，资金链本就紧张，如果你在现在抽走百分之三十的股份，风行立即就会因为缺乏维护资金而被迫停止，那样的话，我们不光要向玩家以及代理商支付大量的违约金，我们先前投入到风行中的巨资也会打了水漂儿，那先锋网络就会彻底的破产崩溃，你绝对不能这样做！

　　伍海飞呵呵的笑道“是啊！先锋走到今天，我伍海飞也是付出了很多心血的，我也舍不得。可是为了我唯一的侄子，我也只能这么做了。好在在风行的这几年，我也是赚了不少钱，足够我豪华度过下半生了。人生哪儿能得到所有东西，有舍有得才是真正的人生嘛，呵呵一方总，您说对吗？”

　　“你这个混蛋！你这样做是不负责任的表现，是可耻的！”方天行咬牙切齿的指着他的鼻子吼道。伍海飞淡淡的说道“可能吧！或许我这样离开之后，全天下的人都会骂我伍海飞不是东西，可是没关系，那个时候我已经带着数不清的钱远走高飞了，多难听的叫骂，我也听不到了。安安静静的享我的清福，这不是很好吗？

　　呵呵一”伍海飞的笑声对方天行来说，实在是有些难听，让方天行直恨不得揪着他的脑袋，在地上猛踩一顿。

　　“怎么样方总？我的话已经说的很清楚了，现在轮到你重新选择的时候了！”伍海飞带着一脸狞笑的望着方天行，幽幽的说道。方天行咬了咬牙，满是懊悔的说道“我方天行真是瞎了眼，没有看出你的真实德性，竟然会跟你一起合作！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百零二章免费阅读。https://xs.23sk.com 