    帝都，帝国的王城。

    洁白的大理石组成了坚固的城墙，洁白的城市在太阳下释放出淡淡的光芒。

    但是最让苏夏等人赶到惊奇的，而是城市中间闪烁着雷鸣的电球。

    “镇国神器，挺有意思的。”

    看着远处的电球，苏夏忍不住感叹了一句。

    精灵们的神器在凯瑟琳身上，这也是她敢跟着苏夏一起过来的依仗。

    “哼。”

    看着这个城市，凯瑟琳倒是冷哼了一声。

    ......

    “那些人类的工具，居然只用了不到一天的时间。”

    此时地面上的卡利斯看着远处的几架直升飞机，本就阴郁的脸色更是滴出水来了。

    老国王如今身染重疾，所以就让他这个儿子来接待使团。毁灭精灵们的计划失败，现在又有二十多万大军沦陷。

    要不是他们国家的底子够厚，就会出问题的。而造成这种状况的就是面前的这些人类，二十多万大军无一人逃回来实在是太可怕了。

    虽然之前不相信，但是在后续了解到具体事情之后。卡利斯也是不得不承认，当然了此时他的内心是舒爽的。

    这么大的失误，自己的这个弟弟。靠什么跟他争王位，他最大的依仗德雷克斯公爵被抓了，军队也报销了。在他的眼里王位肯定是自己的，现在的他就要趾高气扬的显示胜利者的荣耀。

    “剑先放下来，带上兜帽。算了，你就在飞机里边吧。”

    伴随着一阵晃荡，直升飞机也是找了一个草坪停了下来。这里是在城市外边的一个大庭院，按照要求这里将作为大使馆。

    而且他们对于这里的安全也是极度不放心，打算好好布置一下。至于凯瑟琳给了他一套风衣，但是想了想干脆让她呆在这里吧。等到欢迎结束之后，在下去吧。

    “卡利斯大王子，只是你的随从......”

    很快苏夏就跟孙鑫迎接了上去，就在刚刚靠近一群人的时候。就有点无言的看到，此时一群所从都看呆了。

    至于大王子此时则是用着阴郁的眼神看着二王子，这两个人为了争夺王位。也是明争暗斗，现在看来他们的操作似乎是帮助了大王子。

    “哼。”

    当然了约瑟夫也是丝毫不怂，他知道自己大哥的性格。所以他还有着机会，还不是慌的时候。

    “咳，咳，咳。”

    当然了大王子得意的脸色还没有持续多久，就发现跟木头人一样的随从。此时他们的目光全部集中到了那几架武装直升机上边。

    觉得有点丢脸的他，也是立刻干咳了几声。把所有人的思绪，都拉了回来。

    “现在天色已经晚了，明天到议事厅吧。父王会举办盛大的宴会，招待各位。”

    说着卡利斯就带着自己的人快速离开了，这种干脆的风格反而是让苏夏等人有点发愣。

    “诸位，我已经联系了我的佣人。他们已经将整个院子打扫完毕了，各位收拾一下就可以住宿了。”

    看了一眼自己目中无人的哥哥，约瑟夫就上道了很多。立刻招呼起来几个人，这个庭院就是曾经属于他的。在这个时候也是非常直接的交了出来，作为大使馆。

    与此同时还让自己的那些奴隶佣人，把整个花园收拾的干干净净。

    “大王子......”

    看着带着随从们快速离开的卡利斯，洛克在这个时候叹了一口气。显然他的随从的失态，让他非常不满。说不定回去之后，还会好好地惩罚随从们。

    这样的心性作为国王，可不是什么好事情。

    “那么，我们先告辞了。明天我会领你们前往王宫，今晚就好好想休息吧。”

    看了一眼已经开始搬运东西的人，约瑟夫立刻跟跟随洛克等人打算离开了。

    就在之前他的意思是，会找几十个漂亮的女仆。然后就被言辞拒绝了，甚至连佣人都没有要。

    果然伴随着约瑟夫等人离开，他们也是立刻行动起来了。首先就是在几个制高点布置几个火力点，随后就是建立一个信号塔。

    剩下的还有布置发电机，安装净水器。索性房间都收拾好了，而且他们也没有什么电子设备。但是还是要注意下有没有什么特殊的魔导器，这些交给凯瑟琳了。

    一直折腾到夜晚，一群人才在客厅里边集合。

    “我还有一天要用篝火跟蜡烛，可以记录一下。想必那些蜡烛的销量不错，回来还需要再派几个架次的飞机。”

    因为这些人完全没有领空的概念，所以他们也是直接要来了自由飞行的权力。

    但是这里什么都没有，很多东西花钱都买不到。就比如发电机所需要的燃料，这里是真的买不到。

    他们现在也只能入乡随俗了，只不过约瑟夫还好。在这里准备了不少木炭，以及一些光线以及几个光线非常不稳定的魔法灯。黑灯瞎火的开着这个，有种诡异的恐怖氛围。反正在做的就几个人都遭不住，此时一群人都觉得自己回到了原始社会。

    “看来需要一大批蜡烛，还有电池来保证手电筒。然后在运过来一些武器弹药，以及派遣一定的兵力进行安保。”

    此时一群人正顶着大厅之中的篝火，排列着采购清单。

    “我都想要帮他们建发电厂了，这里实在是太难熬了。”

    苏夏对此也是吐槽不能，其实他们的动作还不能太大。为了不让别的国家知道，他们的那些卫星发射架什么的也是用了不少功夫。

    要知道有着这样一个世界的资源在，绝对会让世界上某些国家疯狂的。

    “这个看情况吧，他们要是能提供足够的砝码。也不介意援建他们，但是短时间之内是不可能了。一个奴隶制，停留在青铜时期的国家。不要抱太大的希望，他们的生产力很渣的，先把独自填饱再说吧。”

    “......”

    伴随着简短的谈话，几个人也是各自回到房间了。在这种环境晚上似乎除了造小人以外，也没有其他的娱乐活动了。

    难怪那些不发大的地方，人们都那么能生。

