    第23章 唐三下跪，挽留小舞

    “曹炎，你若是现在反悔的话还来得及，我大人有大量，可以不计较。”

    玉小刚看了一眼曹炎，无比自信的说道。

    说实话，对于曹炎身上所展现出来的天赋和实力，他的确很心动。

    唐三虽然天赋也很不错，但和曹炎比起来，终究还是差了一大截。

    “你天赋固然不错，可若是没有老师指点，难免会走一些弯路，你若是拜我为师，这其中的好处，自然是不小。”玉小刚继续说道，仍旧有些不死心。

    像曹炎这样的天才，他不想错过。

    “废物，今天我看在小舞的面子上饶你一条狗命，别让我再看到你，滚。”曹炎冷哼一声，直接将玉小刚一脚踹飞，然后拉着小舞走到了唐三的面前。

    他今天是来完成任务的。

    至于玉小刚这个废物，以后有的是机会收拾。

    若是这么快把玉小刚给搞死了，就要少一些乐趣了。

    “混蛋，你想要对我的小三做什么？曹炎你若是有本事的话就冲我来，别欺负我的弟子。”看着曹炎朝着唐三身边走去，玉小刚脸色顿时一变。

    他有一种不好的预感。

    万一他的小三出了什么事的话，他该怎么办？

    要是曹炎把唐三给搞死了，他该如何向昊天斗罗解释？

    玉小刚的心里有些恐慌。

    昊天斗罗，那可是他招惹不起的存在啊。

    “曹炎，你想要干什么？我唐三自问从来没有得罪过你，我们之间无冤无仇，你为什么要抢走小舞，为什么？”唐三嘶吼出声，他气息萎靡的倒在地上，攥紧了双拳。

    “我想要干什么？小舞现在是我的女朋友，以后，我会好好保护她，你若是再敢来打扰我们的话，别怪我对你不客气，知道吗？”曹炎淡淡一笑，将小舞的玉手握得更紧了一些。

    被曹炎这样紧密的握住手腕，小舞心中顿时有些羞涩，心跳忍不住加快了几分。

    “没错，唐三，曹炎现在才是我的男朋友，至于我们之间，早就没有任何关系了，以后你若是再敢出现，我会杀了你。”小舞点了点头，看向唐三的眼中也是充满了嫌弃。

    “杀了我？小舞，哥到底做错了什么？你不要离开我好吗，只要你愿意回到我的身边，我愿意为你付出一切，哪怕是生命都可以，求你了。”唐三面色惨白无比，内心仿佛跌落深渊一般，万分绝望。

    他不敢相信，和他朝夕相处了那么久的小舞，竟然要杀了他。

    这还是他认识的那个小舞吗？

    这一刻，唐三甚至觉得眼前的小舞仿佛是变了一个人似的，是那么的陌生。

    “付出一切？别开玩笑了，唐三，从今天起，我和你断绝一切关系，你我之间，再无瓜葛。”看着唐三这幅模样，小舞忍不住摇了摇头，她只想和唐三斩断一切关系。

    “小舞，你这是怎么了？你回到我的身边好不好？我唐三这一辈子从来没有求过别人什么，但我今天求你回到我的身边，我不能离开你，小舞。”唐三无比急切的说道，他不敢想象没有了小舞之后的日子。

    以前小舞在身边的时候他还并没有感觉到这些。

    可是，当他看到小舞和曹炎在一起，他就忍不住的愤怒。

    为什么？

    为什么小舞会突然变成这样？

    他若是没有了小舞，活着还有什么意义？

    “唐三，不是我说，像你这样的废物，又怎么配得上小舞呢？别白日做梦了，废物永远都是废物，你就和你的老师一样，知道吗？”曹炎居高临下的看着唐三，目露不屑。

    这种感觉，让他十分舒爽。

    “曹炎，你到底对我的小舞做了什么？”唐三双目泛起了一层可怕的红色，他不敢想象，若是小舞今后和曹炎在一起的话，会发生怎样的结果。

    他的小舞宝贝这么漂亮，曹炎会对她做些什么？

    他唐三身为一个男人，又岂能不懂这些。

    恐怕就连小舞最宝贵的东西，也会被夺走。

    “可恶啊，这一切本该是属于我唐三的，小舞也该属于我。”唐三在内心狂吼，但却不敢表现出来，他如今只是一个大魂师，谁也打不过。

    曹炎的实力，已经达到了魂宗。

    他现在只能忍！

    他早晚有一天，要亲手杀了曹炎。

    “呵呵，做什么？以后小舞会成为我的女人，你说我会做什么？”曹炎淡淡一笑，他话说的如此明显，就算唐三是个木头，恐怕也能听明白这其中的意思吧。

    “成为你的女人？”唐三目光变得呆滞了起来。

    与此同时，他甚至在脑海中想象出了那样的场面。

    曹炎和小舞在一起，两人会……

    “啊啊啊，曹炎，你这个畜生。”唐三忍不住怒骂道，若是小舞成了曹炎的女人，那样的结果，他不能接受。

    “唐三，住口，你也配指点我的男朋友？曹炎是我生命中很重要的人，我不许你骂他。”说着，小舞一脚踢在了唐三的身上，毫不留情。

    “啊！”唐三的面色变得极为痛苦，声音极其销魂，小舞踩他的地方，竟然是他的那里……

    “曹炎，谢谢你保护我。”小舞露出甜美的笑容，故意当着唐三的面，主动依靠在曹炎的怀里，亲密无比。

    “傻瓜，我会一辈子保护你，让你不受伤害。”曹炎搂着小舞的柳腰，柔软的触感传来，说不出的美妙。

    “小舞……”唐三眼中仿佛有着火焰在燃烧一般，眼前的这一幕带给了他巨大的打击。

    他心爱的小舞，居然被别的男人抱在怀里，还露出了一脸娇羞的样子。

    为什么会这样？

    “我都没有来得及碰过小舞，想不到，她居然被别的男人给……”

    唐三眼神变得毫无色彩，哪怕他和小舞相处了这么多年，他都没有真正意义上碰过对方。

    可是，小舞今天居然当着他的面，做出了这样的事情。

    唐三感觉自己的世界观仿佛都要崩塌。

    为什么会是这样的结果？

    “小舞，哥求你，哥给你跪下了，这么多年，你不能忘记哥对你的好啊，你不能啊……”

    说着，唐三彻底放弃了最后一丝尊严，他直接跪在了小舞的面前。

    这一刻，他终于明白自己对小舞是一种什么样的感觉。

    他喜欢小舞。

    这就是爱。

    他不能失去小舞。

    然而，小舞只是冷冷看了唐三一眼，一脸鄙夷道:“唐三，我以后不想再见到你了，我讨厌你。”

    听到此话，唐三大脑一片空白。

    “小舞，竟然讨厌我……”唐三嘴唇苍白无比，嘴里不停念叨。

    终于，他再也忍受不住。

    “噗嗤！”

    唐三一口鲜血喷出，直接昏倒在了地上，宛若死尸。

    (本章完)

