
石招娣也坐在旁边，听到里面的对话下意识的看向石晗玉。

“没事。”石晗玉安抚着说。

她知道石招娣胆量小，说实在的，除了自己之外，任何人听到丁福的话都会吓一跳，那可是摄政王的女人，如今更不知道会走到哪一步了。

石招娣拉着石晗玉到里屋，压低声音：“你早就知道是不是？”

“是猜测，现在是确认了。”石晗玉抿了抿嘴角：“阿姐，顾长生对你一往情深，这份感情在我看来是很好的，我也心甘情愿认他做姐夫，你若也觉得他是良人，那就帮他一把。”

“帮他？”石招娣一头雾水：“帮他什么？”

“他能为你舍弃前程，自然就送他前程，男儿志在四方，何必要他就待在石郎庄，待在石家呢？”石晗玉轻声说：“这是阿姐的终身大事，拿主意的还得是阿姐自己才行。”

石招娣垂眸，抿了抿嘴角：“那怎么帮他？”

就是嘛，石晗玉是看得清清楚楚，两个人算是有情人了，至于以后能什么样子，在石晗玉看来，错不了。

“给他准备行囊吧。”石晗玉看了眼东屋：“应该很快他就要去一趟北地。”

石招娣一把拉住了石晗玉：“你不是说北地有时疫？”

“时疫严不严重谁也不知道，但就目前看来，那些北地的人只是肚子里生了蛔虫，时间久了会伤胆，肝胆护卫五脏有伤，最终才会人们大批量的病倒，如果时间够快，先泻再补，问题是不大的。”石晗玉简单的解释给石招娣听完：“我们要准备的就是两种药，一种泻，一种补。”

石招娣点头：“行，我去配药。”

“你不是去配药，是我去，你在这边照顾着他们吃喝，也顺便和姐夫说明白了，你不拦着他前程，我们石家都会帮他。”石晗玉起身：“我去准备药。”

石招娣感激捏了捏石晗玉的手，没说什么。

石晗玉去了作坊，让所有人都过来，分工明确，草药也不需要熬制，直接用碾船和研钵把草药捣碎，自己把驱虫药碾碎成粉混合到里面，捏成一个个药丸用纸包裹好，大半袋子做出来后再把使用方法写好放在里面。

第二种是补益止泻的药物，同样做好了大半袋子，使用方法也写好了放在里面。最后才是这两个药的药方，虽然绝对比不上自己送去的药，但既有招揽天下医者的事情，或许自己的方子能给那些医者一个研究的方向。

准备好这一切，过去了一天一夜，石晗玉疲惫的靠在墙角就睡着了。

石招娣和顾长生两两无言，就那么静静地坐在椅子上。

“我很快就回来。”顾长生说。

石招娣垂头：“三丫说了，你能放弃前途，我们石家却不能那么对你，去做事吧，不管以后啥样，你都记的这边有个家，不管你什么时候回来，我都等你。”

这话让顾长生激动到嘴唇微微颤抖，两只手扶着膝盖缓缓握成拳头：“招娣，我不会负了你。”

石招娣耳朵都红了，头垂得更低：“三丫给你准备了不少东西，你快走吧。”

“不要总提三丫，我想听你说，你一定要等我回来，也许失败了，我就陪着你在这里相伴到老，也许成功了，我必让招娣风光大嫁。”顾长生站起身：“也不要送我，这个给你。”

一块玉佩放在桌子上，石招娣再抬头，哪里还有顾长生的影子，伸出手拿过来与玉佩攥在手心里。

送走顾长生，石晗玉便开始准备丁福需要的货，样样都精致不说，新品也都齐全。

丁福是太佩服石晗玉了，他已经知道当初行医的就是石晗玉，哪里有什么医术高超的哥哥？越是如此，越是让人佩服嘛，一个小丫头能做出的事情，自己是做不到的，特别是这丫头太懂事了。

核对账目后，石晗玉送给丁福一对儿金镯子，分量是足足的，还准备了各种衣料都装在马车上，额外一些馋嘴的吃喝也准备的周全。

“丁管家回来一趟不容易，回去看看老太太吧。”石晗玉如此说。

丁福虽说对别人挖门盗洞的算计，但对自己的娘老子那是一顶一的好，练练道谢后约好了取货的时间，这才去了安乐县秦家。

丁福回去秦家自然有他要办的事情，石晗玉奔着就是做生意赚银子的原则，只管好好准备就是了。

石忠几个人开始运送烧制好的胭脂水粉盒到外面，石晗玉还要准备李家嫁女用的这些，虽说皇帝驾崩肯定会影响成亲，但定好的日子石晗玉是一点儿都不耽误。

八月最后一天，石晗玉带着定好的胭脂水粉和伴手礼，浩浩荡荡的出发往安乐县去了，一起去的还有沈玲珑。

就在两个人刚到安乐县的时候，各种消息就街头巷尾传开了。

“真的乱了。”沈玲珑压低声音对石晗玉说：“藩王都反了，摄政王镇压，别的地方都打起来了。”

石晗玉抿着唇角：“咱们做咱们的事情，不管那些，就装作不知道，看不懂，不关心。”

沈玲珑明白石晗玉的意思，压低声音说：“家兄给我来信，说是太子在北地，还有传位昭书呢。”

石晗玉嘴角一抽：“谁坐在上面都行，就是别让咱们过不下去日子，要真乱起来了，还真就什么也不能顾了，保命要紧。”

“唉，可说呢，好像一下子就变天了。”沈玲珑叹了口气。

或许是早就知道会这样了，石晗玉心态稳得很，也完全不在乎那些，去李家送货顺利的很少，李夫人亲自见了石晗玉，结算是一点儿不含糊，但别的就没说了，可以感受得到那种凝重的气氛。

石晗玉也去了秦家，秦老夫人病了，不出石晗玉所料，是惊忧导致的心神不安，给开了安神的药，又劝慰了好一会儿。

结果，秦老夫人落下了眼泪：“玉丫头啊，香菱怀了身子，我这惦记的很呐。”

惦记不是因为怀孕，前程未卜的时候，秦老夫人想的就要多了许多，石晗玉揣着明白装糊涂，尽力的劝秦老夫人宽心，至于未来，石晗玉都为秦家捏了一把汗，逃过一劫太难了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68311281"  chaptername="第一百八十四章  逃过一劫太难了">加入书签</a>
</div>
