    　　“额，你说的这个地方在哪？”寇拉狐疑的看着阿拉密尔，“我虽然个子是有点矮，但肯定没法藏到你的袍子里。”

    　　“不不不，不是我的袍子里。”阿拉密尔笑了，“刚才我向女神祈祷时，女神赐予了我一个新的法术——假死术，靠这个魔法你就能在次元袋里呆着啦。兰斯洛爵士，您的次元袋里应该能放下我这个身材娇小的朋友吧？”

    　　“没问题的，不过你确定这个什么假死术能让她安全的呆在次元袋里么？”兰斯洛好奇的问道，现在他的次元袋里只有巨剑冰川比较占地方，还有就是一些宝石了，他真正的财富其实是在他的精神世界里。

    　　“应该行的通的。”见多识广的卡拉林开口道，“这个法术我也能施放，它会让受术者像死去一样停止心跳和呼吸，持续1个小时，这段时间内她的身体就和尸体没有任何区别。”

    　　“听起来还挺有意思的。”半身人眼中闪烁着希望的火光，但还是有点害怕，“要是法术失败了怎么办？不会直接杀死我吧？”

    　　“你对我有点信心好不好？”精灵哭笑不得，“而且我可是个牧师也，如果失败了，我还有能把你复活过来的回生术呢。”

    　　“必须在死亡的1分钟之内。”卡拉林补充道。

    　　“快些做决定吧。”兰斯洛出声提醒到，“我们耽误的太久了。”

    　　“好吧好吧，动手吧精灵。”半身人两眼一闭，“我就知道我的冒险生涯不会以一个厨子的身份结束，看在吃了我那么多蛋糕的份上，别搞砸了。”

    　　闻言精灵牧师不再耽搁，他低低的念叨了一段咒语，顿时紫色的光芒在他的手中汇聚，然后他伸出手，轻轻地在寇拉的肩膀上拍了一下。

    　　被拍中的半身人两眼一翻，就这么直直的倒了下去。

    　　“呃，她看上去完全就是死了啊。”布鲁托不确定的开口道，“这应该算是，成功了吧？”

    　　兰斯洛走上前去，握住寇拉的手，探出神识检查了一下半身人的身体。

    　　初步看去，这确实是一具尸体，虽然看上去新鲜无比，但给人感觉却像是已经死了很久一样。从这个角度来说，这本身就是一种异常。

    　　但在神识的一寸一寸的扫描下，他发现在‘尸体’心脏处有一股强大的生命之力，被神秘的魔法力量压缩成了微小的一个点。若非提前知道这是法术的作用，他肯定不会注意这个地方。

    　　“成功了。”他点头确认道。

    　　“魔法真可怕。”布鲁托耸了耸肩，“事先声明，以后无论遇到什么情况，你们永远别把这个法术用在我身上。”

    　　“别说的那么绝对。”卡拉林摇头道，“假死术可以暂停任何毒素和伤势的发作，当我们需要撤退，有人身负重伤时，靠这个法术能让伤员不成为队伍的累赘，那时你还要拒绝这个法术么？”

    　　“还能这样用啊？”布鲁托神色一呆，勉强答道，“如果真到了那种地步，也不是不行…”

    　　“这才是魔法的正确用法。”卡拉林摇头晃脑的说道，“那些遇到任何情况都只会扔火球术的傻瓜……”

    　　两人在一旁讨论时，兰斯洛也没停着。他的手掌中射出一道青绿色的剑芒，开始切割寇拉脚腕上的镣铐。

    　　这正是他通过修炼青云剑诀获得的神通，既可以徒手放出剑芒，也能与武器结合使用，覆盖整个剑身，让武器更加锋利，甚至还能再从剑尖伸出一段剑芒，增加攻击的距离。

    　　不过由于他的青云剑诀目前还只是刚刚入门，只能勉强让剑芒覆盖冰川这种巨型武器的全身，想要再伸出剑芒必须要动用先天真气，而且也只能持续很短的时间。

    　　在青绿色剑芒的切割下，铁制的镣铐就朽木一样很快就被切断了。

    　　见到兰斯洛这一手，精灵牧师不禁睁大了眼睛，而布鲁托和卡拉林却已是见怪不怪了。

    　　“不用惊讶，术士血脉带来的力量而已。”布鲁托不在意的耸了耸肩，“我大哥神奇的地方多了去了。”

    　　兰斯洛却不太满意。青云剑诀作为木属性的功法，在切割金属时似乎效果不佳，甚至可能还不如没有五行属性的集气斩，这让他有些郁闷。

    　　不过这倒是他多虑了，青云剑诀作为韩天尊亲手改进的顶阶功法，在面对五行相克的金属性物品时仅仅会略微被压制而已，比集气斩这种修真界几乎人人都会的功法不知道要强上多少倍，现在威力一般完全是兰斯洛才仅仅修炼了一层的缘故。

    　　而且青云剑诀还有诸多妙用，兰斯洛现在层次太低了而已，暂时还没有掌握。

    　　将镣铐切断后，兰斯洛直接将半身人的‘尸体’装进了自己的次元袋中。瞄了一眼被切断的镣铐和大铁球，他伸手将这些物品也一起收了进去。

    　　人不见了也许还只会让守卫们有些困惑，但如果现场留下了这些被切开的刑具，恐怕像双头巨人那样的笨蛋也能意识到这是犯人越狱了。

    　　“搞定。”兰斯洛拍拍手站了起来，重新牵起阿拉密尔的锁链。

    　　正在这时，地面再次传来一阵比刚才还要剧烈的震动，隐隐的还有惊叫声传来。他们的头顶更是响起一阵急促的跑动声，让几人的脸色都变了。

    　　“恐怕出了什么变故。”兰斯洛急切的低声说道，“我们没时间耽搁了。”

    　　“跟我来，休息室就要到了。”阿拉密尔推开了另一道门，引领大家快步走了进去。

    　　门后是一条向下的台阶，通过魅魔宫更深层的地下。

    　　穿过台阶，兰斯洛一行人进入了一个小厅。这里应该就是精灵口中的休息室了，四周随意的摆放着几张长沙发，靠墙的桌子上有食物和饮料，而他的神识提醒他，在小厅正中央的台子上有着一件特殊的魔法物品，正是他们此行的目标。

    　　兰斯洛快速扫了一眼四周，小厅里有几名裹在袍子里的男**隶，正惊疑不定的看着天花板，似乎也被刚才传来的动静吓到了。有几名应该是守卫的狂战魔，全都是一副做好战斗的架势，听见有人进来，它们的目光齐刷刷了看了过来，但看清来人是阿拉密尔后又把目光移开，和那些奴隶一样盯着不时有灰尘落下的天花板。

    　　

    　　

