    薄行简三天前就已经知道了殷顾的计划, 他一直按兵不动，就是在等待这个时机，把守的保镖全都涌了过来, 他一心二用，抬起长腿一个接一个往倒踹, 同时又仰头往那楼上看去。

    淡紫色的窗帘在风中飘摇，一个纤细窈窕的身影在那窗帘背后闪过，一手掀开窗帘，殷顾就那么坐在了窗台上, 托着腮看热闹, 很悠闲的样子。

    稍稍有些分神，薄行简背后挨了一下子, 他身子踉跄，差点儿从摩托车上栽下来, 索性一跃而下，恶狠狠将偷袭他的那保镖按在地上。

    他的头发长了些, 变成了根根竖立的短寸头, 就显得整个人更嚣张起来，像是校园文里的校霸似的, 大摇大摆地敞着外套, 冲她张开手臂：“等什么呢？快跳啊！”

    这场景颇有些像是不服父母管教的小情侣在相约出逃, 夜色深沉, 摩托车前灯的照耀下, 男人投在地上的影子是细细窄窄地一长条，殷顾光脚站在冰凉的窗台上，她笑了笑，抬手将窗扇推得更开了一些, 毫不犹豫的向下一跃———这里是二楼，距离地面并不远，所以薄行简很轻松的将她接住。

    他将她抱上那辆轰鸣的摩托，车子一个急转弯，成功突破众保镖的包围圈，极速向前驶去，夜风打在脸上生疼，殷顾自己拿了头盔戴上：“先去景观小区，我的行李都在那边。”

    她没有问薄行简的来意是什么，是因为已经清清楚楚猜到了事情的全部过程———薄行简，江承淮，晋烯，这三个男人一定早知道她要去传销组织卧底，所以他们背地里商量过，要将她关起来，然后再由他们去解决那阮红河和传销组织。

    但现在，薄行简却成了这三人中的叛徒，他骑着摩托单独前来救走她，想必已经下定了决心，要和她站在同一战线，一起去卧底了。

    “阿顾。”薄行简单手握着车把，另一只手将他的外套拉开，将她整个人都裹在他的衣服内，他的目光笔直看着前方路况，笑了一声问道：“你是不是已经猜出我的想法了？”

    殷顾‘嗯’了一声：“你专心开车。”

    …

    黑沉沉的夜色被劈开，他们就这样一路向前，很快就来到了景观小区她的家中，这里看起来已经很像个家的样子了，她这些天来，偷偷带回来很多家具与衣服，而她收拾出来的行李，正放在客厅的茶几上。

    简简单单的一个背包，里面是必需用品，毕竟不是去旅游，太多繁琐的东西压根没有用处，换好衣服和鞋子，殷顾戴了顶鸭舌帽，上上下下打量薄行简的穿着：“你这身衣服还可以，符合土大款的定位。”

    薄行简随手将摩托车钥匙扔在桌上：“毕竟是要去传销组织，没几个钱的话，那组织的头头能愿意勾咱们进去？我把自己的人设都想好了，傻里傻气富二代为了爱情与家庭决裂，带着女友出来闯荡创业，存款两百万，拥有名牌手表和服饰若干，随时都能拿来取用，利用价值极大。”

    他边说，殷顾边往外走，根本就不听他说话，薄行简只好跟了上去，两个人刚刚下楼，迎面就遇到了晋烯，似乎是特意等候在这里，晋烯从路灯下走来，远远地咳嗽了两声，看起来身体还没有完全康复。

    三个人互相对视了几秒，晋烯看向薄行简：“你知道自己在做什么吗？”

    “为什么不知道？”薄行简笑了一声：“我只是遵从阿顾她自己的心意罢了，她是个独立的人，有独立的思想，她想做的事情，轮不到别人来指手画脚，而我所能做到的，就是陪着她一起，无论上刀山下火，我都陪着她。”

    有时候正是这简简单单的几句话，就能判定输赢，人的思维方式不同，对待事情的看法也不同，再怎么刻意地伪装都是徒劳。

    晋烯自嘲的笑了笑，抛出最后一个杀手锏：“行简，你应该知道的，我如今很需要一个东山再起的机会，当初我和你一起扳倒你父亲，也算是OCR重组后的元老级人物，并且掌握着集团内部很多机密，如果我想的话，在你离开的这段时间里，我可以轻松的取代你，你就不怕吗？”

    薄行简看着他，神情平静：“我不怕，财富这东西，生不带来，死不带去，没必要看得太重，如果没了公司，我可以去做自己喜欢的职业，我会更自由，也能有更多的时间陪着阿顾。”

    他说完之后，便从殷顾手中拿过车钥匙，上了她那辆小Polo车，又开了副驾的门：“阿顾，咱们该出发了。”

    …

    大半夜的了，路上车辆和行人都很稀少，殷顾看了眼手机，转头跟正在开车的薄行简说道：“这次去传销卧底，我约了一位资深记者一同去，原定是两天后和他汇合，现在日子提前了，等天亮了我就联系他。”

    薄行简开了车载音乐：“不用他去，人多没办法伪装身份，或者你让他单独行动，那传销组织的行踪我已经大致掌握，我带你过去就可以了。”

    “这些信息你都是从哪儿打听来的？”殷顾挑挑眉。

    “自然有我的渠道，其实我比你想行中要厉害得多。”薄行简笑了一声：“你也别太小瞧我了。”

    “那你还知道些什么，都跟我仔细说说。”殷顾随手拿出笔记本来，把上面的圆珠笔取下来，按动出笔芯来，那本子上面密密麻麻记着她所有已知信息，但都是些小道消息，比较杂乱，准确度也不高。

    在人脉关系上，她终究还是差了些，这次如果不是周凛帮忙，她几乎是束手无策的，一想到这里，殷顾就有些烦躁。

    薄行简声音低了低：“其实这次行动，我提前是跟警方联系了的，咱们算是协助警方办案，有些信息都是警方透露给我的，具当年办案的警官说，你父亲和江承淮的父亲，是被阮红河亲自施刑折磨致死的，而这阮红河所谓的传销组织，其实跟传统传销并不一样，而是带着斜教色彩，简单来说就是用赚钱发大财的诱饵引诱人加入组织，再逐渐培养成信徒，最后让这些信徒源源不断地出钱供养他。”

    殷顾脸色有些发白，她小时候跟父亲的关系最好，最崇拜的人也是父亲，一想到父亲曾遭受过什么样的折磨，自然心里是受不住的。

    但她还是咬着牙追问道：“什么叫施刑致死，你再说详细点儿行不行？”

    “人难得糊涂才能过得舒心。”薄行简叹了口气：“阿顾，我知道你为什么一定要去找那阮红河，你是想亲自替你父亲报仇，对不对？那我就领你去报仇，至于当年的事情，你别再问。”

    依然是凌晨，远处的天际出现了鱼肚白，高速公路上不时有一辆辆大卡车经过，扬起的尘土让能见度变得很低，薄行简在加油站停车修整，他出去了一会儿，给她买来热腾腾的豆腐脑和油条，趁着她吃得功夫，他继续发动车子，昼夜不停赶路。

    …

    与此同时，晋烯和江承淮正面对面坐在殷顾的那所小房子里，用她喜欢的白瓷印花茶杯喝着茶，他们三个男人就是如此，会因她而结下仇怨，也会因为她临时团结在一起，实现短暂的和平。

    晋烯前段时间被江承淮整得死去活来，这会儿神情却很平静：“承淮哥，咱们现在该怎么办？”

    半靠在沙发背上，江承淮侧目，拿起一个皮卡丘样子的抱枕在手中把玩：“这抱枕是囡囡前段时间网购的，她就喜欢这些幼稚的卡通玩偶，从小就喜欢。”

    他把那抱枕放下，目光稍显阴沉：“人的喜好是很难改变的，又怎么能够强求？但我和你，仍旧是她生命中不可缺少的人，我们不会离开，不可能离开，此后也终将占据并分割着她心中重要的位置。”

    晋烯点点头，在这一瞬间，二人已然达成共识。

    江承淮站起身：“计划虽然有变化，但也要照常进行，我们两个在外围包抄，务必要保证囡囡的安全，至于手头的工作，都先放一放吧。”

