    这到底是哪里出了问题？！

    眼看沐瑾城似乎打算吻上来，南鲤浑身一个激灵，急忙用力推开他，“我、我去趟洗手间！”

    下一刻，南鲤逃也似的跑进了洗手间。

    她急匆匆的锁上了门，靠在门上微微喘息。

    太可怕了……

    她差点就把持不住，被沐瑾城的美色所迷。

    不行不行，她得冷静冷静。

    她可是要离婚的人，不能在这种时候跟沐瑾城发生什么，不然到时候离婚肯定不好离。

    只是，沐瑾城似乎真打算跟她发生点什么，她现在该怎么办？

    总不能在洗手间躲一晚上吧？

    左右想不出什么好办法，南鲤索性拿出手机，再次发帖求助。

    【请问该如何拒绝另一半的同房要求？在线等，挺急的。】

    问题发出去之后，很快就收到了不少的回答。

    只可惜，那些回答依旧是一个靠谱的都没有，每个答案中都透着沙雕气息。

    南鲤的唇角抽了抽，果然，这些网友就没有一个靠谱的！

    等等……南鲤忽然一怔，说起靠谱的，她认识的那位叫做【住在你隔壁】的律师兼情感专家，不就还算靠谱么？

    南鲤急忙打开她的好友列表，看到他正在线。

    她急忙发了消息过去，说明了自己的情况。

    “你说我该怎么办啊大律师？”南鲤很是苦恼的问。

    过了好一会儿，对方都没有回复。就在南鲤以为他是不是不在线的时候，回复来了。

    “你可以试着比他更主动。”

    南鲤：“？？？”

    她问的是怎么拒绝，不是怎么接受！

    “你自己好好想想。”他回道。

    他这么一回复，反而让南鲤迷茫了。

    难道有什么她忽略的地方？

    深吸一口气，南鲤开始冷静的思考。

    她很快回复道，“大律师你是不是这个意思，我的丈夫从小就生活在金汤匙里，像他这种人想必一直过得都是要风得风，要雨得雨的日子。

    对于女人，他身边恐怕都是投怀送抱的。所以对他来说，主动的女人没有什么吸引力，矜持的女人却会引起他的征服欲。

    所以我要是直接拒绝了，反而会让他认为我是欲擒故纵，让他对我更有兴趣。

    相反我要是主动投怀送抱，他肯定就觉得我跟其他那些女人没什么两样，他反而会觉得我太容易得到手，直接讨厌我了，对吗？”

    沐瑾城：……

    他还在想该怎么解释，南鲤就已经完成了自我攻略。

    而且听她这么说，他在她的心里到底是个什么形象……

    强忍着给自己证明清白的冲动，沐瑾城回复了一个“嗯”。

    “懂了！”南鲤高兴的回复了一句，接着关了手机。

    之后，她简单的洗了个澡，换上睡衣就走了出去。

    沐瑾城听到响动，他顺势回头，看到南鲤正款款的朝着他走了过来，他眸光顿时幽深了几分。

    南鲤的一颗心砰砰砰的乱跳，这可是她第一次去尝试勾引男人，完全没什么经验。

    该怎么办？

    就这样来到沐瑾城的面前，南鲤轻佻的一笑，“亲爱的，我等这一刻，已经等得太久了。这长夜漫漫，我们是不是该……”

