

    只是……

    苏青看看萧季冰。

    脸上的笑容带着几分明媚的欢喜。

    “倒是没有想到，我们两个人居然都有这么一个很熊的师傅。”

    萧季冰闻言，有些微微愕然扭头向她看过来。

    却见女子面上的欢喜却是发自内心的。

    这是因为她找到了与自己的共同点而欢喜吗？

    而这个时候后面的老头儿却不高兴了。

    他直接出声抗议道。

    “喂喂喂，你们在说什么，谁熊了，我老头子可一点儿也不熊。”

    这么一个活泼到不要不要的小老头儿……

    果不熊，一点儿也不熊。

    苏青想了想，便直接换了一个词。

    “哦，不是很熊，只不过很猫罢了。”

    声音悦耳动听，百转千回，却带着一股意味深长的感觉。

    裴永东眨巴着一双老眼：很猫的师傅这是什么鬼？

    萧季冰却是想到了他们几个办公室里的那好大一只黑猫警长，不禁抽了抽嘴角。

    果然是很猫呢。

    ……

    黑色的霸气悍马车，驶进了市局大院。

    小老头下了车，抬头看看楼层。

    然后压低声音问。

    “那个，你们这楼里有电梯的吧？”

    这个不用爬楼梯吧。

    萧季冰刚想要回答，却被苏青抢先了一步。

    “哦，没有，我们都是走楼梯的。”

    裴永东的嘴角一抽。

    立刻又很关切地问了一句。

    “那么，那么，你们特案组在哪层？”

    问完了，他便发现，苏青脸上的笑容越发的灿烂了。

    这丫头笑的同时，还露出了一嘴小白牙。

    一股不好的感觉油然而生。

    “哦，顶层。”

    顶层……

    小老头儿只觉得自己整个儿人都不好了。

    不过苏青还有话没有说完呢。

    “老头儿，怎么样，有没有兴趣来我们特案组发光发热啊？”

    对于这个问题，老头儿都不用想，便直接将脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “不，不，不，还是算了，我这老胳膊老腿的，爬不动楼梯的。”

    苏青好奇了。

    “那你们研究楼的电梯，我听说可是你倡议停掉的。”

    小老头儿怒。

    “胡说八道，我老人家像是会干那么没品事儿的人吗？”

    这一次默契非好的人，变成了苏青和萧季冰。

    两个人异口同声地表示：“像。”

    简直就是太像了好不。

    还有，这老头儿也太没有自知之明了吧，居然一点也不知道他自己其实也真的是挺没品那一挂的吗？

    不过走进了市局办公大楼后，老头儿立刻眉开眼笑了。

    “死丫头，就知道你和这个小混蛋都是不厚道的人，这不是有电梯吗。”

    说着，老头儿居然一阵风似的直接冲到了电梯前，按下了向上的按钮。

    苏青和萧季冰两个人对视了一眼。

    这老头儿的腿脚还真是挺好的。

    上了顶楼，苏青和萧季冰便直接带着老头儿进了法医室。

    老头儿一进法医室，就迫不急待地东张西望。

    嘴里还不断地问着。

    “人头呢，头呢，人头呢？”

    萧季冰指了指泡在溶液里的人头。

    “那里！”

    老头立刻就过去，将人头捞出来，放在眼前仔仔细细地端详了片刻。

    然后老头儿的眉头立刻就急了起来。

    “卧槽，这特么是的是什么人干的，这人头居然还是过了油的。”

    苏青这一刻面上也恢复了正色。

    语气里也没有了调侃。

    “不错，这是一起恶性，杀人，肢解，烹尸案。”

    “凶手极为的凶残，所以我们要尽快将人找出来，让其接受法律制裁，这才可以还死者一个公道，也可以还大众一个公道。”

    “所以我们需要您尽快帮我们恢复这颗头的面部，我们也好确定死者的身份。”

    “只有这样，我们才能尽快抓到凶手，所以裴老拜托了。”

    裴永东：“……”

    小老头现在可是真的很有些意外。

    话说他其实都已经习惯了，这个死丫头的不正经了。

    现在看到这个死丫头居然会一本正经地和自己说着这事儿。

    看着她一脸严肃认真的模样。

    也不知道为什么，小老头儿心里，突然间生出的是一种使命感，还有感动。

    他抬手拍了拍苏青的肩膀。

    语气带着保证。

    “好，你放心吧，这颗人头，我一定用最快的速度进行修复，保证不会让你失望的。”

    苏青没有笑，只是重重地点了点头。

    “谢谢！”

    “那我就先不打扰你们了，我去看看兄弟们现在有没有查到什么。”

    说着，苏青便快步走出了法医室。

    裴永东看着苏青离去的背影，然后语重心长地对萧季冰说。

    “这个死丫头挺不错的，如果她真追你的话，你就同意了呗。”

    萧季冰：“……”