 南宫辰维轻轻点头，“如果我们能换过来，便可以拿走，顾泉风与路家定有矛盾，我们可以坐山观虎斗。”

“好好好，这个可以，明天我要先去一趟村子，然后再跟你一起去做准备。”

乔玉灵说完后问道：“要不你明天跟我一起去吧？”

“村子？”

“是呀，白锦泽说是找我帮忙，之前他在宫里帮过我一次，这不是想着还他人情，可是那个老头的毒……我现在还没有找到办法。”

乔玉灵皱眉又纠结起来。

“没有见过？”

“恩，从来没有见过，不过……应该是天垢国特有的毒，今天晚上我再找找办法，如果还是不行我打算明天去采点血，再回来看看有没有办法。”

“恩，明天我陪你去。”

一夜的时间乔玉灵都在空间里面找办法，可是最后……什么结果也没有想出来，她只能默默的放弃，吃过早饭之后，就与南宫辰维两一起去了城外的村子。

乔玉灵与南宫辰维两人走得快，快到的时候就听到村子里有哭声，往前再走了两步，便看到出殡的队伍，从昨天乔玉灵去的那家出来了。

出兵队伍所走的方与乔玉灵的方向是顺着的，所以她只看到了大家出来之后的背影，正欲上前去问，白锦泽就出来了。

彼此都看到了对方，白锦泽走到两人面前停下，一脸哀伤的说：“麻烦你了，大叔他走了。”

乔玉灵皱眉，“昨天看得时候……人不应该这么快呀？”

“是他自己，是他自己咬舌自尽的，他不愿意治了。”

  莫名的乔玉灵就感觉心里有些堵，但她还是轻轻点头，“行吧，你快去吧，那我们就回去了。”

“好。”

乔玉灵看着白锦泽离开的背影，也不知道在想些什么，南宫辰维轻声问，“是有什么问题吗？”

“恩，明天我见到的时候，大叔是很排斥我给他看病，可是……按说不应该想不开咬舌自尽，若真的想自尽早就行动了，也不能等到现在了。”

“你怀疑有问题？”

“恩。”

乔玉灵重重点头，不过想了想她又道：“白锦泽能当上天山书院右院的副院长，想必也不是简单的人物，他自己应该能差距，就让他自己去查吧。”

“恩，那我们去找石头。”

“好。”

对于村里这个大叔的死，乔玉灵并没有想太多，直接抛到了脑后与南宫辰维两人一起去准备石头去了。

准备石头用了一天的时间，而南宫辰维派出去的影风与影电同时传回来消息，在路金良交接当家主的那天，顾泉风要离开天垢国。

乔玉灵与南宫辰维两人一合计，打算在路金良当家主的前一天晚上去偷梁换柱。

日子很快就到了路金良当主家的前一天，一整个白天，乔玉灵都将自己关了房间里面，而南宫辰维则被召进宫去了，顾泉风要走，天垢王请南宫辰维坐陪，一起给顾泉风送行。

而怀庆在驿馆住了这些日子，身子也好了，今天也是她回宫的日子，怀庆走了，乔玉灵身边的人就又能用开了。

乔玉灵让小影与小八两人早早的就出城在城外等着，她则是等着南宫辰维回来之后，两人乔装打扮一番，这才悄悄离开驿馆的。

到城外后，时间还早，乔玉灵让小影与小八也乔装打扮了一番，全都成了男装，这才悄摸摸的往路家的在城外的庄子上走去。

这个庄子上全都放的金银珠宝，因为是路家的老祖宗自己的，所以并没有其他人知道，这几天只不过又陆续的往来送了不少的东西。

庄子上看起来很普通，实则里面的人个个都是能打的，身手极好。

踩好了点，乔玉灵与南宫辰维让小影去打了猎物回来，烤了好之后，影电与影风也摸了过来，两人汇报两方都没有什么异常。

一起吃过东西之后，天色已经慢慢暗了下来，乔玉灵让影风与影电同个人休息一会，待半夜的时候再行动，她自己则与南宫辰维先走了。

两人先去庄子上找东西去了。

可惜的是……什么都没有找到，只看到了粮食。

“这些粮食只是打掩护的，东西呢？”

乔玉灵不由的皱眉。

南宫辰维在一边淡定极了，“先别着急，先看看，放金银的地方，守卫肯定多。”

“恩。”

两人又细细绕着庄子过了一遍，终于发现有个地方不对劲儿，庄子上其他地方都种了东西，只有那一片地方，上面种的是花……一个庄子，只有种了粮食才可以换钱，但是种了花……只能是观赏，再说这些花对庄家汉来说太鸡肋了。

处花的旁边有处院子，看起来很不起眼，但是确异常的安静，乔玉灵与南宫辰维对视一眼，便知道是这里了。

可是问题来了……周边都是花，没有遮挡的地方，两人想到前面去，肯定会被发现，可不到前面去，又办不成事情。

乔玉灵有些后悔的说：“要知道在这里，就应该给下点药好了，让他们全都睡过去，我们也好行动。”

南宫辰维想了想道：“这个注意也不是不可以，只是需要浪费点时间。”

“你说。”

“让影风几个人光明正大的进去，借着顾泉风的名义，他们无论是吃还是喝，只要下肚就肯定倒过去。”

乔玉灵想了想摇头，“不可以，如果真的是这样，那……明天与顾泉风一对，不就露馅了？

我觉得还是先别让他们在天垢田掐。”

“等顾泉风费劲巴拉的运一堆石头回去，然后路家老祖宗也带着儿子离开了，这样无论是对我们，还是对路家都是很好的，你认为呢？”

南宫辰维轻轻点头，“那就不打草惊蛇，想办法进去。”

“好。”

两人躲在树后面想了好大一会，这才想到了办法，又悄悄退了出去，找影风几个人去了，找到人安排好任务，大家便分头行动。

乔玉灵与南宫辰维直接到了那个院子最近的地方看着，等影风几个人行动成功。

 