
　　“不行，这一场战役我们必须去，！”

　　几名长老神情认真：“国主还请三思，就算你出手抵挡，我们也绝不会妥协！”

　　“各位长老可别忘了，我可是龙国国主！”

　　陆凡神色认真：“难道你们连我的话都不听了？或者说我的话，在你们眼中，就如此的一文不值。”

　　“国主应该知晓，我们并非此意！”

　　大长老连声道：“不管国主要我们做什么，我们都无怨无悔，但国主我们不要去参加这一场战役，岂不是让我们后悔一生！”

　　“各位长老为龙王朝付出这么多，已经颇为辛苦，又何必非要逞强！”

　　林可出声道：“这或许是最好的选择！”

　　“既然你们执意如此，我也无话可说！”

　　大长老苦笑，同时手中拿出利剑：“我辞去龙国大长老之职！也要斩尽幽灵殿之人！”

　　“我等亦是如此！”

　　诸位长老纷纷出言，更带着颇大气场，眼神中更露出寒光，这是他们的决心，更是他们要做的事情。

　　陆凡有些无奈，不知如何出言，诸位长老如此气势，恐怕已是必死之心。

　　“既然各位长老已下定决心，我也不好阻拦！”

　　陆凡出言说道：“不过各位长老可要清楚，到了那里之后，一切听我的安排，不能够擅自行动，若是能够做到，便让你们一同前往。”

　　“这自然没问题！”

　　众位长老点头，神色更显认真。

　　陆凡也没有多言，便直接带着众人离开了龙都城。

　　而等到不久之后，他们才来到了一座城池，龙王朝的诸多高手也没有时候犹豫，直接便冲了进去一场厮杀瞬间展开。

　　也就在那转眼之间，其他幽灵殿的高手也纷纷驰援，可惜龙王朝之内高手诸多，而且有的陆凡等人作证，幽灵殿中能节节败退，哪怕是有战帝强者出手，也会被陆凡瞬间斩杀。

　　如今的陆凡已不是寻常之人，若是战圣不出单，凭自己的实力，足以横扫其他人。

　　随着战疫的不断延伸，城池逐渐变成废墟，幽灵殿的诸多高手也尽数被斩杀，似乎得到了指令，一般幽灵殿的高手不再发起冲锋，反而向着幽灵殿退缩，不敢轻举妄动。

　　而在不远处一座山峰，孟婆处置拐杖矗立着，望着眼前一幕，神情显得淡漠。

　　“孟婆大人，他们就几个人在那里，为何不直接出手？”

　　黑白无常出言说道：“只要叶族高手不出，想灭龙王朝易如反掌。”

　　“你当真以为事情有那般简单！”

　　孟婆摇了摇头：“他们四人若是联合起来，就连我都不是他们对手，我若是轻易出面，更会引起叶族注意，到时候便是得不偿失。”

　　随着这番话语，黑白无常也微微点头，这话倒是极其不错，叶族必定是虎视眈眈，只是没有出现罢了，若是真的出现，他们未必能够应对。

　　随着幽灵殿诸多高手被斩杀，龙王朝众人才停止了步伐，眼眸中更带着快意，之前幽灵殿的诸多高手斩杀龙王朝子民，如今他们总算报了回来。

　　“已经差不多了，我们回去吧！”

　　陆凡出言说道：“终有一日，我们会将幽灵殿斩灭！”

　　众位长老点头，如今他们也算报了血海深仇，可惜望着满城废墟，他们却怎么都高兴不起来，似乎在冥冥之中，早已注定了什么。

　　回到龙都之后，陆凡便望向叶十三：“五柄神剑集齐，真的能够对抗幽灵殿吗？”

　　“绝不会有错！”

　　叶十三点头说道：“不然幽灵殿也不会如此大费周章，为了主止我们得到神剑，付出这么大代价。”

　　“既然如此，今日便前往沈家！”

　　陆凡出言说道：“如此一来五剑便能集齐！”

　　“我也正有此意！”

　　叶十三点头：“早点集齐五剑，将幽灵殿灭了，我也能够早点安心！”

　　“我也是如此！”

　　龙一微微点头：“铲除幽灵殿之后，还有很多事情要做！”

　　“没错！”

　　林可点头：“将幽灵殿铲除之后，我们还要去北海村呢！”

　　“我也去！”叶十三笑道：“北海之巅是个好地方，可不能错过！”

　　“我看你还是当好自己的少主比较好！”龙一白了一眼。

　　等到不久之后他们是人才上路了，在众人目光的目送下。

　　“希望国主能够成功，灭掉整个幽灵殿！”

　　九长老出言说道：“如此一来，龙王朝才能获得重生。”

　　“一定可以的！”

　　大长老郑重点头：“国主一定可以！”

　　离开了龙都，叶十三按照地图，带着众人来到了极东之地，在这东面四面环山，看起来树林密集，天气更是炎热的很。

　　“你到底知不知道沈家在什么地方？”

　　龙一白了一眼：“为何我们走了这么多路，却连沈家影子都见不到。”

　　“应该不会有错的！”

　　叶十三尴尬道：“按照地图显示，就是这么走的，要是这地图错了，那就不是我的问题。”23sK.com

　　“你倒是挺会推卸责任！”

　　龙一白了一眼：“不过话又说回来，这种炎热的地方，而且四面环山，沈家怎么会选在这里！”

　　“按照地图行走，应该不会有误。”

　　陆凡郑重说道：“你亲自带路便可。”

　　叶十三耸了耸肩，这才向着前方行去，更是有恃无恐，尤其有陆凡刚才话语。

　　等到不久之后，几人身形才来到了山脉的腹地，这里的温度更加炎热，甚至让人难以承受。

　　龙一皱着眉头，更加怀疑这地图的真实性，按照正常情况，一个家族又怎么会选择这么炎热的地带生存。

　　“不会有错的，你们跟我来就是！”

　　叶十三再度出言：“前面有一座火焰山，才会如此燥热，按照地图显示，沈家就在火焰山下面，这可是上古地图，绝不会标记错。”

　　陆凡等人虽然不信，但却也没有办法，只能跟随而去。

　　不过正当他们向前行走之时，他们却感受到了强悍的气场渐渐靠近，让他们瞬间变得警惕，不知到底是什么人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第582章 寻找沈家免费阅读。https://xs.23sk.com 