    第29章想嫁

    第二天早上。

    祁月一晚上都没怎么睡好，早上起来哈欠连连。

    宋秋秋看着她这副憔悴的样子，气得牙痒痒，“月宝！你看看你这黑眼圈，你不会想楚慕凡想了一晚上吧？”

    虽然祁月没有加楚慕凡，但她还是担心祁月受到影响。

    昨晚她气得还专门发了一条朋友圈怼楚慕凡：

    [某些人，我真心劝你回国后重新接受一下九年义务教育，别随便骚扰别人，最基本的礼貌不懂吗？说失联就失联，说回来就回来，当自己是谁啊？真是脸之大，不知其几千里也！]

    当时下面还有一条江浪的回复：[噗，五环同学，谁惹到你可真是倒霉！]

    此刻，祁月顶着乱糟糟的头发，懵懵地看向激动不已地宋秋秋，“啊？我想他做什么？”

    宋秋秋也被她问懵了：“啊？你没想他……那你怎么这么重的黑眼圈……”

    祁月伸了个懒腰：“我想顾淮呢……”

    “excuseme……？？？你说什么？”宋秋秋还以为自己听错了。

    祁月唉声叹气道：“我前天晚上不是把资料发给了顾淮么，正在等回复，也不知道能不能得到参观名额，有点担心……”

    宋秋秋深吸一口气让自己冷静下来，揉了揉祁月的脑袋，微笑着开口：“呵呵，对不起啊宝，我就多余担心你！！！”

    “秋秋，你说他这么忙，万一忙忘了怎么办？”祁月愁得都快要掉头发了。

    “大佬确实挺忙的，不过，以大佬的人品，他既然答应你了，应该不会出尔反尔的……”

    “万一啊！万一呢？”祁月眼巴巴瞅着宋秋秋，“你说我要不要去刷一刷存在感？不行！万一惹得顾淮反感就不好了！但万一顾淮忘了怎么办……”

    宋秋秋崩溃地用被子蒙住脑袋，躲过她的碎碎念，“你现在简直就像是想中举想疯了的范进！不对！是陷入爱河求而不得的少女！”

    昨晚楚慕凡再次找上门的时候，她预想过一万种可能，生怕祁月心软回头、为情所困，却万万没想到会是这一种可能……

    她现在满脑袋的都是土豆！

    就在祁月“为爱受尽折磨”的时候，微信突然弹出一个语音通话邀请。

    是顾淮打来的……

    “是土……大神！！！”

    祁月看清屏幕后，一骨碌爬了起来，想也不想，飞快地按下接通，“喂！”

    顾淮大概是没想到她会秒接，稍愣了片刻。

    随后，手机那头传来了春日的泉水般清冷却柔和的声音，“早安，吵醒你了吗？”

    “没有没有！没有吵醒我！我醒了已经！”

    “有个消息告诉你，我想，你应该希望第一时间知道。”

    顾淮有消息告诉她？

    该不会是……

    “是什么消息？”祁月压抑着期待的心情，小心翼翼地问。

    顾淮也没有卖关子，直接开口道，“参观名额定下来了，你可以去。”

    这一瞬间，在祁月的脑海中，顾淮的头顶仿佛有佛光普照，整个人都闪闪发光。

    “真的，我真的可以去参观了？”祁月没想到会这么顺利，毕竟那三千亩地还在实验阶段，外人想过去参观可能不是那么容易的。

    “嗯，沈教授对你的一些观点也很赞赏，他很希望有更多的科研人员参与到研究中来，到时候如果他不忙，或许可以见到他。”顾淮开口道。

    天呐！

    顾淮在沈教授面前提起她了！

    沈教授还夸赞她了？

    去了不仅能参观试验田，还有可能见到沈教授？

    祁月简直无法形容自己此刻对顾淮的崇拜之情，脑海中不由得就浮现了两个字——

    “想嫁！！！”

    “……”

    手机那头的顾淮明显怔忪了一下，随后，低哑的嗓音带着笑意，一字一顿地缓缓复述着祁月的话，“想嫁？”

    (本章完)

