    现在用豪车来装逼早已经过时了，私人飞机又买不起，藏獒又太危险，说不定那些就被咬了，毫无疑问，全能机器人简直就是量身打造的装逼利器啊！

    特别是，裁决科技还非常贴心的支持私人订制，到时候直接带着一个不知火舞版本全能机器人上街，那回头率，绝对超过百分之一千了！

    至于80到180万的价格？那是个问题吗！

    而紧接着宣布的大众版全能机器人十万元的价格，虽然依旧有不少人买不起，但是，不少中产阶级眼睛亮了，一个全能机器人放在家里，既可以守家，还可以用来处理应急事情，简直没有比这更好的帮手了！

    几乎在朱和生宣布发布会结束的时候，所有有购买意向的人全都围到了另一边的销售处，仔细一看，居然超过了一半的人准备购买！

    特别是那几个亲自到来的企业老总，更是直接下了三台、五台、乃至于十台的大订单，震惊了一众排队者……

    与此同时，裁决科技的官网和官方旗舰店，也同步上线了全能机器人的购买，几乎是刚刚上线，订单，就如同雪花飘落般，来了！

    “慕总，现场一共售出了400多台企业版全能机器人，100多台尊贵版，大众版目前暂时只有50台，总销售额是5.6亿！”办公室里，慕白听着刘凤娇的汇报，顿时满意的点了点头，现在一千多号人，就能够达到五个亿，已经出乎了他的意料了。

    “对了，线上的销售情况呢？”

    “线上销售情况，主要集中在企业版和尊贵版，加起来达到了一千多台，反倒是大众版，目前才卖出去200台！”刘凤娇顿了下，不好意思说道。

    “哈哈，不同担心，这是正常的，全能机器人这款产品本来就不是以大众版为主，不必挂怀！你必须服务好尊贵版的用户，嗯，等明天你们就专门电话联系他们，看看他们有什么要求……”

    在慕白看来，全能机器人的应用场景，主要还是企业版和尊贵版，尊贵版主要是让土豪们装逼之用，至于大众版，十万块的机器人，一般人想来是不会去买的，这个价格，都能够买一辆吉泰汽车了，还是高配的那种！

    发布会结束，关于全能机器人的消息就更加多了，特别是三个版本相差巨大的定价，更是引起了不少人的议论，特别是大众版居然还需要十万块，引起了不少网友们的吐槽。

    但他们不知道的是，十万块的大众版，其实才是性价比最高的，在这一款上，慕白的利润还不到1万，成本几乎压缩到了极致。

    陈文量是裁决科技的忠实用户，从最开始的夜魔电动车，到魔速自行车、睡眠仪，都是在第一时间就购买了。

    这一次裁决科技的产品发布会，陈文量同样也去了，脑子一热当场就买了一台尊贵版，还直接选了个洛天依的私人订制，花了99万大洋！

    没错，陈文量同学就是传说中拆迁户，家里一共分到了4套房子，还有几百万现金，一瞬间就成为了传说中的人生赢家！

    回到家里的这两天，陈文量整个人都是患得患失的，那是对洛天依妹子的期待！

    好不容易等到第三天，接到快递员电话的那一刻，陈文量整个人都差点跳起来，三步并作两步，从四楼跑下来仅仅只花了几十秒！

    在快递小哥的帮助下，陈文量终于将心爱的洛天依妹子搬回了家，然后，自然就是开箱了。

    “等等，我似乎可以装个逼，嘿嘿，我不相信有人和我一样，专门定制了洛天依外形！”陈文量一想到到时候所有人的羡慕目光，内心就得到了极大满足。

    二话不说，就直接登录了很久以前的斗鸟主播账号，嗯，在家里没拆迁之前，他就是传说中的扑街主播，一台能有100块收入都要烧高香了。

    很快，陈文量就创建好了一个房间，房间名——【洛天依版全能机器人首次开箱，了解一下？！】

    现在这个时间段，全能机器人绝对是最热门的题材，一来，大伙儿对于机器人总是没那么了解的，未知的东西，宗师吸引好奇心的。

    第二嘛，全能机器人经过这么多天的宣传，在不少网友们心中，早就是万能的代名词了。

    第三，就是价格，最普通的都要十万一台，这样的奢侈品普通老百姓买不起，但买不起不代表看不起吧？况且，越是买不起的东西，围观的人就越多！

    再加上陈文量可是打出了洛天依版的全能机器人，就更加醒目了。什么叫洛天依版，那显然就是支持特殊定制的尊贵版啊！

    顿时，陈文量才刚刚开播，就引起了上千名网友进来，并且，进房间的人还越来越多。

    “主播，真的是洛天依版本吗？”

    “城里人真会玩，居然把全能机器人定制成洛天依外形！”

    “卧槽，我傻了，我怎么没想到呢！我特么居然选了个绿巨人，话说我还没有收到货，可以换么？！”

    “绿巨人版全能机器人……6666，大佬审美观真独特！”

    “……”

    陈文量一看人数差不多了，顿时来了精神，对着镜头笑嘻嘻道：“时间差不多了，我已经忍不住了，下面就开始开箱吧！”

    “看，这箱子才刚刚送到，还没拆封呢，所以我自己也不知道洛天依版是甚么模样，希望裁决科技的设计者审美观是正常的！”

    陈文量拿着把小剪刀，小心翼翼的将箱子解开，顿时，一个银白色的金属箱出现在直播间所有人面前。

    “我叉，我发现光是这个箱子我可能就买不起！”

    “同上，MMP，一个箱子都这么好看，我已经迫不及待想要看洛天依小姐姐了！”

    “主播，快快快啊，老夫的裤子已经脱到一半了！”

    “……”

    陈文量不为所动，观察了一下终于找到了开启的地方，两只手将盖子轻轻一拉……

    “卧槽槽槽……这特么也太漂亮了吧？！”

    “我勒个大勺，这哪里是洛天依，这分明就是我女神啊！”

    “我想说，看到她的那一眼，我已经决定了，这辈子我非她不娶了！”

    “emmmmmm……楼上的，你可能这辈子都买不起……”

    “大兄dei，人艰不拆啊！”