    另一个声音疑惑地道：“你不是给我送书的那个什么乔师弟吗？你还用订书？”

    乔宗岩见状，尴尬地叹口气道：“杂志供不应求，就是编辑部的人也要出灵石才能购买收藏，唉！”说完忙向着孟林和许增寿的方向追去。

    不大片刻，三人会合。孟林向乔、许二人略微讲述了一些在青罗镇救治陈四爷的事情，只是撇去具体情形没有说，一笔带过。

    乔、许二人也是知趣地心照不宣：“就算是好兄弟，有时候还是要保留一些无伤大雅的秘密。”而后，八卦心起，追问了不少郭若溪的事情，其他方面倒是心有灵犀地没有过多追问。

    一路而行，三人烟尘滚滚地来到百草阁凉亭，见到一个邋遢道人正在斜卧着眯眼饮酒，似是对三人地到来早有预判。

    孟林示意乔宗岩拱手示意，见许大嘴站在那里没有动，只是看着黄真望的朱红酒葫芦怔怔出神，便忍不住在他屁股上踢了一脚。

    许增寿从大补药酒的想象中回过神来，忙向着黄真望郑重施礼。

    孟林再次拱手道：“黄长老，我现在把他二人都带来特意道歉！这许增寿你是认得的，就是前不久在咱们药田干过活的记名弟子，颇有文采。是我们《仙门秘录》的主编，呃，所有文章主笔都靠他……”

    许大嘴听此马上急了，辩解道：“主笔在我，可是大主意都是孟总编拿定。”

    黄真望此时气早消了，狠狠瞪了他们三人一眼，道：“三个小鬼，别在道爷这里装神弄鬼了！算了，反正道爷的名声本来也不算有多好，你们这劳什子杂志，故事轶闻扩散后反而为百草阁引来不少赞誉。现在是有不少人忘了我苍山派百草阁才是改良灵药的风向标了！”

    孟林听此，忙用崇拜地眼神看着黄真望道：“黄长老，这歉也道了，您老气也消了。你看这扩大百草阁影响力应得的奖励……？”

    黄真望看着孟林，笑骂道：“我从未见过如此厚颜无耻之人！你们那个什么劳什子《这个长老有点甜》，差点没把道爷气吐血，我堂堂元丹境三品修士，你们也敢胡乱开玩笑，难道是活腻了？”

    许增寿见状，忙讪笑着接话道：“那就算功过相抵吧。以后关于长老们的轶闻典故绝对不敢乱写了！”

    黄真望扭头看了看远方祖师殿议事厅的位置，戏谑着笑了一声道：“我的故事轶闻就不要写了，其他长老的嘛……”

    乔宗岩也挺胸表态，正色道：“其他长老的也绝对不写，黄长老若不相信，我等可以发道誓！”

    黄真望喝了一大口酒，斜睨着孟林道：“唔？李长老的典故写得还是不错地嘛！”

    孟林收到讯号，心领神会，忙给乔宗岩递了一个眼神，昂首挺胸道：“所有长老的轶闻典故，若非写不可，戏说的风格可以保持，但也一定会保证有事实依据做参考，绝对不能胡编乱造！”

    黄真望看了孟林一眼，发现这个眼神清澈的俊秀少年，似乎并没有自己的天才师兄那样单纯善良，轻笑了一声道：“嗯！还算孺子可教。明天来我这里，我再赚点灵石消息费，李长老的趣事可是不止一件呐！”

    孟林愕然道：“黄长老，这薅羊毛也不能逮住一个羊薅，李长老怪罪下来我等受不住啊！你看……”

    黄真望眼中一道寒芒闪过，睥睨道：“怕什么？你得我《本草药典》真传，已算道爷的半个弟子，有人敢欺负你，你抬我名号出来就是！”

    孟林三人听此，欣喜万分，想不到黄真望这么有担当，竟然把孟林原本接黑砖的活计直接揽了过去。

    孟林深知这条大腿又粗又硬，心道这么长时间相处下来，黄长老还是非常照顾他这个小辈的，给他当半个弟子肯定不会吃亏，因此便要抱紧不丢手。

    想到与此，孟林躬身便拜：“弟子孟林，拜见师尊！”

    黄真望开心地哈哈一笑，道：“起来吧，我算不得是你真正师父，反正又不准备教你仙修功诀，还是继续叫我长老吧！”

    孟林起身拱手，道：“遵命师尊！”

    黄真望气结，笑骂一声，由他叫去，不再理会。

    许增寿见还有这等好事，也连忙道：“弟子许增寿，也想拜师！”

    黄真望轻笑了一下，道：“我只是认孟林做我丹药一途的半个弟子，你可会种植灵药、管理药田？”

    许增寿懊悔道：“弟子在家里没有学过，暂时不会，不过我可以学！”

    黄真望和蔼地看着许增寿，道：“那你要好好学了，不一定非要从丹药一途动脑筋，可以多在其他方面下下功夫，兴许将来有机会可以认下你。你懂了吗？”

    许大嘴见黄真望没有直接拒绝，仔细想了一番黄真望的话，大声道：“弟子懂了，我一定好好写作，争取把黄长老知道的那些有趣典故通通在杂志上刊发出来！”

    黄真望愕然道：“……哦，那……也行吧，你努力吧！”

    之后，孟林又厚着脸皮让黄真望在那部《本草药典》上留下一丝神念烙印，以便为他这半个弟子证明，好取信与人。

    道歉已毕，孟林三人从黄真望处兴冲冲地返回。

    此番道歉，基本完美解决后患。有这掌门克星作为背后大腿，只要杂志不写什么过于大逆不道的内容，以后都将是大道坦途！

    回到杂事处，三人在伙房饱食了一顿午饭，嬉闹了一阵，便回到编辑部办事处瓜分灵石分润。

    经过孟林和许增寿仔细计算，这第一期《仙门秘录》除去纸张、消息费等成本，净利润还有一百二十灵石。

    按照之前编辑部决议，灵石分润如下：孟林分得灵石四十八枚，许增寿分得灵石三十六枚，乔宗岩分得灵石二十四枚。剩下的一成灵石，也就是十二枚，由孟林保管，作为机动费用。

    孟林算了一下，扣掉上次自己给黄真望的三十枚灵石，自己这次净赚十八枚灵石，还算一笔不错的收益。

    而后又道：“大嘴，乔师兄，这期杂志卖得还算不错，开张就火！下期预定的肯定大有人在，但这点机动费用作为消息费恐怕就不一定够了。我提议我们三人，每人按照分润比例，分别再出四十、三十、二十枚灵石，总计九十枚灵石作为公共运营费用。你们觉得如何？”

    乔宗岩和许增寿仔细想了一下，点头赞同，并且议定，平时的纸张油墨采买、消息费、稿费等，许增寿都可提前从孟林处保管的公共运营费用中支取，以后只需每期重新合账即可。

    商量已定，三人在房内安坐，喝着许增寿泡好的清茶，兴高采烈地商量下期杂志风向和内容，也算在修行途中多了一味调剂。

    这时有个许增寿交好的记名弟子，过来拍门道：“许大嘴，在不在房内？快跑吧！我看见李长老气冲冲地朝杂事处这边来了，估计是来找你们的麻烦……”

    《仙门秘录》总负责人孟林马上表态，还是先避一避风头再说。

    当下，三人冲出房门就要往百草阁逃去避难。

    没跑多远，就遥遥听见一个声音道：“我看你们这三个兔崽子往哪里逃？在那破杂志上污蔑老夫清誉，你们还是给我留下吧！”

    说着，那李长老足尖在地上轻轻一顿，衣袖向后一甩，飘飞而来。

    来到三人面前，李长老面寒如水，抬起右手，拇指食指中指三指张开，无名指和小指二指微曲，默诵真言，使了一个束缚法诀。

    就见一道如罗网一样的碧绿光芒，从李长老右手五指之间旋转着飞速落下，把孟林三人牢牢罩定。

    在这碧绿罗网束缚之下，孟林三人虽然脚下有奔跑动作，但是却足不沾地，不能逃行。

    孟林使劲挣了一下，没有挣开罗网束缚，法力运转也是极为缓慢，便无奈地动手从怀内把黄真望赠送的《本草药典》取出，紧紧抱在怀里。

    “哼！三个兔崽子，难道没有听过老夫在苍山派的威名？”

    “我是百草阁黄长老的半个弟子。”

    “老夫还是任务阁长老！你区区一个记名弟子说的话谁会相信？”

    “这是黄长老手书的《本草药典》，我是百草阁黄长老的半个弟子。”

    “你少来唬我，你们胡编乱造辱我清名，今天我就先教你如何尊师重道，再把你带给掌门发落！”

    “我是百草阁黄长老的半个弟子。”

    “你就没有其他要说的？谁教给你们这样编排我的？”李长老实在气急。

    孟林继续朗声道：“我是百草阁黄长老的半个弟子。”

    “好！那就让你那所谓半个师父来跟我找茬好了，不管你是否真的是黄真望的半个弟子，我今天还就以大欺小了！”说完，李长老扬起右掌，潜运法力，一掌向三人拍去。

    孟林眼见李长老掌风呼啸而来，知道李长老这是发狠惩治三人，便咬紧牙关，拼命调运出一丝元气护体，而后又迅速扭身挡在乔宗岩和许增寿二人身前。

    “嘭！”

    李长老拍来的当胸一掌正中孟林身上，掌劲吐露，把孟林前胸打得往里凹陷半寸有余。

    “我是百草阁黄长老的半个弟子！噗！”

    孟林承受不住那掌威能，张口吐出大篷鲜血，随后被掌劲裹带着摔向后方。

    “孟黑！”许增寿终于挣开略微放松的罗网束缚，踉跄着奔向后方，紧紧扶起孟林。

    “孟师弟！”乔宗岩扭头看了一眼，而后又肃然站定，潜运青冥引气诀，催动家传降龙拳法，护在孟林和许增寿二人身前。

