    “哼，手下败将！”霍齐亚现在是根本就不把苏鸣放在眼中，两招就将苏鸣打得吐血的霍齐亚，已经开始膨胀了：“你还是赶紧下去吧，换一个能打的来，不然，我可能会失手杀了你的！”

    苏鸣：“你是真的像狗啊，到死都不忘犬吠几声！”

    “找死的东西！”

    霍齐亚握拳，猛然向着苏鸣一拳轰出，嘴角微微上扬，很是兴奋，仿佛看到了苏鸣再一次被自己打倒的样子。

    但是很快，霍齐亚脸上的得意便转为了震惊，只见苏鸣单手抓住霍齐亚的拳头。

    “这是真的？难道银羽刚才真的一直都在隐藏实力？”

    “没听到白大人所说的吗？只是白大人为何要让银羽隐藏实力？”

    “嘿，会不会是白大人要给武斗场挖坑？别忘了几年前武斗场干的那些事！”

    “还真有可能，可笑我之前居然还对银羽冷嘲热讽。”

    任凭霍齐亚如何用力挣扎，就是不能将拳头从苏鸣手中挣脱，霍齐亚震惊的双眼看向苏鸣：“为什么？这才是你真正的实力吗？”

    “对付你？不就是和玩一样吗？”苏鸣随意开口，然后手上一用力，霍齐亚便被甩飞出去：“金毛犬，你是哪一个国家的？”

    “你才是金毛犬，我是米国人！”

    “哦，米国的金毛犬啊？”苏鸣直接过滤一些不重要的信息，看向霍齐亚的目光发生了微妙的变化：“高傲如你这米国来的金毛犬，肯定是不会认输的吧？”

    “哼，高傲的米国人怎么可能会认输？”霍齐亚的话中充满了傲气，随即霍齐亚又想到什么，大喊道：“你才是金毛犬！”

    “既然如此，就让我来替你的国家管教一下你这不听话的金毛犬吧！”话音刚落，苏鸣骤然出手，速度之快远超蜕凡期的异灵者。

    霍齐亚急忙招架，却是被苏鸣一拳轰在身上，连连后退数米才将身体稳下来，苏鸣看了看震惊不已的霍齐亚：“我说过，会让你对你的所作所为感到后悔的。”

    “哼，那就看你有没有这个本事了！”

    霍齐亚双目盯着苏鸣，目光中的震惊已被高傲和戏谑取而代之。

    在霍齐亚的身后，其兽异灵血月翼龙缓缓浮现，七十三个异能槽中已然镶嵌了一绿二蓝共三颗异灵晶核。

    异能，冲锋！

    随着那颗绿色级别的异灵发出微光，霍齐亚也使用了异能，猛然向着苏鸣冲来，其身后的兽异灵血月翼龙也是袭向苏鸣。

    战技紫影九绝，轻羽，风轨，鬼影迷踪等异能一起使用。苏鸣的速度大幅度提升，待到霍齐亚冲来，哪里还有苏鸣的身影？

    苏鸣的话音在霍齐亚身后响起：“你在找我吗？”

    “给我去死！”霍齐亚转身一拳轰出，那拳风呼呼作响，却是将苏鸣的毛都没有摸到。见自己的攻击被苏鸣躲过，霍齐亚高傲的说道：“大夏人……就只知道躲吗？真的是……无能啊！”

    “你，你今天早上吃屎吃多了，没有刷牙吗？怎么嘴这么臭？”话音落，苏鸣骤然攻向霍齐亚：“米国来的金毛犬，你完了！”

    霍齐亚冷笑，哪怕苏鸣如今展现出来的实力已远非之前可比，甚至还有所保留，霍齐亚亦是不惧。

    血月翼龙异能槽中那两颗蓝色级别的异灵晶核同时散发着微光，不不仅是霍齐亚本人，其兽异灵血月翼龙的异能量波动都在提升。

    在华丽房间中观战的泽弗奈亚，其脸上也是出现笑容，仿佛战斗的结果已经出来了一样。晃了晃手中的红酒杯，泽弗奈亚将杯中红酒一饮而尽。

    擂台之上。

    “银羽是吧？希望你能够活下来！”霍齐亚看向苏鸣的目光已经如同是在看一个死人一般了，其脸上露出邪笑：“血月翼龙，龙之怒！”

    血月翼龙迎向苏鸣，突然喷出一口血红色的龙息，精准无误的将苏鸣笼罩在其中。

    “哼，再怎么装，终究也只是一个废物！”见苏鸣被血月翼龙的龙息击中，泽弗奈亚再次叫嚣起来：“求，大夏异灵者给我一败！”

    “呵～，长了一双翅膀就能称龙了？”突兀的，一道不屑的声音自龙息之中响起：“长了翅膀，你依旧是蛇，小小四脚蛇不过爬虫耳，怎配称龙？”

    此人话音未落，便见一道身影从血月翼龙的龙息之中飞出，刹那间血月翼龙便被撕裂一双翅膀，随后便被击败溃散。

    霍齐亚还没从刚才的得意之中回过神来，眨眼间便被苏鸣击飞。

    这个过程实在是太快了，快到霍齐亚本人都没有看清楚，自己便被击飞了。

    “你那四脚蛇异灵也配称龙？”苏鸣如此说到，随后一条银色巨龙的虚影在他身后浮现。

    这银色巨龙自然就是惊鸿幻化而成的，带有一股强大威势的同时也散发着一股气息，散发着的气息虽然很是微弱，但却是真真实实的龙威。

    “你……你根本就不是蜕凡期的异灵者！”霍齐亚看着毫发无损的苏鸣，其目光之中除了震惊还是震惊。

    要知道，就算是在自己的国家之中，整个米国，蜕凡期中也没有几人能够在自己的异能龙之怒下毫发无损，更何况自己还先使用了一个集气提升了威力。

    “我不是蜕凡？”苏鸣好笑，看霍齐亚的目光像是在看一个白痴：“我若不是蜕凡期，又如何上得了你们武斗场玄区的擂台？还是说，你是当武斗场的这些人是白痴？”

    随着苏鸣话音的落下，银色巨龙动，霍齐亚瞬间便被击下擂台，失去了战斗力。

    看着霍齐亚被苏鸣击下擂台，白汀身旁的林成天顿时暗骂：“真是个废物，泽弗奈亚你这个废物，不是说好了你解决的吗？”

    霍齐亚呆呆的看着地面，被苏鸣如此击败，他根本就接受不了，要知道，就算是在他的祖国米国，能在同阶击败他的也是少数，能够如此轻易的便将他击败的人，更是凤毛麟角，少之又少！

    “你绝对不是蜕凡期聚魂境的异灵者，”霍齐亚根本接受不了这个事实，竟是开始怀疑苏鸣隐瞒了境界，更是对整个玄区内的大夏人如此说道：“堂堂大夏，竟然如此卑劣，无视武斗场的规矩，以蜕凡之上的境界进入玄区，你们……是什么意思！”

    “白大人，您这位后辈，不会……真的不是蜕凡期聚魂境吧？”白汀身旁，林成天也是冷冷说道，如果苏鸣真的是蜕凡期的，也就意味着他输了一百多亿联盟币。

    一百多亿啊，不是一百多万，是一百多亿，林成天心都在滴血，而且快流干了。

    白汀看了看林成天，不以为意的说道：“哦，银羽确实不是蜕凡期聚魂境的！”

    ………………

