    陈沧手术完毕，自己欣赏着这一张脸！

    说实话，这已经不再是一个简简单单的面部疤痕切除+皮瓣移植手术了。

    陈沧把整个手术的难度提升了整整好几倍！

    一旁的佩特看着张爱香的脸，久久不能平复。

    一直以来，他都觉得自己虽然收费很高，但是是竭尽全力为患者服务，每一分钱都是理所应当的……

    但是现在看到陈沧这一套手术，忽然有种“恰烂钱”的感觉……

    想到这里，佩特莫名的脸红了几分。

    佩特很专业，他看得出来这一台长达四五个小时的手术里内含了多少小手术，每一个拿出来都足以堪称经典。

    可是陈沧却硬生生的把整个手术结合起来，对张爱香脸部进行了一次彻底的改变！

    此时张爱香的脸上还有很多缝合痕迹，可是这些缝合技巧也佩特有些诧异！

    这缝合也太精密了吧？

    针脚的隐秘和行针线头的巧妙结合，让缝合痕迹很淡。

    正是因为如此，此时的张爱香面部整体结构和轮廓却可以清楚的展现出来。

    佩特看着此时的张爱香，虽然很熟悉！可是仔细一看，却哪儿那儿都是陌生的。

    这或许就是真正的整形吧？

    或许整形的真正核心奥义应该是根据患者本身的情况，设计出来一个最适合他（她）本人的一个样貌。

    想到这里，佩特陷入了沉思之中。

    手术彻底结束！

    陈沧亲自给包扎的，当纱布把这一张脸遮盖起来的时候，在座的所有人都知道，下次展开的时候，绝对是蜕变和奇迹诞生的时候，

    张爱香意识很清楚！

    虽然不知道发生了什么事情，但是她能感觉到周围人的表情。

    “小陈……手术怎么样？”

    陈沧笑了笑：“嫂子，休息一段时间，我相信你会有一个惊喜。”

    张爱香点了点头：“谢谢你，小陈！”

    陈沧笑了笑，点头让护士把她送到了VIP病房。

    此时的胡传金有些后悔，他觉得这里应该有一个VVIP病房的，毕竟这才能符合郑国谈这种人的身份和地位。

    此时手术室外的办公室内，郑国谈看着屏幕，好久不说话，直到张爱香被送走到病房，他才退后一步，缓缓坐下，拿出一根烟抽了起来。

    说实话，他想过给妻子消除疤痕，但是归根到底目的不仅仅是疤痕，而是内心的那一道疤痕。

    伦纳康斯看着郑国谈，说道：“郑，走吧，看看你妻子，我相信现在的她比任何时候都需要你。”

    郑国谈一听，顿时把烟掐灭，扔进烟灰缸内：“对！”

    此时的徐柔亲自带着两人上楼。

    而陈沧也脱掉衣服，洗了手之后，朝着病房走去，刚好迎面碰上郑国谈。

    郑国谈此时很激动，三步并两步，急忙走向前来，主动握住陈沧的手：“小陈！实在是太感谢你了！”

    “真的！你不知道你所做的事情意义是什么，绝不仅仅是改变了你嫂子的外形，我相信这会让她恢复往日的自信！”

    陈沧点头，他很理解。

    一般来说，脸上有瘢痕的人，长期这样，会导致内心的一种抑郁，甚至是性格的改变。

    陈沧笑了笑：“郑总客气了。”

    郑国谈摆了摆手，认真说道：“一点没有客气，如果你嫂子真的能恢复到当初那样，不对……你设计的比当初还要漂亮，我相信她一定会变得更加开朗的。”

    陈沧笑了笑，人的面貌真的会影响人的性格。

    他想起了窦馨！

    那个有些自卑和怯懦，却拥有百灵鸟一样声音的女孩儿。

    那个小姑娘也不知道现在怎么样了？

    或许她现在应该摆脱了当初了困境了吧？

    进了病房之后，陈沧和伦纳康斯犹豫了一阵，没有进去，或许这个时候，应该给他们一点私人的空间和时间。

    想到这里，陈沧到了隔壁的办公室，对着徐柔说道：“帮我买一杯咖啡吧？奶咖，多放糖。”

    体力药水是好用，但是长时间的高强度工作之后，陈沧现在越来越喜欢甜食。

    嗯，而奶咖多放糖陈沧就很喜欢！

    徐柔也知道陈沧的习惯，隔壁不远就有咖啡店，不用自己冲，很快就可以买来。

    伦纳康斯见状，顿时笑了笑：“美丽的姑娘，可以帮我买一杯吗？最简单的美式咖啡，什么都不加。”

    伦纳康斯饶有兴致的问道：“陈，你有你未婚妻的照片吗？我想知道到底是什么样的姑娘会让你喜欢？”

    陈沧笑了笑，手机里有照片是有照片，但是是在手术室内偷拍的秦悦累到在地上，睡觉的样子。

    还是一年前拍的。

    想到这里，陈沧把照片掉了出来，给伦纳康斯看了一下。

    伦纳康斯看见之后，顿时眼睛一亮，笑着说道：“很漂亮的姑娘，但是……很努力，也很幸运！能遇见你，或许是她最大的运气！”

    陈沧笑了笑：“嗯，很努力。但是……我比她还要幸运。”

    伦纳康斯笑了笑，觉得中国人真的很谦虚，如果是他有这样的能力，他一定会骄傲的告诉别人。

    不过，想到刚才的手术，伦纳康斯还是忍不住感慨一声：“陈，你是我见过整形手术做的最好的人，你改变的不是一个人的面貌，而是赋予了那一张脸新的灵魂。”

    “我相信，郑的妻子会走出心理阴影的，而这一切，都是你的功劳！”

    陈沧笑了笑，没说话，郑国谈对他不错，他心里有数，所以他会尽他所能帮助他。

    佩特这个时候走了进来，听见伦纳康斯的话，点了点头，符合一句：“的确，陈的整形手术，是我见过最厉害的，没有之一！”

    伦纳康斯啧啧称奇：“陈，听见没有，你能得到佩特的认可，你就相当于得到了整个世界医美行业的认可。”

    听到伦纳康斯的话，陈沧顿时一愣，一时间也对佩特有些好奇。

    虽然知道郑国谈不可能请来泛泛之辈，但是……说实话，他对这个领域真的了解不深。

    伦纳康斯见状，忍不住笑了笑：“佩特是美国ＣＩＳ整形机构的创始人，也是欧美医美领域的很有话语权的人，哦，对了，或许有个数据能代表这个，那就是好莱坞无数巨星最想认识的不是那些导演，而是佩特！”

    一句话，顿时让佩特忍不住笑了起来。

    忽然佩特问道：“陈，你要去参加１２月底在韩国举行的医美领域的会议吗？”

    陈沧一愣，他忽然想起来秦翔和他说过这件事儿：“参加，难道佩特先生……你也参加？”

    佩特顿时笑了起来：“我不参加，但是……我是评委。”

