    ，(首字母+org点co)！

    火无双实在是搞不清楚，为什么自己父亲只留下秦风跟火舞在这儿！

    有什么事情是自己这个儿子都不能知道的吗？

    风笑天一脸懵逼的来，一脸懵逼的走。

    他发现今天自己过来就不是一个好时候。

    先是当了万瓦的灯泡，后边又是成吨的伤害加身！！

    “喂，喂，别走啊，这都没打够呢！！”

    秦风一边数着契约一边含泪挽留一众火族子弟。

    要知道火族子弟这么好割韭菜，呸，应该说这么友善待人，他就早点过来了与火家子弟交流了。

    他感觉自己错过了一个亿，额……似乎是一百个亿！！

    闻言，那些远去的背影走得更快了！

    谁特么愿意跟这个变态快枪手打？

    不管是谁，一锤！！

    直接打下台！

    就算是火杀，六十二级魂帝，也没有改变一锤的宿命，若硬要说魂帝与魂王之间的区别，那就是火杀脸上多了一个红印子！

    这个穿大红裤衩的小子，实在是惹不起惹不起。

    外边的世界，已经变得这么变态了吗？

    一个魂宗打魂王，还能揍魂帝。

    “你就是秦风吧？”

    秦风刚走下擂台，恰好与火烈阳及火舞碰面。

    “秦风，这位就是我爸爸，刚刚你见过，火炎晶石就是我爸爸拿着的。”

    火舞笑眯眯的对着秦风介绍道。

    “火叔叔好。”

    秦风一边将放在魂导器之中的另一张契约拿出来，一边十分礼貌的对着火烈阳礼道。

    “真是英雄出少年啊。”

    火烈阳拍着秦风的肩膀，一脸笑吟吟的模样说道。

    通过刚刚的战斗可以看得出来，秦风的攻击力不是很强，但是对方是真的快，快到令他都汗颜！

    总之就是一句话，这个孤儿是个人才啊！！

    “爸，上次打赌，我欠了秦风四颗火炎晶石。”

    火舞低沉着小脑袋，对着火烈阳说道。

    “没……没事。”

    火烈阳挥了挥手，一脸大度的笑了笑。

    秦风清晰的看到，对方的嘴角在抽搐。

    那一种抽动，怎么止都止不住！！

    火炎晶石，整个火族差一点一年可以挖掘出几十颗，好一点上百颗。

    他们火族本身不太会做生意，但在五大元素势力之中，火族算是最富有的家族之一。

    原因就在于这个火炎晶石。

    按照往年的价格，一颗火炎晶石大概是十个亿左右，这四颗可就是四十个亿啊！！

    这要说不心疼，那是假的！！

    “等等，这可不是四颗，先前火云欠了两颗，刚刚以火杀为首的子弟一个欠了一颗，加起来一共是十四颗，再加上火舞这四颗的话，那就是十八颗，火叔叔顺便也一并结账吧，说实话火家的青年俊才真是太可爱了。”

    只听到此刻，秦风如卖菜阿婆一般，舔着口水仔仔细细的数着手中的契约纸。

    这可都是钱啊！

    一张十个亿的那种！！

    “什么，刚刚又去了十四颗？！”

    火烈阳感觉自己整张脸在疯狂抽搐，根本停不下来！！

    要知道，火族每年对外销售火炎晶石不过二十来颗！

    因为这些东西，销售越多越贬值，在加上这本身就是他们的修炼之源。

    一年生产一百颗的话，那么他们最多销售三十颗供整个火族开支，剩下七十颗拿来修炼。

    现在一次性搞去十八颗，火烈阳感觉自己心脏要被捏爆了！！

    这些混蛋，真尼玛的作死啊！！

    要知道这帮混蛋是赌这个，当时特么他就直接上去阻止了！！

    居然还看得这么乐在其中！！

    火烈阳肠子已青！！

    “火叔叔，这是火家子弟们签下的契约，一共十三张。”

    只听到秦风此刻笑吟吟的说道。

    “嘶！！”

    火烈阳感觉，空气有点少，整个人差点要当场晕厥！！

    都尼玛一帮败家子！！

    “小风，我们先不谈这个，硕大一个火族也不会赖账你这一点不是。”

    火烈阳强颜欢笑的对着秦风言道。

    “也是，火族乃是五大元素家族之一，也不差这一点。”

    秦风微微点头言道。

    “哈哈，刚刚看了小风你的战斗，确实令我深感欣慰，不知道家父姓甚名谁可否为火叔叔引荐一番？”

    火烈阳嘴角一扬，笑吟吟的问道。

    有些事，总要有个引子。

    “我？无父无母就一孤儿。”

    秦风耸肩说道。

    “孤儿？那岂不是天地为家？”

    火烈阳脸上一副惋惜的模样。

    实际上，心中则是一副则是窃喜万分。

    秦风的回答，如他所想一样。

    明人不说暗话，他看上这小子了！！

    之前只是有些感兴趣，现在，他不但感兴趣还十分喜欢这小子！

    若是能将对方拉入他们家族之中，到时候这些火炎晶石说不定也能顺势免掉。

    简直一举两得。

    他真是太机智了！！

    “确实是天地为家，不过这么多年也习惯了。”

    秦风一脸耸肩的说道。

    虽然不知道火烈阳这是什么意思，但是秦风仍是如实回答。

    “刚闻舞儿言语，小风似乎对这里的建筑颇有感觉？”

    火烈阳笑眯眯问道。

    “说实话，我对这儿的建筑感触很深，由心的喜欢。”

    这里中国风的宫廷建筑，让秦风找到了一种家的感觉。

    或许别人对这里觉得是奇葩之地，但是秦风在踏入这里的那一刹那，就已经爱上了这。

    “哈哈，难得有个人喜欢我们火族老祖宗留下瑰宝，走吧，我们茶室坐坐，喝点茶聊聊天。”

    火烈阳笑吟吟的说道，他满脸都是欣喜之色。

    就这样，火烈阳与火舞走在了前边，秦风则是跟在其后。

    “舞儿，你觉得小风怎么样？”

    只听到此刻，火烈阳笑眯眯的对着身旁的女儿问道。

    “战斗力很强，人感觉也挺神秘的，总之就是深不可测吧？”

    火舞想了一会儿，而后对着回答道。

    “看来你对他有点兴趣，你觉得风家的小子风笑天跟他比如何？”

    火烈阳笑容变得更欢乐了数分。

    “风笑天？他跟秦风比，差远了！！”

    火舞想了一会儿，而后对着言道。

    风笑天虽然是神风学院参赛队伍的队长，但对方的战斗力跟秦风比感觉根本不在一个档次！

    他连自己都打不过，每次都输给自己，这样的人怎么跟秦风比。

    双方完全没有可比性。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

