    御书房。

    脾气暴躁且急于绊倒镇国公的定北侯，带了关系要好的大臣一同来找皇上请旨。

    “启禀圣上，臣怀疑镇国公就是野火道宗主。”

    “不错，镇国公暗中指使世子，祸乱京城，危害社稷，必须要尽快审讯斩首, 免得夜长梦多。”

    “还请皇上明察。”

    嘉灵帝放下手中的奏折，问道：

    “说镇国公是野火道宗主，可有证据？”

    定北侯拱手道：

    “臣在家中推敲数日，越发觉得，镇国公必然是幕后黑手。但是这厮老奸巨猾，滴水不漏，暂时还无证据。不如让白袍寺立即审问柳桐，只要严加拷打，定能够问出个一二来。”

    其他几位大臣也是纷纷拱手：

    “皇上，不能再等了，必须要立即升堂审问柳桐。”

    “是啊，皇上，此案关乎江山社稷，不敢有半分迟疑。”

    “皇上，请三思啊。”

    嘉灵帝明白定北侯等人的心思，就想了想，看着御前大太监白朝弄说道：

    “宣旨，把西厂和白袍寺都叫过来。”

    没多久。

    李北玄和沈怀义都来到御书房。

    沈怀义率先开口：“启禀皇上，臣以为，没有必要在此时审问镇国公世子，他就是个小人物，知道的不多。”

    定北侯说道：“沈大人，你这话老夫可就不同意了。

    沈怀义：“定北侯有何高见？”

    定北侯振振有词：“有些事，不能只看表象。咱们的这位世子，平常看起来是个沉迷烟花柳巷的纨绔，谁能想到他竟敢加入野火道, 还想谋朝篡位？”

    随后看着嘉灵帝说道：“臣以为他肯定知道野火道内幕，必须要好好的审。想尽一切办法，撬开他的嘴，把幕后黑手是镇国公的真相，给交代出来。”

    沈怀义笑了：“定北侯，你这有点太明显了吧。”

    “常言道，有其父必有其子，有其子也必有其父。”定北侯说道，“只要你们愿意好好审，一定能够审出来，就怕你们包庇镇国公。”

    “定北侯，你这话未免过于偏激。”沈怀义不急不恼，“咱们认识十几年了，我沈怀义何曾徇私枉法？”

    “那你们为何迟迟不审？”定北侯是铁了心要扳倒镇国公。

    李北玄此时开口道：“前几天，有很多事情要做，没有来得及审。既然侯爷这么肯定，那不妨今天就升堂审问。沈大人，你觉得如何？”

    “此案关系甚大, 不是沈某能够决定的，还得看皇上的意思。”沈怀义说道。

    嘉灵帝见李北玄也不反对，便看向定北侯：“那就今日开堂, 审镇国公世子柳桐。”

    定北侯大喜过望：“吾皇万岁万万岁。”

    李北玄和沈怀义相视一笑。

    野火道密室。

    白袍使者汇报消息：“不好了，护法，我刚刚接到消息，白袍寺要近期问斩世子。”

    赤鸦眼睛微微眯起：“莫非李北玄发现了什么？”

    “应该不是。”白袍使者回复，“此事是由定北侯提出来的。”

    “他跟镇国公向来是政见不合，此时参他一本，这倒是符合他的性格。”赤鸦松了口气。

    “那咱们怎么办？”白袍使者问道。

    赤鸦沉吟片刻：“让他们做好准备，提前劫狱，务必保证那废物死在我的手里。”

    “我这就去办。”白袍使者拱手说道。

    镇国公府。

    得到消息的镇国公，坐立不安。

    他知道儿子不可能再走出诏狱，但也不想让他这么快的死。

    赶紧叫人把二弟和三弟叫过来，共同商议此事。

    柳二叔宽慰道：“大哥，谁都不想让桐儿出事，可是他大逆不道，早晚都有这么一天，你得接受这个结果。”

    镇国公眉头紧皱，不愿意接受：“这混小子本性并不坏，是受到了野火道的蛊惑，才做出此等愚昧之事。我原本想找圣上求情，看看能不能将他一生困在牢狱之中，留条性命。但要是现在公开审问，很可能明日就要被推到菜市口，到那时便再无回旋的余地。”

    柳三叔说道：“大哥，不如我去找找李大人，看看到底是什么情况？也许会有回旋的余地。”

    镇国公道：“还是我亲自过去吧。”

    “大哥，你现在情绪不稳定，去了就容易办错事，还是让我去吧。”柳三叔说道，“有机会的话，我想再去劝劝桐儿。如果愿意回头，帮李大人抓住野火道的宗主，戴罪立功，或许还有条生路。”

    柳二叔也说道：“还是让三弟去吧，大哥，你还得在家保护小樱桃呢。”

    镇国公点点头：“也好，你速去速回。”

    西厂。

    柳三叔来找李北玄，面带笑容，非常客气：“李大人，怎么突然要升堂了，不会是在他身上有新的发现吧？”

    李北玄叹了口气：“是你们的老仇家北定侯咬着不放，皇上下了旨，我们也没办法。”

    沈怀义也说道：“柳老三，不是我说你。你要真喜欢照顾晚辈，那就赶紧找人生个娃，好好教他做人，别跟柳桐一样。”

    “沈大人，都这个时候了，柳某着实没心情跟你开玩笑。”柳三叔叹了口气，“桐儿他娘死的时候，嘱咐我一定要好好照顾他。我既然答应了，就得尽到叔叔的责任。”

    “知道的，你是他叔叔；不知道的，都以为你是他爹。”沈怀义跟柳三叔比较熟，说起话来比较随便，“你们家的风言风语够多了，你要是稍微注意一点，也不至于被人抓住把柄，也不至于到现在还是个五品营缮郎。”

    柳三叔又叹了口气：“过去的事情就不说了，我只想问问，桐儿他还有没有救？”

    “没有。”沈怀义回答得很干脆，“过了午时，他就要被带到白袍寺衙门，你要有兴趣可以去看看。”

    柳三叔哀求道，“能让我再见桐儿一面吗？”

    李北玄问道：“柳大人不会是想劫狱吧？”

    “下官不敢。”柳三叔拱手道，“下官只是想劝他不要执迷不悟，早点悔改。”

    沈怀义说道：“柳老三，别费事了，这小子嘴硬得很，不是你能撬开的。”

    柳三叔还是想努力争取：“沈大人，看在咱们这么多年交情的份上……”

    “皇上的旨意，谁来也不行。”沈怀义再次拒绝，“你回家跟镇国公说一声，接受事实吧，他的好儿子，难逃一死。”

    午时三刻。

    白袍寺正式开堂问审。

    现场气氛十分萧杀。

    公堂两侧的衙役，面容严肃，身披青衣，头戴黑帽，手中拿着鞭棍，高声喊着：

    “威——武——”

    四名衙役，拉着带着手链脚链的世子柳桐，托到公堂。

    作为主审官的李北玄，身穿白色蟒袍，手持惊堂木，大喊一声：

    “罪犯柳桐，你可知罪。”

    柳桐跪在地上，脸上毫无惧意：

    “李大人，我已经说过了，我就是赤鸦，无需再问，无需再审，所有罪责由我一人承担。当然，有必要提醒你，你们也没有几天好活啦。”

    来此旁听的定北侯，忍不住拍案而起：“大胆逆贼，口出狂言，到底是何人指使，是不是镇国公？”

    “休得血口喷人。”脾气暴躁的柳二叔也是拍案而起，怒声回应。

    柳三叔忍不住开口说道：“定北侯，当前大敌在前，我们应该齐心协力对付野火道，而不是彼此猜忌窝里斗。”

    定北侯冷声回应：“本侯若是指摘别人，那是窝里斗，但是针对你们柳家，那就是肃清逆贼。”

    柳二叔可不想被人扣上这么大的帽子，指着定北侯骂道：“真要论起来，你也不干净。”

    李北玄拿起惊堂木，重重拍下案台：

    “肃静。”

    站在旁边的衙役，高声喊着：

    “威——武——”

    现场瞬间变得安静。

    坐在李北玄旁边的沈怀义补充说道：

    “各位大人，公堂之上，不是你们发泄私人恩怨的地方。接下来谁若是妄自发言，别怪本官翻脸无情。”

    李北玄看着柳桐说道：“本官最后问你一遍，你究竟受何人指使，如果说出幕后真凶，可饶你一命。若执迷不悟，藐视公堂，明日便要将你处斩。”

    柳桐硬着脖子，冷笑一声，高喊野火道的口号：

    “生亦何欢，死亦何患，愿为薪柴，野火焚天。”

    李北玄再次拍响惊堂木：

    “来人，将罪犯柳桐押入死牢，明日午时，菜市口问斩。退堂。”

    衙役们再次高喊：

    “威——武——”

    坐在旁边的镇国公，原本还想为儿子辩解几句，但没想到根本没有插话的机会，案子就已经结束了。

    他立即起身，看着正在被衙役们拉出公堂的柳桐，说道：

    “孩儿，到底是何人在背后指使？你为什么不说？”

    沈怀义担心镇国公情绪上头，突然间动武，就站在镇国公身前，阻断他的视线：

    “柳大人，据我猜测，野火道宗主跟人接触时，都带着面具，世子还没资格知道宗主到底是谁。”

    镇国公苦苦哀求：“这正说明犬子是无辜的啊，沈大人？”

    沈怀义冷哼一声：“这不叫无辜，这叫愚蠢。”

    李北玄也走到镇国公旁边，说道：“忠亲王，徐将军也很无辜。柳大人尽早回家，保护好樱桃姑娘，才是正事儿。”

    镇国公低头不语，只是一阵叹息。

    野火道密室。

    白袍使者声音之中充满了焦虑：“护法，您说这李北玄是不是知道了什么，结案结得如此仓促，明显就是想让世子去死。”

    赤鸦沉思片刻：“通知咱们在白袍寺的人，让他们在今晚行动时，务必要快。”

    白袍使者：“明白。”

    “务必要成功。”

    “是。”

    白袍寺。

    李北玄正在悠然地喝茶：“沈大人，野火道今晚会不会劫狱？”

    沈怀义分析道：“如果野火道今天晚上来，那就说明，柳桐是他们想要杀的人；那如果不来，那就说明，他们要杀的另有其人。我看，一定会来。”

    李北玄点点头：“沈大人，如果你是野火的话，你今天晚上会有什么方式来抢人？强攻还是智取？”

    “自然是智取。”沈怀义道，“野火道这个宗门，应该并没有顶尖强者，或者顶尖强者不方便暴露身份，所以他们常常利用一些小人物，进行智取，悄无声息地达成自己的目的。”

    “不错。”李北玄道，“那如果要智取的话，他们会采用什么方式？”

    沈怀义低眉沉思：“不好说。”

    “会不会还是使用细作这一套？”李北玄说道。

    “不会。”沈怀义很自信，“白袍寺每个人都是我精心挑选的，不会有什么问题。”

    两人正聊着，白袍寺少卿走进来汇报消息：

    “沈大人，柳小姐求见，说是要找李大人。”

    沈怀义道：“会不会是镇国公派过来的？”

    李北玄笑道：“就说我不在。”

    “卑职已经说过，但柳小姐说，不见到李大人，她不会离开。”少卿说道。

    李北玄起身：“也罢，那我就去看看她要耍什么幺蛾子？”

    白袍寺会客厅。

    小樱桃看见李北玄过来了，就命令把守在周围的衙役离开：

    “你们先出去，我有要事跟李大人商议。”

    这些衙役，自然不会听小樱桃的使唤，纷纷把目光落在李北玄身上，询问意见。

    “都出去吧。”李北玄冷声道。

    “是。”衙役们先后离开。

    等房间里没人了，小樱桃一把抓住李玄的手，轻轻眨了下眼，神态很欲：

    “李大人，我爹说了，只要你能救我大哥，今晚我就是你的了。”

    ……

    ps.今日更新破万，求个自动订阅，么么

