    楼象震想了想，道：“南华宫你应该知道吧？”

    南华宫！？

    安景听到这，脑海中开始急速思考，这个他自然听过。

    大燕九道，南平道比邻南蛮之地，所以山脉众多，雄伟高耸，名山多不胜数，其中最出名便叫做南华山。

    传闻此山高耸入云，乃是天下第一高山，站在其上可以俯瞰天下人间。

    在大周朝的时候，南华山上有一宗门名叫南华宗。

    此宗门当初在天下也是一等一的大门大派，传承了近乎千年之久，实力堪比当年的真一教的存在。

    后来天下大乱，九国争霸，诸侯拉拢江湖当中实力壮大自身，使得江湖也是分化，相互对峙和厮杀。

    当时南华宗便是支持着最大诸侯国之一南蜀，但是南蜀的君主并没有那么大的野心，只想偏安一隅，依靠着易守难攻的关隘，做自己的蜀王。

    然而南华宗的宗主确实属于激进派，一心想要南蜀问鼎天下，从而壮大南华宗，执掌整个江湖。

    而当时大燕气势雄壮，鲸吞了三国，已经有横扫天下之势，各国之间组成联军对抗大燕的铁骑。

    当时南华宗宗主更是亲自前往联军的营帐当中，贴身守护在越国元帅身前。

    这不仅是国与国之间的争斗，同时也是江湖当中的争斗，其中更是包括真一教，魔教，南华宗，无生门等天下最为顶尖江湖势力。

    在一次大战当中，南华宗宗主连杀数个真一教高手，最终被真一教和玉衡剑宗的高手围攻，重伤败退。

    再加上当时的幽风谷，蓝河宗临阵倒戈，燕国无双铁骑破城而入，踏破五国联军的大营。

    五国联军顷刻间瓦解，元气大伤，国力也是逐渐衰退，这一战彻底打出了大燕的气势，让各国闻风丧胆，胆战心惊。

    而后十余年之间，大燕开始恢复了元气，逐渐吞并了其他五国。

    而大燕铁骑南下第一个目标便是南蜀。

    史书记载南蜀君主听闻大燕铁骑，吓得连夜赤脚而出，高声呼喊护驾，甚至睡觉的时候都让禁军守护在龙榻旁。

    大燕铁骑风卷残云，横推而来，很快便攻入了南蜀都城之下。

    南蜀君主已然放弃，想要投降，而南华宗却是主战，等待其他四国援手，在这离心离德的之间，南蜀最终被灭。

    南华宗一宗也是被赶尽杀绝，化为灰烬。

    南华山之上典籍，武学被大燕皇室全部一扫而空，但是山上还保有着南华宗的建筑群。

    在大燕建国以后，一直有宗门想要在物华天宝，极尽造化的南华山上创立山门，广收门徒，而大燕一直没有颁发这一枚开山令。

    直到一百多年前，日渐强盛的七煞教想要迁移山门，当时七煞教的掌门便向人皇提出这要求。

    与此同时，无双宫也是看重了这南华山的山门。

    人皇心生一计，便颁发一枚山门令。

    这山门令只有二十年的使用权限，七煞教和无双宫两大势力派遣一人比试，谁若是赢了便可得到这南华山二十年的使用权限。

    至此，两大宗门长达数百年的争斗便拉开了帷幕。

    但是无双宫只有第一次赢了之后，此后百年竟然没有一次赢得这比试，所以七煞教已经占据着南华山数百年之久了。

    安景迟疑道：“这个我自然知道，这金丸和南华宫有什么关系？”

    楼象震缓缓说道：“在南华宫的藏书楼石像当中，就藏着一粒金丸。”

    “哦？”

    安景眉头一挑，心中一震。

    南华宫的石像当中竟然藏着一粒金丸，这谁能想得到？

    楼象震缓缓说道：“这一粒金丸乃是南华宫的高手藏匿，当初南华宫的宗主准备给他的子嗣所用，奈何大燕铁骑来的太快了，他还没有取出这金丸.....”

    安景恍然大悟道：“原来如此。”

    “我师弟说让我取了这金丸给你。”

    楼象震看着安景，眼中带着一丝深意：“但是我却想看看阁下的实力和手段。”

    现如今那南华宫乃是七煞教所掌管。

    七煞教是何等势力！？

    在大燕江湖当中，七煞教属于实力大于名气的宗门，再加上此宗门高手异常的低调，所以江湖当中人鲜少提及此宗门。

    但是真正在江湖高手眼中，这个七煞教却是一个不弱于七大派的宗门。

    其门内修炼七煞，豢养各种毒蛊，阴狠毒辣，比之五毒门也是丝毫不弱，传闻七煞教乃是南蛮起家，至今还和南蛮大族有着千丝万缕的关系。

    这也是人皇对七煞教有所防备的原因，原本是想要让无双宫成为七煞教的掣肘，但是没曾想无双宫完全不是七煞教的实力，一直被七煞教压制着。

    至今为止无双宫也只掌管了南华山二十年，要不是朝廷扶持，可能无双宫早就在江湖当中除名了。

    后来七煞教一直安分守己，格外的收敛，几代人皇一过，渐渐对其失去了戒心，而七煞教暗中实力大涨，已然不比明面上其他几个大派差了。

    旁人不知道这些隐秘的消息，但是楼象震和蒋三甲却是十分清楚。

    蒋三甲给楼象震的书信中有说，让其取出金丸给安景，帮助其修为到达天花之境。

    但是楼象震却不想这般轻易的出手，他想要看看这鬼剑客的实力。

    “七煞教很危险吗？”

    安景问道。

    楼象震淡淡的道：“对于我而言，不过探囊取物。”

    安景点了点头，没有说话。

    楼象震乃是宗师境界，而且剑术极高，实力深厚，天下间能够比肩寥寥无几。

    南平道在江南道的旁边，如果去了南平道大概会耽误一些时间，这是安景犹豫的地方。

    但是当下提升实力也是重中之重。

    楼象震的眼中带着一丝玩味，七煞教虽然实力不错，但是和真一教自然不能相比，如果这鬼剑客这都怕了的话，那么如何面对那只手遮天的真一教？

    “既然是囊中之物的东西，那就走一趟吧”

    安景轻声道。

    楼象震听到这，不由得笑了笑。

    “好。”

    ........

    翌日，临江城道主府。

    楚怀的尸体就摆在大堂之内，盖着一块崭新的白布。

    “怀儿！”

    楚南英快步走了进来，看着面前一块白布下尸体，顿时如遭雷劈一般，身躯都是一阵摇晃。

    在他的身后则是一个身披甲胄的中年男子，正是江南道府军统领邱德坤。

    而尸体旁的崔永脸色苍白到了极点，他没想到自己仅仅出去了片刻钟，这楚怀便被人杀了，而且死的悄无声息，找不到任何气机线索。

    楚南英颤抖的掀开了白布，印入眼帘的正是楚怀的面孔。

    两行老泪从他的脸颊当中流淌而出。

    “崔永......”

    “属下在。”

    崔永连忙道。

    楚南英低声道：“这到底是怎么回事？”

    崔永听到这，连忙将昨晚发生的事情全部说了一遍，不过他自然没有说楚怀让他出去真正的目的，只是说买些糕点和物件。

    楚南英声音有些沙哑，“崔永，你说实话吧。”

    他虽然很少管楚怀，但是却深知自己的楚怀的性格，大半夜的怎么可能会突然想要吃糕点？

    “这....”

    崔永顿时有些犹豫了起来。

    “说吧。”

    楚南英话语并不强硬，带着几分疲惫。

    “哎。”

    崔永叹了口气，随后才将楚怀近来所作的事情说了出来。

    “是我之错啊，我就知道他本性难移。”

    楚南英听到重重叹了口气，“德坤，你说我是不是太过纵容他了？”

    邱德坤低声道：“楚怀少爷自幼没了娘亲，而且道主陪伴的时间也是不多，多少有些性情古怪，有些异样也属正常，但却罪不至死......”

    “罪不至死吗？”

    楚南英低声自嘲了一声，随后看着楚怀脖颈上的剑伤。

    那剑痕只有一道细线大小，此刻上面的鲜血已经被完全擦拭过了，若不是眼力极佳之人，根本就看不到这一根线。

    下一刻，楚南英只觉得心脏开始急速跳动了起来，随后他的脸色变得通红了起来。

    “噗通！”“噗通！”

    心脏跳动的越发剧烈了起来，全身血液疯狂流窜。

    楚南英脚步连连向着后方退去了数步，随后双手死死捂着自己的胸口。

    “嗵嗵嗵嗵！”

    心脏跳动的愈发剧烈起来，就像是打鼓一般，而楚南英的脸色也是变成了猪肝色。

    “小心！”

    邱德坤看到这低喝道。

    听到这低喝，楚南英才缓缓回过神来，随后大口喘着粗气。

    这一刻，他就像是从鬼门关当中走了出来一般，有着一种劫后余生之感。

    “大人，你没事吧？”

    邱德坤连忙问道。

    “这...这是？”

    楚南英指着那脖颈的伤口。

    “不要看，这可能是留下的剑意！”

    邱德坤连忙道。

    “剑意！？”

    周围众人皆是脸色大变，不敢再去看楚怀脖颈上的细线。

    剑意，只有顶尖的剑客可以出剑的时候，会残留残余的剑意。

    楚南英也是知道剑意，而且见过诸多剑客的剑意，那林逸扬的剑意他也是观摩过，但是却从来没有见到过如此诡异的剑意。

    竟然能够控制他的心跳，使得全身血液沸腾，方才若不是邱德坤一声大喝，可能他现在可能变成一具尸体了。

    楚南英自语道：“德坤，这世间上有能够控制别人心跳的剑意吗？”

    “控制心跳？”

    邱德坤听到这摇了摇头，“这般诡异的剑意，我是闻所未闻。”

    崔永等一干高手也是连连摇头。

    剑意并非是剑势，剑意只是剑客留下的剑道真意，并没有杀伤力，就是林逸扬五大剑仙留下的剑意也只是带着一股磅礴的威势，并不能伤人。

    楚南英没有说话，他知道能够悄无声息杀死楚怀的，必定是一个高手。

    就在这时，外面传来了敲锣打鼓，鞭炮齐鸣的声响，十分的热闹。

    “这是怎么回事？”

    楚南英问道。

    “我出去看看。”

    崔永连忙走出去。

    邱德坤问道：“大人，要不要现在就搜查着临江城，我感觉凶手还没有走远........”

    楚南英静静的看着面前的尸体，好半晌才道：“德坤，你觉得我应该寻找凶手吗？”

    邱德坤眉头紧锁，道：“杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事情。”

    “杀人偿命？”

    楚南英苦笑了一声，“那怀儿杀了多少人呢？我怎么做才能偿还那么多人的性命？”

    “这.......”

    楚南英继续道：“杀死怀儿的其实不是旁人，是我，若不是我教子无方，他怎么可能会这般？”

    “大人.....”

    不多时，崔永急匆匆的跑了进来。

    楚南英看着尸体，木然的问道：“怎么回事？”

    崔永咽了咽口水，道：“是临江城的百姓，他们家家户户都在庆贺...”

    “庆贺？”

    楚南英愣了愣道：“庆贺什么？”

    崔永小心翼翼的道：“庆贺少爷死......”

    听到这话，楚南英陡然呆住了，好半晌才狂笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    “噗！”

    笑声戛然而止，一口血箭喷洒而出，楚南英身躯重重倒在了地上。

    “道主！”“老爷！”

    .........

    东霖道，天窟山，摩云洞。

    天窟山，乃是大燕五大名山之一，乃是大燕有名的险峻的山脉，山道蜿蜒曲折，陡峭如剑，寻常鲜少有人会到此地游玩。

    但是在江湖当中，此地却是十分有名。

    因为此地隐修着一个绝世高人，摩云上人。

    此人修为极高，在江湖当中位列龙榜第五，并且其豢养了一只奇特的异兽，寻灵鼠。

    寻灵鼠可以通过气机，寻找到人的踪迹。

    玉淮大真人带着两个弟子，来到了天窟山摩云洞前。

    “师父，这摩云上人当真住在这深山当中？”旁边的松年问道。

    这松年原本是无量道观的弟子，但是后来被玉淮大真人看重收为了弟子。

    “不清楚。”

    玉淮大真人摇了摇头，“我对这摩云上人也是不大熟悉。”

    松年则是暗中嘀咕：这等深山老林，前不着村，后不着店，没有大毅力的人怎么可能在此地隐修？看来这摩云上人还真是一高人。

    “前方何人！？”

    就在这时，一道冷喝之声响起。

    随后，一个曼妙，姿态妖娆的美妇出现在了三人面前。

    玉淮大真人拱了拱手道：“贫道真一教玉淮，此次前来想要拜访一下摩云上人。”

    “真一教玉淮大真人？”

    那美妇柳眉微微舒展，随后道：“里面请吧。”

    说着，那美妇扭着细腰，迈着莲步向着山洞内走去，举手投足之间都是带着一股媚意，让人不禁小腹生火。

    玉淮大真人目不斜视，倒是旁边两个弟子一个个面红耳赤，心跳开始加速。

    走进那山洞当中，一片灯火通明，玉淮三人才发现山洞之内装饰十分奢华，桌椅，字画，书架，花瓶等应有尽有。

    而且在旁还站着数个貌美如花的女子，一个个眼中含春，嘴角带着笑意。

    “里面请吧。”

    美妇向前走着。

    山洞内缦回，相互之间隔绝成了数个房间，布置更是精巧，得体。

    这哪里是山洞，分明是山中一个府邸。

    不多时，一行人来到了一处静室门口。

    “上人，真一教的玉淮大真人来了。”美妇对着静室恭敬的道。

    “我知道了。”

    里面传来一道干涩，难听的声音。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    不多时，那石门升起，一个人影出现在三人面前。

    那人不高，约莫只有七八岁孩童大小，面貌丑陋，一身白色衣衫穿在身上显得格格不入。

    竟然是一侏儒！

    松年心中大为惊讶，没想到摩云上人竟然是一个如此丑陋的侏儒。

    玉淮倒是面色不变，抱拳道：“玉淮拜见摩云上人。”

    摩云上人皮笑肉不笑的道：“不用客气，凌兄的书信已经先到了，此前若想我出山，我还有几个问题需要问询。”

    玉淮大真人点了点头，“摩云上人且问。”

    在来之前，他已经从凌元京口中得知了摩云上人脾性。

    摩云上人问道：“这鬼剑客实力是否到达了宗师之境？”

    玉淮大真人抱拳道：“此人实力忽高忽低，但是最多是半步宗师之境，绝对不可能到达宗师。”

    “这就好。”摩云上人微微颔首，随后又道：“既然如此，那你们的东西准备的怎么样？”

    因为寻灵鼠原因，江湖当中也有不少人请他出过手，但是他第一个条件便是绝对不向宗师境界的高手出手，第二个条件便是要提前将好处给他。

    这两个要求缺一不可，否则他都不会出手。

    “这是三粒百元丹。”

    玉淮大真人拿出了一个瓷瓶，随后扔给了摩云上人。

    “好。”

    摩云上人接过瓷瓶，眼中露出一丝精芒。

    百元丹，乃是有名的疗伤圣药，生血肉，接经延骨，传闻就是将死之人都能拉回来。

    此丹药乃是真一教炼制，需要大量珍贵的天材地宝，三十年才出两炉，千金难求一粒。

    摩云上人笑道：“既然如此，那我就陪玉淮大真人走上一趟江南道好了。”

    旁边美妇看到这，蹲下身子来，眼中露出一丝依依不舍，“郎君，你此去要多久才能回来？”

    摩云上人轻轻抚摸那美妇的玉腿，丑陋的脸上露出比哭还难看的笑容，道：“放心，只要寻到那鬼剑客的行踪，我立刻便会回来。”

    “那妾身便在洞府当中，等待郎君凯旋归来。”

    美妇眼中含春，挑逗般的笑道。

