    任航看到舒雨晴，远远地就喊道：“雨晴，你没事吧？”

    张婷见篮球队的男生来了，这下放心了。

    当时当张婷看到大冬天的，任航看到群里的消息居然跑来找舒雨晴！

    舒雨晴看了任航一眼，没有理她。

    张婷大发雷霆说道：“任航，你是瞎眼了吗？这个B子是什么人你难道还没有弄清楚吗？前面被人包养，现在又跟着这个什么人鬼混，任航，你脑子有病啊！”

    女生们也纷纷附和：“就是啊任航，咱们家婷婷有什么不好？家庭、学习哪一样比不上舒雨晴，舒雨晴人品有问题，你是瞎眼了吗？”

    “婷婷，刚刚就这个男的打你们？”篮球队的男生们问道。

    “对！”张婷和女生们躲在了男生们的后面。

    穿着嘻哈衣服的篮球队男生们走了过来，看着周萧。

    周萧的个头不算矮有175公分，但是和篮球队的男生们比起来还是矮了一个头，而且对方个个结实，看着就是能打。

    七八个男生把周萧围住，谁输谁赢似乎已经有了定论。

    男生们也起哄说道：“任航，学霸男，你的眼光不高啊，怎么看上一个B子了！”

    “今天我们不打女人，赶紧滚！”这话是对舒雨晴说的。

    任航没有说话，赶紧抓住舒雨晴的手就要带她走。

    哪儿知道舒雨晴也是气硬，直接甩掉了任航的手说道：“我和你没关系！”

    这个画面让任航很尴尬了，杵在一边不知如何是好。

    张婷说道：“任航，你醒醒吧！不知道她给你下了什么迷魂汤！”

    周萧舔了舔嘴唇，捏了捏拳头。

    他可没有想过要惹事，但是事情找上门来了，那就没办法了。

    校园暴力在每个学校都存在，特别是对女生的暴力，只是很多时候没有被媒体曝光而已。

    周萧说道：“给你们三十秒的时间考虑，要么赶紧让开，要么挨打。”

    “X！”

    篮球队的男生们怒了，打架谁怕谁啊？

    张婷等人一下就躲在了篮球队的身后，男生们将周萧围住。

    “任航，你躲不躲开？不躲开我们连你一起打！”

    张婷赶紧喊道：“不许动任航！”

    任航的确是孬种，吓得躲在一边，不过嘴里还劝道：“张凯，你可别乱来！小心被处分！”

    张凯将烟头扔在周萧面前，说道：“处分？任航，你不要给脸不要脸啊！只要你敢告状，我们连你一起打！”

    任航吓得赶紧闭嘴。

    张凯说道：“兄弟，这样。我们也不动粗。你怎么说都把女生推倒在地上了，你也倒在地上打个滚，道个歉，这件事咱们就了了。”

    篮球队的男生们哈哈大笑，女生们则是一脸期待的表情。

    张婷的表情最欠揍，一副你惹我就死定了的样子。

    周萧笑了。

    这都是大学生了，好的没有学到，都去学社会上那一套了。

    这也说明一个问题，现在的大学生很多都是在学校混个文凭，其实还不如在社会上打工的同龄青年成熟。

    周萧说道：“看在你们是学生的面子上，口语之间我就不和你们计较了，赶紧散了回学校。”

    “X!”张凯骂了一声说道：“你小子是不是听不懂人话？”

    周萧一个拳头就打在了张凯的脸上。

    张凯有一米八五，足足高了周萧一个头，而且人也长得壮，但是吃了周萧一拳后，因生生往后退了好几步，最后倒在地上。

    男生们急了！周萧居然出手打人！一下就全部涌了上来，有人要抓扯周萧的衣服，有人要把周萧按在地上。

    舒雨晴紧张得汗水都出来了。

    但是她见识过周萧打架，对周萧有信心！

    果不其然，六七个男人还真的不是周萧的对手。

    不到一分钟，全部给KO倒在地上。

    这些人连周萧的衣服都没有抓到。

    看到这个场景，女生们惊呆了！

    周萧转头看着张婷等人，张婷吓得赶紧后退。

    周萧说道：“我给你们说，不管你们和舒雨晴之间有什么矛盾，今后不许欺负她！只要舒雨晴给我说她有半点委屈，我下次连女生都打！”

    “报警！我们报警！”张婷身后的一名女生忽然反应过来说道。

    “行啊！报警！！”周萧指着头上的摄像头说道：“警察叔叔不是傻子，不知道调监控？你们这么多人围着我一个，是我找事还是你们找事？我是自卫反击而已。想想报警的后果，看看学校要不要处理你们？”

    周萧说的这是实话。

    如果监控画面在网上曝光，网友们肯定也会一致说周萧是自卫反击，到时候舆论发酵后，学校要不要处理人？

    女生们不敢说话了。

    周萧冷笑一声，“大学生，好的不学，学社会上的这一套。”

    随后周萧拿出钥匙，把旁边的大奔点亮。

    看到周萧居然看的是大奔，而且是S级。

    女生们不敢说话了。

    张婷更是忌妒不已！

    为什么又是土豪！

    为什么土豪又看上了舒雨晴！

    这个时候任航赶紧出来喊道：“晴晴，我……我送你回学校。”

    舒雨晴虽然大一，但是这半年来经历过太多，很多事情她都非常通透。

    那些追自己的男生们是真的喜欢自己吗？

    是真的有纯美的校园爱情吗?

    算了吧，就是馋自己的身子而已。

    任航要是真的喜欢自己，刚刚那么多男生围着自己，任航怂什么怂？

    舒雨晴轻笑一声，没有理会任航，坐上了副驾驶室。

    周萧开车离开火锅城，说道：“走，吃点东西，这火锅难吃死了。”

    大学城外还有各式各样的美食摊点，周萧把车停到路边，找了一个摊位点了两碗混沌，三两口就吃完了。

    舒雨晴也没有吃饱，但是因为肚子里有心事，只吃了一点。

    舒雨晴真的好想哭。

    她很久很久就开始后悔自己过去的一切。

    后悔因为钱和陈涛恋爱，后悔因为害怕被女生们排挤认识了郭宇飞。

    她觉得自己很肮脏，也觉得自己的人生全毁了。

    但是人生没有如果，很多东西必须是要自己亲自体会过才懂得珍惜。

    “为什么要帮我？”舒雨晴问道。

