    第59章 一个圈套

    尘阳和史莱克学院众人，全部离去后，索托城大魂斗场的负责人，这才长长地松了口气。

    终于，这帮杀神总算走了，有他们在，尤其是那个白袍年轻人，就会令自己浑身不自在，生怕他瞧自己不顺眼，出手击杀。

    “请问主管，苍辉学院这边，咱们该如何处置，时年身死，七名苍辉学员，也成了废人，万一他们前来质问，咱们这么个魂斗场，恐怕承受不起啊！”

    旗袍女裁判，面色凝重，走到负责人身边，低声道。

    “胡扯，谁说时年死了，他明明是见情况不妙，独自逃跑了，毕竟，我们这里，可是没有一个人见到时年的尸骨啊，嘿嘿！”

    魂斗场主管轻哼一声，早已想好了应对之策。

    倘若苍辉学院真的来找麻烦，那么自己就一口咬定，时年逃跑，不知去向。

    更何况，索托城大魂斗场的背后，可是有巴拉克王室的背景，给苍辉学院十个胆子，也不敢做的太过分。

    “行了，你赶快去安顿好善后事宜，将受损的设施，尽快修理完毕，所有观众，也全部有序撤离！”

    魂斗场主管似乎十分着急，丢下这句话，便是火速离开这里。

    旗袍女裁判，面色奇怪地嘟囔了几句话，而后便是转身忙着处理杂七杂八的事务。

    “哈哈，这下发财了，一百枚金魂币，顶的上我二十年的薪酬，弗兰德大人真是太大方了！”片刻过后，魂斗场主管一脸欣喜地坐在自己的家中，望着满桌的金魂币，两眼放光。

    ...

    小舞再次醒来的时候，发现自己躺在一张柔软的大床上，口鼻中充斥着阵阵清香，犹如置身于花丛之中。

    “这里是什么地方？”小舞一脸困倦，疲惫地睁开双眼，只见四下无人，十分安静。

    屋中的陈设家具，十分简单，素雅，空气中，萦绕着淡淡的香气。

    “你醒来了！”屋门被缓缓推开，独孤雁的孤傲身影，缓步走了进来。

    小舞立刻意识到，自己应该身处独孤雁的房间，身下躺着的，也是独孤雁的被褥。

    “啊，对不起，雁儿姐姐，我睡的是你的床铺，真的对不起！”小舞赶紧跳下床，面色红润，连连道歉。

    见状，面色犹如千年寒冰，不曾解冻的独孤雁，也是莞尔一笑，摇了摇头：“小舞，你不需要道歉，是我师父叫你暂住在这里的。”

    “他交代过，等你醒来后，立刻去找他！”

    “尘阳前辈...他叫我去找他，太好了，雁儿姐姐，我这就去，谢谢你！”小舞蹦蹦跳跳的，飞奔出独孤雁的房间，赶向尘阳居住的院子。

    小舞没走几步路，便是望到，前面的路上，站着一道她再熟悉不过的身影。

    “小三，你站在这里干什么？”小舞默默地走上前去，问道。

    虽然唐三近期的表现，很是让他失望，但二人毕竟从小长大，不可能因为这些事，影响到关系。

    “小舞，你终于醒了，快跟我来，我有办法找到解毒神药！”唐三一见到小舞，眼眸中顿时爆发出近乎病态的神采，大喊道。

    小舞皱了皱琼鼻，满脸狐疑之色：“小三，你真的找到了吗？紧要关头，就不要再骗我了，没意思！”

    “小舞，你连我都不信了吗？这次我绝对没骗你。”唐三面色涨红，为自己辩解起来。

    “那好，你先跟我说明白，解毒神药在什么地方？”小舞沉默半晌，问道。

    唐三眼见有戏，立刻说道：“小舞，你听我说，马红俊他经常去索托城，认识几个魂师，这些人常年做药材生意，可以为我们向朋友购买各种解毒神药。”

    “药材的种类，十分丰富，只有你想不到的，没有他们买不到的。”

    “他们在听说你是个小姑娘，十分无助后，非常慷慨，表示可以尽力帮我们一把，就当欠史莱克学院的人情了。”

    唐三立刻原原本本地将事情的原委，告知小舞。

    小舞沉思片刻，心中隐隐感觉，马红俊介绍的人，很大概率不会靠谱。

    因为在此之前，马红俊就介绍过一次，最后三人无功而返。

    “小三，我觉得还是不要相信马红俊了吧，他这个人只会瞎胡说。”小舞摇了摇头，准备离开。

    “小舞，你别走，我知道你要去找尘阳，在此之前，你就再信我一次，我敢打包票，这次一定能找到你需要的解毒神药。”

    唐三紧咬牙关，忍住心中发怒的冲动，强装笑脸，拉住小舞。

    哎！

    眼见唐三可怜巴巴的神情，小舞深深地叹了口气，点头道：“那好，小三，我就再信你一次，立刻带我去索托城，如果还是无功而返，我就再也不理你了！”

    “没问题，小舞，谢谢你！”唐三大喜过望，立刻带着小舞，火速离开史莱克学院。

    此刻，端坐在屋中的尘阳，似有所觉，无奈一笑，而后，身形一闪，消失在房间内。

    天色渐渐黑了下来，小舞和唐三，骑乘一匹高头大马，用了十多分钟，便是赶在城门关闭前，进入索托城。

    “嘿，这边，快过来！”马红俊的声音，在路旁的小巷子口响起，冲着唐三和小舞招了招手。

    “红俊，你的朋友呢，在哪里？”唐三带着小舞，跟随马红俊走进巷子深处，四下里，黑沉沉的，半点光亮都没有。

    马红俊拍了拍胸脯，笑道：“别急，就在前面，他们两个，正在等我们呢。”

    小舞警惕地望了望四周，不祥的预感，从心底涌出，这个地方，实在是太偏僻了，如果中了埋伏，想逃都没地方。

    三人穿过巷子，走入一片空地，前面站着两位衣着打扮古怪的中年人，四五十岁的模样。

    “小三，小舞，我向你们郑重介绍下，这两位是我的朋友，鹅考和不乐，他们都是从事药材生意的商人！”

    闻言，小舞没有说话，面无表情地盯着二人。

    唐三也不傻，他当然也察觉到这二人的面相，实在是太猥琐了，真不像什么好人啊！

    “啊哈哈哈，几个小崽子，真够傻的，被我三言两语，就骗到这来了！”突然，脖颈长长，形如天鹅脖子的中年人，奸笑连连。

    马红俊的笑容僵硬在脸上，不敢置信地道：“鹅考叔，你这是...？”

    (本章完)

