    今天周六，市中心的商场很热闹。

    王洋担心郝萌跟丢了，每走一段都要回头看看，这萌妹上了两次当，现在都不敢靠近两米以内了，连吃饭的时候都要隔开位置坐，简直跟防贼似的。

    好在她请了半天假，有足够的时间修复关系。

    他只给自己买了件新衬衣，随后就一直在各大女士用品店转悠。

    碰见合适的，说买就买，一买就是四份！

    三份分别要送给小鱼儿、飘嫂和郝萌，另外一份则是给梁静鱼。她那人大半个月都不出门，别说衣服化妆品了，连日用品都不知道买。

    明天要见张导，做为经纪人肯定要帮她张罗。

    郝萌盯着他买的东西，样样都喜欢，但看着都肉疼，因为价格实在不便宜。得知自己也有份后，她说什么也不肯收下。

    “拿着啊，又不让你掏钱！”

    “上次你帮我推歌，不是还欠你几百万字吗，这些就当做补偿吧。”

    “不拿？”

    “真不拿？”

    “难道还想让我，字债肉偿？”王洋看得出她不是假客气，很有耐心地劝说，就差说可以报销了。

    终于，郝萌收下了，谢得很诚恳。

    王洋总算放心了，盯着大包小包粗略核算，发现四个人这么多东西才花三五万块钱。

    这哪够答谢倪宗盛大师？

    继续买！

    把东西搬上车，他就带着郝萌去到化妆品区。

    这方面，他是真不懂。

    以前是帮唐婉灵买过不少，但她都喜欢画浓妆，不适合眼下四个女孩子。

    “你自己挑吧，这方面我真不懂。”

    郝萌知道对方没有假惺惺的意思，当真走到柜台边上挑选，打算随便挑个几百块钱的东西得了。

    店员是个年轻的女士，颇有看人识人的本事。

    她看出虽然女孩子穿得普通，但旁边的帅哥全是品牌，手里还有宝马车的钥匙，先前也看到两人拎包的场景。

    所以推荐几款高档品，还贴心让女孩子试用。

    郝萌都挺喜欢，但一看价签，突然就不喜欢了。

    “我再看看别的。”

    “这个不适合我。”

    店员正准备收起来，王洋突然开口：“等等，刚那香水让我再闻闻。”

    他隐隐闻到一股熟悉的香味。

    好像梁静鱼用的就是这种，还和枕头上的味道挺像…对啊，为什么枕头上会有这个味道？

    “嗯，就是它！”

    王洋很满意，郝萌却着急，不断暗示看价签：“这款是挺好，但价格不合适，另外一款香味差不多，但价格要合理得多。”

    说着，让店员拿出另外一款。

    王洋拿起仔细闻，认定梁静鱼用的就是这款！

    “嗯，这个最好，多少钱一瓶？”

    店员的失望没有表现出来，亲切说道：“199。”

    “这个199，刚那个19999，也差得不多嘛，才两个零。”王洋当即决定，“帮我拿四瓶19999的，分开装！”

    “好的。”

    “先生您对女朋友真好。”

    郝萌知道自己也有份，彻底震惊，这瓶小东西要顶三个月工资呢！

    他怎么舍得？

    王洋随后又买了一大堆零食，让郝萌带回去给同事吃，并赶在下班前把她送回公司。因为东西实在太多，本来是想直接送到她家，结果被怀疑有不良居心惨遭拒绝。

    郝萌从窗户望下去，目送红色的宝马离开，暗下决心——

    立刻恶补武侠小说知识，帮花大新书取得好成绩！

    ……

    ……

    离午夜还早，王洋没有闲着。

    先是去宾馆又洗遍澡，再到理发店精修头发，然后从八点多就开始在电影院门口等待，并在脑中反复模拟见面后的细节，以免有哪里出现纰漏。

    等待很煎熬。

    终于等到小鱼儿发消息说，马上到门口！

    大概是王洋包了三场电影的原因，大门口多是出去的人，进来的特别少，于是就站在吧台那里等。

    坦白说，他是怕认错人才没有到门口。

    然而，他多虑了。

    小鱼儿刚到门口，他就一眼了认出来。

    那气质，

    那身材，

    完美到无可挑剔。

    她的黑亮长发还是披散着，看上去却一点都不零乱，上身是一尘不染亮白的衬衣，下口都塞进淡蓝色的百褶裙里，让人一时间找不到腰。

    下面打底连裤白丝袜最是销魂，把两条细长的美腿尽显无余。

    再搭配一双棕色的圆头靴，彻底把王洋看呆了，唯一的缺点，也是致命的缺点——

    又她娘的戴着严实的黑色口罩！

    另外，她好像长高了？

    王洋心跳得很快，这种感觉和郝萌促生理不同，只想站那里静静地看着她。

    以致她到了跟前，都还没有反应。

    “看够了吗？”小鱼儿声音不像第一次那么冷，好像是感冒了，听上去有点沙哑。

    “你这么美，让我怎么看得够？”

    小鱼儿眼睛微微一楞，正要说话，一群孩子突然围了过来。

    “姐姐，姐姐，你真漂亮！”

    “哥哥，哥哥，买束花送给她吧！”他们手里都有一束白色的海芋，眼神里充满期待。

    王洋会意。

    掏出早就准备好的零钱，一束一束买下，让他们亲手交到美女姐姐手中。

    “谢谢哥哥。”

    “你女朋友真漂亮！”

    “你真帅！”

    “……”

    “谢谢哥哥，祝…祝你们……”轮到小胖子时有点拉胯，想了一阵才继续说，“祝你们白头到老！”

    “错了，错了，不是这样说的。”

    “真笨。”

    其他孩子都在怪他，搞得王洋非常尴尬。

    “噗嗤…”小鱼儿手背微微贴嘴，很配合地把花都收下，“谢谢，谢谢你们。”

    王洋摆摆手，让他们赶紧滚蛋。

    因为花实在太多，伸手想帮小鱼儿拿一些，结果她身子一侧躲开了。

    “这些都是我的。”

    “我知道，我知道，我不是想帮你先拿一拿吗？”

    “噢。”小鱼儿可算同意了，不过是一股脑统统塞给王洋，眼里的意思是好好拿着，弄丢了要赔！

    这苦差事，王洋认了。

    谁让自己非要搞这么一出呢？

    默默抱着一大堆海芋，跟着小鱼儿进了电梯，他总觉得有些委屈…大晚上找这些孩子容易吗，虽然他们演技是差了些，可这份心意是好的呀。

    小鱼儿透过电梯里的镜子，注意到王洋脸上的一抹不悦。

    她什么也没说。

    转过身抢走了一部分花束。

    王洋一下就开心了：“不用，不用，我拿得动，嘿嘿！”

    小鱼儿隔着口罩的嘴角微微翘起，没有改变主意，执意把一部分花紧紧抱在怀里，继续透过镜子看憨笑的傻瓜。

