    天空下起了绵绵细雨。

    可这丝毫不能掩饰学生们的热情。

    苏雨柔粉丝后援会，算是金陵大学发展最为迅猛的社团之一了，几乎百分之八九十的学生，甚至老师都选择介入。

    当唐明来到男生宿舍这边，发现大楼墙壁上，也挂满了海报。

    甚至还有裹着被褥的男生，站在海报前傻乐呵。

    “我靠，这不是老唐吗！”

    身后突然传来一道叫喊。

    唐明一回头，就看到齐云霄张恒两人，也站在海报前不断拍照。

    “老唐。”

    齐云霄屁颠颠跑过来：“你还知道回来啊，不知道的还以为你退学了呢。”

    唐明笑道：“之前有点事处理，今天才清闲下来，这不就过来看看你们。”

    “看我们？”

    齐云霄一脸古怪，指着唐明手中印着苏雨柔名字的彩旗：“你是来看大明星的吧，不过话说回来，苏雨柔长得真漂亮。”

    “唱歌也好听，我在网上听了，啧啧，那嗓音，说是天使也不为过。”

    齐云霄突然转过身。

    只见他衣服后背，贴着苏雨柔的小型海报。

    张恒同样如此。

    唐明有些汗颜：“咳咳，你们两个有必要这样吗？”

    “必须的呀，苏雨柔可是为国争光了，国际巨星，以往，这类大奖根本没有华夏籍的份。”

    “苏雨柔现在可是卫冕之王，就差颁奖典礼了，关键还选择华夏作为首秀。”

    齐云霄满脸振奋。

    唐明扭头看向张恒：“老张，看你一脸闷骚，想不到也会追星。”

    “我本来不想的，但，但是何曼月是后援会小队长，非要我这样……”张恒涨红了脸：“老唐，你加入粉丝后援会没有？

    何曼月让我今天招揽五十个粉丝入群。”

    “如果不能达成目标，她，她就……”唐明一脸古怪。

    齐云霄起哄道：“哈哈，我怂恿老张给何曼月表白，你猜怎么着？

    何曼月要他招揽五十个粉丝，不达标，就不同意成为他的女朋友。”

    “咳，咳咳咳……”唐明使劲憋着笑，只能用咳嗽，来强行忍住笑意。

    “想笑就笑吧，我反正也豁出去了。”

    张恒满脸通红，一把拉住唐明：“老唐，快点入群，我还差三十个名额呢……”兄弟的忙肯定要帮。

    唐明自然要加入。

    张恒有些不好意思：“老唐你快点微信qq同意一下，何曼月非要看入群人数。”

    “我手机坏了，暂时不能申请……嗯？”

    唐明话说到一半，突然愣住。

    他抬眸看看墙壁上的海报，又低头看着自己碎屏的手机，脑海中蓦然闪过一道灵光。

    只从上次渡劫，他的手机就损坏，这段时间一直忙着其他事也忘记换新手机。

    “走，陪我去买新手机。”

    唐明拉着齐云霄和张恒，火急火燎的朝着校外赶去。

    “老唐，其实也不急在这一时……”张恒赶紧解释，还以为是自己的要求让唐明难堪。

    “你别瞎想，我是突然记起来，有件很重要很重要的事情需要手机，之前忙都忘记这事了。”

    唐明拍拍脑门，有些懊悔。

    没错，是懊悔。

    以他的心境，此时都很后悔。

    苏雨柔既然选择回国，肯定会与他联系，但现在手机坏了，苏雨柔就联系不上他，而夏清雅现在正在拍戏，也联系不上……想到这，唐明懊悔不已。

    ……来到校门口，打了个车直奔商场。

    路途上。

    齐云霄笑眯眯道：“老唐，之前咱们不是说要一起去旅游来着吗？”

    “前几天莫凡那孙子回来过，我们商量好一起去郊外泡温泉，怎么样，你去不去？”

    “这大冷天泡个温泉，别提有所爽了。”

    “刚好，这几天学校没课，择日不如撞日，就今天吧怎么样？”

    齐云霄满脸期待：“我们都有空，就等你了。”

    “行，待会我买了手机就去。”

    唐明想了想点头，金陵城的局势大致稳定，玄天集团那边也一切顺利，反正闲着没事，出去放松一些也好。

    得到答复，齐云霄赶紧掏出手机联系莫凡等人。

    很快。

    众人来到商场。

    刚下车，商场门口巨大的投影屏上，播放的也是苏雨柔的宣传海报。

    商场最显眼的位置，就是一家手机店。

    唐明二话没说，直接推门而入。

    “服务员，这部手机我要了，刷卡。”

    唐明随手指向一部手机，然后掏出银行卡。

    干脆果断，雷厉风行。

    “额……”服务员刚准备过来询问有何贵干，结果话还没说，一部手机就卖出去了？

    “先生，您真的要这部手机吗？

    这是我们最新款的顶配，需要九千六百九十九元……”“嗯，就要他了，另外帮我把通讯卡换上去。”

    唐明直接开口。

    服务员一脸古怪，但也很快拿着卡和手机去柜台付款。

    手机店铺内，各种宣传屏幕上都在播放苏雨柔演唱画面，堪称全民巨星也不为过。

    “啧啧，如今大街小巷全是苏雨柔，真希望可以见她一面庐山真面目。”

    齐云霄感慨出声。

    话刚说完，旁边传来一道嗤笑声。

    “就你们？

    也想见苏雨柔？”

    一名打着耳钉，穿着一身名片的青年，嗤笑出声：“你知道苏雨柔演唱会门票多少钱一张吗？”

    “那已经不是用钱可以解决的事，身份、地位、实力缺一不可。”

    “就算金陵城内的豪门，除非是超级豪门家的子弟，其余人想都别想。”

    青年打量了齐云霄和张恒几眼，缓缓摇头，很是鄙夷。

    而在青年周围，还有五六名年轻男女，这些人衣着不凡，一看就是非富即贵的豪门子弟。

    “妈的，你嘴欠抽是吧？”

    齐云霄本就是暴脾气，瞪着眼睛怒道：“你特么看不起谁呢，小兔崽子，说话注意点。”

    “哟，脾气这么冲？”

    耳钉青年脸色瞬间冰寒下来。

    他缓缓从沙发上起身，摩拳擦掌想要冲过来。

    另一名染着红发的女孩，皱眉娇喝：“侯伟，能不能别闹事，今天我们是给诗雯开解情绪！”

    “诗雯马上出来了，要是看到你欺负人，坏了心情，说不定转身就走！”

    红发女孩语气不善。

    “侯伟，退下！”

    一名身穿阿玛尼休闲装的英俊男子，同样呵斥：“我们费了多大功夫才把诗雯邀请出来，要是被你弄砸了，别怪我不客气！”

    此话一出。

    原本嚣张的耳钉青年，瞬间耸拉着脑袋，闷闷说了句：“知道了。”

    这时，唐明拿着新手机走了过来，看着齐云霄紧攥的拳头问道：“怎么了？”

    “没怎么，遇到个满嘴喷粪的家伙。”

    齐云霄撇撇嘴巴，盯着耳钉青年冷笑：“怂逼，以后少管闲事，不说话没人当你是哑巴！”

    

