    这些孩子都是被人贩子拐过来的！！！唐小月再去开隔壁的房间，里面的情况也是一样的，都是关着一群孩子。

    “怎么了，我们还是快点走吧，要不然......”

    司徒嫣然四处张望，通过江雨柔的灯光看到了里面的场景，震惊得说:“这......怎么回事？”

    嘘！！！

    江雨柔做了一个噤声的手势，然后悄悄地来到对面房间的门，轻轻地打开，里面亮着灯光，还有一张桌子。

    一个男子正趴在桌子上面睡觉，应该是负责看守这群孩子的人贩子。

    见对方正在睡觉，江雨柔把门关上然后说:“我们赶紧回去通知菲菲姐。”

    “嗯，我们现在就回去。”

    正当三人转身时，两个凶狠的壮汉从外面走来，狞笑的说:“三个小美女，你们要去哪里啊？”

    一个照面，江雨柔她们哪里是两个壮汉的对手，直接被捆起来扔在角落当中。

    那个正在睡觉的男子被壮汉一脚踹在在地上，怒斥道:“特么的，叫你看人就是这么看的？”

    “大哥，我错了。”人贩子小弟看到角落中的江雨柔她们，诧异的问:“大哥，我们不是只卖小孩吗，怎么她们？”

    “你还敢问我，你把她们看好了，我和老三出去看看还有没有人。”

    “是是是！”

    三女没有慌张，他们没有没收唐小月的手机，还能趁机打电话给宁凡，奈何嘴被胶带封住无法说话，希望宁凡能够察觉到。

    因为熟悉手机输入法，唐小月不用看都可以打出一句话出来。

    外面的宁凡接到了电话，又是一条短信:我们在后山救命！

    “怎么？出事了？”

    宁凡从树上跳下来，朝着防空洞走去，结果在入口见到了两个人贩子壮汉。

    “你是谁？大晚上的来私人地方干什么？”人贩子老大怒斥。

    “这里什么时候成了你的私人领地，别废话我是来找三个女孩的，他们在哪？”

    两个人贩子相视一眼，竟然一起朝着宁凡打来。

    “想动手？找死！”

    宁凡抬脚将其中一个踹回去，抬手便将另外一个扣住脖子举了起来。

    一个照面，他们两个根本就不是宁凡的对手，甚至一百六十斤的壮汉都被举起来了，力量可想而知。

    “那三个女孩在哪？”宁凡再问。

    “咳......她们在里面，大哥，放手，我快不行了，你快放手啊。”人贩子老大说道。

    “进去！”

    将两人赶进防空洞中，宁凡直接将门踹开。

    那个还在偷懒睡觉的人贩子瞬间被惊醒过来，现在还搞不清楚什么情况。

    宁凡见到角落中的三女，还好没有事情，喝道：“将她们解开。”

    被踹了一脚腹部的男子赶紧去将江雨柔他们的绳子解开，能活动之后，江雨柔她们竟然一下将人贩子打翻在地。

    “小凡，不要放过他们，他们全是人贩子，外面的房间中都关着一群孩子。”江雨柔愤怒的说。

    “人贩子？”

    “是的，我们就是发现了他们的秘密，所以就把我们抓起来了。”

    宁凡点点头，道：“给你们菲菲姐打电话，让她过来就好了。”

