    佩里罗杰斯，姚明，李雷都很得意，他们收获了很多，而有人得意自然会有人失意，那个失意之人的名字叫做拉里布朗。

    曾经被誉为是教练届迈克尔乔丹的存在，然而本届奥运会，在如今大好形势下，他硬是将一堆王炸给拆开变成了一堆烂牌。

    止步于四分之一决赛，梦之队是多久没有过这种表现了，为什么他们叫梦之队，不就是因为在篮球统治力上高人一等么，结果梦五队，梦六队，把前面四届人的心血都给浪费掉了，但这怪得了谁呢，如果不是梦之队故步自封，觉得自己天下第一，其他一个能打的都没有，他们也不会遭此劫难，而且在两年之前，他们在家门口的世锦赛上就吃了一次亏，然而这次还是不吸取教训，还是头铁，逆版本而行，代价真的是很惨重。

    拉里布朗这几天根本不敢看电脑，不敢看报纸，每天都是窝在酒店的房间里不敢出来，因为他知道外面有一群恶狼等着他呢，这些家伙们就靠着采访他，而声名大噪，目前的拉里布朗，就是整个奥运会最靓的那个崽，尽管这种名声都是负面的，可是谁在乎呢，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，这不是人的通病么。

    “拉里，刚刚杰里打电话过来了。”波波维奇从外面走了进来，至于罗伊威廉姆斯已经是提前回ncaa了，ncaa那边目前是热身赛阶段，本来罗伊威廉姆斯觉得混个奥运会冠军回去是一件很美的事情，但是万万没有想到梦之队居然翻车了，他们输给了华夏队，而且是那种惨败，面对李雷一个人真的是没有还手之力的那种。

    杰里科郞吉洛这个时候打电话来肯定不会有什么好事，拉里布朗用被子将自己的头给捂住，他不想听波波维奇废话，但是他这位高徒并没有离开，“杰里让我转告你，从现在开始，你已经不再是梦六队的主教练了，接下来由我去接替你的位置，所以你可以提前回国了。“

    f.u.c.k，拉里布朗整个从床上蹦了起来，“解雇我？该死的，我做错什么了，如果不是那帮蠢货，完全不理解我的战术，还有史蒂芬那个混蛋，不听我的指挥，一个华夏队有什么了不起的。该死的好，解雇我是么，老子正不想干了呢。”

    拉里布朗准备收拾行李离开雅典，波波维奇没有劝阻，他的心里充满了复杂，如果拉里布朗早点滚蛋，或许梦之队不会落得现在这个下场，以小组第四的身份晋级到八强赛，真的是丢人，让自己带的话，绝对不会那么烂，毕竟这个球队可是有邓肯啊，诶，没有了邓肯，马刺就像是没有了灵魂，下个赛季马刺要怎么打呢，本戈登真的能担当大任么，还是说继续摆烂，等待下一年的选秀？

    拉里布朗被辞退，并没有出乎大家的意料，打出了如此耻辱性的战绩还不下台，那只能证明一点，他在篮协那边有干爹罩着。但考虑到他的年龄，他那位干爹得有多大啊，所以拉里布朗滚蛋了，尽管他在非死不可上，把锅都甩给了其他人，可这届奥运会，拉里布朗真的是把之前积攒的节操都败光了。

    半决赛还在继续，阿根廷拿下了东道主希腊，吉诺比利砍下了30分，当阿根廷主教练信任妖刀的时候，就是阿根廷大胜的时候。

    立陶宛则是淘汰了意大利，本场比赛贾斯科维休斯又是砍下了高分，他看到了32分，力压意大利这边拿到了20分6个助攻的詹马克博泽克，在被李雷打爆了之后，这个家伙并没有因此而丧气，反而是把他的全部潜力给激发出来了。

    可惜除了詹马克博泽克之外，意大利没有第二个人站出来，他们因此输给了立陶宛，无缘进入到四强里。

    至于西班牙卡尔德隆打爆了阿罗约，这个在梦之队身上砍分犀利的控卫，面对西班牙的紧盯防守，完全的不适应，波波维奇这是在记录着，他在想排位赛梦之队的阵容，目前的这个首发是肯定不行。

    半决赛的四个球队出现了，接下来就是抽签，华夏队抽中了立陶宛，阿根廷和西班牙再次的相爱相杀，对于这个结果，李雷没有露出什么明显的表情来，吉诺比利喊出了一起进决赛的口号，他似乎已经找到了西班牙的短板，可是这只球队的整体性，李雷一点都不会去小觑。

    波多黎各去打排位赛，阿罗约面对的是勒布朗詹姆斯，不是之前的艾弗森，马布里，詹姆斯虽然高，可是他的速度什么的都不逊色，阿罗约这种欺负一下普通控卫没有什么问题，但是面对詹姆斯这种妖孽般的存在，他是一点都不擅长。

    詹姆斯打的大开大合，外线除非是绝对的机会，要不然肯定会撸着膀子去投了，他现在更多的还是靠着突破来得分，有了HC之后，詹姆斯的得分也是上涨了不少，但也有很多人吐槽说这种规则的改变，让篮球变得很没有看头，尤其是投射型球员，真的是来到了春天，那些防守动作过大的球员，则是受到了满满恶意。

    詹姆斯的身板一下子就将阿罗约顶开，暴扣得分，防守端他又开始去抢断，运球六步到了篮下又是得分。波多黎各只能是暂停，可是并没有什么用，他们没有上演奇迹被梦之队击败，而新西兰这个A组倒数第一面对B组倒数第一澳大利亚打的非常有血性，他们啃下了这场比赛，也确立了自己的排名，其他的球队在排名上并没有发挥什么变化，菠菜公司那边对于排位赛没有一点兴趣，虽然打的很热闹。

    他们感兴趣的还是半决赛，因为谁也没有百分百把握战胜对方，李雷依然是训练，对于接下来和立陶宛的比赛，李雷无比的看着，这种球队是其他三个对手里最难对付的一个，因为对方没有什么短板。

