    乘舟南上。

    艾丽卡一身紫裙亭亭玉立在船头。

    她干净柔顺的头发被风梳理的像是一条颀长的黑色绸缎在风中招摇。

    大乔，小乔。

    则分别穿着青衣与白衣，左右映衬在艾丽卡的两侧。

    如果说艾丽卡是一朵娇艳欲滴的玫瑰，那么小乔大乔就是在扮演着绿叶的身份。

    至于王磊......

    他在充当苦力划船。

    三个姑娘此时也在享受这种静谧之感。

    涓涓溪水向东流，一叶扁舟，独自游。

    就是这种意境美，才令三位姑娘流连忘返。

    其实，要让王磊来说。

    干脆别讲什么意境美不美了，这里穷乡僻壤连个人影都不会出现。

    不趁着这个机会来个船震，否则都对不起王磊划这一路船。

    但王磊相信。

    只要他这话敢说出来，三个姑娘的白眼很快就会瞟到他的身上。

    如今。

    江东已定，汉中已平！

    整个南方归为统一，也尽数入他王磊之手。

    苏飞镇守汉中，身在荆州。

    甘宁则前往东吴坐镇，继续扫平那里的一些烂摊子。

    但无论是哪边，其实战乱都已经被平息。

    南方入王磊手中后，他便不再去想北伐的事情。

    不是不能.....而是困难无比！

    他之所以将北伐之事，全权交给身在北方的曹操，只在物质上对其进行支援。

    最大的原因便是，北伐这件事对于南方水土的士兵而言，是一件需要花费巨大代价才能够做到的事情。

    从古代到现代。

    历史上由南向北的战役被称为北伐，而北伐成功的案例，几乎屈指可数！

    为什么会遇到这样的情况？

    其实不难理解。

    毕竟无论是从气候，还是地理环境上，南北都有着巨大的差异。

    南方多江河湖泊，丘陵山川地带。

    往往凭借天险，很难会出现人口密集的地方，也就很少会出现大片囤积兵力的情况。

    地方总共就那么大，想屯兵？那估计就得考虑造船业是否发达了。

    不同于北方大片的平原，南方想要调集兵力于一点，并发起北伐。

    这个时间段都足以北方充分调备，严阵以待了。

    南方势力才刚刚调集兵力，北方因为地形优势就已经严阵以待，这无论是在战机还是士气上，都是有着极大差距，想要战胜，除非人定胜天！

    再加上寒冬酷暑的环境，南方人多喜湿喜温，北方天气又多干燥寒冷。

    南方人适应不了北方天气，而打仗又需要长年累月。

    估计真要打到寒冬，南方士兵就又会出现不得不退兵的情况。

    综上所述，也算是究其根本。

    都是王磊不愿兴师动众南兵北调的理由。

    索性在物质上资援曹操，让他自己在北方闹腾算了。

    而趁着这个机会，王磊先巩固地位，顺便将地方蛮夷之类的家伙，教训教训，好让他们老老实实别犯事。

    能够做到如此，且不给北方战事添堵，王磊在整个南方的任务也算是功成身退了。

    此番带着二乔与老婆向北，便是去看一看那官渡之战。

    不说为曹老板提点一二，至少也带着老婆们，感受一番北方的乡土人情。

    “乔儿~”

    王磊呼唤二乔，二人同时侧目含笑，来到王磊的身侧，扑入他的怀中。

    顿时，伴随着梨花香气的味道撞了个满怀，王磊长叹一声舒服后，便出声对二乔询问道。

    “长这么大你们还是第一次离开爹爹吧？跟我们在一起会不会害怕？”

    二乔对视，不由得嗔怪道。

    “如果说跟随姐姐，那我们二人自然是不怕的。”

    “可若是跟了大人，那我们姐妹恐怕就得小心了~”

    王磊愕然，这话怎么说？

    只听到二乔同时笑道：“这天底下能够驾驭住我们姐妹二人柔情的，恐怕也就只有大人了~”

    王磊不言苟笑。

    感情问题出现在这里啊？

    还真是。

    经过自己和艾丽卡的一番调教，二乔的事业能力，不可谓是更上一层楼。

    欢声笑语中。

    船只继续北上。

    到了岸边，王磊与三人便乘坐了马车，体验风土人情的同时，也在慢慢的向许昌城赶路。

    并于第三日。

    三人来到了许昌城脚下。

    不同于上一次，王磊的相貌不被守城人所知。

    在被那郭嘉仔细叮嘱一番后，几乎整个许昌的士兵都对王磊的相貌记忆犹新。

    在看到王磊的第一瞬间。

    所有人都严阵以待，摆好阵势齐声喝到。

    “欢迎太师返回许昌！吾等在此地已恭候多时！”

    二乔被这突如其来的架势，吓得花容失色。

    太师？

    那岂不是当今天子，或者说名望更胜于其之人的师傅吗？

    难不成她们身边的大人......

    艾丽卡掩着嘴笑，这两个小丫头真傻，到现在还相信自己是曹操的子嗣。

    其实她们不知道，真正需要仰仗的不是自己，而是身旁的王磊啊！

    无视身旁三女的异样，王磊走上前去，一把拉住守城士兵的长官质问道。

    “现在整个许昌城的人都在找我？”

    “额.....”士兵有些为难，但还是点头道：“是的，太师，不仅我们在找您，就连当今圣上太子爷也都在找您。”

    王磊翻了个白眼。

    本来还想安安静静的当个美男子。

    这下好了，整个许昌城的人都认识自己了，还躲什么躲？

    不过尽管如此，王磊还是不忘记叮嘱道：“这件事先别给我往上报。”

    “让我一个人先在城里逛逛，时机一到，我自然会去寻你家丞相。”

    守兵默默点了点头。

    但看他那心虚的样子，王磊用脚指头想也明白，在自己走不久后，他绝对会将自己进城的消息汇报上去。

    甚至王磊猜的不错。

    在他踏入城门的那一刻起，就会有大把的密探尾随自己，保护自己的安危，并监视去向。

    王磊叹了口气。

    果然人怕出名猪怕壮，到了自己这个身份，想低调点，都不行咯。

    手中的扇子被摇开，王磊冲不远处的艾丽卡与二乔挑了挑眉。

    “小妞，来！跟爷进城！”

    三人彼此一笑，纷纷跟到王磊的身后，大摇大摆的进城了。

    其亲昵的样子，看的一旁的路人羡煞不已。

    如此国色天香的美女！

    还是三个！

    果然这位大人才是想齐人之福啊！

