    “你怎么想的，这么危险的事情，算了，我去给你准备东西，一路平安。”

    王旭杰收到消息，立即跑到了镇北侯府。

    “你来的正好，白溪我要带走，但是啊不却只能还给九儿了，九儿之前也是说先养在我这里，四喜清楚怎么照顾啊不，连四喜一起，你帮我都送到九儿那去吧。”

    “你，若是你真放不下九儿，为何不亲自对九儿说，此去生死不知，你不会遗憾吗？”

    王旭杰心中有些不忍。

    “如何不会，正因为生死不知才更不能说出口，万一九儿原本对我无意，因我这么一说，突然介意了，到时候我没了，岂不是害了九儿，还是现在这样好。”

    顾瑾故作放松的耸了一下肩膀。

    “??你想的简单，啊不可是雪豹，四喜虽然能够投喂，但是不见得单独能够将啊不送到京郊的庄子，你还不如顺道送过去，相信不会有人说什么。”

    废话，送死的活，是个人都想能拖一秒是一秒，顾瑾不过顺道送个东西，所谓即日，再拖也拖不过今晚子时，谁会介意。

    王旭杰这么一说，顾瑾还真是不得不亲自走一趟。

    “你先准备着，也不用你专门跑一趟庄子，我跟九儿说一声，到了十里铺等一会。”

    王旭杰转身丢下好友，骑着马儿就往郊外赶。

    夜九正在地里巡视呢，听到马蹄声抬头就看到了王旭杰，如此着急的模样，于是上了田埂洗净手脚穿上鞋。

    “九儿，顾瑾要去宣府了。”

    王旭杰翻身下马第一句话就是这。

    “去宣府，他兄长不是在那吗，战事有变还是？”

    “宣府爆发瘟疫，顾瑾请旨前去，此去九死一生，若是不能控制住瘟疫找到解决之法，只怕是要火烧宣府，所有人都回不来。”

    夜九点了点头，瘟疫确实是件麻烦事。

    “兀哈瘟疫肆虐，已经相当于灭国了，顾瑾的大哥顾大将军反应迅速，封锁了宣府，这才将瘟疫锁在了宣府，但是情况十分的严峻，九儿你……”

    “小舅舅，你等等，我去准备点东西，你给顾瑾送去，对他应该有用。”

    夜九说着，转身朝自己住的地方走去，脑子里却在跟系统沟通。

    “治疗瘟疫的药方，还有关于瘟疫的各种处理方法，病患的安置，紧急情况的处理，相关的书籍全都要，换成这个时代的纸张，还有口罩酒精。”

    王旭杰的速度追上夜九的时候只看到关着的房门，过了好一会，夜九打开门的时候屋子里堆了不少东西。

    “小舅舅，你去准备马车啊，你们不是好兄弟吗？这个时候磨叽什么呢。”

    “额，我这就让人准备。”

    王旭杰转身走了出去，抓了一个人交代下去就又转身走了回来。

    “九儿，你准备的这些东西是什么？怎么还有酒？”

    “连百草堂的大夫都知道可以用酒降温，这些都是特地提纯出来的酒精，具有杀灭病菌的效果，就是除秽，不过数量现在只有这么多，小舅舅可以再找人买酒提纯送去，这个很重要，

    然后这个是口罩，多少能够起到一定的庇护效果，可以让人仿制送去，很容易做，这个是关于瘟疫的一些册子，让顾瑾看，不懂的给大夫看，这个本子是给顾瑾的，必须按照上面的做，为什么不要问那么多。”

    夜九手指随意的指着地上的东西，吧嗒吧嗒的说了一通，王旭杰倒是听懂了，就是有点懵，小九儿怎么会知道这么多。

    “小舅舅，你记住了没？”

    “啊，记记住了，你不去送送顾瑾吗？而且，顾瑾走了，啊不没人照顾，还得给你送过来，我跟顾瑾说，让他送到十里铺，我们去哪里接啊不。”

    “啊，对哦，还有那只雪豹，麻烦，早知道就不带回来了，那去接回来吧，等今年秋收结束了，我再把它送回山林去。”

    养一只宠物不容易，养一只野兽做宠物更不容易，若不是一时心软，也就没这么多麻烦，而且光种地就让自己忙不过来了，所以，还是送回去比较好，顺便去带些矿石回来。

    十里铺，夜九跟王旭杰来的不早不晚，只等了一小会，顾瑾带着队伍就来了。

    “九儿，啊不还给你。”

    “嗯，东西你让人搬你车上，这里有几本册子，这三本主要是给大夫看的，这本是给你的，你摘抄一下重要的，先让白溪去给你大哥送信去，可以提前做些准备，个人建议，简装出发，剩下的东西再让人加急送，瘟疫不等人，还有，平安回来。”

    有些闹情绪的啊不被夜九一巴掌按在头上，瞬间老实了。

    “会的。”

    顾瑾将册子抱在怀里，有些话终究没说出口。

    “那我带啊不走了，地里的活还忙，你路上保重。”

    说完，夜九拍了一下啊不的脑袋，啊不老老实实的跟着跳上了马车，吓得马儿差点不敢动，直到啊不进了车里这才缓缓行动起来。

    看着远去的马车，顾瑾坐在亭子里将册子打开仔细的看了起来。

    人还没到齐，顾瑾自己的队伍是快，因为收到信的第一时间就准备上了，宫里安排的却还要等一等，太医院的太医们也需要收拾东西，还要跟家人告别，能够在子时顺利出发就不错了。

    顾瑾越看，双眼就忍不住发亮，要不是随行的大夫还没来，顾瑾恨不得现在就出发。

    “不行，不能这样干等着，马儿给我，我回京，不，我去找王旭杰，找他快一点。”

    顾瑾只留下一句话，翻身上马就朝刚才夜九二人离开的方向追了去。

    马车拉人速度终究没那么快，刚到庄子口，顾瑾就追了上来。

    “王旭杰，你帮我准备这三样东西，不管花多少钱，速度越快越好，三天时间，能做多少算多少，然后让我爹安排人给我送来，兄弟能不能好好过着一关就看你的了。”

    王旭杰一脸懵的被顾瑾塞了东西在怀里，然后又眼睁睁的看着人翻身上马跑了。

    扭头看向自己的小侄女。

    “这小子反应够快，居然这么快就看出这三样东西的重要性，小舅舅加油，你的好兄弟可是连命都托付给你了，我就先回去了。”

