    在肖恩的房间里面，原本漂亮的房间里面却是好像忽然失去了色彩，变成了黑白色，整个房间似乎也是变得冷清起来，没有了往日的温馨。

    肖恩知道不是这个房间变了，而是少了人，少了克里茜和希瑟。

    肖恩脸上却是没有表情，只是眼神中的伤感还是流露了出来，虽然知道这样子比较好，但是在心里面肖恩还是有点不适应。

    肖恩就这样坐在沙发上面，陷入了对克里茜和希瑟的回忆当中。

    外面本来高高悬在空中的太阳慢慢的降落了下来，屋里面却是变得有点昏暗，肖恩还是一直坐在沙发上面，虽然肖恩是渣男，但是对于克里茜他真的动心了，只是他知道他自己是什么人！

    所以现在的肖恩是复杂的，既没有那么悲伤，也没有很欢乐，只是在试着接受这个对他来说还算是好的结局。

    随后，肖恩就被一阵的饥饿感打扰了，肖恩站了起来给自己做了顿吃的。

    对于废寝忘食，肖恩到是不至于！

    肖恩拿出了自己之前买的二锅头，其实重生以后很少喝酒，因为肖恩觉得酒不是个好东西，只是这时候肖恩就是想喝。

    对于酒，肖恩还是喜欢中国的白酒，如果说有什么特别喜欢的就是二锅头，这酒也是他师父最喜欢的，肖恩也是被带着习惯了。

    一碟花生米，一瓶二锅头，肖恩就这样子坐在阳台的椅子上面，静静地看着窗外的余晖一口口的喝了起来。

    随着一壶酒进了肚子，肖恩的心情也是缓解了些，既然结局已经不错了，肖恩就来到了隔壁的房间。

    随后就看到了那钢琴，肖恩走过去，从下面拿出了那曲谱，随后肖恩就开始弹奏了起来，肖恩发现虽然现在可以顺利的弹奏起来，但是还是差了点意思，肖恩不知道差在了哪里，只能无奈的摇着头，这曲谱还真的难！

    肖恩慢慢的回到了房间，看着空荡荡的房间，肖恩觉得心里空荡荡的。

    之前的肖恩可以不介意，但是这段时间和克里茜他们相处了一下以后，再看看这空荡荡的房间，肖恩觉得怎么那么的孤独！

    肖恩本来享受独来独往，当克里茜走了以后，肖恩却是有点不太习惯。

    肖恩想着既然克里茜也走了，自己是不是也应该按照计划，去加州逛逛，按照计划去那边拿一些开车，开飞机等技能，要不以后还真的比较麻烦。

    随后又想到自己的那个弟弟，是时候去看看他了！

    时间就在肖恩不停地思索中度过，就在这个时候一个身影静悄悄的落到了肖恩的阳台上面，这身影身穿蓝色和红色的蜘蛛服，头上也带着蜘蛛头套，这紧身衣的风格就很漫威！

    这人就是彼得，自从上面见了肖恩以后，彼得就决定晚上去会一会这肖恩，并且想着跟着肖恩赚点赏金猎人的钱。

    肖恩却是没有发现，毕竟蜘蛛感应只对恶意有感应了，从侧面也是反映出这人没有恶意！

    刚走出没有多久，就被一个同样穿着紧身蜘蛛服的人拦住了。

    这人的蜘蛛紧身服装有了一个披风和粉色的内衬。

    竟然是格温！

    格温看向了对面，就知道这人是彼得帕克，只不过纳闷着彼得帕克穿着蜘蛛服来干什么？

    彼得也是吃惊的看向对面，脑子里面唯一的念想就是自己不是唯一的蜘蛛侠。

    对面的格温也是看向了彼得，随后也是想到了彼得来干什么！

    于是格温对着彼得说道：“还是我带你去见见肖恩吧！你这样子去我很怕你被他打死！或者被他误伤。”

    格温已经和肖恩处理过那黑熊的事情，知道肖恩的战斗力，当然他不知道肖恩已经知道他们身份的事情，现在他就是觉得如果彼得穿着这一身过去，可能会被感应到彼得的肖恩无意间误伤。

    于是她就起了带着彼得去会一会肖恩的打算。

    至于格温为什么会来这里，就是因为格温知道了这段时间CIA的事情，格温过来是质问他为什么要单独行动，不叫上她，这就让有一颗女侠之心的格温很是不满！

    这肖恩是看不起她！

    这次到肖恩的家里，格温就是来兴师问罪的，不过碰巧看到了彼得。

    走进房间，两人却是没有感应到克里茜和希瑟，两人都是感觉到了诧异。

    只是就在格温拦住彼得时候，肖恩也是发现了阳台那面有动静，于是就看见了“扭打”起来的格温和彼得。

    这就让肖恩误会了，以为两个人闹了矛盾！

    于是立马走了出来阻止道：“不要打了？”

    格温和彼得也是发现肖恩发现了他们。

    彼得首先开口了，对着肖恩说道：“我只是来看看，听说你是个很厉害的赏金猎人，你知道就算是蜘蛛侠也会缺钱，我就想着加入，既可以赚钱也可以做正义的事情。”彼得有些不好意思的说道，毕竟作为最近纽约有名的蜘蛛侠，还因为缺钱，这就让他很是尴尬！

    觉得自己是混的最不好的蜘蛛侠！

    对面的格温听到了彼得的话，也是噗嗤一声笑了出来，这彼得还真的是......

    格温都不知道怎么形容！

    感觉这蜘蛛侠很接地气！

    肖恩听到彼得的话，也是笑了起来说道：“没问题！欢迎你的加入！到时候赚的钱我们平均分！”现在的肖恩已经瞧不上那点工资，打Boss的钱不香吗?更何况彼得和格温的战斗力还是可以的，花点钱就可以雇佣到两个这么得力的手下，心里面还是很开心的。

    听到肖恩的话，彼得有点不敢置信的问道：“真的吗？我真的可以加入吗？”

    肖恩点着头说道：“可以！”

    另一边的格温本来想着还需要自己费一番口舌，没想到肖恩直接同意了。

    肖恩对着彼得说道：“正好明天我要去全美旅行，你如果有时间的话，到时候可以一起。”

    彼得则是问着肖恩详细的安排后说道：“我到时候一起，只不过到时候我可能不会以这身行头。到时候我晚上找你！”

    肖恩想了一下，点了一下头。

    知道彼得不想暴露自己的身份！

    应该是以蜘蛛侠的身份与自己见面活动。

