    如今的御蓝生可没心情去想其他人是如何赞颂他的，现在的他，眼中只有眼前的战争，对于御蓝生而言，打赢这一场极为关键。

    不管是为项宁铺路，还是牵引出后面那个想暗害他们人族的势力都极为关键，而古神宇宙舰队这边显然是感受到了这战场上的肃杀。

    也终于是开始动用底牌了，一艘艘之前都不曾出现过的战舰出现，那一个个崭新的炮口令人生畏。

    潘多拉星域舰队的舰长见状，眉毛一跳，知道这是不好的征兆，他还是挺相信自己的直觉的。

    他立刻联系御蓝生开口道：“御蓝生统帅，敌方出现未知战舰，目测火炮等级极强，建议规避！”

    “同意。”御蓝生简单的回答了一下后。

    潘多拉战舰舰长立刻下达指令：“暂停所有能源供应，将所有能源供应在护盾之上！快！”

    “舰长，可是这样一来，能源消耗······”

    “别废话，赶紧执行！”潘多拉战舰舰长大吼道，现在是消不消耗的问题吗，若是连保护都在做不好的话，那通敌逆判者的帽子可真就要扣在他们的头上了。

    之前就已经被敌人混入其中，他这个舰长没有发觉，虽说责任真不在他，但是他作为最高指战员，责任还是有的，但罪不至死，但是若是保护都保护不好。

    那些愤怒的宇宙中央的老家伙们不把他的皮扒掉就算不错的了。

    他可不敢去赌，反正之前御蓝生已经表明了他们会作为主攻战舰，他们只要做好防御，不要让他们损失太大就行。

    所以，他们不需要攻击，要也只是需要辅助攻击一下，根本不是主战，非要跟人抢主战干嘛？

    而也不出他直觉的所感，在上前艘将能源全部关注到防护盾上的战舰护在英灵战舰之前，敌军炮火瞬间抵达，在一刹那，直接轰碎了这些能量护盾。

    但也仅仅只是轰碎，但是下一刻便已经修复了破碎之处，但是还是让许多人惊骇，毕竟这可是全功率施展之下的能量护盾，在对方一轮轰击而已，就成了这样。

    要知道，这可是全力施展之下的防护盾，若是之前没有按照潘多拉舰队舰长的话，那后果简直不堪试想。

    先不说他们会不会首当其冲被轰死，但是潘多拉舰长知道，他指定活不过一个月就要被送上军事法庭然后以逆判者判死。

    “敌军第二轮炮火来袭，不过并不是之前那诡异的攻击，而是常规攻击，可以尝试进攻！”潘多拉战舰的舰长立刻向御蓝生汇报。

    御蓝生不是瞎子，在他开启极限模式之后，大脑就像是一台计算机，所有数据窜入其中，然后被人工智能给分析出来。

    直接得出结果。

    御蓝生在他还没喊出来的时候，就已经在凝聚战舰技了，而等他喊出来后，御蓝生立刻下令：“所属护卫舰队让开！”

    “战舰技、苍穹豪击—群雁！”

    三个被分开来操控的英灵舰队群体瞬间在同一时刻轰击出战舰技，他们所轰击的区域不同，但是却都是古神宇宙舰队的脆弱部队，要知道，对方可是无法使用护盾的，这一击下去，至少上万敌人阵亡。

    “报告，敌军火炮调整完毕，第二轮强力炮火袭来！”

    “不长记性，老子在这里，我看他们如何突破我！”潘多拉舰队的舰长这一次亲自率领所部出现在战场之上，直接抵挡住了第二轮强力炮火的袭击，保住了后方英灵舰队。

    可凡是就怕个但是，这一次，他虽然阻挡住了第二轮，但他绝不会想到第三轮那么快就来了。

    “三十一号至四十一好护卫舰！”他只是喊了一声所属护卫舰，那些战士就像是高效的机器，快速调整护卫舰，直接横排着挡在舰队身前。

    这十艘护卫舰，当场被轰炸得在太空中爆炸开来，没办法，那一击的威力太大，短时间再来一次，让没有充足时间来恢复能源护盾的舰队根本就挡不住。

    只能以这种牺牲的方式来抵挡！

    “闪开！”

    “战舰技！苍穹豪击—群雁！”

    在一次的群雁，在一次所打的目标，便是战场上敌方炮火最为活跃的上百艘战舰，效果的非常的好。

    先不说敌军的有没有炸毁，至少那些武器是不能用了，御蓝生在一次就是朝着他们的武器去的。

    而看着效果不错，至少有些人是慌了，毕竟都快被打到家门口了。

    古神宇宙的众多大佬居然有些没有办法起来。

    这一切都只是源自于那幽恩托！

    伊克那格在一次诅咒死去的他，今天他谋划了多久，好不容易将镇守这一处的镇守文明给重创了，却忽然杀出个御蓝生。

    关键是，他们的大杀器，至少他之前是这么认为的，但是居然成了可能会葬送自己的坟墓，这让伊克那格心里这么可能能平衡！

    双方没有护盾的情况下，他们这边分分钟就的突破出去，以他们的科技水平和众多强者的特殊能力，要想突破这个世界的方向那不是轻轻松松？

    这是他们在击杀震巨最强神灵，以及三十来位神灵的时候提起来的自信。

    但是事实证明，没有护盾的战舰简直就是活靶子，虽然对方也在消耗着，但这并不是他们相信看到的。

    因为这边打仗的物资，需要从旋涡之中一个个搬进来。

    而总有不要命的刺寒联军的人开着战机的有之，开着机甲的有之，甚至疯狂的点的直接率领一个部队，亡命徒一样阻截他们的后方。

    要知道，那可是他们的后方，这些联军战士一经出现，就会被围剿，简直就是十死无生，除非有奇迹的存在。

    但很显然，这一次，这种不要命的行为刺寒联军这边的胜利加多了几分筹码。

    至少现在他们消耗的炮弹数量是以前的好几倍，依靠库存，打了那么久，早就快见底，需要补充了。

    但是现在，就是有那么些人不要命的阻截你的补给，就算是死，他们也是驾驶着战机机甲冲入敌军之中的。

