    看儿子向艾伦走去，罗迪苦笑了一声。他最清楚自己的儿子了，在外域征战这三年，雷纳都只想着一个念头。那就是要比艾伦更出色，好让自己那个父亲看重喜爱。这是一个单纯无比的愿望，也正是这个愿望，推动着雷纳不断前进。虽然是自己的儿子，可罗迪一点也没有放水。

    刚进入烈鹫的时候，雷纳就从一个普通的军官开始干起。到现在，他已经是名能够指挥千人部队的少校了。这是雷纳的进步，也是他的骄傲。而他带着这份骄傲回来，并且获得霍恩的肯定。罗迪知道，这几天雷纳表面上看不出什么来。可他脸上的笑容比平时多得多，直到今晚，看到霍恩带着艾伦周旋于各个家族的代表要人前面时，雷纳又感到不快了。

    “这个傻孩子。”罗迪把杯中的酒喝个精光。

    “的确是个傻孩子。”不知什么时候，风度翩翩的海德里克走了过来。站在罗迪的身边，露出一个迷人的微笑：“现在谁不知道，父亲最宠的就是艾伦这个小家伙。雷纳还打算过去招惹他，看上去是想干一架啊。”

    “兄弟之间打打架算什么，这样才能增长感情。”罗迪嘿嘿干笑，看着海德里克的眼神渐渐变得凛厉：“我们以前就是打架太少了，所以你看，咱们的感情可不见得有多好。海德里克，我可听说你干了一些蠢事。你得庆幸，父亲没有十年前的火气。要不然，现在你这张英俊的脸孔早该被我揍扁了。”

    “是吗？亲爱的哥哥，知道父亲最不喜欢你哪一点吗？就是什么事都用拳头解决，而现在，雷纳似乎继承了你这一点呢。”海德里克恶毒地挑拨着。

    罗迪的笑容变得狰狞起来，灯光下，脸上的光暗堆积出一付恶容：“我用不着父亲喜欢，海德里克。我不像你，我从来就没考虑过父亲对我的看法。即使因为这样，父亲认为我不适合当一个家族的掌舵人，我也不觉得难过。我所做的一切，只要忠于父亲，忠于家族。这对我来说就足够了，而你。总妄想得到更多，我不得不警告你。如果你再做出那种事的话，哪怕父亲不动你，我也会把你撕碎了喂狗！”

    用力一拍海德里克的肩膀，罗迪深深看了他一眼：“好自为之吧，兄弟！”

    海德里克的脸阴沉无比。

    “对，我们艾伦可是个福将。你们看，梅因的确有眼光，想提前把这颗好苗子给铲除掉。可这小家伙却因祸得福，发现了天堂星这种资源富饶的星球。”

    霍恩正向几个朋友介绍着艾伦，能够代表各自家族出席这场私人宴会的人，哪个不是头脑灵活，七窍玲珑之辈。见霍恩如此推许艾伦，这些人看向艾伦的目光便渐渐变得热切起来。他们正飞快评估着艾伦的潜力，包括将来在贝思柯德这个大家族中的地位，以此来调整对待这个年轻人的态度。

    那两家家族中有适龄少女的，甚至已经考虑是否向霍恩提出联姻的建议，先把这个潜力无穷的年轻人网罗进来。当然，那同样意味着各自家族将对艾伦进行一定程度的资源倾斜，否则何以笼络那颗年轻的心。

    于是已经有人开始询问艾伦的一些情况，包括他是否有喜欢的对象等等。其中又有消息灵通的，知道艾伦和艾达华星的皇女交情颇深，心中对这个年轻人的评估自然又看高了两成。艾伦得体地应答着众人提出的问题，黎明之刃的礼仪课程在这个时候终于派上用场。

    哪怕艾伦恨不得找个空子离开，可脸上却没有一丝不耐烦的表情。他像是扮演着另外一个人，脸上挂着从容的微笑，拿捏着恰到好处的分寸给出一个个让人满意的答案。看着他，霍恩满心欣慰。在他那四个儿子里面。罗迪武力强横，可人太粗犷，虽然也有心细的一面，可那更多运用在战场上；二子哈克则体弱多病，不堪重用。老三贝尔倒是心细，武力方面也不错。可心性方面过于淡漠，对社交这种场合完全没有兴趣。便像今晚，他就没有出席；最后的海德里克，霍恩曾经一度视之为接班人。可现在海德里克的表现早已让他失望。

    而在第三代人当中，雷纳几乎和他父亲是一个模子印出来的。雷杰斯不像他父亲贝尔那样淡漠，但这孩子却一心扑在武道上。看来看去，也就只有艾伦在各方面都有不俗的表现。只是他现在还太年纪，在源力方面也未能达到成为一名家族掌舵人的要求。而且他还有一个无法回避的难题，那就是源力禁锢，这是霍恩最为担心的地方。或许会因为这不知何人施加在艾伦身上的禁锢，从而毁了他的前程。

    毕竟一族之长，除了在谋略、管理、人际、政治各方面都得擅长之外。最重要的，还是自身的力量。在这个高级战争开启的年代，如果没有镇压一族之力，如何坐得上这个位置。哪怕霍恩再喜爱，也不会把自己的位置交给一个连支配者也不是的人去继承。

    于是他看向艾伦的目光里，真可谓喜忧参半。就在这个时候，一道身影插了进来，那墩实有力的身躯几乎占满了霍恩的视线。

    “雷纳？”

    艾伦也回过头，看着满身散逸着火山般气息的雷纳：“雷纳大哥？”

    “别叫我大哥，至少，我现在还不承认你这个兄弟！”雷纳压低了声音，犹如沉郁的雷鸣。

    几个客人你看我，我看你，均相视一笑，并往后退开少许。想看看艾伦怎么应对这种场面，霍恩皱眉说：“雷纳你喝多了吧？快点回去休息，没看到这里还有客人在，难道你想让大家看我们的笑话吗？”

    “不，爷爷。”雷纳异常坚决地说：“我只想证实一件事。”

    “你想证实什么！”

    雷纳伸手指向艾伦：“我要证实他，是否有当我兄弟的资格。否则，他就不配拥有贝思柯德这个姓氏！”

    霍恩还想再说什么，艾伦已经上前一步微笑道：“你想怎么证实？”

