    “墨上筠！”

    随着苏北的喊声，一道劲风不遗余力地砸落下来，随后是拳头撞击的闷响。

    擦着她的脸颊刮过，带来一阵充满杀机的寒意。

    ——墨上筠始终是清醒过来，将那摸不清缘由的一拳砸偏了。

    墨上筠的力道狠狠砸在洞内的石头上，然后，停下，没有再如野兽般发动攻击。

    山洞内的光线很暗，墨上筠又背着光，看不清她的神情，但苏北能明显感觉到她身上的杀气在一点点退散，充满杀机的眼神也慢慢归于平静。

    然后，抓住她衣领的力道，也松开了。

    墨上筠过了好几秒，才回过神来——身处何地，发生何事。

    她看着被她揪住的苏北，以及感受着右手手指传来的疼痛，心思一转，将前因后果联系了一下。

    “抱歉。”

    将手给收回来，墨上筠朝苏北说了声，但语气不太真诚，因为有些淡漠清冷。

    苏北倒是没将她刚刚的动作放心上，而是问：“做噩梦了？”

    微微一顿，墨上筠皱起眉头，想到先前左耳的触感，她抬手摸了摸自己的耳朵，有点烦躁地问：“你摸我耳朵做什么？”

    苏北抬眼，理所当然道：“想叫醒你啊。”

    墨上筠匪夷所思：“喊一声不行？”

    “……”哑言片刻，苏北一挑眉，然后坦诚道，“就想摸摸你。”

    倒也没别的意思，就墨上筠左耳挺漂亮的，加上睡得又怪可爱，想到她时常摸左耳的动作……苏北没有切实的根据，但就是想尝试去摸一下。

    没有想到，墨上筠反应会这么大。

    墨上筠用冷冽的视线打量着苏北，从头到尾都给扫了一圈，在苏北意识到她的眼神渐渐不对劲时，忽的听到她冷声问：“你变态吗？”

    “摸一下耳朵而已……”苏北有些莫名，然后似是想到什么，勾唇问，“你男人也不能摸吗？”

    墨上筠：“……”

    妈的，就一变态。

    墨上筠转身就打算走。

    而，见危机已经平息的游念语，在听到苏北那一句“你男人”时，不由得愣了一下。

    不会是……

    “诶，”苏北拉住墨上筠的手腕，倏地倾身上前，手指一抬从墨上筠的耳边拂过，察觉到墨上筠躲闪时狠厉的眼神，她心中疑惑愈发强烈，于是追问道，“你耳朵怎么了？”

    总觉得哪儿不对劲。

    “好得很。”墨上筠没好气地回答，随后她凉飕飕地看了眼自己的手腕，语气冷如冰渣，“你信不信再碰我一下，我揍得你爬不起来？”

    “这么直接？”苏北乐了，倒也松开她，但很快她又不怕死地问，“谁都不能碰？”

    墨上筠停顿了下，明白苏北的意思——指的不是手腕，而是左耳。

    妈的。

    如果苏北不是一女的的话，她非得把这货揍趴下不可。

    看了眼腕表，发现就剩下半个来小时了，墨上筠也懒得跟她俩计较，直接问：“你们俩是继续拦着、一起淘汰，还是打算去拿旗？”

    “喏。”苏北抬手指了指洞口的方向道，“你睡得那么死，我们就去轮流拿了旗。”

    墨上筠朝洞口看了一眼，果不其然，见到那里插着两支旗。

    只不过，都是“青色·旗帜”，也就是最末等的。

    不知是她们俩故意的，还是因为丁镜的吩咐。

    睡梦中似乎听到些许动静，但当时陷入梦魇里，睁不开眼，也没有在意现实里发生了什么。

    睡糊涂了，连观察力都随之下降。

    轻蹙眉头，墨上筠随后听到苏北慢悠悠补充的声音，“现在就剩你了。”

    “……能闭嘴吗？”墨上筠不耐烦地看她。

    苏北耸肩，抬手对着嘴巴做了个拉拉链的动作，表示不再吭声。

    墨上筠直接来到篝火旁，将已经被烘烤干的外套拿起来穿上。外套一直放在火边，不仅彻底干了，而且还很暖和，穿在身上立即遮掩空气中所有的湿气和冷气。

    动了动手腕，墨上筠朝二人问道：“两位是想继续拖呢，还是省点功夫放我走？”

    先前吃饱喝足，刚刚睡了一觉，虽然睡得不是很好，但暂时脱离两人的掌控，应该不成问题。

    “你走吧，”游念语道，“附近那个点，还剩一个‘青色·旗帜’，你运气好的话可以拿到。”

    只剩下半个小时。

    如果是一般学员的话，抵达最近的那个目的拿到旗帜，应该算是很厉害了。不过，旗帜地点的距离不算太远，墨上筠若是真想的话，可以抵达1—3个地点，倘若速度再快一点，或许能拿到颜色等级高一点的旗帜。

    当然……墨上筠若是有那个野心的话，她跟苏北肯定会出面制止的。

    墨上筠也差不多摸透了她们俩的想法，所以并没有浪费功夫的意思，出了山洞后就径直朝最近的目的走去。

    与其说是不想多费心思，倒不如说她现在心神不宁，对拿到什么样颜色的旗帜都无所谓。

    ——随便应付一下就好了。

    墨上筠如此想。

    不过，她也足够的幸运。

    游念语最后一次去的时候是一个小时前，当时就只剩下一支“青色·旗帜”了，可是，当墨上筠再次抵达的时候，那里竟然还剩一支。

    在雨里待了一天的俩教官，已经生无可恋，差点儿蹲在土堆上数蚂蚁，眼下见到墨上筠出现，他们俩也就象征性地应付一下，然后被墨上筠轻松拿到旗帜。

    这一周的考核，顺利落下帷幕。

    在女学员里备受期待的墨上筠、游念语、苏北成功拿到“青色·旗帜”，来到打地铺的人群之中。

    然而，整体结果依旧让人很意外。

    在诸多规矩下，没有什么人捣乱，可拿到“赤色·女·旗帜”的只有丁镜和秦雪二人，据说另外两个旗帜归阮砚和萧初云看管，他们手里任何旗帜都没有被夺走。

    此外，梁之琼在丁镜的出谋划策之下，顺利拿到“橙色·女·旗帜”，跟她一样的还有百里昭、柴心妍、秦莲、郁一潼、艾又槐、唐诗等人，但是有四个“橙色·女·旗帜”没有被顺利抢夺。其余的学员基本都集中于“黄色”“绿色”这两个范围内，拿到“青色·女·旗帜”的都不多。

    男学员那边也差不多，上一周能拿到赤色旗帜的，这一周理所当然也能弄到手，不过没有捣乱的，去拿青色旗帜的学员锐减，只有最终走投无路的学员才会选择去拿青色旗帜。

    这一周跟上一周相比，淘汰的不多，只有三十余人。

    不过放在一般的特种部队，这种淘汰率也算是很高的了。

    五点半集合，平时常见的教官，如燕寒羽、澎于秋等人都没有出场，应该是随便来个教官过来做了下总结，然后就宣布解散，全程不到十分钟。

    墨上筠混在人群里，打算回宿舍去搬行李。

    梁之琼是第一个跳出来的。

    在前往宿舍的路上，就拦住了墨上筠，她两手一伸，颇为不忿地朝墨上筠质问：“墨上筠，你做什么去了，怎么拿到青色的？”

    看着梁之琼愤怒的表情，墨上筠想了想，道：“我色盲。”

    “……我呸！”梁之琼气鼓鼓的，“你当我傻子呢？”

    你个色盲怎么通过体检的，难不成你还间接性发作咯？！

    “小梁妹妹——”

    燕归的声音随之而来，很快身影闪现，一靠近就揽住了梁之琼的肩膀。

    一见到燕归，梁之琼就知道他是来做什么的，刚想甩开他好好跟墨上筠理论一下，但揽住她肩膀的力道太紧，燕归看起来嬉皮笑脸的，但却轻易将她给控制住。

    “咱们过来说，过来说，”燕归笑眯眯的将梁之琼给带走，“你看……”

    人就这么被扯远了。

    墨上筠耸了耸肩，心安理得地接受燕归的帮助，然后径直来到宿舍楼。

    对于墨上筠一下从“赤色”掉到“青色”这种坐火箭一般的速度，多数学员都是挺在意的，只是大家都在暗自猜测，没人敢真的去找墨上筠问什么。

    一任性的大佬，想去赤色就去赤色，要去青色玩玩就跑去青色……他们能说什么？

    更何况，就算心里再怎么好奇想问问，但跟墨上筠不熟啊！

    当然，也有聪明的知道游念语和苏北先前在“青色·房间”里做的“床”，据说有三张“床”，两张是她们自己睡的，还有一张空着，当时就有人猜测纷纷，眼下见到墨上筠、游念语、苏北都选择了“青色·旗帜”，空下的那张“床”俨然是为墨上筠准备的。

    他们就只当这三位大佬喜欢自己的手艺吧。

    尽管他们打心底认为，有床不睡去睡自己打造的“床”……纯粹是傻子行为。

    闲疯了才做这种无聊的事儿！

    墨上筠抵达三楼时，遇见了不需要搬床铺的百里昭，百里昭倒是没有追究墨上筠为什么拿到的是“青色·旗帜”，而是一脸沉重地拍了拍墨上筠的肩膀，让墨上筠不要亏心继续努力。

    墨上筠点了点头，走的时候，总有一种“跟百里昭不是生活在一个国度”的错觉。

    啧。

    不过，墨上筠还挺惦记游念语和苏北打造的“床”来着……

    不出意料的话，丁镜和游念语、苏北的计划怕是一拍即合，目的就是让墨上筠去“青色·房间”，而游念语和苏北为了这个目的，也宁愿听从丁镜的指挥、跟随墨上筠一整天。

    墨上筠抵达“赤色·房间”门口的时候，丁镜和秦雪已经将她们的物品给搬来了。

    两人自顾自的做着她们的事，没有任何交谈，直至墨上筠来到门口，她们的动作才停顿下来。

    两人不约而同地看向门口。

    冰山美人看了两眼，很快就收回了视线。

    倒是丁镜，饶有兴致地盯着墨上筠看，“听说她们给你做了一张床，特地想让你试一试。”

    “谢你成全。”

    墨上筠不紧不慢地回复。

    她走进门，打算收拾下自己的物品，打包去“青色·宿舍”。

    丁镜将柜门关上，倚靠在门边，朝墨上筠笑问：“不记仇吧？”

    墨上筠讶然看她，问：“我看起来像记仇的人吗？”

    仔细瞧了墨上筠几眼，丁镜认真地点头，一字一顿道：“特别像。”

    “每天两条鱼，晚上八点前。”墨上筠慢条斯理地说完，然后朝丁镜露出个和善的笑容，可语气中的森然阴冷却格外明显，“没看到的话，你死定了。”

    “……”

    丁镜不自觉地打了个冷颤。

    不知怎的，她忽然觉得——如果她回答“不像”的话，墨上筠没准会将这事儿给翻篇。

    因为，墨上筠确实不像记仇的人。

    尤其是这种带有玩味性质的“仇”。

    对于双方来说，都不过是娱乐，真计较了反倒是没意思。

    墨上筠心情不佳，不太想跟丁镜扯嘴皮子，简单地收拾了下自己的物品，就抱着一堆来到了“青色·房间”。

    “青色·房间”共计有两间，没记错的话，游念语和苏北是选择尽头的房间。

    从这一边的尽头搬到另一边的尽头，墨上筠拎着行李物品走过，俨然吸引了整条走廊上学员的注意，甚至还有人不少学员从房间里冒出头，好奇地朝墨上筠看上两眼，等缩到房间里后，又忍不住地感慨一句“大佬”。

    “说真的，有实力又任性，这几个人活的不能太潇洒哦。”

    有人由衷地感慨。

    正在搬宿舍的艾又槐一出来就听到这种佩服的话语，眉头皱了皱，然后嗤笑一声，从“黄色·房间”走向“橙色·房间”。

    进门刚想选床铺，就听到后面传来一声“让让”，尔后视野里就出现梁之琼的身影。

    艾又槐：“……”

    妈的，怎么又跟她一间宿舍？！

    同时，发现艾又槐存在的梁之琼，嘴角微微一抽，心想搬到隔壁宿舍的可能性，但转念一想——既然来都来了，若是这时候换房间岂不是承认退缩？！

    丫的就不走了！

    显然艾又槐也是这么想的。

    紧随着，她们俩的脑电波又一次奇迹般的重合——看中了靠门的下铺。

    两人直接冲向下铺！

    不需要换房间等着帮梁之琼整理床铺的唐诗，看到两人为了一个床铺而起了争执，不由得郁闷地眨了眨眼。

    不明所以。

    旁边……呃，不是还有个下铺吗？

    *

    墨上筠抵达“青色·房间”时，游念语和苏北已经在门口等她了。

    见到墨上筠，苏北问：“需要帮忙吗？”

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声，一股脑地将所有的东西都交给了游念语和苏北。

    被褥被抱在怀里，苏北的视线都差点儿被挡住。

    游念语接手了所有杂物，两只手被塞得满满当当的。

    苏北：“……”

    游念语：“……”

    这会不会太不客气了点儿？

    站在门口，墨上筠朝里面看了一眼，赫然发现三张用木头拼凑而成的床，全部靠左，整齐排列在一起，中间就一点点空隙，甚至可以忽略不计。

    两张“床”已经铺好了被褥，另一张什么都没有。

    此外……还真什么都没有。

    整个房间都空荡荡的。

    要命的是，为了体现这个房间的“艰苦”，通往阳台的门直接被封锁了——所谓的封锁，是不知廉耻地往上面贴了封条。

    封、条！

    墨上筠对GS9的执行能力叹为观止。

    “就你们俩？”

    问了一声，墨上筠慢悠悠地走进门。

    苏北道：“其他人都搬过去了。”

    “哦。”墨上筠应了一声，尔后朝那光秃秃的‘床’看了一眼，挑眉朝她们问，“我的床？”

    “确实是为你准备的。”

    游念语答了一句，然后拎着一堆东西走进来。

    “这么客气？”墨上筠倏地一笑，朝她们俩道，“那还真是谢谢了。”

    苏北：“……”

    游念语：“……”

    还有条件没说呢！

    然而，墨上筠却没有给她们说条件的机会，扫视一圈，就直截了当道：“干脆好人做到底，东西你们帮忙整理一下，我呢……”

    说到这儿，墨上筠在她们俩开口之前，直接晃了晃自己先前砸在洞壁的手，道：“先去看看伤。”

    先前在洞内光线阴暗，看不清楚，但现在看到墨上筠的手，苏北和游念语都愣了一下。

    太狠了。

    四根手指，骨节处全部掉了一层皮，甚至还能见到皮肉。

    有鲜血渗透出来，已经结疤，但依旧很惨。

    可墨上筠朝她们晃的时候，却是笑着的，看起来就像是用创口贴随便处理一下的小伤一样。

    这伤势，让苏北和游念语一时忘了“条件”。

    同时，也有一阵后怕——如果墨上筠那一拳真的揍在了苏北的脸上，那苏北这一个月的脸怕是都得肿起来了。

    她们俩没吭声，墨上筠理所当然觉得她们是默认，于是大摇大摆地走了。

    只是——

    在下楼后，墨上筠去的地方，却不是医务室的方向。

