
        第964章　冷血复仇

    已经站到前面的二十多人都没动，他们就是温阳的侍卫，要不也不会千里迢迢去迎接温阳回来。

    “现在还跟温阳有联系吗？”

    “没有。”他们摇着头，也尽量低着头。温阳自知离开温家后前路渺渺，是福是祸都未知，不想带着他们吃苦，就要求他们都留下了，也不让他们再联系，以免受到牵连。

    “洛寒公子……”冷立平刚要抬头，替温家辩解。

    葬海梵精蜥吞吐的舌头突然扫向了那二十多位侍卫，像是疾走的雷鞭，一瞬之间洞穿了他们的身体，串成了血葫芦！

    二十多个侍卫毫无准备，只是觉着身体一颤，像是被什么东西撞到了，低头一看，粗壮的舌头已经把他们大半的胸膛都轰碎，穿了个通透。

    温家人大惊失色，惊呼着站起来。

    洛寒面无表情，只是冷冷一哼，葬海梵精蜥的舌头猛力一卷，把二十多人全部甩向高空，张开血盆大口全部吞下，獠牙闭合，血水四溅，骸骨碎裂，在山庄里里外外无数人惊恐的目光中，嘎吱嘎吱的吞咽进了肚子。

    “洛寒公子，这件事真的跟温家无关。”温景浩嘭的跪在地上，脸色煞白，凄厉高喊。

    温家高层哗啦啦的跪倒一片，汗水瞬间便挂满了脸颊。

    “洛寒，请看在我的面上，饶了温家。”温钰刚刚开口，洛寒甩手一巴掌，把她抽的翻飞出去，滚落到葬海梵精蜥脚下。

    “洛寒你……”温钰气血翻腾，又惊又怒。

    葬海梵精蜥雄壮抬起巨大的利爪，对着温钰踩了下去。

    “不……”温钰惊叫，连滚打破的要逃离，可噗嗤一声脆响，被生生踩成了肉泥。

    洛寒满脸杀意：“贱人，要不是你，洛盛怎么会死？”

    山庄里的温家人和外面陪同的人们无不噤若寒蝉，大气都不敢乱喘。

    “完了……完了……”温景浩瘫坐在地上，双目无神。

    “如果找不到温阳，抓不到陆尧，你们温家全体都要给我弟弟陪葬。”洛寒恨着这座岛，恨着温家人，抓不到罪魁祸首，所有相关人员都得为他的弟弟的死负责。

    葬海梵精蜥张开血盆大口，咆哮山庄，震耳的声波混着恶臭的气息，让山庄都笼罩在死亡的气息里。

    外面各家族的主事者们留下人代替后悄悄后退，不想被无辜的波及。

    乔家人心肝俱裂，这洛寒怎么比陆尧更凶残，等会他骑着葬海梵精蜥去乔家山庄，会不会也大逞凶威，屠杀几个人泄愤？

    葬海梵精蜥抖动着肥硕沉重的身躯，腾起重重蓝光，把整座山庄都笼罩进去。它能从空气里汲取陆尧和温阳遗留下的气息和能量，收集的越多，以后搜捕的范围就越大。

    温家人瑟瑟发抖，不敢有任何抗拒，也不敢乱说话乱挣扎，生怕激怒了洛寒，惹来杀身之祸。

    星象阁的人站在远处的山林里，默默地注视着这一幕。除了摇头叹息，他们也无能为力了，好不容易送走了陆尧，洛寒又带着怨怒降临，一场腥风血雨在所难免了。他们可以驱赶陆尧，却不能对洛寒做同样的事。但愿洛寒的怒火只是针对温家和乔家吧。

    葬海梵精蜥在温家停留了半天，又转到秦命闭关突破的地方，待到了深夜，第二天又爬到了乔家庄园。乔家人忐忑又紧张，生怕洛寒再拿他们开刀，乔家的圣武死的死，离开的离开，现在的力量已经降到了最低，他们连反抗的力量都没有。

    洛寒脸色阴沉，可在乔家身上找不到发泄的借口：“陆尧在碧波岛这些天，还跟什么人有过接触？”

    乔家人现在是有什么说什么，不敢有半点隐瞒：“据说跟星象阁有些交流，星象阁平常都很低调，唯独陆尧来了之后很上心。”

    他们没敢说的太过分，以免过分得罪星象阁。现在的乔家，谁都惹不起了。

    “星象阁？”洛寒浓眉微皱，星象阁虽然低调隐蔽，可作为姚文武的心腹，他隐约知道星象阁其实并不简单，至于不简单到什么程度，可能连姚文武都不知道。

    葬海梵精蜥在乔家庄园停留了半天左右，捕捉到了秦命残留的大量的能量，比前面两个地方捕捉到的还要多。

    “去趟星象阁。”洛寒隐约感觉星象阁跟陆尧有些关系，倒不是认为星象阁在背后操作，而是他们可能知道陆尧些秘密。

    葬海梵精蜥挪动沉重的身躯，迈着巨大的爪子离开山庄，朝着星象阁方向走过去。

    山林里的人们惊疑议论，这洛寒想干什么？难道要对星象阁下手？

    星象阁的几位守护长老立刻退走，要回星象阁汇报。星象阁虽然低调，不问世事，可如果洛寒真敢做些过分的事，他们也不会轻易就范。

    洛寒不理会外人的议论，望着星象阁方向，淡淡道：“现在就查陆尧和温阳在哪！”

    葬海梵精蜥行走在山林里，身体里有股能量在翻涌，穿过厚厚的皮甲，荡向空间，透过坚硬的利爪，闯入地底，横跨岩石，冲进了浩瀚的汪洋。这股能量可以跟海洋里的能量引起共鸣，帮助他搜索想要寻找的气息。

    眼见着葬海梵精蜥真的往星象阁那里走，很多势力都坐不住了。碧波岛之所以能保持平静，独立存在于众多势力之间，星象阁起到很大的作用，如果洛寒真要跟星象阁交恶，他们有必要展示自己的强硬态度。各势力的家主宗主们别的事情可以装糊涂，这时候却不能丢血性，如果星象阁垮了，碧波岛难逃被吞并的下场。

    星象阁得到消息，里里外外调动起来。弟子和长老们都很意外，多少年来平静安宁，不问事也不惹事，这洛寒想干什么？

    星象阁阁主腾空而起，站在孤岛的高空，远望着山林里移动的庞然大物。

    “师父，怎么办？要不要开启守护大阵？”朱清清骑着灵雀冲向高空，即便是在危机时刻，她还是保持着那份娴雅和灵秀的气质。

    “他不敢怎么样，放他进内湖。”星象阁阁主吩咐下去，只要星象阁不主动挑衅，料他洛寒不敢怎么样。

    “可万一……”守护长老们迟疑着。

    “没有万一。放行。”

    葬海梵精蜥吞吐着腥红的的舌头，脚步沉重，凶悍的气息弥漫山林，惊悚着附近的所有鸟兽。不过，走着走着，葬海梵精蜥突然停下了，微微歪着硕大的脑袋，似乎有些疑惑。

    “怎么了？”洛寒能感受到葬海梵精蜥的异样，他身边陪同守护的战奴也睁开双眼，眼底冷芒乍现。

    葬海梵精蜥搜索的波纹已经扩散出去了，深入了汪洋，也在天海间飘荡，正在急速搜索着类似于他从温家和乔家那里捕捉到的气息，可是……那气息好像……就在这？在附近？
  