    “快点，快点，幸子酱，要迟到了，马上就能见到木村桑了，我真的太激动了。”由美拉着自己的闺蜜蒲池幸子在会场前的路上狂奔。

    被拉着跑的蒲池幸子看着自己闺蜜那激动又着急的模样，有些无言以对，这段时间，她这个闺蜜追星真的是有些疯魔了，不光是疯狂收集木村宏的周边，就连四千円的粉丝见面会门票都买了两张。

    为的就是让自己陪她去参加见面会，要知道，八千円可是由美两个月的零花钱，她以前都是省着想要买点高档的化妆品，现在全都花在了追星上了。

    紧赶慢赶，两人终于提前五分钟到达了会馆的门口，已经有很多粉丝都在排队入场了，大多数都是少女，少部分是年轻男子和年纪稍大的女子，好多手上还带着应援品。

    检查了门票，两人进入会馆内，里面黑压压的全是人头，大家都在叽叽喳喳的说这话，由美十分的幸运，买的是前排的票，那里距离舞台很近，可以很清晰的看到木村宏等会的表演。

    中间举着巨大的横幅，上面写着“最帅的木村酱！”下面几乎都是清一色的少女，她们手里还拿着木村宏后援会的标志，有些头上还绑着木村宏的卡通形象束带，她们属于东京木村宏最大的粉丝后援团。

    看到那些人，由美眼里眼神大亮，这种大型的粉丝后援会是可以直接和木村宏的助理沟通的，她们会帮着木村宏宣传，演出的时候还会应援。

    同样，她们也可以得到很多其它粉丝没有的东西，比如卡通形象，比如大幅的海报，乃至木村宏参加一些节目时现场观看的名额。

    “我也要参加后援团，幸子酱，等会演出完毕，我们就过去问一下，怎么参加吧。”由美很兴奋地对蒲池幸子说道。

    可是蒲池幸子对木村宏并没有太多的喜欢，唱片好的话还行，好听的话她或许会买，可是让她加入粉丝团，那实在是太浪费时间的，因为这些粉丝后援团，你需要经常参加活动。

    所以蒲池幸子坚决的摇了摇头“由美酱，你去就好了，我平时可没有那么多的时间。”

    听到闺蜜这么说，由美有些失落“幸子酱，难道不觉得木村桑很帅，很有才华吗？为什么你对他就没有什么感觉呢？”

    “唉，可能就是因为他太帅了吧，我总是无法对太过于帅气的男人产生好感。”蒲池幸子若有所思的说道，帅气的男人总是花心的，特别还是有才华的，身边还不知道有多少女人呢。

    由美似乎对自己闺蜜的解释产生了某种误会说道，“啊，幸子酱居然喜欢丑男，难怪你总和坂本君说话。”

    这话说的蒲池幸子有些想打人，什么和什么啊，“由美酱，我不喜欢太帅的，不代表我喜欢丑的，我和坂本君也只是在讨论学习罢了，他的成绩是全班最好的，我喜欢有一点帅的。”

    “啊，是这样啊，那你……啊，木村酱！”由美的话还没有说完，周围顿时就响起了震耳欲聋的欢呼声，她的注意力立刻被吸引了过去，也跟着声嘶力竭的呼喊木村宏的名字。

    因为是粉丝见面会不是演唱会，所以没有安排什么炫酷的出场方式，木村宏从观众们的后方出来，沿着中间的通道，从到场的粉丝之中穿过，伸出手和她们一一的击掌，最后到达舞台之上。

    面带微笑，木村宏看着台下激动地少男少女们，对着他们喊道“你们好吗，我最亲爱的朋友们！”

    “好，木村酱！”杂乱的回应声传来。

    此时的木村宏并没有急着演出，而是平易近人的和她们打招呼，就像是一个帅气过头的邻家男孩，他今天穿的也是很平常格子外套，只是颜色比较浓烈，这是中森明菜从欧洲给他带来的衣服之一。

    看到如此帅气的木村宏还和她们轻声细语的慢慢说话，少女们更疯了，就连蒲池幸子都感觉自己的心跳有些不正常，没办法，任哪个女人也抵挡不了木村宏的温柔攻势，她就算心理抗拒，可是情绪却不能控制。

    聊得差不多了，木村宏就开唱了，第一首歌就是最近最热的what you name，舞台背景还特意布置成了海边沙滩的情景，木村宏尽情的表演着他的舞步。

    相比电视台上看的，现场的木村宏更加的有活力，前排的粉丝甚至能够感受到木村宏剧烈舞动散发出来的气息，她们似乎更加的着迷了，跟随着音乐的节奏喊着整齐的应援口号。

    开场曲很快结束，因为唱的歌还不算多，所以一直唱肯定是不行的，中间除了和粉丝沟通，木村宏还特意要求加入了一些小游戏，比如抽号让粉丝上来和他玩抢凳子的小游戏，十个人，九张凳子，抢不到的就淘汰。

    最后获胜的还可以得到丰厚的奖品，比如木村宏的签名海报，签名专辑等等，当然奖品不是最主要的，主要的是让粉丝们获得一个和偶像近距离接触的机会。

    当然这个接触对木村宏来说不是很友好，因为抢凳子的时候总有女粉往他身上撞，还有趁机在他身上捏两把的，特别是那些年纪大一些的，胆子大的直接捏他屁股，可把木村宏给气坏了，可脸上还要带着笑。

    “我特么脑残才想起来玩这个游戏，真的是要了命了，上次就吃过亏，居然没长记性，这帮霓虹女粉真的是逮到机会就卡我的油，真的是，太坏了。”木村宏很后悔的想到。

    原本一轮结束的游戏，因为粉丝们都想要参加，最后进行了五轮，搞得木村宏有些筋疲力尽，最后看他玩的满头大汗，粉丝们心疼了才放过他。

    又唱了几首歌，就开始抽粉丝上来和木村宏共唱，这顿时引起了一片骚动，因为她们可以单独和木村宏一起唱歌给大家听，在场的几乎都想要上去。

    但是见面会总共两个小时，时间有限，不可能抽很多人上来，最终决定抽三个人，按照票号木村宏随机来报，很快三个人就被选了出来。

    “啊，幸子酱，你是96号，我的天呐，你居然被选中了，我要晕了，太幸运了，幸子酱。”由美发现蒲池幸子被选中，又羡慕又嫉妒，她是95号，就差一个数字。

    蒲池幸子没有想到自己会被选中，她微微皱了皱眉头，上台倒是没有问题，可是她并不是很喜欢旁边的摄像机镜头。

    前面两个幸运粉丝上了台，木村宏选择的是专辑里面声调比较低的两首歌，但是这两人唱的那也是完全不着调，其中一个心思根本就不在唱歌上，唱着唱着她就搂住了木村宏的腰，整个人恨不得贴在木村宏的身上，弄得下面的粉丝怪叫声，骂声一片。

    这粉丝下去的时候整个人都是飘着的，面色潮红，就像是做了什么奇怪的事情一样，又引来一阵叫骂。

    最后上台的是蒲池幸子，她倒是没有什么扭捏，可她一上台，立刻就吸引了木村宏的目光，因为她的样子很像是他前世经常看的那个女歌手。

    “你好，可以问一下你叫什么吗？”木村宏忍不住心中的好奇，放下话筒问了一句。

    没想到木村宏会问自己的名字，蒲池幸子有些紧张，难道他对自己有什么想法，应该不会吧？

    “幸子，我叫蒲池幸子，木村桑。”

    还真的是她，木村宏怎么也没有想到自己居然能够有这么大牌的一个粉丝，坂井泉水，本名蒲池幸子，坂井泉水是她的艺名，现在她应该还只是一个高中生。

    “幸子桑，那么我们就合唱最重要的大事，你看怎么样？”木村宏略带恶趣味的说道，都说坂井泉水唱歌的爆发力和男歌手都还要强，不知道现在的她能不能唱上去。

    没有拒绝，蒲池幸子点点头，其实她很喜欢最重要的大事这首歌。

    “那么，这首最重要的大事，献给大家，希望大家再将来的生活里，永不放弃。”木村宏大声的对粉丝们喊着。

    顿时激昂的摇滚乐声响起，木村宏和蒲池幸子开始给大家演唱这首最重要的大事。

    这首歌的音可并不算低，木村宏唱起来没有什么问题，旁边的蒲池幸子居然也能够跟上，虽然唱的有些调不准，气息也不足，但是确实跟上来了，就是眼神不太自然，似乎在躲拍摄的摄像头。

    她年纪还太小，也没有接受过专业的训练，能够这样充分说明了她的天赋，就连在后台注视着舞台的富冈幸夫看的都是眼睛发亮，这是一个不错的苗子。

    一曲终了，下面响起热烈的掌声，这是她们第一次看到偶像和粉丝合唱唱的这么好的，给了她们很不一样的感觉。

    “非常好，幸子桑，你的声音很适合唱歌，如果你将来有这个想法的话，可以来找我。”木村宏看着有些气喘的蒲池幸子很是认真的说道。

    蒲池幸子没有想到木村宏会说这个，她愣了一下，越发确定自己可能是被盯上了，果然啊，帅气又有才华的男人总是花心的，赶紧躬身说道“现在我还要学习，以后有机会，我肯定会找木村桑的。”

    “好，一会我会让助理将事务所的私人电话给你，有想法直接打电话，会有人告诉我的。”木村宏不知道蒲池幸子的想法，还很高兴地说道。

    哪里敢要什么电话，蒲池幸子赶紧跑下了舞台，回到了一脸激动的闺蜜身边，她已经打定了主意，拿到电话她也不会打的，她可不是那些轻而易举就会被帅气迷昏头的小女生。

    而随着这首歌唱完，粉丝见面会就算是结束了，在场的粉丝都很舍不得，今天她们不光看到了木村宏的演出，也体验了她们从未见过的游戏，氛围非常的好，在木村宏和她们挥手告别之后，她们才恋恋不舍得离开了会场。

