    随着二人的前行，发现那奇异的“咚咚”声，愈发频繁了起来。

    “吼！”四周那些猛兽的低吼声，从来没有停顿过，让人心惊胆战。

    正在这个时候，再次一阵“咚咚”声落下之后，忽然地面剧烈的震动起来。

    四周的参天大树，疯狂的晃动着，大量的树叶簌簌落下。

    “这是怎么回事？”慕容清儿惊呼起来。

    而叶默则是脸色猛的一变。

    咻！

    正在这个时候，他赫然发现一条巨大的蜈蚣，飞快的从他们的身旁窜过去。

    那蜈蚣的身躯十分庞大，居然足有十几米长。一身修为，已经相当于人类的武道大宗师强者了。

    身体横冲直撞之间，四周的那些大树，居然有的东倒西歪，有的则是被直接撞倒，甚至被撞成粉碎。

    “吼！”紧接着，一阵怒吼声传来。

    叶默看到一头身体精瘦的猎豹，以丝毫不比他全力施展仙踪无影的时候慢的速度，向着前方疾驰而去。

    它所过之处，可怕的空气流，简直卷起了一阵狂风。

    要不是昨晚吸收了更多白狼精血的力量，现在叶默的肉身强度，已经恢复到接近武道大宗师的程度，还真的不一定能够在那狂风之中站稳。

    至于慕容清儿，即便被叶默牵着手，也是被吹得东倒西歪。

    当下叶默只能伸手一绕，环抱着慕容清儿的腰肢，这才能够用身体帮她挡住那可怕的狂风。

    “嘶！”与此同时，一阵冰冷的寒意传来。

    四周居然瞬间进入了隆冬，许多大树直接被冻得坏死了。脚下的泥土，踩上去居然也有沙沙的声音，就好像冬天被冰冻的泥土一般。

    叶默只看到，数百米之外，一头看上去犹如房子一般大小的巨大蟾蜍，此刻正在吞吐空气。

    那冰冷的寒气，正是从它的口中吐出的。

    随着吞吐之间，身体一跃就是几千米远，恐怖至极。

    慕容清儿被冻得直哆嗦，幸好叶默体内散发出一阵强大的气血，气血之力笼罩慕容清儿全身，才让她不至于被冻死。

    “噫！”紧接着，一阵仿佛刺破耳膜的锐鸣声传出。

    叶默和慕容清儿全都感觉，天色瞬间黯淡了下来，仿佛直接从白天到了黑夜，又像是苍穹塌陷下来了一般。

    只见一头双翅展开，足有数十米长的庞大飞禽，从二人的头顶飞过。

    无数的猛兽，同时出现在了叶默和慕容清儿的视线之中。

    而他们的目标，则是同一个方向。

    叶默的心中凛然不已，这么多的猛兽，难怪之前给他一种危险无比的感觉。

    幸好这些猛兽，现在似乎有着同一个目标，所以对他们没有什么兴趣。

    否则的话，任何一头猛兽，都足以将他们撕成碎片了。

    不过即便这样，叶默和慕容清儿，也并不安全。

    虽然那些猛兽现在并不主动进攻他们，可仅仅只是他们所造成的力量余波，就不是常人所能承受的了。

    就算是叶默，也只能勉强承受而已。

    至于慕容清儿，若是没有叶默，现在恐怕早就香消玉殒了。

    “走！”叶默却是没有任何犹豫，干脆也不让慕容清儿自己走了，直接抱着她向着前方疾驰而去。

    慕容清儿的身体轻巧无比，估计只有七八十斤的样子。抱着她，丝毫不影响叶默的速度。

    随着叶默不断向前，发现四周的各种猛兽，数量也是暴涨了起来。

    那些猛兽中，最弱的都是堪比武道宗师的存在。其他的，便是媲美通神，乃至于媲美神境强者的猛兽，叶默也见到了许多。

    咚咚！

    而那仿佛心跳一般的声音，则是越来越强烈。

    “也不知道，究竟是什么吸引着这些猛兽！”叶默的心中暗道。

    他现在唯一能够肯定的，就是那东西或许和妖神有关。

    可具体是什么，就算是叶默，也无从猜测了。

    同时，叶默的心中也生出一抹希望。

    既然是和妖神有关的东西，说不定能够助他恢复修为。一旦修为恢复了，便是这被称之为绝地的死亡之森，叶默也有十足的把握能够离开。

    这片死亡之森极其庞大，仅仅是一片死亡之森的范围，恐怕就能够比得上整个华国大地了。

    终于，在天色再次暗淡下来的时候，叶默感觉已经十分接近目的地了。

    因为，他感觉到前方出现了大量的强大气息。

    而那些强大气息，则是纷纷停了下来，并未继续前行了。

    “这里，就是那吸引它们前来的东西，所在的地方了吗？”叶默自语，同时向着前方看去。

    虽然已经是晚上，可天上一轮圆月高悬，再加上许多强大猛兽的体内，纷纷气血冲霄，又有神光散发出来。

    所以四周看上去，却是不比白天的时候暗多少。

    叶默将慕容清儿放在地面，身体飞快的爬到一棵参天大树上面，很快就来到树梢上。在几十米高的树顶，叶默的视野骤然开阔了许多。

    只见前方大量凶兽聚集的地方，这时候忽然青光大盛起来，而在那青光之中则是充斥着一阵血光。

    下一瞬，一柄长剑出现在叶默的视线之中。

    那长剑插在一座巨大的祭台上，它通体赤红，形状霸气。在剑柄和剑身交错的地方，更是仿佛有着一颗血红的心脏在那里跳动一般。

    一道又一道的红色线条，仿佛血管一般，从心脏之中延伸出来，融入剑柄之中。

    “这是……”叶默的眼中爆发出一阵精光，“这该不会是妖神战兵吧！”

    毫无异味，在先秦时期，曾经有人修炼到妖神之境。

    不过就算先秦炼气士的痕迹，都奇异的仿佛被这个世界抹除了一般，很难找到和炼气士有关的东西。

    仿佛，过去已经被埋葬在了另外一个世界一般。

    更何况妖神？

    而眼前这要是妖神战兵的话……一时之间，就连叶默也是忍不住怦然心动起来。

    咚咚！

    正在这个时候，那咚咚声再一次响起，叶默终于确定它从何处而来了，正是那柄神秘长剑之上的心脏在跳动。

    究竟是一颗什么样的心脏，居然被炼入了剑中，过去了不知道多少年的岁月，依旧还能跳动啊？

    那种生命力，未免也太过可怕了吧。

    叶默的心脏，也随之剧烈跳动起来。

    甚至叶默感觉，体内的九团妖火，这时候居然剧烈的燃烧起来。

    九个玄窍更是全力运转，叶默只感觉体内的炼气，居然隐约有要恢复过来的趋势。

    “啊！”正在这个时候，一阵惊呼声响起，正是慕容清儿的声音。

    叶默这才响起，没有他在身旁，慕容清儿这丫头根本承受不住那心跳所产生的力量。

    正在叶默准备从树上跳下去的时候。

    “嘶！”忽然，一阵蛇信吐露的声音传来。

    嘭嘭嘭！

    无数的树枝纷纷炸成碎屑，叶默感觉身处的这棵大树仿佛要被直接推倒一般。

    一股腥风扑鼻而来，居然是一头巨大的黑蟒。

    此刻那黑蟒张开血盆大口，猛然向着叶默吞了过去。

    轰！

    几乎与此同时，一阵地动山摇的声音传来，只见远处一头巨猿正向着这边冲来。慕容清儿，就在其身前。

    以慕容清儿现在的状态，根本无法逃出那巨蟒的力量波动范围之内。

    而在这个范围之内，慕容清儿的身体，绝对承受不住那种可怕的力量，绝对会香消玉殒。

    一时之间，叶默和慕容清儿同时陷入了危险之中。

    若是叶默去救慕容晴儿的话，势必不能完全躲开黑蟒的攻击。可若是不救，慕容清儿却是必死无疑。

    “罢了！”叶默一咬牙，实在无法看着慕容清儿在他面前香消玉殒，急速向着慕容清儿扑了过去。

