    第14章 没有被褥，两人合用

    诺丁学院宿舍楼楼顶，两道充满朝气的身影相对而立。

    林逸叹了口气，“差不多到学院规定的休息时间，到时候被老师发现可不好。”

    诺丁学院的规矩不少，只是林逸嘴上这么说心底却巴不得学院的教师发现他们并来到顶楼。

    “怕什么，到时候随便找个借口糊弄过去就好了。”

    小舞头顶的兔儿动了下，不喜约束的野性暴露无遗。

    “上次对决你故意输给我，不过这一次你可得用处全力。”

    小舞弓着腰，摆出架势。

    尽管她没有使用武魂和魂环的力量，魂力的波动依旧强烈。

    穿越而来，没有去过健身房，对拳术不太关注的林逸不会太多精妙的拳法。

    所以，他和人肉搏战斗时讲究的是效率，一击必杀。

    花里胡哨的招式在绝对的实力面前一无是处。

    不同于小舞的起势，林逸只是简单的挺直身板，魂力运行周身。

    “出全力，你说的，到时候输了可别哭鼻子，我不太会安慰人的。”

    林逸目光犀利，提升一个人的好感度有很多方式。

    上一次小舞的好感度上升五点，在他看来并非自己花钱请七舍所有人吃饭这么简单。

    大概率是自己告诫王圣关于唐三师傅的事情，在小舞眼里一个六岁孩子懂得这么多大道理，在她心中的形象势必会高大一点。

    对决亦是如此，使出全力，在不杀掉对方的情况下出击。

    静如处子，动如脱兔。

    用来形容此刻的林逸最适合不过了。

    小舞不再嘻嘻哈哈，她脸上的笑容消失取而代之是凌厉的气势。

    她的年纪也小，可同样知道自身优势在那。

    速度极快，一眨眼小舞弹射到林逸右侧，强力的踢击裹挟着空气的嘶鸣音袭向他的脑袋。

    林逸果断闪身，不料小舞甩动蝎子辫，犹如一条灵蛇蜿蜒卷来。

    侧身无法躲闪，林逸下腰避开蝎子辫的同时左手抓住小舞的长辫。

    用力一拽，她重心失衡，不等小舞做出反应，林逸的右手已经无情的扣在了她的脸上。

    击中一点！

    全身的魂力汇聚右手和双腿，和打败王圣的招式一样。

    林逸直接将小舞摁到了宿舍楼的天花板上。

    “我想不用继续打下去了吧。”

    瞳孔扩大，小舞的注意力还停留在刚才的战斗中。

    死亡的气息！

    在被林逸扣住脸颊的那一刻，她心底产生了一丝恐惧......

    回过神，小舞灰头土脸的从地上爬起来，鼓着白嫩的腮帮子有些不服气道：“是我大意了，下次再来。”

    “随时奉陪！”

    林逸微微一笑，给她一个台阶下，顺便解释道：“七舍舍长还是你来做吧，我的性格不适合。”

    小舞吐了下粉嫩的小舌头，吐槽道：“什么性格不合适，你就懒...”

    “喂？！”

    一束刺眼的灯光打在两人身上。

    小舞脸色难看，“动静不大吧？这样还是被发现了？”

    “你们是新入学的一年级生吧，大晚上的不睡觉在这里干什么？”一位高瘦的女老师走了上来。

    “我们在对决，抱歉老师，现在就回宿舍。”

    林逸觉得庆幸，至少这位老师不是在他摁倒小舞的时间点出现，如果是那时候，可就说不清楚了。

    “对决？”

    学院女老师不依不饶，她觉得事情没有那么简单。

    “就是对决，要是不信，老师你试一下就知道了。”

    小舞说完发力闪向了女老师，后者还没反应过来就被踹飞了，林逸早已经在落地点等候将其接住。

    他面带微笑，“现在，老师您相信我们了吧？”

    看着他阴冷的笑容，女老师心头一颤。

    “一年级新人拥有这么快的速度？力量也不输六年级的...”

    脑中灵光一闪，她记得白天吃饭的时候有老师提了一嘴。

    说是今年有好几个先天满魂力的新生，从表现来看他们一定是。

    先天满魂力这种逆天的怪物只有大家伙才能培养出来吧？！

    不管现在身份如何，他们背后的势力都是自己所不能招惹的...

    想到这些，女教师的神情变得友善了很多，微笑道：“确实是老师误会你们了，赶快回去休息吧，下次这么晚可不准跑上来了。”

    小舞一蹦一跳下楼，林逸从她的背影看见好感度的数值上升到了10.。

    他故意放缓步子，等她走远才停下来转身直视女教师。

    “老师，我想请几天假外出一趟应该没什么问题吧？”

    说话的同时林逸眼神凌厉。

    女教师身子一颤，尴尬道：“这风有点冷哈，请假好说，你写张请假条我给你批就是了。”

    话刚说完，林逸嘴角带着笑意递出早已经写好的请假条，“麻烦老师您了。”

    ......

    七舍。

    林逸回到宿舍，发现小舞站在地上皱着眉，似乎遇到什么麻烦了。

    “怎么了？”

    “被褥，白天光顾着吃，忘记买被褥了。”小舞有些郁闷，“刚才被老师发现，现在也不好再偷溜出去，所以...”

    看着林逸，小舞笑道：“所以我想和你共用一床被褥。”

    林逸：“...”

    “只要你自己不介意就行。”

    小舞提出这个要求有些出乎林逸的意料，起初他以为这只臭兔子想要单纯的将被褥霸占一晚。

    “嘿嘿，”小舞一边笑一边挪动床铺的位置，将原本竖在一列的两张床横着摆。

    然后把行礼包裹放在中间，再把中午唐三送来的新被褥铺好，就这样钻进被窝里面。

    “床铺为线，别越过来哦。”

    看着风风火火的小舞，林逸哭笑不得。

    假寐的王圣等人悄悄睁开一只眼，看向林逸，眼中尽是羡慕。

    翌日。

    诺丁学院举办完开学典礼后，林逸主动找到小舞。

    “昨晚我已经和老师请过假了，我要出去几天，这段时间打扫花园的工作就麻烦你代劳了。”

    “鬼知道你去几天，我才不要......”

    说着，林逸一枚金魂币扔了过去，小舞立即改口，“注意安全，学院的杂活交给我。嘿嘿...其实我也不想，可是你给的太多了。”

    嘴脸！

    (本章完)

