    “六根翅膀！”

    我连续后退，右手紧握贯日剑，一双眼睛死死地盯着出现在眼前的这只怪物。

    相比于普通嚣红、蓝、青、紫四种颜色的翅膀。这头强大的嚣之王背后还多了一根黄色和金色的翅膀，那黄色是如同大地深沉般的土黄，让人一看就感觉到一股厚重之感。而金色则是刺目的金黄，光是看上去都感觉到眼睛如同被针扎了一般。

    我眼睛微眯，根据其他翅膀所拥有的能力来看，我很快便推测出这两根翅膀所蕴含的能量。

    黄色，代表着五行中土的力量。

    金色，则是五行中金的力量。

    金、水、火、土、雷、风！

    这头嚣之王居然掌控六种强大的元素力量，简直让人叹为观止。

    “啾啾……”

    周围响起那些嚣的叫声，它们兴奋的大叫，手舞足蹈。但却没人敢于接近，插手嚣之王和我的战争。

    “很好，既然你要找死，那本王就成全你！”

    嚣之王那只独目中绽放出杀戮的光芒，身上磅礴气势如同一座万丈高山，让人难以仰望。

    “炎龙狱破！”

    一声低吼，这位嚣之王身后红色翅膀扇动，霎时间空气中火元素能量急速涌动，竟化成一头烈焰火龙，围在它粗壮的身躯前盘旋不已。

    紧接着，这头炎龙发出一声咆哮，张牙舞爪向着我扑跃而来，所过之处地面全部焦黑，空气变得炽热无比。

    “不愧是嚣之王。”

    我感受着那条炎龙体内所蕴含的火焰能量，忍不住赞了一声。这家伙果然比普通的嚣要强悍许多，就连使出来的招式都带上了名字。

    面对着这头扑咬而来的炎龙，我并没有躲避，而是身体中龙气汹涌而出，变化成一头金色神龙，迎着这头炎龙就扑了上去。

    轰！

    金、红两头纯粹由能量组成的巨龙撞击在一起，一番厮打之后最终一起湮灭。

    “不自量力！”嚣之王冷笑道，对我的行为不屑一顾。

    我脸色有些苍白，从刚才的对碰中大概摸清了这家伙的实力，如果单纯的比拼能量和术法的话，我远远不是它的对手，而且它作为异兽，肉身的强度也在我之上，再加上周围那数十头观战的嚣。

    可以说，在那些嚣的眼中，我基本上没有任何的胜算，完完全全就是找死的行为。

    我看着嚣之王狂妄的样子，心中一动，问道：“嚣之王，你可知道不远处的那头龙子嘲风！你所抓的人中可是有一个龙族的人，你如果执迷不悟，等龙族找上门来，哪怕你再强大，也最终只有灰飞烟灭一条路可走！”

    我再次拿出龙族来威胁嚣之王。

    嚣之王脸色一滞，龙，一个代表着强大力量的种族，哪怕随着祖龙的陨落，龙族势力大不如前，但若真的引起那些龙族强者的注意，想要杀死嚣之王也不是什么困难的事情。

    但嚣之王毕竟不是普通的存在，他只是略一犹豫，便狰狞笑道：“你想说的不就是那个被苗人算计的嘲风么。”

    “如果不是顾及着杀死一个龙子因果太大，容易引来其他麻烦。本王早就对它下手了，不过它被那些苗人以惑神妖花控制，只等它气血虚弱，那些苗人变回趁虚而入将它控制，呵呵，到时候说不定这世界上就再没了龙子嘲风！等本王今日杀了你，撕碎你的魂魄，这天下间还有谁会知道本王纳了一个龙女为妃，啾啾……”

    嚣之王越说越兴奋，特别是说到纳龙女为妃时，他那只独目中充满强烈的淫色，嘴角处更是不停地有涎水滴落，看上去恶心无比。

    我冷冷的看着他的丑态，刚刚我之所以用龙族来压他，其实也没有指望他真的屈服。我这只是为了拖延时间，趁机凭借逆鳞的联系去感应梦璃所在的具体方位。

    只不过这家伙刚才无意间从话里泄露出来的内容还是让我感到震惊无比的。

    原来龙子嘲风居然是被那些苗人给算计了。那些家伙想要利用嘲风达成某种阴谋，但因为忌惮嘲风的力量，不敢轻易动手，便使用惑神妖花将其诱惑，然后想凭借妖花的能力将嘲讽削弱到任由它们宰割的地步。

    想到这里，我身体悚然一惊，如今龙子嘲风被我打晕后扔在溶洞入口，它此刻的状态对于外界的任何力量都没有反抗的能力，这岂不刚好是了了那些苗人的心愿，而且最关键的是，还有一个苗族老者夸巴让就隐藏在周围。

    夸巴让会不会……

    我倒吸一口凉气，不敢再继续想下去，隐约间，我觉得恐怕将嘲风单独留在溶洞入口是一个极为错误的决定。

    不过，此刻我就算想这些也没有用处了。

    我只能将担心放于脑后，专心的面对着眼前的危机。

    嚣之王或许认为自己胜券在握了，嘴里便停不下来，各种对我嘲讽和蔑视。最终他像是玩够了，装出一副威严的模样说道：“你这人族的小子既然不识好歹，敢冒犯本王的神威。那本王便赐予你死亡吧！”

    随着他声音的落下，这一次，嚣之王身后的翅膀同时有三只一起扇动。

    “怒海翔龙卷！”

    “风刃乱舞！”

    “雷蛇破空！”

    随着连续三道吼声从嚣之王口中发出。

    一条巨大的水龙卷在蓝色翅膀扇动下凭空产生，向着我狂涌而来，这水龙卷中包含着恐怖的吸力和撕扯力量，一旦被卷入其中，以人类的躯体强度，绝对会被龙卷之力撕成粉碎。

    而在青色翅膀的扇动之下，则是空中风之元素聚集，化成漫天风刃，呼啸着遮盖了整个宫殿，铺天盖地向我杀来，根本避无可避。这些由风之力形成的刀刃，充斥着可怕的切割力量，哪怕是一堵金刚墙挡在它们的面前也会被切成无数碎末。

    至于那紫色翅膀扇动后，则是宫殿中突然出现一道雷鸣声，在我头顶上方，蓦然间紫光闪烁，无数电花爆裂，一头纯粹由雷电力量组成的雷蛇张口向着我撕咬而来。雷电之力拥有着无语伦比的毁灭之力，哪怕是一头龙也得被轰趴下了。

    水、风、雷！

    嚣之王并没有对我六翅齐挥，因为在他看来，我虽然有些怪异，但毕竟只是个结丹期的小小修炼者，三只翅膀同时攻击，已经是瞧得起我了。

    周围数十头嚣们全都发出“啾啾”嘶鸣，看着它们的王大发神威，简直兴奋的想要跳舞，全都围在周围，并没有人躲避。

    此刻，雷蛇从天而降，巨大的水龙卷迎面袭来，而漫天风刃更是堵死了我所有的退路。

    可以说，这就是嚣之王所施展的杀招，哪怕他并没有施展全力，但对于大多数修炼者来说都是一个有死无生的局面。

    我深深的吸了一口气，此刻面对这种如同绝杀般的攻击，我其实可以施展出荆州鼎，然后自己跳入鼎中，借助神器难以摧毁的特性躲过这一劫。

    但我最终还是没有选择这样做。

    因为，这样我能够凭借荆州鼎抵挡一次，抵挡两次，但还能抵挡第三次，第四次不成？一头实力远超于我嚣之王，再加上那数十头上古异兽，单纯的消耗战我根本没有任何胜利的可能。

    想要击败眼前的这些兽类，救出梦璃和云薇她们，也只能孤注一掷的拼上一把才行。

    狂风席卷，水浪滔天，还有那可怕的雷蛇咆哮。

    面对这一切，我脸色平静无比，口中喃喃道：“太阳！”

    下一刻，刺目的金光从我身体的每一寸肌肤中开始绽放出来，我身上所携带的衣衫在第一时间就化成了灰烬，恐怖的光热能量不停从我身上散发出来。

    这一刻，我仿佛变成了一尊冉冉升起的太阳，用光热照亮整片大地。

    “这……这是怎么回事！啊……我的眼睛！”

    嚣之王那只独眼瞬间被灼烧，发出凄厉的大吼……

