    “噼里啪啦！！！”

    天劫逸散的雷霆，破坏至焦炭化的土地之上，一头大螳螂缓缓睁开双眼。

    它的眼睛还是凸显在外，但纯净透亮之中，瞳孔变形为闪电的形状，诡异中带着难以形容的威势。

    大概是刚刚苏醒，还有点茫然。

    等到意识归拢于体内, 记忆如潮水般蔓延，大螳螂低下头，举起右手中的巨型镰刀，怔怔得说不出话来。

    “这……这是我的兵器？”

    “好大……好锋利……好霸气……”

    喃喃自语着，大螳螂眸光转向，突然被另一重异象吸引目光。

    在它的身畔, 竟然环绕着整整十二颗金蓝渐变的雷电光珠，滋啦滋啦暴闪的电弧, 像是一条条向外扑击的凶残蟒蛇，最远能冲出三百米。

    白无伤绕到侧翼，仔细丈量一圈，发出一声感叹。

    小辞的体长，竟然也突破五十米，变成了一个超大虫！

    它比烈狱麒麟狮，仅仅小一截！

    但单手握住的深蓝色镰刀，实在过于狰狞，那种毁灭一切的雷电元素，始终以它为核心扭曲光线。

    这样一对比，在最直观的气势上，雷属性的怒雷之主居然更令人忌惮一些！

    “远古雷劫之血激活百分之10，便能初步激活对应的血脉？”

    “这血脉好生霸道, 直接吞没远古雷鸣种，彻底让你转移到另一条进化路线上？”

    白无伤仿佛打开新世界大门。

    瞅着认知之眼, 看了三遍、五遍, 还是惊叹连连。

    ——

    【名称】：怒雷之主（契约）

    【种族】：妖兽界·节肢型·怒雷螳螂族·远古雷劫种（初步激活）/半圣兽种

    【生命层次】：君王体初期

    【血脉品质】：传奇级1星

    【状态】：电力储备(5000%)/嗨皮/吃撑/…/远古雷劫之血(激活/10%)…

    【智慧】：高等

    【特性】：超电阻/超快充/天空之主/怒雷之翼/雷之君主/惩戒之雷/应劫体/十二雷珠/伴身法器·天劫之镰/圣威（不完全）/…

    【技能】：连环闪电球、雷耀之冠、幻影突进、雷浆遁、疾空闪、天劫五令（赤象/飞蛇/山鲸/鬼雀/枯蝉）…

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴, 无法狩猎）

    ……

    “与不朽体相比, 这个属性面板，几乎是从头到尾翻新一遍……”

    誓约之书悬浮身侧，成功进化带来的巨大喜悦，冲破一人一虫第四阶段的契合度，君临「神通境」。

    白无伤暂时没去管反哺带来的变化。

    他的注意力仍旧停留在大螳螂的身上，瞅瞅大镰刀，瞅瞅环绕的雷球，嘴角的笑容再也止不住。

    这算不算苦尽甘来？

    应该不算，大虫虫是靠无法无天的吃货属性，硬吞涅槃雷劫，意外赋予自己全新的形态和血脉。

    至此……远古雷鸣种，大概成为过去式了。

    怒雷之主，没有任何一个特性、技能，直接继承于飞雷神螳螂。

    包括最强大的「飞雷神之剑」和「瞬雷闪」，这两个招牌技能，一点影子都没看到。

    曾有人将远古雷鸣种培育至君王体的「大雷刀螳螂」，后通过变异，升级为「虚空雷刀螳螂」。

    小辞的成长路线, 不出意外，完全彻底的转变了！

    “真好！真好！”

    “自从狮子大哥进化成功，我原本还担心，自己会成为团队里的拖油瓶，成为唯一一个非传奇的战力单位。”

    “没想到，吃着吃着，我也成功了！”

    超大虫举起镰刀，一簇雷霆随刃劈落，在地上斩出近百米宽的沟壑。

    它笑了起来，愈笑愈开心，脑袋里推翻以前的狩猎清单，转眼便添置一副新的。

    “嘿嘿，远古电气鼠……白电魔妖……战龙电芯虫……这些传说中的雷系次级圣兽，可以列入我未来美食鉴赏的行列，等看到了、抓住了，一定要品尝一下，丰富自己的味蕾……”

    “你真是三句话离不开吃……”白无伤忍不住笑骂，翻旧账道：“知不知道，你刚才渡劫的过程中，差那么一星半点，你就要触碰到死亡的礁石？”

    “人为财死，虫为食亡嘛……”

    小辞努力辩解，但是看到银眼大魔王磨着牙扑过来，偌大的身体，还是吓得脖子一缩。

    属实是本能反应了。

    再强，再大，敢在兔姐面前放肆，依然是要挨揍的……

    “叽咕！”

    小兔子不客气，站在超大螳螂的脑门上，脆生生咬出一个牙印。

    这种“攻击式”的动作，马上引来十二颗雷珠加速旋转，交织出一片密不透风的雷电之网，噼里啪啦电击范围内的一切异物。

    但……狂风暴雨之后，穿戴着星辰纱衣的小兔子，毛发雪白，哪里有一丁点受伤的痕迹。

    不过，无恙归无恙，小不点的耳朵又一次竖起。

    好呀你，反了天了！

    居然敢电我！

    小家伙磨牙，又扑到大螳螂的身上，左咬一口，右咬一口。

    还别说，虽然它的牙齿小小的，但是牙口是真的好，一咬就是两个小窟窿。

    “别呀小兔姐，听我解释……”

    “我刚刚晋升，没办法完美控制电流……诶！我错了！大狮兄救命啊！”

    顶着「怒雷之主」这般霸气的种族名称，超大虫本以为自己的虫生，迎来另一个巅峰。

    万万没想到，一分钟都没坚持住，沦陷至抱头鼠窜的狼狈中。

    兔姐终究是兔姐。

    以下犯上，会被打的……

    超大虫乖乖缴械投降，求助的目光频频望向老大。

    “好了好了，别闹了。”

    白无伤掌握擒兔手，一把抓住小不点的后脖颈，三五下撸得它仰起脖子，竖起的耳朵慢慢软下来。

    “小辞的变化出乎意料，但成为半圣兽种，这是毫无疑问的喜事。”

    “这样一来，现阶段只有森魄和杏卡在不朽体。”

    “该去薅罐灵子的羊毛了，第七枚仙灵符，一个月以内便能弄出……”

    “可是，王……”大狮子低吼，“要是那个老古董不出来怎么办？祂如果硬是不接见我们，我们好像没有反制的手段……”

    “这的确是个问题。”白无伤轻轻点头，“走一步是一步吧，至少杏明确，那罐子里有她需要的东西。”

    “能够锁定这个方向，已经比无头苍蝇乱撞好太多了。”

