    自下船后，托马斯这洋鬼子就一直跟在他们身后，被甩开后，他还颇不死心。找了小半日，终于又在滩头碰上了。

    为了不被他们发现，托马斯竟大着胆子，躲在黄河边的礁石缝隙间偷听众人谈话。如果不是有个卸岭弟兄跑去撒尿，还真发现不了这家伙。

    这时期有许多洋鬼子，都是打着传教的幌子，到中国各地来搜集情报，倒卖贵重宝货。是以陈玉楼也认为这家伙大抵是如此，他知道得太多了，难免泄露众人行踪，便要吩咐手下将他处理了。

    可了尘心善，不忍杀生。死罪可免，活罪却是难逃。陈玉楼打算叫人跟在后面，偷偷割了他的舌头，却听见这家伙口出惊人之言。

    “我也曾听过这种棺材诅咒人的事情。”托马斯娓娓述说道，“那时候我们国家的人，在中东一个古老国度挖掘了一位远古君王的坟墓。在他那口黄金棺材前，刻着两行恶毒的诅咒。进入古墓的五位科学家，在接触了黄金棺材后，相继死亡......”

    众人细细听着，按照托马斯的说法，那些神秘的宗教祭祀文化当中，时常有出现一些古怪的棺材。这些棺材通过古人的祭祀崇拜，确实是从神祇处获得了某种神秘的力量，可以蛊惑人心，也就是所谓的巫术。

    但用现在的科学来讲，这些棺材的神秘诅咒力量，应该是来源于其放射出的一种古怪射线。这种射线能让人出现幻觉，甚至在某种程度上可以控制住人的意识。

    三人在鬼窟中被那口黑棺迷惑了心智，说不定就是受那射线影响，导致意识出现了混乱。

    孙缺听了暗自点头，心想这个托马斯所说的，倒也是有几分道理。

    或许真是那鬼陨放射出的特殊电磁波，影响了人的情绪，将人心中的负面情绪不断放大。比如鹧鸪哨在鬼窟中看见搬山一脉的绝种，遥不可及的雮尘珠，师弟师妹在古墓中死去的画面，其实都是他内心最恐惧担忧的幻象。

    当他的大脑无法承受的时候，他的意志彻底崩溃，最后就会选择自杀。

    而鹧鸪哨和陈玉楼在自杀时候，都处于一种朦朦胧胧的状态，或许是真我已经被催眠陷入了沉睡之中。

    “说得有点道理！”陈玉楼点了点头，又道，“我让人送你离开，你赶紧走罢，别再继续跟着我们了。”

    他还是打算把托马斯给弄哑了，免得他到处胡言乱语。

    托马斯鸡贼地看了众人一眼，似乎猜到了陈玉楼的目的，死活不肯离开。

    “求求你们，看在上帝的份儿上，让我跟着你们一起去吧。我只想看看，东方的神秘传说。”

    陈玉楼、鹧鸪哨都是杀伐果断之人，闷声不语。托马斯见状，直接就跑到了尘身边，心道这个东方僧侣，和自己一样是神职人员，应该会好说话的多。

    “大师，求求你了，看在我们都侍奉神灵的份儿上，带上我吧......”

    托马斯又低声道：“如果我一个人离开，那就非死不可了。”

    陈玉楼嘴角一抽，笑道：“洋鬼子，别乱说。我可是专门派人去送你一程了。”

    了尘也是行里出来的人，怎么会不知道规矩。如果真的放这洋鬼子离开，陈玉楼这卸岭总把头，至少也得叫人卸去他一对招子或者一条舌头。

    “陈总把头，就带上他吧，放在身边看着，总好过放他走。”了尘对陈玉楼道。

    “没问题！”陈玉楼爽快地就答应了。

    飞天狻猊的面子，不能不给啊！好歹也是盗门的老前辈不是。

    搁下这档子事，众人继续北上，这次直接渡了黄河，步行了一日，终于在天黑前到了黑水城附近。

    这黑水城位于贺兰山之外，头枕青山，足踏玉带，端的是块风水宝地。

    远处山峦灰色的轮廓依稀可辨，一座座佛塔矗立在夕阳之下，显得更为恢弘壮观。

    比起地下古墓来，古城遗迹自然是要好找得多。

    早在近百年前，清人张澍在凉州大云寺游览时，便发现了一个被砖封闭了几百年的古亭。当时的寺内僧人告诉张澍，打开古亭会招致灾祸。张澍听后，觉得这里面一定有什么秘密，再加上他本人根本就不信这些怪力乱神的东西，于是几次三番的请求寺中僧人打开古亭。时间长了，张澍终于说服僧人，于是古亭就此打开。古亭打开之后，却见一面刻满了奇怪符文的石碑。上面的文字和汉文有些相似，像是被打乱后重组的一种新文字，这就是西夏文最终被发现的事了。

    这些古老文明虽然都已亡国灭种，湮灭在历史长河中，可留下的文字宝物建筑，却可以穿越千年时光而不腐不朽。

    黑水城的遗址周围，也有明显的残破建筑，许多座被挖开的佛塔，想必都是当年俄国盗贼所为。

    暮色苍茫之中，四周显得格外寂静，仿佛是神明扼杀了一切活物的呼吸，荒凉而寂静的气氛，让人的内心也不禁肃穆起来。

    了尘从包裹中取出罗盘，待到清冷的月光洒向大地，便开始分金定穴了。

    他抬头观看天星，夜空中巨门、贪狼、禄镰三星劫穴，均已端正无破，辅星正穴如真，吉中带贵，唯独缺少缠护，地上的穴象为蜻蜓点水穴，片刻之间便已找准方位。

    他一动月牙禅杖，反射出一片月光，所指之处就是通天大佛寺的大雄宝殿！

    鹧鸪哨从那元大将军的墓中得知，雮尘珠极有可能就藏在这通天大佛寺之中。

    方位已经明了，鹧鸪哨当即就要准备动身，却听见了尘面色肃穆道：

    “此处这里好像埋了只独眼龙。”

    这帝王陵寝都讲究风水气运，若能埋在龙脉上，定然是顺风顺水，富贵百代。

    而这通天大佛寺所在的位置，似乎是隐藏着一条小龙，这龙头一处穴眼可以聚气藏风，所以名为独眼龙，又称蜻蜓点水。

    这地势穴位本是极好，但风水二字，均难在变化。千年前，此地有黑水河滋润，乃是一处洞天福地。但经黑水河改道，黑水城废弃之后，龙脉枯死，形势破坏。吃水龙成了吸地龙，将方圆的阴气、死气尽数凝聚于此，那龙头宝眼自然而然成了毒瘤。若是葬人，长期为阴气所滋养，指不定早已成精变煞了。

    摸金一脉，最擅观察天象。了尘见夜空中残月如钩，皱着眉头道：

    “咱们今天出门没看黄历，今夜正是月值大破，逢月大破，菩萨都要闭眼。”

    这盗墓之事，最讲究天时地利人和。鸡鸣不摸金，烛灭不摸金，规矩一大堆。

    而这大破之月，乃是罕见的凶煞天象。此时乌云蔽月，空气中忽地凝聚出一股子阴风，吹得众人浑身发凉。

    阴气如此凝重的夜晚，若当真在底下遇到什么贵物，绝对是凶多吉少了。

