    风华正茂：只要你给出的消息有价值。

    这个人还是非常干脆，没有讨价还价，不过在苏长幸心里，他的这些消息真实价值远高于此。

    苏长幸回复道：成为非凡者之后便为九阶位的非凡者，非凡者会受他自己所做的事情影响，可以在这个过程中持续变强，并且有一个隐藏的神秘度存在，神秘度越高，非凡者越强。

    只有神秘度达到一定的数值之后，才可以进阶到下一个阶位，进阶的方式很简单，可以在神秘商店中进行。

    ······

    苏长幸也没有写太多的消息，只是将自己所知道的，关于非凡者的“常识”说出。

    过了好一会，风华正茂回消息道：谢谢你的消息，确实很有价值，我将积分发送给你。

    苏长幸想了想回道：你现在是非凡者吗？

    风华正茂：很遗憾并不是。

    果然不是。

    这和他估计的差不多，强大的异能者不容易成为非凡者，反而是最为弱小的异能者更容易成为非凡者。

    收取到风华正茂的两万积分，他的总积分已经达到五万之数，这对于苏长幸来说也不算多，只能是说暂时够用。

    “并没有表现出招揽的意图，是因为已经料到我会拒绝吗？”

    苏长幸看着手机喃喃道。

    此时差不多也快七点，他起身向外走去，准备回房间，便看见黄彪一脸凝重地从外面走进来。

    苏长幸随即问道：“怎么了？”

    黄彪顿了顿道：“刚才有人死在聚集地中，是从楼上掉下去摔死的。”

    苏长幸愣了愣道：“自杀？”

    黄彪摇头道：“不是，看着像是被人从上面推下去的，而且胸口上有一道贯穿的伤口。”

    苏长幸想了想说道：“所以也没有找到凶手？不应该啊，这么多人，怎么都应该有人看见。”

    黄彪靠在椅子上坐下，沉声道：

    “也不是，有人看到他是自己从楼上跳下去摔死的，周围没有人······我感觉这件事有些奇怪，我们最好重视一点。”

    苏长幸倒是没有太过在意，在末日之中，人与人之间很容易出现矛盾，仇杀的话，也不是不会出现的事情，说道：

    “问问跟他熟悉的人，他有没有跟什么人起过矛盾，有仇怨。

    黄彪看了看苏长幸，沉吟道：“他的尸体很奇怪，胸口的皮肤成黑色，凶手可能拥有某种能力。”

    “能力？”

    苏长幸皱了皱眉头，道：“你的意思是驻地中还有其他隐藏的异能者？”

    黄彪点点头道：“很有可能是这样，不过也不一定，你先去下面看看尸体吧。”

    随后，苏长幸跟着黄彪来到楼下，尸体已经被清理到一边，地上留下一个人形的血影。

    尸体是一个中年男人，皮肤粗糙，后背砸在地上，崩裂出大量的血肉，脊骨断成几段，胸口的衣服已经被扒开，胸口有一道贯穿伤，伤口周围的皮肤成黑色，仿佛有什么物质在其中流动。

    周围有不少人围观，议论纷纷，觉得这个场景着实有些诡异。

    死人不是什么稀奇的事情，但是这个男人的死状太过怪异。

    另一个短发男人站在旁边脸上带着惊恐之色，这应该是死者的朋友，说道：

    “他可能是惹上什么不干净的东西，我刚才看到他一个人从楼上跳了下去，我想阻止都没有机会的。

    苏长幸听着这话，觉得按照一些侦探悬疑小说的情节发展，说这个话的人有四成都是凶手，但看他的表情也不像是在作假。

    黄韬站在旁边满脸不相信道：“怎么可能，难道他又自杀倾向，我之前看他还挺有求生欲望的啊。”

    显然，他也认识这个死者。

    短发男人点头肯定道：“他不会自杀，我们好不容易活下来，又怎么可能自杀，太荒唐了。”

    黄韬撇了撇嘴，也不知道怎么回事，觉得确实有些荒唐，看向苏长幸问道：

    “苏大哥，有头绪吗？我看这个尸体也看不出来什么东西，我们这里也没有专门从事过法医的人。”

    “我看看。”

    苏长幸蹲在尸体面前，开启“真知”扫视男人胸口的伤口。

    【被一把修长且巨大的镰刀洞穿的伤口，似乎附带着某种能量腐蚀着血肉】

    修长且巨大的镰刀？

    苏长幸愣了一下，这种武器很明显，也藏不住，但是他却没有任何的印象，聚集地中应该没有人使用这种武器。

    黄彪看到苏长幸的神色变化，问道：“怎么了？”

    苏长幸站起身来，神色怪异道：“他是被一把镰刀贯穿胸口，一把比较巨大的镰刀，我们聚集地有用这种武器的人吗?”

    黄韬插话，果断道：“没有，那种武器应该也很难找到，使用起来也不如刀剑棍棒之类的来的方便。”

    现在问题就来了，既然驻地里面根本没有这种武器，那这个人是如何死掉的？

    苏长幸眼神晦暗，低声道：“这么说来的话，他应该不是一个人，有人在驻地之外的地方使用手机给他传递武器，但是我不明白他们这样干的意义，并不是只有镰刀才可以杀人。”

    黄彪点点头道：“确实有点奇怪······先就这样吧，如果再有人死的话，我们再看。”

    死一两个人不算是大事情，现在天色渐晚，他们有更重要的事情要做。

    随后其他人将尸体带去扔掉，苏长幸则回到房间之中，打开手机，查看商店刷新的结果。

    其他的不重要。

    他主要是看稀有，珍贵品质的物品，这很重要，似乎折扣商店每一次刷新出来的物品对于苏长幸来说都很实用。

    向物品栏最上方看去。

    这是一把手枪。

    一把银色长管的左轮手枪，看上去做工极为精致，隐隐透露着一丝典雅的味道。

    “居然又是一把枪械武器，不过为什么还是手枪······”

    苏长幸觉得还不错，至少和他的晋升方向“手枪爱好者”相匹配，不过这把手枪和他想象的有些不同。

    【M991狼牙（珍贵）：两折，10000积分】

