    正道五年，十月，高夷王敬反，遣洪京将兵五万进击朔酉。

    十一月，朔酉陷落，继续西进攻打环陵。

    永宁元年，帝遣将军文卿领兵屯黑水抵御叛军。

    三月，孙种于离州龙兆反。

    五月，洪京于文卿对峙于黑水河畔。

    七月，孙种控制邺，胥，岷三地。

    八月，文卿强渡黑水击洪京，洪京败守朔酉，文卿围朔酉。

    十月，叁涂，洸阳，夷阴相继出现叛军，直取都城国膺。

    献正公孙雁响应高夷王之反，领兵六万进军贯北。

    高夷王领兵十万取黑水，断文卿粮道，文卿军大乱，洪京趁机突围，文卿军死伤惨重，退守既还。

    洪京围既还。

    十一月，大将军穆昭持节都督三军兵马，白猷将军领兵五万驻鹏回，羊嗣将军领兵三万驻怀德对峙夷阴叛军，祖弋将军领兵七万抵御高夷王。

    越北王冲以勤王为名，起兵。

    十二月，公孙雁取贯北。

    永宁二年，元月。胶阳王洛起兵勤王。

    高夷王幕僚孟红女攻占隶农。

    二月，廷安王勇，印忠王秋，籍壅王烈，契中王越，涣东王渊起兵勤王。

    孟红女领水兵顺沧水进逼，直取洛川。

    三月，高夷王敬全军出击，强袭祖弋军，祖弋军死伤惨重。

    孟红女攻打洛川，洛川太守黄霸死守。白猷自鹏向黑水出兵，中伏败退，高夷王敬幕僚凉平与之对峙。

    四月，葵金王颜，涅阴王涯起兵勤王。

    白猷斩凉平，领兵南下支援祖弋。

    公孙雁控制贯地。

    以上是记录在编年体的各重大事件，大汤帝国，从正道五年十月开始进入了无休无止的内战中，高夷王之反是这一切的导火线，如令高所言，中原天下在短短两年内迅速四分五裂。

    高夷王一直是当代朝政最为奇葩的存在，由于前朝遗留下来的问题，高夷王的权力一直处在高度独立并且很难受制约的地位，这一直是在正道五年离奇遇刺驾崩的皇帝张庸的一块心头大患。

    张庸还活着的时候，靠着为兄的威望勉强还能镇得住高夷王，本想以更怀柔的手段去解决高夷王这块烫手的山芋，可谁能想到张庸会突然遇刺暴毙。

    以至于很多人都怀疑刺杀皇帝张庸这件事就是高夷王一手策划的阴谋，在张庸死后，高夷王敬便完全不把后继者汤帝朔放在眼中，再加上世家大族势力和外戚势力对张氏帝王的权力渗透让高夷王极度不满，种种迹象表明，高夷王的谋反是迟早的事。

    只是，谁也想不到，高夷王居然能够暗地里积蓄如此大规模的部队，他趁着狼赳之反期间，藏匿了十万以上的士卒。

    这些人根本就不在朝廷的户籍统计之内，狼赳之反时他们是流民，狼赳之反后他们是黑户，再加上皇帝突然驾崩朝廷无暇顾及人口普查事宜，且各大世家大族也一向都有藏匿人口的行为，便也见怪不怪，一直无从整治，致使高夷王能够抓住机会悄悄疯狂扩张。

    不仅是士卒，还有高夷王手下诸多的幕僚也在狼赳之反中得到了宝贵的实战训练，虽然高夷王没有获得官方的任免权，但是私养了众多幕僚。麻雀虽小五脏俱全，哦不，后来事实证明那根本就不是什么麻雀，而是实力深厚的雄鹰，说是独立于朝廷之外的小朝廷也完全不为过。

    高夷王幕僚中，最为著名的便是曾作为江十一上司的洪京将军，他在狼赳之反中率领着平叛军的主力，立下赫赫战功，但是这些战功都不被朝廷记录在册，只被高夷王这个小朝廷单方面承认。事实上，也不是朝廷不想承认，实在是高夷王的小朝廷的独立性太高，往轻点说叫井水不犯河水，往严重点说就是分庭抗礼。

    不过，洪京毕竟是小庙出身的无名和尚，一开始洪京进击朔酉并不十分引起重视，所谓的将兵五万也被朝中大多数人认定那是吹牛，谁曾想，洪京打下朔酉城只用了不到一个月。这下，朝廷开始重视了，便派出了新生代四大名将之一文卿前往抵御叛军。

    双方在永宁元年五月，对峙于黑水河畔。三个月后，文卿强渡黑水攻击洪京，果然，小庙出身的无名和尚终究是比不了当世名将，在以逸待劳的优势下，洪京却一战败退，守朔酉。

    正当文卿把朔酉团团围住，打算困死洪京军时，永宁元年十月，高夷王本人亲领大军出动了，领兵十万取黑水，断文卿粮道，文卿军大乱，洪京趁机突围，文卿军死伤惨重，退守既还。战局陡然扭转，实际上这一开始就是高夷王的策略，利用洪京战败把文卿引向隗水东岸，然后再亮出底牌一举直接把当世名将文卿掐到死，以威慑朝廷。

    两个月之间，文卿从围困洪京变成被洪京围困，并且既还城可不比朔酉城，既还的物资储备相当匮乏，重重包围之下根本坚持不了几天。

    朝廷终于坐不住了，他们终于回忆起了曾经被高夷王支配的恐惧，高夷王张敬，在成为高夷王之前他就是这个天下的顶级名将，比现今的什么新生代四大名将之流强得多，若不是年龄和资历上吃亏，单论个人能力他完全不在羊湖穆昭这种史诗级名将之下。

    羊湖已死，死无对证，而穆昭还活着，接下来发生的事情验证了高夷王敬的军事能力确实是有能够跟穆昭相提并论的资格。

    永宁元年，十一月，大将军穆昭持节都督三军兵马，白猷将军领兵五万驻鹏回，羊嗣将军领兵三万驻怀德对峙夷阴叛军，祖弋将军领兵七万抵御高夷王。

    双方的第一次交锋发生在永宁二年的三月，高夷王敬全军发动了对祖弋军的强袭，只一战，如摧枯拉朽，祖弋军死伤惨重。实际上，这并不能赖祖阿宝的实战能力太拉跨，谁让他首次首次率领此等规模的大军就遭遇了高夷王敬这种级别的对手。

    同在三月，高夷王的另一个得力的幕僚——凉平也在这场战争中亮相，江十一印象中的那个儒雅的将军在实战中也不容小觑。他面对的是四大名将之一的白猷，刚一照面就用奇策让白猷将军在鹏回吃了个亏，中伏败退的白猷将军再不敢小看那个无名之辈，紧接着就是长达一个多月的对峙，最终摸清凉平底细的白猷将军还是以一场干净利落的大胜，阵斩凉平。

    凉平，卒。果然这场战争的级别与狼赳之反根本不能同日而语，在更高级别的战力面前，凉平的实力完全不够看。

    除此之外，还有一位幕僚，是江十一始料未及的。

    孟红女！

    刚听到这消息的时候，江十一首先是瞠目结舌，然后以为自己听错了，在确认自己没有听错后，转而怀疑是否有同名的可能性，不然不可能！绝对不可能！绝绝对对不可能！传闻中那是一名女将，原是高夷城青楼的名妓，以媚取悦高夷王之后，被高夷王收归麾下，之后高夷王似乎发掘了在孟红女的指挥上的潜质，竟让一个女孩摇身一变成了一名将领。

    假如说，我是说假如，那真的是江十一认识的那个孟红女的话，这高夷王的用人得有多大胆啊，大可说他不愧为顶级名将，脑回路根本就不是一般人能理解的。

    反正江十一怎么都无法接受，分别不过两年时间，到底是什么能让一个乖巧的可怜女孩究极进化成一名将领，不仅江十一无法接受，陈泌也无法接受，死去的戴矮子更是无法接受，那死矮子要是知道，估计能当场气活过来。到底怎一个魔幻现实了得，不，江十一最后定了定神，决心认定那不过是恰好同名而已，反正不可能！绝对不可能！绝绝对对不可能！

    作为一名非常罕见的女性将领，即使抛开诡异的名字不说，她依然是备受瞩目的，结果也没让人失望。

    永宁二年元月，孟红女率军攻取沧水北岸的要地隶农城，紧接着，领水兵顺沧水进逼，直取洛川。在永宁二年的三月，孟红女率军强势攻打洛川，气势逼人，洛川太守黄霸死守，几欲破城。

    就这战绩，可以说是当前高夷王所有幕僚中表现最抢眼的，起码比亮相一个多月就被斩首的凉平好太多，这更加笃定了江十一心中的不可能。

    除非这个世界真的疯了。

    你以为这就完了？不，这才刚刚开始。

    高夷王造反期间，南方也不安分。说是要回南方为父兄守丧三年的少年英雄孙种，眼见着局势大乱，也趁机揭竿而起。永宁元年三月，二十岁的孙种于离州龙兆扯起反旗。南国方定，本就是人心未附，再加上孙家在南方的声望极高，孙种只需振臂一呼便众皆响应，只用了四个月的时间，孙种顺利控制邺，胥，岷三地，汤朝廷历时三年多的讨伐南国战争至此功亏一篑。

    你以为这就完了？不，这才刚刚开始。

    永宁元年，十月，献正公孙雁响应高夷王之反，领兵六万进军贯北，并在同年十二月拿下贯北，于永宁二年四月彻底控制贯地。献正公孙氏，甫州军功家族，这个家族与高夷王同处甫州，同为战争狂魔，且一向跋扈而桀骜不驯，一直以来都跟高夷王通着气，想必等着这一天等到花儿都谢了。

    或许这个世界真的疯了，仅仅不到一年的时间，原本应该要平静的中原突然又分化成四个独立的政权，大有全盘崩溃之势。你以为这就完了？不，这才刚刚开始。

    先帝张庸为了牵制世家大族的势力而分封了诸同姓王，事实证明，牵制确实牵制成功了，但是因此也埋下了另一条祸根。

    永宁元年，十一月，越北王冲以勤王为名，起兵。

    永宁二年，元月。胶阳王洛起兵勤王。

    永宁二年，四月。葵金王颜，涅阴王涯起兵勤王。

    疯了疯了，这个世界彻底疯了，所有的矛盾在短时间内疯狂爆发，江十一和陈泌吃瓜都快吃撑死了。

    永宁二年四月，沧州，越，龙望台，那里有一座庙，庙里有一个老和尚，和尚的对面坐着一个丑男，丑男的旁边坐着一个女人，丑男在乐呵呵笑着，说道：

    “你以为这就完了？嗯......不，这才刚刚开始。”

    “阿弥陀佛，章太守不以天下苍生为己任，反以天下大乱为乐，这一乱，苦的便是百姓啊。”和尚很魁梧，他的左脸烧伤了，显得很狰狞，这与他右脸的祥和形成了鲜明对比，他双手合十，不紧不慢地说道。丑男摇了摇头，说道：

    “正所谓：狂徒爱慈悲，僭越天公美！乱与不乱，又岂是你我说了算，不笑还能怎么样？哭吗？哭有什么用。还有，我已经不做太守好多年，别再叫我太守啦，朝廷那种地方根本就不是我这种出身的人能待得住的。”

    “所以，便有唯恐天下不乱之徒，所以，天下安能不乱。”

    “嗯！没错！在理！庙堂上离江湖之远矣，且愈来愈远，庙堂上醉生梦死，江湖便要兴风作浪，然后庙堂成了江湖，江湖又成了庙堂，天下大势翻翻覆覆，大抵如此。”

    “阿弥陀佛，只是苦了这天下苍生。”

    “哈哈，那也没办法！笑一笑吧，两位，谁能想到有这么一天，咱们仨这三种人竟能坐到一起去。”丑男突然把猥琐的目光转向身边那个女人，女人尽作睥睨姿态，明眸微垂，举手投足间尽是高贵的气质，与丑男形成鲜明对比。“您说是吧，刘太后。”

    “嗯。”

    这时，一个年轻的哑巴走了上来，对诸坐三位一一默然行礼。女人见了，微笑着唤道：

    “迁儿。”

    年轻的哑巴恭敬地点了点头，把目光远眺向远处的云层，那里，云雾翻滚，风雷交加，似有巨龙盘旋。

    “狂徒爱慈悲，僭越天公美......”

