    

    我想请松岛惠子吃饭并不是出于客套。

    想要知道谁是真凶，至少要了解松岛哲也平常接触的都是些什么人，或者说他的仇家都有谁。而这样的消息，只能从与他关系亲密的人身上得到。

    我们没有多做停留，因为楼下还有位爷在等着。

    出了公寓，找到街角的那间便利店，我随手买了一大包棉花糖。正四下踅摸呢，噗啦一声，一只大鸟落在了我的肩膀上。

    “陆遥，你怎么把它给偷出来了。”宫本松子被吓了一跳。

    “你是警察，说话可得负责。什么偷不偷的，咱们出来的时候你见我拎着它了吗？”我白了她一眼道。

    “那你是怎么诱拐它的？”宫本松子应该是有职业病，总想给人按个罪名。我可是个好人来的。

    “来来来，你诱拐一个试试。我明白告诉你，这是个爷们儿，没准你用美人计好使。”我没好气地道。

    “臭小子，居然打趣老夫。”松子还没答话，鸟叔先不乐意了。“你看她要胸没胸，要屁股没屁股的，我可没兴趣。”

    “不跟你胡扯了，反正这鸟得还回去。……算了，等那帮人走了以后吧。”松子道：“接下来你们有什么计划？”

    “我的计划就是……休息，休息一下。”我用食指在脑瓜顶上画了俩圈，“然后自然能想到办法。”

    “那你们跟我来吧。”松子把我们安顿在她的公寓，通常意义上的公寓，只有三四十平，甚至连张床都没有。

    “我去警察厅报个到，中午饭你们自己解决吧。”松子说完就出了门。

    “遥哥，这只鸟有什么问题吗？”高小立指着把脑袋钻进棉花糖袋子里的金刚鹦鹉道。

    “它说它知道谁是凶手。”我斜在榻榻米上道。

    “它说？”高小立问。

    “上次给你看过的那些扑克牌里，有张叫做翻译卡的，可以翻译世上一切物种的语言。我刚才给用了。”我把手也伸进棉花糖袋子里，掏出一颗丢进嘴里，齁甜。

    “那快问问它，到底谁才是凶手。”高小立满眼放光。之前他倒是听了许多我用玩家卡的神奇事迹，可亲身经历的，这还是头一回。

    “鸟叔，您吃好了没？吃好了就跟我们聊聊呗。”我冲着那只鹦鹉点头哈腰。

    “下回不要买葡萄味的。”鸟叔甩给我一句话后，开始梳理起他脖子前的羽毛。

    “好的，您嘞。”我委曲求全地道。

    “你是想知道谁杀了松岛那小子对吧。”鸟叔看我态度恭敬，终于说到了正题。

    “对对对，您说，越详细越好！”我谄媚着笑。

    “其实我也不知道他是谁！”鸟叔干脆地答道。

    “靠！老杂毛，你耍老子是吧。信不信我把你的毛一根根地拔下来，做成鸡毛掸子。然后再把你用根棍儿串起来烤！”即使好脾气如我，也被它气到了。

    “别……别着急！听我慢慢说。虽然我不知道他是谁，也没有看见他的脸，但我知道他左手虎口处被水果刀划伤了。”鸟叔赶忙道。

    “继续！”我没好气地道。

    “松岛这小子不是个好东西，隔三差五就把女人带回公寓里嘿咻。这些女人们有的是自愿来的，有的则是被迷晕后带来的。事发那天，他又带回个迷晕的女人。你也知道，老夫是只正义感十足的鸟，所以碰上这种事一般都是眼不见心不烦，找个地儿打盹。可没多会，就听见楼下叮了咣当的，还有女人的叫骂声。开始我以为是松岛又在整什么新花样，可后来听到他自己的一声惨叫我才飞了出来。那时候楼下就只剩他一个人了，他的大腿似乎被那个女人划伤了，流了不少血。大门也从外面被堵上了。正当他准备打电话喊人的时候，忽然门开了，一个戴鸭舌帽的男人走了进来。”鸟叔道。

    “你看见有人走进来，怎么还说没看见他的脸。他还蒙面了不成？”我打断它道。

    “老夫当时在他们的头顶上，往下看是看不到脸的。而且我怕他杀鸟灭口也没敢往下飞。”鸟叔解释道。“不过我虽然没看到他是谁，但却听到了他的声音，也知道他是松岛认识的人。那个凶手假意给松岛包扎伤口，然后趁他不备用刀狠狠地刺了他十刀。但是由于那把水果刀没有吞口，即使他戴着手套，可刀刃还是割伤了他的虎口。等松岛失去意识，他把自己的血迹脚印什么的擦拭干净后才离开。”鸟叔说完，又像是记起什么似的，补充道：“对了，他是左撇子，虎口处的伤口在左手。”

    “鸟叔，如果让你再听见他的声音，你还能认出他吗？”我问。

    “说不准，自打前年起我的耳朵就有些不中用了。”鸟叔说话的同时，见我把剩下那半袋棉花糖递给高小立，立刻又改口道：“八成，有八成把握我不会认错。”

    “好，剩下的十个小时，你要一直跟在我身边。如果有感觉像是凶手的人出现，第一时间告诉我。”我说。

    “那……棉花糖。”鸟叔盯着小丽手里的袋子道。

    “给你，亏你也是六十岁的人……鸟了，居然爱吃小孩儿的零食。”我把袋子又递给它。

    鸟叔吃得津津有味的同时，我把和它的对话跟小丽讲了一遍。

    “遥哥，十小时要找一个虎口受伤的左撇子出来难度还是不小。而且，就算咱们找到了他，他能轻易认罪吗？”高小立道。

    “不管了，走一步算一步吧。”我说。“咱们先吃饭，吃完去警察厅找宫本松子，看看从警方的资料库里能不能找到跟松岛哲也认识的左撇子。”

    宫本松子这间公寓是麻雀虽小，但是五脏俱全。厨房里应有尽有，看来这个女人也是个资深吃货。此外，我还发现了鸟叔的一个弱点。它不只是对棉花糖没有抵抗力，只要是甜的它都喜欢吃。我特意让小丽做了道拔丝地瓜，鸟叔叮叮当当的把地瓜外面裹着的糖全吃了，地瓜都扔垃圾桶里。这老鸟也不怕得糖尿病。

    把松子的厨房扫荡一空才应付过去翻译卡的回响，那画面看得鸟叔有些心惊胆颤。直到我拍着肚子说吃饱了，它才敢从窗户上下来。        

