    “诸位，认识一下，某家陆川，来自……神州！”

    陆川站在四个阶下囚面前，倒背双手，侃侃而谈，唯有说到自己的来处时，略略顿了下。

    倒不是他有什么在敌人面前耀武扬威的嗜好，而是抓了活口，自然要好好泡制一番，有什么比直接搜魂来的更方便直接呢？

    只不过，对于能否对归真境强者施展搜魂，陆川并不抱有太大希望。

    毕竟，这一境界的武者，武道意志坚毅非凡，早已明悟自身真我武道，哪怕是人仙亲自出手，能扭曲其感官，却无法改变其意志。

    并非是说，就对这等武者毫无办法，而是鲜少有人能做到罢了。

    陆川有信心，等他了解此间武道的种种甚至，自身再做突破之后，归真境武者的意志，就算不得什么了。

    但现在，只能先练练手，看看是否能得到点什么，反正也没什么损失不是。

    “孽障！”

    陆长风满面怒容，须发皆张，虽然满身血污，狼狈不堪，却依旧有一股不怒自威的气势，厉声道，“你可知道自己在做什么？令我陆家先祖蒙羞，老夫恨不得将你碎尸万段！”

    不得不说，这位的脾气还真的大，也不知是天生心大，还是自知无法幸免，破罐子破摔，怒斥连连，似乎这样就能让陆川回心转意一样。

    “哈！”

    陆川失笑摇头，眸中却无丝毫波动，垂首看着陆长风道，“某家虽然姓陆，可不是你陆家人，再说了，咱也没有给自己找个野爹的习惯啊！”

    “你……数典忘祖的畜生！”

    陆长风险些气炸了肺。

    这些年来，接洽自家后裔子弟，什么样的天才武者没见过？

    可从未想到，会碰上这样一个人。

    难道，就不将天理人伦，纲常存续，完全不放在眼里吗？

    “陆兄，省点力气吧，此獠已经入魔，早已灭绝人性，说什么都没用的！”

    萧不同凝声道。

    “哼！”

    陆长风阴沉着脸，梗着脖子，狠狠瞪视陆川，嘶声道，“你不要得意，只要你是我陆家血脉，只要你在琅琊福地一天，上天入地，没人救得了你！”

    “吆！”

    陆川眉峰微扬，淡淡道，“看来，你们各家真有手段，可以追索血脉啊！”

    话音未落，四人面色微变，即便是只剩下半口气的韩家中年，也是抿紧了嘴巴，一言不发。

    显然，他们都懂得，言多必失的道理。

    “哼！”

    陆长风撇过脸去，再也不肯多说一句话。

    “小友！”

    反倒是那面白无须，眼底隐有阴鸷的老者，露出一副和煦笑容道，“不管怎么说，一笔写不出两个陆字，不管你受了什么委屈，都可以说出来。

    我们几个在各家虽然说不上多少话，但总算还有点作用，左右不过是下界的一点微末小事，大可不必弄成这样，仇者快，亲者痛啊！

    虽然你是陆家人，但琅琊十三家同气连枝，真要有问题的话，可以一起解决嘛。”

    此言一出，其余三人也是眼神微动，真要能说动了陆川的话，他们兴许还能有一条活路。

    毕竟，能活着，谁也不愿意死啊！

    “嘿嘿嘿！”

    陆川笑的前仰后合，颇有一点歇斯底里的味道，好一会才道，“老兄还真会说笑，某家今年，怎么说也有五六百岁了，你称我一声小友？

    哈，你这倚老卖老的买卖，可是做差喽！”

    “嘶……”

    老者老脸一僵，深吸口气，勉强一笑道，“确实是老夫想错了，未曾想是前辈当面，实在是前辈面相太过年轻……”

    “是吗？”

    陆川随意摆手，淡漠道，“难道不是因为，此间一年，下界三十载吗？”

    老者说不下去了，话都让陆川给聊死了。

    但事实上，正如陆川所言，老者也是这么想的，只是有些想当然了而已。

    按照各家的辈分算，下界这几百年内，十三家的后裔，确实都是他们的后辈，甚至往上数的几次，都是如此。

    可惜，陆川根本没把他们放在眼里。

    “咳咳！”

    萧不同轻咳一声，接过话茬道，“前辈所作所为，实在让我等费解，不管怎么说，你也是陆家后裔，琅琊十三家同气连枝，我实在想不到，你有什么理由行此等恶事。”

    “啧啧，你刚刚不是说某家灭绝人性，早已入魔吗？”

    陆川毫不客气的怼了回去，一边蛮横的打开一个百宝囊。

    可惜，其上设置了特殊的法门，即便他的神识异常强横，可那法门极为精妙，稍有异常，便既自毁，里面的东西也白瞎了。

    “有点麻烦啊！”

    陆川摩挲着下巴，笑吟吟道，“打个商量，把你们各自百宝囊的打开方式说一下，如何？”

    这话说的轻巧，就好似好朋友之间，借个几文钱一样。

    可事实上，这百宝囊之中，虽不至于放着他们的全身家当，却也多少都放着随时取用的贵重物品，亦或是不轻易示人的私密之物。

    哪怕是一个普通武者，都不会随便让人查看百宝囊，更遑论是他们这些归真境强者！

    “呐，这就没意思了啊！”

    陆川双手一摊，古井无波的眸光，在四人身上梭巡一圈，意味深长道，“我愿意陪你们拖延时间，你们要是不给点儿甜头，我可就不奉陪了！”

    “你……你知道？”

    四人差点咬掉舌头，满目错愕之色。

    这人是傻了不成？

    “琅琊十三家嘛，像你们这样的势力，弄出点什么索引血脉的秘术，亦或是牵魂灯之类的宝具，也算不得什么！”

    陆川老神在在，眸光却越发平静，好整以暇道，“这样很没意思啊，不想说就算了！”

    “等等，我说！”

    那韩家中年，突然改口，毫不犹豫说出了打开自己百宝囊的法门，甚至没有提什么要求。

    “嘿嘿，不愧是兵法起家的，上道！”

    陆川挑了挑大拇哥，神识却已在无形中探出，稍稍试探了下，便打开了百宝囊，空间不小，东西也不少。

    可惜的是，除了一堆元石和丹药瓶瓶罐罐，也没多少书册，甚至传说的玉简，也没几块。

    随手扔下百宝囊，又问了问丹药的药性，便将大部分东西，都划拉进了尸塔之中。

    看似随意，实则他的神识，一直全神贯注，盯着四人，尤其是韩家中年的神色变化，可对方却是没有任何异常。

    也不知是隐藏手段瞒过去了，还是压根就没有什么做了标记的东西。

    “下个是哪位？”

    陆川笑吟吟道。

    “拿去吧，左右不过是些外物，生不带来，死不带去！”

    那阴鸷老者闭了下眼睛，说出了法门。

    同样，跟韩家中年所藏，没多少区别，只是里面大多是些炼材。

    “沈家的机关傀儡，嘿，老兄没学那人傀秘术？”

    陆川笑道。

    “呵，阁下倒是知道的不少！”

    老者面色微变，冷声道，“那是我沈家秘术，恕老夫不能多言！”

    “哈！”

    陆川也不强求，转而看向最后两人。

    陆长风面色一阵阴晴不定，迟迟没有说话，萧不同似乎在等他先说，最终一咬牙，说出了法门。

    陆川翻检一番，从中取出了一个古拙玉简，笑的都能看到后槽牙了。

    而陆长风，面色更是难看到了极点。

    没办法，那正是陆家的刀瞳秘术，锤炼的基础法门，却被这位给带了出来。

    显而易见，陆长风并未修炼到高深处，否则的话，以他的修为境界，应该能带有一分人仙神异玄通才是。

    不错，这刀瞳秘术，正是能修炼出人仙神异玄通的顶级秘术。

    “是不是觉得，我会先盘问他一番秘术修炼心得？”

    陆川意味深长的看向萧不同，不等对方回答，已是一把抓住了韩家中年的脑门，在四人骇然注视下，直接施展搜魂秘术。

    这么长时间，足够他将利益最大化的同时，暗中将辅助秘药散入四人体内。

    而重伤垂死的韩家中年，便是最好的练手材料！

    “抽魂炼魄，你这畜生魔头！”

    三人目呲欲裂，可真气受限，根本动弹不得，只能眼睁睁看着韩家中年，浑身抽搐，哀嚎惨叫。

    “啊……修……休想……”

    但陆川并未成功，那韩家中年竟是硬生生顶着切割魂魄之痛，强行运转那神魂自戕秘术，直接湮灭了。

    “哈哈，你这畜生，竟然妄想搜魂归真境武者，莫说你也不过是归真境，即便你是人仙，没有绝顶秘术加持，也休想成功！”

    陆长风毫无畏惧的大笑出声，竟有视死如归之感，面色更是以肉眼可见的速度灰败下去，声音渐弱至微不可闻，“韩兄慢走一步，老夫来也！”

    话音未落，人已是再无声息！

    “韩兄、陆兄走好，老朽随后便……便……”

    阴鸷老者也硬气了一下，可话未说完，面容便既陡然一僵。

    只因为，另有七八个年轻男女，被群尸驱赶着，有如畜生般，连滚带爬的来到近前，正是随他们来的各家精锐子弟。

    “两位走好！”

    陆川摆摆手，便有两头银尸上前，抓住两人吞食气血精元，甚至故意慢了半拍，让一群小年轻看的瑟瑟发抖。

    精神受到连番打击，修为又不过先天绝顶，才正好让他放开手脚施为。

    否则的话，哪里需要这般麻烦！

