    这些栩栩如生的神像，似乎真的和他们本人有着某种非常奇妙的联系，他能感觉到其中有一道静谧如水的灵力贯穿其中，却无法真的分清楚那到底是什么东西，萧千夜定定的看着，忽然感觉神像背后一扇金光四射的巨门一闪而逝，瞬间想起帝仲曾在黄昏之海给自己看过的那些过往，他微微一惊，下意识的上前一步想要看的更加仔细一些。

    间隙中剧烈的震动就是在此时再度如看不见的洪水决堤而来，这一次震得整个神殿都摇了一下，周围精灵一般的神力也随之涣散了不少，琅江被逼的退了一步，无奈的笑笑：“知道我为什么要帮你把他救出来了吗？这两家伙在间隙里面打起来，穿透空间影响到了上天界的安危，要知道东皇和曦玉都已经不在了，一旦极昼殿和永夜殿被误伤破坏，我们是没有能力重新修复的，所以，只能先让他们停手，不要自相残杀。”

    “帝仲还未恢复，煌焰那种性格不会对现在的他动真格。”萧千夜却是非常自信，想也没想的就接了话，琅江也不反驳，点头说道，“确实，这股力量很明显已经被压制过，要不然破军之力应该早就被破坏了。”

    他伸手尝试着触摸了一下间隙之术包裹着的黑色魔气，比东济和昆仑的破军之力都要凶悍无数倍，只是轻轻一碰，耳边就传来那些被吞噬恶灵凄惨的哀嚎声，甚至能在这一秒之间让他的神志出现短暂的眩晕，萧千夜电一般的收手，心中烦躁的说道：“奚辉把他困在里面的目的我还能理解，煌焰跟着搅和又是为什么？”

    “啊？”琅江笑咯咯看着他，无奈的道，“你该不会试图去理解一个疯子的想法吧？”

    听到他这么评价自己的同修，萧千夜情不自禁的蹙紧眉头，忍不住骂道：“知道他是个疯子你们也就不管不顾继续让他为所欲为？”

    “你不要站着说话不腰疼。”罕见的为自己辩解，琅江的手指在腰间军刀上用力握紧，敲击出“咚咚”的清脆声响，再度皱眉，“那也得管得了才行，你觉得现在的煌焰还能听进去谁的话？实话告诉你，趁着他们两在间隙里这段时间，我稍微调查了一下煌焰到底是怎么回事，他养着一只心魔，那东西似乎从数万年前就在试图蛊惑他，不过之前有赤麟剑压制一直没有太放肆，现在赤麟剑已经毁去，他手中所用的武器就是那魔物所化的另一柄‘古尘’，有多危险，你心里该清楚吧？”

    萧千夜只觉得一口气憋在胸口，说不出话来，忽然仿佛听到了间隙内部的什么动静，立刻镇定心神做了一个嘘声的手势。

    琅江也在认真观察着他的一举一动，坦白而言，隔着空间之术，连他们都不知道里面到底是什么情况，只是从持续不断地震般剧烈的晃动中推测，多半又是一言不合动起手来，最开始这样的影响还只是在极昼殿小范围出现，然后一点点蔓延至黄昏之海，到现在连永夜殿的水面都会因此掀起波澜，但即使是这样，在外围以破军之力加固间隙的奚辉也依然是头也不回的就走了，留下个烫手的山芋，让他们左右为难。

    内部的神力冲撞越明显，帝仲神像之后那个若隐若现的金色巨门也就越清晰，他的目光反复在两者之间游走，似乎在等着某个契机。

    琅江的手却不由自主的用力，他跟着萧千夜的视线往那个方向望去，总觉得他应该是在看什么东西，但是这个古老的神殿保持着千万年来的死寂并未有什么变化，他就这样默默观察了许久，眼里冷光闪动，终于忍不住低声开口打破沉默，问道：“那里有什么东西吗？”

    “嗯？”萧千夜惊了一下，不可置信的望向琅江，眼里出现的却是他意料之外的疑惑，停了数秒之后，萧千夜慢慢扭头，咽了口沫抬手指向那扇已经有些刺眼的金色巨门，一字一顿的问道：“你看不见那扇门？”

    “门？”琅江心头咯噔一下，只觉得宛如利刃过体，本能的向前大迈几步，萧千夜的眉头也开始紧蹙，琅江的瞳孔明明和他望向同一个地方，眼珠却依然是最初的黑色，好像那道刺目的几乎让他快要睁不开眼睛的门根本就没有出现在对方的视野里，琅江用力闭眼，再睁开眼睛又认真看了好一会，然后指着那个地方，严厉的问道：“你确定那里有一扇门？”

    萧千夜没有回话，他看不见？琅江竟然看不见那扇门？

    神殿内的空气似乎都在这一瞬间凝滞，琅江的手在几次握刀之后，终于还是尝试朝着他所指的方向砍出锋芒的刀气，顿时白光腾起，迅雷不及掩耳的神力轻妙的绕过神像，直接击中后方金色巨门，然而在他如此重击之下，那道刀光却好似只是轻抚过空气，根本没有任何砍击的手感。

    琅江慢慢上前，直到他的身体穿过那扇看不见的门，才终于感觉是有那么一丝丝如水一样的力量从身边流逝，让他忍不住伸出手，想要抓住这种熟悉的、若有若无的神力，这种感觉和他们在终焉之境获得的真神碎片如出一辙，而自离开那片日月同辉的神土之后，在漫长的数万年时光里，他一次也没有再从任何人、任何地方感受过这股力量。

    许久许久，琅江缓缓叹息了一声，看着萧千夜瞬息万变的脸，脸上浮起复杂的苦笑，微微摇头，问道：“是不是像一座牌坊模样的金色巨门，有银河一样的灵力在其中窜动？”

    萧千夜一动不动看着那扇门，终于能确认一件他虽然无法理解，但恐惧油然而生的事情——这扇门，只有他一个人能看见！

    琅江默默退回来，嘴角浮出一丝无可奈何的笑，感慨着仰天长叹：“难怪他的力量始终在其他同修之上，原来只有他能看见当年那扇隔绝着真神之力的金色巨门，那是否意味着……他其实是有能力直接砍断我们之间一荣俱荣、一损俱损的特性？你知道不，东皇和曦玉死后，影响的不仅仅是无法再次修复的极昼、永夜，连我们也一并受损，但是他、他应该可以在自己不受任何损伤的前提下，杀了上天界任何一个人，呵……可他从来也没有告诉过我们这些事情，也没有这么做过，哪怕当年闹得不欢而散，他也没有做到这一步。”

    萧千夜的心头更是陡然一寒，下意识的往后退了一步，他自然是清楚终焉之境发生的一切，穿过那片浩瀚的雷云之海，那片土地静谧而神圣，是一个规则的宛如被神之手精心雕琢过的圆形流岛，中央是方圆百顷的巨大湖泊，光洁的白石环绕着湖水，东侧高挂着十个太阳，西侧静静悬浮着十二轮皓月，日月同辉，熠熠生光，只一眼就让所有人明白——那不是人类的世界。

    巨龙怀抱神凤，在湖底沉沉睡去，透出难以言表的悲凉。

    除去龙、凤遗骸，这座流岛上还蕴藏着另一种更为浓郁的灵力，似乎伸手可触，却始终寻而不得，这群意外聚集在一起的人将自身武学融会贯通，十二人围绕龙骨，端坐在流岛的十二个方向，用各自所修的术法连接成覆盖全岛的阵法，十二道巨大的门出现在他们身后，命魂受到法阵的牵引从体内脱离，汇聚在中心的高点处，魂魄化成淡淡的人形，手牵手，心脏处有一条金线相连。

    真神碎片在古老的术法作用下开始苏醒，朝着最中心命魂的地方融合，这样的术法却是冗长而持久的，整整耗费了近千年的时光，然而人类的身体反倒是随着岛上的日月精华和雷电洗礼，更加精神抖擞宛如重生！

    从此他们的生命紧紧相连，成为彼此的双刃剑，只有一脉相承的武学心法，才能对他们造成实质上的创伤。

    “难怪潋滟会看到帝星起坠的预言，原来如此。”琅江恍然大悟的揉揉眼睛，脸色还是苍白的，只是在抬眼看向他的那一刹那，眼睛里的光反而是变得是温暖起来，“那扇门的背后是真正的神界，是我们的力量之源，如果你能看到那扇门，就意味着可以获得和他一样的能力，对上天界而言，那几乎是致命的，看来他真的是很喜欢你啊，这个秘密在他心底掩埋了数万年，没有任何人知道，可他竟然告诉了你。”

    “他并没有告诉我那扇门真正的秘密。”萧千夜低声反驳，虽然能从对方感慨万分的神态里隐约察觉到什么非常重要的信息，但那时候帝仲只是将十二扇巨门一一在他眼前展示，多余的东西一个字也没有透露，如今再度回忆起这些事情，他仿佛明白了帝仲的想法，喃喃自语，“其实他的内心深处，也从未想过做出伤害上天界、伤害你们的事情。”

    “那是他……”琅江纠正着他的说辞，喃喃自语，“不是你。”

    话音刚落，金色巨门轰然崩裂，萧千夜瞬间抬袖遮眼，同时感觉到间隙内部传来熟悉的共鸣，来不及多做考虑，他将所有的力量集中在左手古尘之上，黑金色的神力刀鞘赫然散去的同时，六式搅动着极昼殿近乎全部的神力倾覆而来，顿时，巨门的碎片萦绕在古尘的刀身上，在黑洞一般的间隙之术上击出玻璃般的裂痕！

    他的手臂也在这一刻皮肤炸裂，为了稳住刀身不晃，逼着他只能强行催力，凶兽的姿态一瞬暴露，掌下力道再下三分，一举将间隙砍出一道更深的裂缝！

