
“这股气息......弑血之神？”　　恩佐眼眸中光泽微微闪烁，刚才的一瞬间，他感受到一股强大力量，从神赐石碑中散发出来，正是战鬼世界的双神之一，弑血之神。　　塔塔尔部落的祭祀，似乎取悦了弑血之神。　　因此，这位强大存在降下神力，给予塔塔尔部落的血勇士们赐予，让他们身上笼罩这一枚类似光环的力量，可以在丰收狩猎时展现出更强的实力。　　然而，这种赐予却并非毫无坏处。　　依靠神灵的赐予，获得强大的力量，不但过程中会消耗自身生命力，同时却也加深了弑血之神对他们的影响，让弑血之神的力量如同种子般留在了血勇士的体内。　　“又是弑血之神掌控世界的方法......”　　恩佐心中微微叹息，作为战鬼世界的土著神之一，弑血之神无时无刻不再加强对世界的掌控，不过这种行为倒也无可厚非。　　战鬼族信奉弑血之神，每一个血勇士，都以为弑血之神献出一切为荣耀，即便他们知道神灵赐予，会如种子般留在体内，恐怕也不会有任何反抗情绪。　　“愿弑血之神保佑塔塔尔部落今年的丰收狩猎！”　　半晌过后，丰收狩猎前的祭祀，已经可以结束，作为首领的卓戈高声呐喊，随后猛地转过身。　　“塔塔尔的勇士们，让我们出发吧！”　　随后，卓戈扛起青铜长枪，率先朝着部落外走去，其他战鬼族紧随其后，只剩下卡鲁，巴图尔等少数人留守塔塔尔部落，以防止荒兽的袭击。　　恩佐走在人群中，脸上表情平静。　　身后，巴图尔投来怨毒的目光，塔塔尔部落每年参加丰收狩猎的人数有限，巴图尔之所以失去狩猎的机会，很大一部分原因也是因为恩佐的出现。　　“哼！不甘心吗？”　　这时，一旁瘸腿的血勇士，哨兵卡鲁忽然开口，望着巴图尔冷笑连连，道“：不想沦为部落的耻辱，就尽快成为血勇士吧！”　　说罢，卡鲁不再理会巴图尔，转身回到部落哨塔。　　巴图尔咬着牙，心中暗下决定，一定要在卓戈等人丰收狩猎归来前，成为一名血勇士。　　......　　一望无际的平原之上，草木隐隐出现了枯黄。　　丰收季即将结束，大地终将被黑雾笼罩，灾厄与迷雾之神重回大地，对于索卢平原上，每一个战鬼族部落来说，都代表着一场灾难。　　远处，塔塔尔部落的狩猎队缓缓前行。　　“在部落里呆了三个月，总算可以出来看看了。”混在狩猎队伍中，恩佐一言不发前行，目光却环顾四周，扫视着这片索卢平原。　　天空中，一只只阴影乌鸦飞行。　　利用阴影乌鸦的视野，恩佐时刻关注着平原的动态，远处一片区域，一头庞然大物正在缓缓前行，全身赤红色长毛覆盖，宛如燃烧的火焰一般，四条粗壮椭圆型大腿，支撑着庞大的躯体。　　“这是...火牙猛犸象？”恩佐眸子一眯。　　出现在阴影乌鸦视野中的巨兽，似乎是一头长毛巨象，拥有着庞大的躯体，火焰般的长毛，两根白色象牙顺着嘴角支出来，显得异常威武。　　在塔塔尔部落生活的三个月，恩佐了解了很多信息。　　其中就有包括火牙猛犸象，这是一种战鬼世界特有的荒原生物，属于群居性生物，成年期的火牙猛犸象，每一只都堪比一阶生命体，其中的领头象更是堪比二阶，成群结队在平原游荡时，就算高索部落也不敢轻易冒犯。　　然而，眼前的火牙猛犸象，却是独自前行。　　他的前腿鲜血淋漓，似乎被象牙刺穿一个窟窿，每一步前行都显得异常艰难，而且时不时发出一声凄厉的嘶鸣，仿佛在表达着某些情绪。　　“一头被族群驱逐的火牙猛犸象！”　　恩佐眸光一闪，心中有了推断，火牙猛犸象虽然是群居生物，但雄象一旦进入发情期，就可能挑战首领，以战斗来争夺交配权。　　如果一头火牙猛犸象，可以在战斗中击败首领，那么它自然可以取而代之，可如果失败了，那就必然会被首领驱逐出群体。　　因此，绝大多数火牙猛犸象，在一生中都不会选择挑战首领，以放弃交配权的代价，一直留在族群中，只有少部分火牙猛犸象，会为了交配权挑战首领。　　“那是什么？”　　这时，塔塔尔部落的狩猎队，已经来到一处高坡，一个血勇士目光眺望远方，顿时发现了独自在平原上前行的火牙猛犸象，脸上浮现一丝惊喜。　　“是一头的火牙猛犸象！”　　卓戈眼前一亮，脸上露出笑容，高声道“：而且还是受伤状态，哈哈！弑血之神保佑，看来我们今年丰收狩猎的运气还真不错。”　　一头火牙猛犸象的价值，自然不言而喻。　　作为一阶生命体，火牙猛犸象全身都是宝，无论是血肉还是骨骼，都具有极高价值，而最珍贵的象牙，更是连高索部落都渴望的宝贝。　　塔塔尔部落只是一个小部落，每年都需要向高索部落献出一部分贡品，三年前的时候，就是因为塔塔尔部落没能缴纳足够的贡献，才会让部落遭到讨伐。　　“杀死这头火牙猛犸象，足以作为今年的贡品！”　　望着远处受伤的火牙猛犸象，卓戈眼神火热，抬手命令狩猎队包抄过去，心中已经下定决心，一定要将这头火牙猛犸象拿下。　　一场狩猎悄无声息的开始了。　　塔塔尔部落的血勇士们，一共分为三队，其中两队各自十人，分别从左右包抄过去，而卓戈则带领剩下的成员，从正面冲向了火牙猛犸象。　　踏踏踏！　　狂乱的脚步声响起，周围忽然出现一大群人类，顿时令火牙猛犸象一惊，但它却并没有丝毫畏惧，发出一声愤怒的嘶鸣声。　　“勇士们，冲锋！”　　卓戈低吼着冲锋，挥舞着手中的青铜长矛，周围其他血勇士们，纷纷朝着火牙猛犸象投掷长矛，但金属长矛击打在火牙猛犸象的身上，却发出噗噗声音，随后便掉落下来，根本无法造成伤害。　　这种攻击反而激怒了火牙猛犸象。　　它甩动长鼻子，从旁边卷起一块岩石，猛地朝着旁边砸了过去，巨大岩石宛如流星般飞去，几个血勇士已经来不及闪躲，只能举起青铜盾牌抵挡。　　咣当！　　岩石砸中青铜盾牌，发出一声巨响，躲在后面的几个血勇士，也倒飞了出去，踉跄着跌坐在地上，手臂呈现出微微弯曲，口中也都吐出鲜血。　　“都闪开，让我来！”　　见到血勇士的攻击，无法给火牙猛犸象造成伤害，卓戈高声喊道，命令其他人散开，只需要将火牙猛犸象围住，并不需要再上前进攻。　　随后，卓戈怒吼着冲了上去。　　青铜长枪猛地刺向火牙猛犸象，但却发出一声轻响，竟然被火牙猛犸象，以坚硬的象牙挡住，同时张开象口，喷射出一团火焰。　　卓戈脚步快速后退，却依旧被火焰灼伤，顿时显得有些狼狈。　　“能操控火焰，类似术法能力吗？”　　后方，恩佐注视着眼前的战斗，脸上浮现若有所思的表情，火牙猛犸象可以喷火，这已经属于一种术法能力，就像是巫师世界的魔怪。　　“它的能力应该不止于此......”　　火牙猛犸象喷火击退卓戈后，被赤色长毛覆盖的庞大躯体，忽然散发出一股高温蒸汽，紧接着，它那两根白色的象牙，也浮现火红色，仿佛燃烧起来一般。　　下一刻，火牙猛犸象朝着卓戈冲锋。　　两根象牙仿佛被烧红一般，呈现出火红色，温度已经超过一定程度，这样的攻击，即便卓戈拥有一阶生命体级别的体质，似乎也无法抵抗。　　因此，卓戈只能快速闪躲。　　所幸火牙猛犸象的前腿已经受伤，移动速度并不快，卓戈很轻易便躲过攻击，并且顺势刺出青铜长枪，在火牙猛犸象躯体上留下一个血窟窿。　　吼！　　火牙猛犸象发出一声狂吼，转身便撞向卓戈，但它庞大的躯体并不灵活，再加上前腿受伤，根本无法追上卓戈，就像一头发疯的蛮牛般被随意戏耍起来。　　“体质与力量强大，并且拥有术法能力。”　　恩佐注视着火牙猛犸象，心中用芯片记录信息，忍不住微微摇头，道“：可惜，精神力的缺陷，注定它没有太多智慧，因此只能被归类为魔怪一类。”　　“不过，即便火牙猛犸象能抵抗血勇士的攻击，那就说明它的防御力很高，如果能将它的皮剥下来，无论做成皮甲还是巫师袍，应该都能具有一些价值。”　　恩佐脸上浮现思索表情。　　火牙猛犸象作为一阶生命体，身上的材料都很有价值，如果将它的皮剥下来，制作成巫师袍，那么不但具备极高的防御力，同时甚至可以带有一丝抗火性能。　　与此同时，前方的战斗仍在继续。　　火牙猛犸象与卓戈一番缠斗，体力在急剧消耗，经过几轮冲锋，却无法给卓戈造成任何伤害后，火牙猛犸象终于放弃了这种行为，停在了原地。　　火牙猛犸象的身上出现一处处血窟窿。　　这样的伤势，对于体质强大的火牙猛犸象来说，或许还算不上致命，但却不断消耗着它，如果继续这样下去，要不了多久，火牙猛犸象就会倒下。　　吼！　　经过几轮冲锋后，火牙猛犸象似乎也看出了这点，因此它停在原地，发出一声怒吼，随后放弃了卓戈，转而朝着一个方向猛地冲锋过去。　　“挡住它！”　　看出火牙猛犸象想要突围，卓戈连忙大喊，周围的血勇士立刻围了上去，面对庞大的火牙猛犸象，血勇士们却并没有太多畏惧。　　嘭！！　　火牙猛犸象的冲锋，直接将一个血勇士撞飞，但其他血勇士却挥舞起长矛，朝着它受伤的腿部刺去，顺着伤口刺入血肉之中。　　剧痛令火牙猛犸象甩动鼻子，卷住一个血勇士。　　随后，它猛地一甩，将那个血勇士扔了出去，重重砸在岩石上，骨骼发出碎裂的声响，连胸口处都凸了出来，显得异常恐怖。　　“不畏死亡，渴望战斗！”　　众多血勇士围攻火牙猛犸象，恩佐却没有出手，望着几个被火牙猛犸象重伤的血勇士，脸上浮现若有所思的表情，眼眸中光泽微微闪烁。　　战鬼族的血勇士渴望战斗，并且不畏惧死亡。　　这似乎已经成为每一个部落的传统，雄性战鬼族自从出生起，所接受的信息便是战斗，在他们的概念里，因战斗而死的血勇士，都将回归弑血之神的怀抱，因此几乎很少有血勇士会畏惧死亡。　　“无知，或许也是一种勇气。”　　恩佐心中叹息一声，血勇士们战死回归弑血之神怀抱，这显然是一个虚假的信息，战鬼世界只是一个小型世界，而弑血之神也不过是一个土著神。　　他根本没有开辟神国的能力，因此更不可能在血勇士死后，接纳他们的灵魂，在这个土著世界，死亡就意味着失去肉身，灵魂在一段时间后彻底消逝。　　前方，火牙猛犸象的冲锋，令几个血勇士重伤。　　但它的腿骨毕竟已经受伤，因此移动速度缓慢，在血勇士们悍不畏死的攻击下，根本无法突出重围，反而因为剧烈运动，令身上的伤势更加严重了。　　“算了，还是让我来帮帮你们吧。”　　恩佐心中喃喃自语，打算尽快结束这场战斗，体内魔力化作阴影，朝着火牙猛犸象攻去，地面上庞大的影子中，一根根丝线改变了环境。　　顿时，原本正打算发起冲锋的火牙猛犸象，庞大的躯体忽然摔倒在地，挣扎几下都没能站起来，周围的血勇士见状立刻围了上去，一根根长矛纷纷刺去。　　“都闪开！！”　　卓戈发出一声咆哮，双手死死握住青铜长矛，两腿骤然发力跃向半空，顺着落下时的力道，猛地刺向火牙猛犸象的眼珠，只听扑哧一声，青铜长枪深深刺入血肉之中，顿时令火牙猛犸象发出一声凄厉悲鸣。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366594"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百六十一章：火牙猛犸象">加入书签</a>
</div>
