 “结婚喽，快来拜堂。”千秋候等王侯也忍不住起哄，大喜的日子就该高高兴兴的。秦

    命把父母请到上座，玥晴四女的父母也全部在那里坐好。彼此间都打着招呼，虽然初次见面，互不认识，可有着‘亲家’这两个字串联，彼此都很快熟悉起来。

    厅堂里里外外的气氛都开始热闹，众人有说有笑，期待着正式婚礼，无论是混世战王、姜天朔等人，还是裘麟等人，都很激动能够亲自见证这一幕。

    苦难之后的幸福，最是甜蜜。

    彩依、秀儿、蜜儿等师妹侍女，都来到玥晴她们身边，给她们整理好红盖头，各自拿起红绳，小心的牵着她们来到厅堂外面，对着秦命使个小眼神儿，把红绳交到他手里。秦

    命轻轻呼口气，收拾好心情，握紧象征着承诺和美好的红绳。

    今天的婚礼虽然约定着要简单，却还是在老殿主的要求下严格按照大陆最古老最朴素的仪式，这是传统。

    “良辰吉日，开始喽！”准备妥当的百炼候等人在老殿主点头之后，亲自点燃烟火，霎时之间，轰隆巨响，整座商会都微微一晃，数百道烟火从四海商会里面腾空冲天，绽放起绚丽的光华，立刻吸引了满城子民的关注，惊喜的看着漫天的星火。烟

    花一点，喜庆的气氛立刻冲淡了之前所有的感伤，院子里的众人都露出会心的笑意，望着漫天绽放的烟火。秦

    命自己都有些激动，甚至还有那么一点忐忑，他握着红绳，左右看了看两边的新娘，凤冠霞帔，红袍遮身，喜庆又美丽，她们也都心有所觉的看向秦命。隔着艳红的盖头，几人目光交触，又都齐齐低头，一抹羞涩的红晕在脸颊蔓延。

    “该我了！”千秋候快步冲出去，在厅堂门口点燃了一堆叶子之类的东西，快步扇出一阵阵烟雾。图

    卫等人吆喝着吹起锣鼓，激动地奏乐。无论是他们，还是众位王侯，都没经历过婚礼，又是好奇又是激动，一个个都开始忙碌起来。老

    殿主偷偷看了看手里的稿子，背在身后，扬声高喊：“香烟缥缈，灯烛辉煌，新郎新娘齐登花堂！”他

    虽然尊为殿主，各种武法研究都烂熟于心，可不知道是慎重还是紧张啊怎么的，对这婚礼的词句却好像怎么都记不住，忍不住就得多看几眼，生怕出错。这认真的样子惹得众多王侯都嘿嘿偷笑。

    天刀王跳到厅堂口，推开千秋候，清脆的高喊：“新人举步踏火烟，槐荫连枝定百年，各路仙灵来保佑，百无禁忌喜连连。”千

    秋候紧跟着一句：“踏烟火！”

    秦命也被这热闹气氛感染，牵着红绳，带着四位新娘并排来到台阶下，在火灵候等人忙碌的招呼下，缓缓登上台阶，置身在燃烧的阵阵烟雾里。“

    该我了！”姜月婵他们跳出来，绕着他们转圈，引着烟雾环绕他们。“

    咳咳！！”老殿主眼神示意他们严肃点，放下稿子再次高喊：“新人举步进堂中，堂前一道七彩虹，才子佳人来相会，满堂生辉满堂红。东边一朵紫云开，西边一朵彩云来，两朵彩云来相会，奉请新人进堂来。”千

    秋候赶在天刀王开口之前，大声吆喝：“进中堂！”“

    找揍！”天刀王追着千秋候冲进院子里。这混蛋抢我的话。

    秦命小心的牵着玥晴她们走进中堂，在早已画好线的位置停下。无论是秦命还是玥晴四女，都经历过各种风浪，善于应付各种意外，可此刻还是很小心，还带着点小紧张，生怕自己出了错，再闹了笑话。除

    了秦子维和李灵鸢没有做好准备，稍微有那么点局促外，童立堂等人都满脸欣喜，不住地点头。这女婿好啊，天上地下独此一份。

    老殿主高喊：“天作之合，地设一家，吉日良缘，幸福绵绵。”混

    世战王紧跟着一句：“拜天地！”

    童言他们热闹的涌上去，引着他们转了个身，对着门外庭院。

    “哈哈……”呼延卓卓等人忍不住大笑。李

    灵黛和秦颖挽着手，笑中带泪。

    “都散开！散开！”老殿主喝斥着外面打闹的人们，让散到两边，别挡了拜天的路。混

    世战王高喊：“一鞠躬……二鞠躬……三鞠躬……”秦

    命他们接连三鞠躬后，又被引着转身，要拜高堂。可是刚刚抬头一看，秦命自己都是一愣，怎么是我？

    传统的婚礼，厅堂正前面都会放上一尊像，按照各地的习俗，放的是敬奉的某位老祖，或是某位强者，可这里竟然放着秦命自己的雕像。

    “哈哈！！”童言最先忍不住哈哈大笑，青龙王等人都忍不住笑了。他们之前一直在发愁，这里应该摆个谁的像，谁又能担得起秦命这一拜？最后童言一拍脑袋，把秦命的像立在那里，众人一想，好主意！

    妖儿四女都抿嘴轻笑。“

    拜高堂！”老殿主高喊。“

    一鞠躬……二鞠躬……三鞠躬……”混世战王喊着他们陆续下拜。秦

    子维他们正襟危坐，接受着他们的叩拜。童立堂等人看着身穿凤冠霞帔的女儿，实在是感慨，脸上欣慰又激动，也不断的点着头。连旁边的唐玉霜都暂时放下利益和恩怨，默默地看着那里跪拜的妹妹，这一刻，她忽然又有了那么一点羡慕。三

    叩首后，满脸欣慰的秦子维等长辈立刻朝秦命他们伸出手来，连连虚扶，示意快快起来。

    “您有什么要嘱咐的？”老殿主看秦子维好像没什么反应。“

    啊？嘱咐嘱咐，百年好合。”秦子维连忙说道。李

    灵鸢好气又好笑，就这么几句？“

    哪能是百年，往多了说。”李灵黛忍不住提醒。“

    那就万年？”“

    得万万年！哈哈！”九狱王他们笑着高喊。秦

    命他们起身后，蒲团已经挪到各自脚下，老殿主喊道：“夫妻对拜！”秦

    命面对着四女，四女都朝向秦命，缓缓下跪。“

    一叩首，二叩首，三叩首。”

    在众人的欢呼下，他们依次下拜，完成这沉甸甸的三叩首。混

    世战王刚要开口，千秋候那里冲回来了，一个箭步站到前面，放声高喊：“新郎新娘入新房，喜烛映联放红光。亲朋好友来恭贺，庆贺鸳鸯结成双。”

    混世战王一把扯开千秋候：“新郎新娘，入洞房！”

    “入洞房喽。”童言他们哈哈笑着戏谑，热闹的气氛达到顶峰。外

    面再次响起成片的烟花，漫天绽放，美不胜收。“

    入洞房啦，准备好了？嘻嘻……”彩依他们都快步跑过来，依次接上自家小姐，领着进了旁边的过道。 