    毕构再一次盯着李易瞅，等李易把碗筷摆好，问：“看出来了？”

    “今天收蚂蚱的时候，同一个地方的人说好运气，蚂蚱多了。而老毕你又过来，没事你能找我？”

    李易对待毕构的态度就是这么随意，有时还挤对一句。

    毕构就愿意跟李易聊天，倒不是他贱，别人这么跟他说话，他会生气，然后收拾。

    李易的身份摆出来了，提供了好多利民的技术，也有大量词曲传唱，加上很多价格高昂的好东西。

    这是地位，关键是李易长的比较清秀，有一点点可爱，见人笑容不少，看着他生不出来气。

    好吧，还有五百羽林飞骑坐镇，这个情况，任何地方的大员都要合计一番。

    要才有才，要财有财，要后台有后台。

    毕构显然除了这些，还有其他的角度。

    他的母亲死得早，然后父亲也没了，继母去世之后，留下两个很小的妹妹。

    他还有一个弟弟，要教弟弟，同时拉扯两个同父异母的妹妹。

    对孩子本身就有一种亲切感。

    李易其实挺内疚的，这是分析人物性格，然后采取的针对行为。

    不过李易却可以保证，今年毕构回长安，他就关注，然后毕构一生病，他就给拉到庄子里。

    那个魏知古他都给救回来了，毕构一样救。

    只要不是老到那种身体机能整体不行的情况又生病，其他的他都可以抢救一下。

    毕构哪晓得面前的少年给自己进行了心理侧写，以及抢救安排。

    他在纳闷，你李易打娘胎里开始学，然后还是一目十行、过目不忘，你今年就能达到这个程度？

    你看看你都干了什么？以前你干啥去了？我咋没听说过你？

    “老毕，吃呀，蹄筋凉了硬，你嚼不动，你有三颗牙缺了，没事，等我回去，然后你也去长安，我给你镶上，保证和原来的一样好用。”

    李易看着毕构不吱声，主动说，毕构缺三颗牙，他看到了。

    “死人牙老夫可不要。”毕构用舌头舔了下缺牙的地方说道。

    “瞧不起我是吧？我给你镶嵌瓷的，中间的芯放黄金，黄金比较稳定，不会让你中毒，别人我就不给这么好东西了。”

    李易拍着胸脯保证给制作好的牙。

    “多少钱一颗？”毕构也是闲的。

    “最少两文，少一文都不行。”李易表情认真。

    “老夫叫别人到你那镶呢？”毕构继续闲。

    “只要是你叫来的人，跟你一个价。”李易还是那么认真。

    “好！”毕构抬手。

    “好！”李易一巴掌打上去。

    二人击掌为誓。

    “蝗虫太多了，老夫怕夏收收不上来。”毕构说出他来的目的，求一个心安。

    “夏收没事，蝗虫现在还少，新的没出来呢，蝗虫生长有一个周期。

    条件适合，半个月出来，然后一个多月长大，整个过程需要两个月。

    看着多，没有铺天盖地则无所谓，吃些麦子的秆子，麦子要收了。

    然后土地灌水，淹死很多，秋天的时候，地会减产，但又霜降了。”

    李易又一次给毕构吃定心丸。

    他都算着呢，算民众反应和‘流言’扩散速度，算鸡鸭猪的繁殖速度、蝗虫的繁殖周期。

    加上太行山以东主产麦子的收割、翻耕、灌水、播种、再收获的日子。

    所有的一切，全部卡在关键的时间点。

    “既然如此，老夫愿意在河南府……”

    “不，不行，老毕，你听我的，该回去就回去，我想办法让你今年回去，你离远了，我怕来不及，知道这牛是怎么死的吗？”

    李易不干了，你不走，万一你在洛阳也生病，我怎么救？

    “怎么死的？”毕构果然好奇。

    “想的太多，一时间没想开，所以就死了。”李易给出个答案。

    “哈哈哈！好，若陛下招老夫回去，老夫就回去。”毕构其实知道牛是生了病。

    “等你回长安，没有地方住，我给你安排一个客栈的小院子，有时间你就去我那庄子里住。

    我庄子地方大，今年会新盖几个院子。以后我要多和你们当大官的联系，到我那里玩儿。”

    李易笑着邀请，帮后续的住宿问题都给提前解决。

    “小官你就看不上眼？”毕构作不高兴状。

    “小官儿和不熟悉的人进不去，外面一圈千牛卫，我也很无奈呀。”李易耸下肩。

    “即，今年蝗灾能挺住？”毕构一眨眼严肃了。

    “能，按照时间推算，打井队要过来了，今年能解决多少就是多少，不希望明年出大事，对朝廷边关布局不利。”

    李易点头，提一下边关，他相信毕构会明白粮食主产区的重要性。

    说着他夹起油炸蚂蚱扔到嘴里嚼。

    毕构看他吃，哆嗦了一下，咬咬牙，也夹了一只蚂蚱，皱起眉头放进嘴里。

    等咀嚼几下后，他眼睛亮了：“小易，这炸的蚂蚱好吃啊。”

    “是哈！老毕你终于明白了。”李易点头。

    油炸蚂蚱当然好吃了，他那个时候还有人专门养，挺贵呢。

    “就是看着吓人。”毕构又吃一个，味道不错，口感也好。

    “你把它当成虾来吃不就行了么，螃蟹那么多爪子，看着不也吓人么，第一个吃螃蟹的人难道不怕？”

    李易鼓励，给找出例子。

    他发现中华人有个特点，只要别人能吃，看了后，自己也会去尝试。

    然后发展到他那个时候就比较简单，对于一个新的东西，大家的第一个想法是能吃还是不能吃。

    能吃的就要保护性养殖，哪怕是外来物种，不能吃的就想办法消灭掉。

    包括水生的外来物种水葫芦，不能吃，闹心了，繁殖太快了。

    等发现人吃不适合，猪吃适合后，水葫芦就少了。

    凡是能存活下来的生物，都是被保护的、人工养殖的、不能吃的、用药也杀不绝的。

    毕构哪里知道李易想了很多，他连续吃了几个油炸蚂蚱，发现这玩意儿真的不错。

    “小易，蚂蚱吃多了会生病不？”毕构想着百姓，大家都吃，这个猪吃了长得快，人吃显然也没问题。

    “如果吃鸡蛋会生病，比如身上起红点，或者是脸肿胀了的人就不能吃。吃虾有同样症状的也不能吃。

    这属于蛋白质过敏的一种，哦，异性蛋白质过敏，有的甚至是行男女之事时都可能出危险。

    不是特指哪一种。也不是你吃哪一种生病，吃别的也生病。不好判断。

    不过大部分人没有问题，吃吧，你现在要是过敏，不怕，我给你救过来。”

    李易解释了两句发现解释不明白，换个他那时代的人，听了仔细想想，还能理解。

    于是他干脆告诉毕构你吃吧，吃出事我管。

