    过了一会后，秦云也吃饱喝足。

    看了看空荡荡的座位，皱眉道：“李慕去哪了，这么久了还没回来？”

    李知妙也觉得奇怪：“小烟，去找一下慕儿，怎么还没回来？”

    小烟上前，欠身道：“婕妤，李慕姑娘刚才走了。”

    “奴婢去拿东西的时候，撞见她了，看见她情绪不太对，脸色似是有些苍白，自己跑出宫了。”

    “啊？”李知妙站了起来，俏脸浮现担忧：“不会是生病了吧？”

    秦云也有些担心，这丫头好好的怎么跑了？

    自己就调戏了她几下，不至于吧？觉都睡了不止一次，脸皮这么薄？

    “丰老，派人出去看一下，如果真是生病了，就派御医去李府。”

    丰老点头称是。

    不知道为什么，秦云心理空荡荡的，总觉得她走有点不正常。

    但李知妙还在这，他也不合适立刻离开，追出去。

    直到晚上，下面的人才来禀告。

    说是李慕回李府了，将自己关在屋子里也不出门，似乎的确情绪不好。

    并且谁也不见，哪怕是秦云派去问候的人，也是不见。

    秦云也没有太过在意，想着等有空出宫，带着她一个人去踏踏青，问问情况。

    浑然不知，李慕这妮子因为误会，伤心欲绝。

    一连两日。

    去江北的两天，堆积如山的奏折，他才堪堪处理完。

    皇帝虽然权力一把抓，但随即而来的便是“日理万机”，他也没有任何办法。

    批改完最后一张奏折。

    秦云伸了一个拦腰，背骨都啪啪作响。

    “对了，阿乐那小子在淮州怎么样了？”他忽然想到。

    丰老苦笑，摇了摇头。

    “似乎没召到什么人，因为没钱，似乎过的还有些落魄。”

    “但一月之期没到，他倒也还在努力，也没有管穆府要一分钱。”

    秦云点头：“那就行。”

    “朕不在乎他有没有招到兵马，只在乎他有没有吃苦，碰壁。”

    丰老微微一笑，苍老的脸上挂满了柔色。

    或许是爱屋及乌，他也倍加关注阿乐在淮州的进展。

    “报！”

    “陛下，边境传来消息，这两天共计破获了三十多起偷渡案件！”

    “其中有数百名关内顶级的木匠，石匠，老师傅等被胁迫前往西凉，现已全部解救。”

    “歼敌数百，大多是江湖流寇！”

    突然，门外响起这么一道声音。

    秦云噌的一下就跳起来，放声大笑：“哈哈哈，做的好！”

    “传朕命令，继续封锁，不能让王敏的阴谋诡计有一丝得逞的机会！”

    丰老也罕见笑了出来，眼神中有对秦云的敬畏。

    这些阴谋，基本上都被他破解了，提前发现，让人才登陆在册，边境封锁，起了大作用。

    否则，不知道有多少人才要流失到西凉。

    此刻。

    远在西凉的苦寒之地。

    这仍旧飞雪凛冬，比关内的气候要恶劣的多。

    某一演武场，三三两两的军士挤在一起烤火，脖子缩进衣服，埋怨连连。

    “草，真不知道大都督怎么想的，还要跟朝廷冷战！”

    “他自己不服气就算了，还拉着我们这些三军将士受累，连攀城自己人的粮食，都不准我们去领。”

    “我特么都要饿昏了！”

    有军士捂住说话人的嘴巴，四下张望，脸色严肃。

    “嘘！”

    “你他妈不要命了？”

    “这可是王敏军师的命令，前几天又有部队想要投靠镇北军，获取帝都的招安了！”

    有人不爽道：“又是这个女人，心歹毒的很，黄将军他们的死肯定没那么简单，说白了就是被她排除异己，坑杀的。”

    “少说两句吧，听说上面这几天心情很不好，尤其是王敏军师，喜怒无常。”

    “估摸着，凛冬一结束，咱们就要跟朝廷开战了。”

    闻言，好些吃不饱肚子的军士，双眼之中不约而同流露出一抹担忧。

    某一中军大帐。

    歌舞升平，酒肉丰盛，比起外面那些凛冬之中的将士军帐，简直是人间天堂。

    “大都督，你来啊！”

    “把人家裙子都扯破了呢。”

    “咯咯咯。”

    一阵女子的娇笑声发出，带着无限的暧昧。

    醉醺醺的司马宗，脸颊赤红，踉踉跄跄的追寻着美姬，连盔甲都很散乱，哪里有三军之主的样子。

    “大都督，王敏军师来了！”

    有人焦急进来禀报。

    顿时，司马宗的酒意苏醒了一半。

    他双眼睁大，焦急道：“快，快收拾一下！”

    “美人，快退下，先退下！”

    三个衣衫不整，身段妙曼的少女满脸不愿意，念念有词的离开了大帐。

    就在三女出军帐的时候，一袭红衣及地，气场十足的王敏进来了。

    二者擦肩而过。

    三个妙曼女子迅速收敛了媚态，跟王敏有一个隐晦的眼神交流。

    然后，王敏目光扫到大帐中的狼藉，和歌舞升平，红唇不禁上扬了一个鬼魅的弧度。

    司马宗尴尬，立刻上前迎接道：“恩师，你来了。”

    “嗝~”

    他打出一个酒嗝，脸色惶恐道：“恩师，抱歉，刚才处理完公务，想着放松一下，便……便……”

    王敏桃花一般的双眸深处，露出一些鄙夷和嫌弃。

    但朱唇却是带着动人笑意，嫣然道：“大都督日理万机，抽空放松一下是应该的。”

    说着，她摇曳生姿，一步一步走进大帐之内。

    而司马宗这个大都督却像一个跟班似的，讨好的跟在后面。

    “恩师说的是，不知您忽然造访，是有何事？”

    王敏坐下，有着曾经的皇家仪态，尊贵，美艳，气场十足！

    她美眸一闪，道：“大都督请坐吧。”

    “我来此是特地告诉你，计划失败了，公孙瓒不堪重用，被杀不说，还坑死了我的不少手下。”

    “连带着，朝天庙也成了皇帝的盘中餐，不敢动分毫了。”

    “啊！”

    一声惊叫！

    司马宗刚坐下的屁股，顿时弹起来。

    酒意彻底清醒，一抹惊慌浮现于脸上。

    随即眉头一拧，捏拳道：“这个废物，成事不足，败事有余！”

    “那咱们还如何实行关内作乱的计划了？”

    “咱们西凉，还需要时间啊！”

    王敏轻蔑一笑，心想你不也是个废物么？

    她玉手轻轻抚过双鬓，无声间，艳绝无双！

    轻启红唇：“大都督，这还只是其次，更大的麻烦我还没说呢。”

