    “贱女人，竟敢打我。”汪佳雨恼羞成怒，眸中闪过抹阴狠的愤怒，索性学着华子倩那样用头朝江心谣狠狠撞来。

    江心谣震骇得脸上变色，这女人已经疯了，像条疯狗般要置她于死地！

    她往旁边快速退去，可汪佳雨又往旁边撞来，她跑到哪里她就撞到哪里。

    “王队长，快将这条疯狗按住。”江心谣的手指不由自主地护着肚子厉声怒喝。

    王队长忙上前拦住了汪佳雨。

    汪佳雨大怒，指着王队长喊：“滚开，再不滚开，我让夫人开除了你。”

    王队长胆惊害怕又不敢放她走，只是拦着不动。

    “王队长，快将这个贱人制服按倒下去。”江心谣在后面厉声怒喊。

    王队长哭丧着脸。

    让他拦着劝架还是可以的，但让他将汪佳雨摁倒制服，他还不敢动粗。

    “王队长，你担心她们告状你地位不保，我现在可以明确地告诉你，目前是我在当家，你看好了。”江心谣摇了摇手中的钥匙，“你若不照我的吩咐去做，那对不起，你没有以后了，我现在立即开除你。”

    王队长脸上变色，立即一把捉住汪佳雨的手臂往后一掣，再用力一按，汪佳雨就被按得跪倒在地号啕大叫。

    江心谣松了口气。

    “先把大门关上，今天谁也不许出去，这个事情必须要追究责任，不能就这样算了，否则，天下大乱。”江心谣朝里面的一个文员喊。

    那文员立即去关上了门。

    “飘飘，你怎么样了？”做完这些她才上前去扶起了莫飘飘担忧地问。

    莫飘飘肚子绞痛，额上都是冷汗，站起来后看着华子倩：

    “华子倩，你够贱，够卑鄙的。这次我可不会放过你，现在我肚子受伤了，我要你赔我医疗费。”

    “赔你个毛毛虫，就你这种贱人，打死还脏了我的手呢，凭你的身份给姑奶奶提鞋都不配。”华子倩双手插腰，扬着漂亮的眸子嚣张地开口。

    莫飘飘眸中凶光一闪，她从来都不是吃亏的主，昨晚被人暗算喝了打胎药这口窝囊气还没出呢，眼下又被这种女人顶了肚子，那还了得。

    她突然冲了上去抓住华子倩就打。

    华子倩这个娇嗔嗔的大小姐真干起架来根本不是她的对手，一下被她打得鬼哭狼嚎。

    “飘飘，别打了。”江心谣吓坏了，忙上去拉她，又担心自己肚子被她们撞到，一时乱成了一团。

    华园会议大厅。

    华子骄正在听财务室主管汇报工作，突然华园办公室的管家急急跑了过来。

    “不好了，华总，打起来了，打起来了。”那管家语无伦次，一脸的着急。

    华子骄剑眉一凛，立即沉声喝道：“说清楚，什么打起来了？”

    “是……是大小姐，汪小姐和江小姐，还有一个外面来的江小姐的朋友，她们打了起来，现在乱成了一团呢。”管家语无伦次地开口。

    华子骄一听，脸色黑沉，喝道：“在什么地方？”

    “在华园办公室里。”管家战战兢兢地开口。

    来华园这么久了，他可是第一次遇到这种事情，而这几个打架的女人可都不是好惹的，他是管家，事关他的责任，好在今天华子骄在家，因此他瞅准时机第一个就跑来报告了。

    华子骄眸光眯了下，抬脚大步朝外面走去。

    “贱女人，也不撒泡尿照照自己。看看自己头上究竟有几根葱，没有的话去买几把来插在头上，装蒜吧你，除了骄横撒野泡夜店，没看到你有什么优点，整整一个败家女而已。”

    “还有你，整天穿得跟个慰安似的，是个男人就能上，天天粘着华子骄，人家不爱你，还倒贴身家来当二房，当就当吧，竟然整天来暗算江心谣，简直是阴险之极。”

    ……

    华子骄刚走到办公室前面就听到里面了传来莫飘飘的大骂声。

    他皱起了眉头，推开门。

    这一推开，不由得倒吸口寒气。

    只见里面的办公室凌乱成了一团。

    汪佳雨正被保安按着跪在地上，华子倩浑身凌乱，身上都挂了彩，莫飘飘虽然在骂着人，可那模样也是狼狈之极，脸色青白。

    江心谣虽然好点，但站在边上也是脸色苍白，表情慌乱，她的手正拉扯着莫飘飘。

    “怎么回事？”他稳步走前，厉目一扫，沉声喝问。

    “骄，你可算来了。”汪佳雨此时被按在地上，自认羞辱到了极点，一看到华子骄就像看到了希望般，立即委屈地大喊一声，号啕大哭起来。

    王队长没想到华子骄会进来，惊吓了一跳，忙放开了汪佳雨。

    汪佳雨瘫倒在地，眼泪汪汪地看着华子骄，那个模样真是惹人爱怜之极。

    “哥，你快点收拾这两个贱女人吧，她一个外姓人竟然跑到我们华园的办公室来了，谁知道是不是坏人，有什么目的呢，而且，她们嚣张之极，快把这些坏人打出去，否则传出去会丢了我们华家的脸。”华子倩也紧接着开口了，脸上都是愤怒。

    华子骄眸光扫视一圈后，落在江心谣脸上。

    她无力地站着，脸有憔悴，大眼睛里都是淡漠和生疏，自他进来起，她就只看了他一眼，眼睛一直都是看着地下的。

    华子骄皱了下眉。

    他似乎越来越看不懂她了，总觉得她身上多了种他看不清摸不透的神秘感，似乎有他不知道的东西般，但具体是什么，他说不出来，也猜不透。

    “现在开始，该上班的去上班，该干活的去干活，你们四个跟我来。”华子骄沉稳地开口，声音不怒自威，最后手指点了下江心谣她们四个打架的，高大颀长的身子朝里面的接待室走去。

    那几个文员开始准备上班，保安王队长带着人走了。

    办公室里恢复了秩序。

    “你先进来，今天我要一个个审。”接待大门前，华子骄站住，回头看了眼华子倩，冷声开口。

    说完浑身冷冽地走了进去。

    “好。”华子倩低头答应一声，小心翼翼跟了进去。

    有了上次被华子骄收拾的经验，前几天她通宵不归又被华子骄撞上，其实华子倩是心虚不安的，她很怕这个当哥的责罚。

    在华园，她不怕吴湘林，甚到不怕宁湘敏，但她最怕华子骄。

