    “一群职业的跑来跟业余的抢饭碗，无怨的在国际上越踢越烂！”杨东升冷冷的道。

    上一次想赞助市女足，领导都不同意，现在敢花大价钱请职业足球运动员替他们踢球，那位胆子不小。

    “杨总，您别生气！那位就是个足球疯子，我听说这一次运动会前，他就喊出来，情愿不当这个一把手，也要带来一座男足冠军奖杯！”李主任在一旁劝道。

    “神经病！把个人喜好强加在整个......还能把自己说的这么大公无私，无耻至极！”

    杨东升一直不明白有些人脑子是怎么想的，喜欢一项运动，无可厚非，杨东升也喜欢打篮球，喜欢看拳击。

    但是他从来不会为了篮球、拳击跟人挣的面红耳赤，更不会不允许别人说这项运动一句不对，最终搞的周围所有人都烦，甚至搞的妻离子散。

    身为一名领导，首先应该是为国家创造更多效益，其次应该是让职工过上好日子。

    就算这个月给每个职工多发一元钱，也绝对比拿个什么狗屁足球冠军更让职工高兴，何况还是个市运动会足球冠军。

    杨东升相信请这些职业足球运动员的钱，绝对不止为每个职工多发一元钱。

    杨东升忽然想起了一件事，“运河铁矿的承包是在下个月吧？”

    “对！”

    杨东升冲李主任招招手，“既然他不想当这个一把手，我就成全他！想办法找家省外的媒体采访一下那几个职业运动员，我看就《岭南报》吧，他们现在影响力很大！几个职业足球运动员拿了一家企业的钱，来替他们踢市运动会，他们肯定会感兴趣！做的隐蔽点，不要让我们自己的人出面！”

    这个一把手据说对杨东升很有些意见，现在不黑他，更待何时。

    “好，我这就去办！”

    运动会继续。

    詹姆斯·惠斯勒那边传来消息，澳大利亚的钻石矿场挖出了一枚罕见的重达55克拉的粉钻，刚送去美国宝石学院鉴定，就已经收到了卡地亚、蒂芙尼等珠宝巨头的报价。

    不只是黄钻、红钻、粉钻，他们最近还挖出了蓝钻，黄钻含氮，蓝钻含硼，这对杨东升来说不算难事。

    杨东升手下的这座矿场，目前已经成为了重要的彩钻产区。

    也不用怕暴露，力拓旗下的阿盖尔矿区就是产红钻、粉钻、蓝钻等多种彩钻。

    彩色钻石历来稀少，詹姆斯·惠斯勒建议可以学习力拓的做法，组织月拍、季拍、年拍。

    杨槐通过大陆设在香港的工业品进出口公司，买了部分鸡血石、田黄石、羊脂玉籽料原石。

    杨东升又认识了一堆奇怪的化合物，鸡血石算是其中最简单的了，红色主要来自硫化汞，杨东升尽可能把红色尽可能往外调。

    出席了开幕式，杨东升就没再看什么运动会，县铁矿即将对外承包，虽然有市里的默契，但是杨东升仍然不敢掉以轻心。

    “这就是原来的大桥矿？”虽然同属顺河，但是杨东升之前还真没来过大桥矿。

    这个之前号称顺河第一的铁矿，现在简直就像个老鼠窝一样，地上东挖一块，西挖一块到处都是坑，不少坑里还积了水。

    “这要是谁家孩子掉下去，根本就爬不上来！”杨海生站在旁边道。

    正说着，只一辆两厢轿车从远处驶来，车还没停稳，李主任就跳下车，一路小跑来到杨东升面前，“杨总，山南的铁矿出事了！”

    杨东升一愣，“出事！什么事？”

    “矿上闹鬼了！”

    “什么？闹鬼！你给说清楚！”

    自从东升矿业进入山南铁矿以来，职工就陆续出现嗜睡、乏力、头疼、腹泻等症状，还有人喊腰疼，肚子疼，喘不上气，头发掉的多了，有些职工甚至出现了梦游的症状，开始并没有引起矿领导的重视。

    但是今天就餐之后......工人出现了呕吐、腹泻等症状，还有一名职工口吐白沫，发了羊癫疯。

    “人送去医院了吗？”

    “已经送去了！”

    “去山南，你坐我的车！”杨东升一摆手，上了车，“这么大的事，他们矿上之前都干什么去了？”

    “也不能怨他们！咱们刚刚进入山南，还不了解情况！很多人工人刚开始的情况，比如起不来床，腰疼，肚子疼……很像偷奸耍滑的行为，也无怨的他们一时给忽略了！”

    “查明原因了吗？”

    “没有！”李主任摇头，“所以才说闹鬼了！”

    “失眠，腹泻、呕吐，尿血，掉头发……听起来像是放射病！”杨东升自言自语。

    但是在杨东升之前的调整中，没发现这座铁矿的辐射超标。

    杨东升再次调查调出地图，矿区各种辐射物质含量非常低，甚至还没有东升矿业旗下那些煤矿高的。

    汽车驶入山南县，周红军问，“杨总，咱们先去哪？”

    “先去医院！”

    杨东升刚进县人民医院，迎头就碰到了县公安局颜局长带着人从医院出来。

    “颜局？”

    颜局长向四周看了看，把杨东升拉到一边，“杨总，一天之内几个人送到医院，领导对此很重视，你不能掉以轻心！”

    “颜局，我刚刚得到消息赶过来！我先去医院安抚一下职工，咱们待会一起到矿上！”

    杨东升见了住院职工，承诺负担全部医疗费用，安抚住了他们的情绪，直接赶往铁矿。

    还没到矿门口，就见矿前挺热闹，走近之后才发现不少人在那烧纸，还有一个不知道戴着什么面具的，堵在门口手舞足蹈，跟发了羊癫疯一样在那哆嗦，看到车来了也不肯让开。

    直到矿里冲出一群人，把人赶走，杨东升他们才进了矿里。

    矿领导把他们接到会议室。

    “说说吧，怎么回事！”

    “是这样的……”矿领导汇报了矿上的情况，杨东升不禁摇头，这些他之前都听过了。

    这时一人偷偷看了杨东升一眼，“杨总，我听说之前矿场里挖出过棺材。”

