    随着叶辰的神念，覆盖上黄泉碑的时候，黄泉碑微微一颤。

    而与此同时，叶辰便收到了来自黄泉碑的一丝意念。

    这一丝意念表达的是喜悦和思念。

    叶辰微微一笑，对着黄泉碑轻声说道：“老朋友，好久不见了！跟我走吧！”

    说完之后，他大手一挥，黄泉杯顿时消失在场中。

    收了黄泉碑之后，叶辰立马化作一道流光，朝着黄泉秘境的出口极速飞去。

    而就在叶辰将黄泉碑收起的一刹那。

    下方所有在黄泉秘境内修炼的仙道门弟子，全都一愣，然后惊醒了。

    因为他们感觉到，突然之间，这黄泉秘境内的死气突然消失不见了。

    原本源源不绝的死气，这时候竟然只剩下零星的一两缕，飘散在空气当中。

    这让他们很是迷茫，同时也很生气。

    任谁在修炼的时候被人打断，都会感到非常生气的。

    “这是怎么回事，为什么死气没有了？”

    “就是呀，我刚才刚刚达到入定的状态，这可是很难得的机会呀，居然被这死气，突然打断了，到底是谁干的？宗门长老出来给我们一个交代！”

    “是啊，怎么回事？我们可是交了足够的功劳，值得你们现在居然把死气给撤了，是怎么回事儿？要是今天不给我们一个说法，今天这黄泉秘境我们就把它给掀了！”

    随着黄泉秘境内弟子们的吵闹，在外面守卫的仙道们长老们也被惊动了，立刻赶到了黄泉秘境之内。

    进来之后，他们立刻就察觉到黄泉秘境，那原本那浓郁的化不开的死气，此时居然完全消失不见了。

    正当他们疑惑的时候，突然看到一道流光，从上面急速的往下窜着。

    他们顿时反应过来，这道流光肯定有问题。

    “兀那小贼哪里跑！这黄泉秘境内的变化是不是跟你有关？站住，老子问你话呢！”

    进入到黄泉秘境内的，总共有五名长老，这些长老都是冥王境巅峰的修为。

    他们迅速朝着叶辰的方向围拢过去。

    可是他们却惊恐的发现，以他们五个人的速度，竟然完全追不上那道流光。

    他们当然追不上，叶辰现在可是虚空境一重的修为，相当于冥道的冥帝境一重。

    这些冥王境巅峰的长老，肯定是没有他的速度快。

    看着叶辰已经来到了黄泉秘境的第一层，就要冲出出口，飞到外面去了。

    正在这时，一道宏大深邃的气息，突然挡住了叶辰的去路。

    “哼，居然敢来偷我仙道门的镇宗之宝黄泉碑！乖乖的把黄泉碑留下，我可以留你一具全尸！”

    堵在他面前这个人，正是这仙道门的太上长老秦天。

    叶辰早就料到这老家伙会来堵自己。

    所以在秦天的气息刚一出现的时候，他立马就召唤出了镇龙印当中的龙魂。

    龙魂呼啸而出，对着堵在叶辰面前的秦天悍然撞去。

    黄金神龙魂那相当于民毕竟三重的实力，对着秦天撞去的时候，今天顿时面色大变。

    因为他没想到，叶辰居然能发出如此强悍的一道攻击。

    猝不及防之下，秦天被黄金神龙魂震退出了十丈之外。

    而趁此机会，叶辰迅速化作一道流光，朝着仙道门的山门外全力飞去。

    “小子，好胆！我看你往哪里逃！”

    随着一声怒吼声传出，秦天顿时化作一道冲天黑光，朝着叶辰的方向急速追去。

    而与此同时，从仙道门内，又飞出一道强悍的气息，也朝着叶辰的方向飞去。

    下方的那些长老，看到他们宗门内的太上长老和掌门两个人，都跑出去追那个偷了黄泉碑的小子。

    他们一个个脸上露出了凝重的神色。

    “看刚才那个偷走黄泉碑之人的实力，他并不在我们之下！很可能已经达到了冥帝境的程度！”

    “怪不得掌门和太上长老，要两个人一起出手！不知道这次凭他们两个人，能不能将黄泉碑，给夺回来！”

    “刚才偷黄泉碑的那个人，他虽然厉害，但是却远远不是掌门他们的对手，因为我感受他的气息，顶多只是在冥帝境一重左右。而太上长老是冥帝境四重的高手，掌门也是冥帝境二重，他们两个一起出手，根本不会失手！”

    “你们说那个小贼在宗门外，会不会有接应的人？”

    听到这句话，其他人纷纷转脸看向说出这句话的长老，脸上都露出了凝重的神色。

    在叶辰飞出仙道门的范围之后，他感受到了身后所追来的两道强大的气息。

    这两道气息，正是那仙道门的掌门孙不凡和太上长老秦天。

    一个冥帝境二重，一个冥帝境四重。

    如果是在以前，他没有晋升到虚空镜的时候，或许会被这两个人追杀的毫无还手之力。

    但是现在可不一样了，他的实力已经达到了虚空境。

    面对这两个人的追杀，他就算打不过，逃跑还是能做到的。

    更重要的是，他现在并不是孤家寡人，在外面还有火玄和灵元在等着他。

    火玄一个人的实力，就已经相当于冥帝境四重的高手。

    再加上他和灵元，身后那两个人根本不是对手。

    何况，他还有一条相当于冥帝境三重实力的黄金神龙魂。

    很快叶辰就飞到了他和火玄他们约定好的地点。

    而就在叶辰刚到达这片山脉的时候，身后的两个人也终于追了上来。

    秦天和掌门孙不凡两个人，一前一后将叶辰的去路堵住。

    那太上长老秦天，阴沉的看着叶辰说道：“敢来我仙道门偷东西，小子，我看你是嫌命太长了！现在就算你主动把黄泉碑交出来，我也不会放过你！”

    叶辰微微一笑说道：“老头，你想多了，我不仅不会把黄泉碑交给你，我今天还要把你们两个老家伙给留下来！”

    听到叶辰的话，秦天立马仰天大笑。

    “哈哈哈，笑死我了！就凭你？信不信我在三招之内将你打趴下？”

    “我不信！”

    这时，一个声音突然传出，但这个声音并不是叶辰的声音。

    秦天和孙不凡心里一惊，立刻回过头去。

    当看到身后有之人的时候，他们的脸上顿时露出了无比凝重的神色。

