    事情，其实有点复杂。

    最早要追溯到半个月多以前。

    炽焰咆哮虎曾因听到半夜猫叫声，吵得睡不着觉而上了心。

    于是。

    在某天夜里。

    猫叫声再度响起的时候。

    趁着李想处于安眠之中，它悄悄拉开了落地窗，无视了被它惊醒的甲贺忍蛙，顺着猫叫一路追过去。

    “你在干啥？”

    身后传来甲贺忍蛙的声音。

    这货跟上来了。

    炽焰咆哮虎头也不回地道：“发现了点东西……你别叫醒李想啊，他白天够累的了。”

    “嗷，那利欧路要叫么？”

    声音依旧在脑后响。

    “你叫那矮婆娘干嘛？话说你跟过来干嘛？”

    炽焰咆哮虎转头，不理解地看着甲贺忍蛙，“有觉不睡，睡觉去！”

    甲贺忍蛙盘腿坐在空中，道：“李想说过不落单，两人一起行动稳妥。而且他说过，好奇心害死猫。”

    “好奇心害死猫关我阿福啥事儿？”

    炽焰咆哮虎理直气壮道：“你难道不信你阿福哥——算了，爱跟就跟吧。”

    它刚想瞪眼，听到远处猫叫声骤然急促，果断放弃了说服这只中二呱。

    它朝着发声源小跑过去。

    甲贺忍蛙跟在后面，飘着走，全程脚不沾地。

    一路前行。

    略过别墅后方的低矮丛林，炽焰咆哮虎来到雾都大被称为幽会胜地的睡莲花园。

    花园连接着一片静寂的雾湖，挑个好位置的话，可以在黎明时刻看地平线尽头升起骄阳。

    当然了，炽焰咆哮虎并不是来这里看风景的。

    它要寻找的对象——

    有了！

    炽焰咆哮虎看着小树林的两逃三追的五团阴影，双目微微亮起。

    毫不犹豫的。

    仗着艺高人胆大，它分开了茂密的灌木，通过自己的夜视能力，看清楚了那五团阴影的本体。

    ——是两只只比它脑袋大大一点，头上有着椭圆形金币的黒耳小白猫，它们正在玩命似的奔跑。

    后面跟着三只张牙舞爪，浑身五彩斑斓的大蜘蛛，一脸的凶神恶煞。

    刚出生不久的喵喵，和阿利多斯吗？

    炽焰咆哮虎极为人性化地皱眉，像李想一样思考着。

    但想了两秒。

    它便冲了上去，对着阿利多斯们低吼。

    “住手！”

    因为阿利多斯们已经用蛛丝把那两只喵喵给绑住了，根本不给它时停思考的机会。

    “救命！救命！”

    两只可怜的小猫这样喊着。

    不远处。

    正在收网的阿利多斯们转过头。

    顿时看到了漆黑夜色下无比高大，身影却又朦胧不清，只有一条火焰似的痕迹在闪烁，散发着不好惹气息的炽焰咆哮虎，动作不由得一僵。

    两只喵喵的呼救声便越发清晰。

    “救命！救救我们！”

    “救命！”

    炽焰咆哮虎分开低垂的枝丫，缓步上前，用一种不容置疑地语气道：“放开它们！”

    “不关你事！走远一点！”

    “没错！它们是小偷！必须受惩罚！”

    “我们不好惹！”

    三只阿利多斯对着炽焰咆哮虎开合着尖锐的虫牙，满脸狰狞。

    只不过。

    略有些色厉内荏的意味。

    小偷？

    炽焰咆哮虎脚步微停，看向两只被五花大绑的喵喵。

    “你们偷它们什么了？”

    然而它并没有得到想要的答案，喵喵们仍旧在不停地呼救，用它们水汪汪的大眼睛，可怜兮兮地看着它。

    交流困难吗……果然新生儿啊。

    众所周知。

    小精灵能量等级越高，或生存时间越久，脑子便越聪明。

    像新生儿们，就跟人类的婴孩一样，憨憨傻傻，并不懂太多的东西。

    炽焰咆哮虎不禁有些头疼，这俩货的娘或者爹呢？不要它们了？

    好在。

    面目狰狞的阿利多斯们亲切地解答了问题。

    “食物！”

    “我们贮存下来的食物！”

    “我的夜宵！”

    它们争先恐后地说着，仿佛找到了可以倾诉的对象……啊不，是为它们做主的老师。

    而它们是被欺负的小学生。

    这……

    炽焰咆哮虎有些无奈地挠了挠头，却也松了口气。

    幸亏只是食物。

    “这样吧，你们放了它们，食物我补偿给你们，我家就在那边。”

    它指了指远处的别墅群。

    阿利多斯们互相对视了一眼，果断摇头，“不行不行。”

    “我们凭什么信你！”

    “不信任！”

    炽焰咆哮虎一听火气顿时往脑门上涌。

    嘿呀我去！我阿福哥这点面子没有？好歹都是出来混的，说一不二！

    想到这里，它便咬着牙齿，准备让这三个有眼无珠的混蛋去家里看看，自己到底付不付得起。

    当然在此之前，它会先让这三个货身体上臣服！

    “我来给。”

    一道声音从漆黑的树上响起。

    阿利多斯听见，几乎是瞬间就往边上跳，并且果断吐丝。

    然而丝线飞到一半，就被无形的事物给挡住了。

    一只血色围巾随风飘荡，整个身体倒挂在树枝上，双手抱臂的甲贺忍蛙淡淡地看着它们。

    “别激动，我来给。”

    阿利多斯们后撤了数步，连两只喵喵都顾不上了，警惕地看着甲贺忍蛙，双目中闪烁着危险的光芒。

    如果不是对它的话抱有期待。

    这些大蜘蛛们恐怕马上就跑得无踪影了。

    能在雾都大校园里混下去的野生小精灵，每一个都鬼精鬼精的。

    “这些够么？”

    天知道从哪里掏出来三枚彩色的能量方块，甲贺忍蛙朝下方丢过去。

    阿利多斯们双目一亮，吐出蛛丝精准拦截，并将其塞进嘴巴里，嗷呜嗷呜吃了起来。

    它们可是清楚，这种小方块越是花里胡哨，它越是好吃，对身体的好处也越大。

    “够了够了。”

    “回家！”

    “等等我~”

    并没有贪得无厌，三只阿利多斯果断撤退，丢下两只喵喵，看都没看它们一眼。

    能量方块这玩意儿其实还挺顶饱的，虽然个头小到离谱。

    幽暗的丛林便又一次寂静下来。

    连那两只喵喵都不叫了，萌萌地看着炽焰咆哮虎。

    “所以说，两人行动的重要性。”

    甲贺忍蛙从树上跳下来，眯着瞳孔道：“如果没有我……”

    “没有你也一样。”

    炽焰咆哮虎将它的话打断，又道：“你哪来儿的地方塞能量方块？带袋子了？”

    甲贺忍蛙指了指自己的“围巾”。

    “噫~”

    炽焰咆哮虎顿时露出嫌弃的表情。

    “你不也把雪茄藏在自己的鬃毛里面？噫什么。”

    甲贺忍蛙不满道。

    炽焰咆哮虎：“我那给自己吃的！”

    “如果不是为了帮你！我这也是给自己吃的！”

    “不一样！”

    “怎么不一样！？”

    一猫一蛙竟是要大吵起来。

    可惜。

    两只喵喵的声音将它们成功打断。

    “救命！饿！”

    “好饿！”

    它们叫喊着，妄图引起二者的注意。

    事实上它们也成功了。

    甲贺忍蛙看着四肢被困的它们，道：“你打算怎么办？这种情况你又做不了主，还不是得找李想！”

    “先问问再说。”

    炽焰咆哮虎蹲下身，将喵喵们身上的丝线轻松扯断，露出和善的笑容，问道：“小朋友们，你们来自哪里呀？你们妈妈在哪里呀？”

    喵喵们脱困，看着略微有些凶神恶煞的炽焰咆哮虎，却是半点没有畏惧，反而主动在它脚上蹭。

    “饿！”

    “好饿！”

    啧。

    沟通困难成这样？我小时候好像没这么憨啊？

    炽焰咆哮虎不解地挠挠头。

    这下咋办？带回别墅里？

    那不是给李想添乱么！又整这么两只喵喵。

    “先带回去吧，给它们点东西吃。”甲贺忍蛙在一旁幽幽地道。

    “诶呀不用你说我也明白！”

    炽焰咆哮虎不耐烦地挥挥爪子。

    就在这时。

    黑暗中。

    一个鬼头鬼脑的身影出现在月光下。

    是一只看上去有些猥琐，胖嘟嘟的电萤虫，身后的光芒几乎弱到不可察觉。

    “你们想知道它们的来历吗？”

    这个家伙很年长了，脑袋上的触须极长，几乎像胡子一样垂落下来。

    它嘿嘿笑着。

    “你又是哪里冒出来的？”炽焰咆哮虎用指尖将两只喵喵拉到身后。

    “不用管我，刚才的那个方块，给我一个，我告诉你怎么知道它们的来历，嘿嘿嘿。”

    电萤虫捂着嘴，它几乎流哈喇子了。

    甲贺忍蛙很果断，像变魔术一样变出来一颗能量方块，丢了过去。

    “快说吧，不要想着逃，你逃不掉的。”

    “我怎么会逃呢？两位的实力我可是见过的，咝溜~”

    电萤虫小心翼翼地捧着能量方块，迷醉地吸了口它的粉末，道：“往西边走，那里住着一只噗噗猪，它是雾都大食堂阿姨的小精灵，号称百事通，你问它准没错！”

    西边？

    炽焰咆哮虎左右看了看，不费吹灰之力便认清了东南西北。

    而甲贺忍蛙则迷茫不已。

    它分不清楚的。

    电萤虫抱着能量方块走了。

    炽焰咆哮虎看着只会喊饿的两只喵喵，和甲贺忍蛙对视一眼。

    “没办法，送佛送到西。”

    甲贺忍蛙主动说道。

    炽焰咆哮虎便点了点头，“先回一趟家吧，你去拿点吃的出来。”

    “为什么是我？”

    “因为我要是进去，李想百分百会被这家伙吵醒。”

    “……那好吧。”

    一猫一蛙拎着两只小猫，朝家的方向走去。

