    令韩立有些失望的是，这些古籍中的描述，不管是对于神魂创伤带来的长久昏迷，还是元婴封禁情况下所引起的沉睡不醒，都与啼魂如今的情形不太一样。

    啼魂的神魂并无创伤，即使当初有，也都应该已经被紫阳暖玉修复完好了，至于元婴封禁就更是无稽之谈了。

    查阅到最后，韩立也只能叹息一声，准备另做其他打算。

    对于石破空所言的，求助于大皇子麾下的大祭司，韩立期望并不是很大，毕竟他们两方算是前途相争的死对头，存在不小的利益纠葛，从目前来看，这位大皇子显然不是个简单角色，又怎会甘愿对另一方施以援手。

    接下来的时间里，韩立继续查阅书籍，在看过了大量的关于灵域描述的内容后，他竟好似突然被打开了一扇新世界的大门，这才发觉自己以前对于灵域的认识实在是太浅薄了。

    对于灵域，他接触得不可谓不早，当年宝花就曾施展过玄天伪灵域，之后萧晋寒等人也都施展过真正的灵域，其中还不乏造物境的灵域。

    之后，他自己凝练出灵域，则是在灰仙墨雨的帮助下，但说起来，后者也并未向他吐露太多内幕。

    现如今，他总算是成体系地了解一下关于灵域的情况了。

    原来灵域虽然有造物境和化灵境之分，但两者在修炼之时却并无先后之分，也并非说想要在灵域中豢养域灵，就一定要先达到造物境。

    只是在仙界的通常情况下，大多数的修士都是选择先将灵域修炼至造物境，之后才会进行化灵境的修炼。

    对于这一点，其实并不难理解，就好像是世俗修建房屋一样，只有将屋舍搭建稳固，里面添置齐备了一应家具物品，之后才会请人入住，如此是最为稳妥的。

    若是直接修炼化灵境灵域，其实也并非不可，只是这就相当于让自己的域灵，生长在一片荒芜旷野之中，对于域灵自身的损耗和未来的成长都颇为不利。

    并且，这样的灵域使用之时，效果也是有限，多半也是徒有其形，而无神韵。

    而不管是凝练造物境，还是修炼化灵境，都需要极其漫长的时间，不但需要花费大量的资源，还要耗费修行之人大量的心神。

    当初韩立只是凝练普通灵域，就花费了不少时间和心神。

    单就以造物境来说，其之凝练就需要以万年来做单位计算，将与自己大道契合的各属性法则之物炼化，融入灵域之内，造出各种具象之物，比如房屋建筑，山水景观等等。

    而这一过程还不是说只要肯花费时间，就一定万无一失，与炼丹炼器一样，也同样存在一定的失败几率，一旦不成，损失的可都是法则之物。

    即便是能够成功，这些法则之物融入之后，也都是经过经年累月的一点一点累积，逐渐才能形成规模，就像先前照骨真人的八座白骨京观，就是耗费了数百万年时间，才构筑起来了八座。

    至于要让法则之物产生灵识，并且化为域灵融入其中，就更是千难万难了。

    大部分的修士为了不耽搁自身修行进境，就很少有愿意花费大量时间在此事上的。

    所以，韩立之前遇到的那么多修士，不管是大罗境修士还是太乙玉仙，亦或是金仙和真仙，释放出来的灵域大多数也都只是普通灵域，当中极少见到造物境和化灵境灵域。

    将所有古籍合上之后，韩立心中感慨不已，日后若是再遇上这两类灵域之时，即使对方修为不高，也一定不能掉以轻心。

    只是他暂时也没有那么多时间，短期内便也不打算在这个上面花费功夫了。

    略一调息之后，韩立盘膝坐好，双目一阖，开始闭目修炼起来。

    之前一路遁逃，时间太过仓促，经他整合五部时间功法从而得来的《大五行幻世诀》，实际上一直都未曾好好参悟过。

    有了之前修习《真言化轮经》和《水衍四时诀》，以及《幻辰宝典》这三部功法的底子在，加上对于时间法则的领悟也有了一定火候，修炼这部《大五行幻世诀》，应该不会有太大的问题吧。

    ……

    时间一晃，过去三年有余。

    石穿空仍没有出关，但韩立却已出关了。

    经过这三载的悉心参悟，他的大五行幻世诀修炼并未精进多少，倒是发现了许多之前整理功法时，对功法理解的偏差。

    就修为层次而言，他如今堪比大五行幻世诀修炼至三层时的状态，本以为修行起来应该顺畅无比，但等他真正投入修炼之后，才发现没那么简单。

    大五行幻世诀并非是之前五部功法的简单叠加，其在融合之后，运行体系与之前截然不同，变得更加艰深精妙，修炼之时还要讲求一个五行相生，才能顺遂。

    故而，从功法修炼的进度来看，韩立如今仍旧属于起步阶段，还停留在功法的第一层罢了，而他之所以急着出关，倒不是此处闭关有什么不妥，或者而是实在有些放心不下啼魂。

    出关查看之后，韩立发现啼魂的状况还是和之前一样，仍旧陷入昏迷之中，始终不见清醒，而石破空那边却一直没有什么动静。

    甚至可以说，自从石穿空闭关后，对方便没有主动来找过自己，但对于自己那若有若无的监视，却并没有停止过。

    韩立知道这么干等着不是办法，他便想着试试看，能不能到夜阳城里碰碰运气，看看能否打探到其他拯救啼魂的方式。

    这一日，韩立走出长亭苑，打算离开三皇子府邸，往皇城范围之外而去。

    一路上，沿途遇到不少宫内的魔族修士，他们大多数都受过石穿空叮嘱，遇到之时，纷纷对韩立施礼。

    临到离开别苑之际，他却忽听得身后有人呼唤：“厉前辈，还请稍待一二……”

    他扭头望去时，就见一位身材娇小，模样俊俏的黑衣少女，正小跑着朝自己追了上来。

    那少女看起来不过豆蔻之龄，眉眼弯弯，看起来颇为讨喜，从身上散发出来的气息看，乃是一位合体初期修士。

    “姑娘，不知有何指教。”韩立停下脚步，等其追赶上来后，问道。

    “不敢不敢，前辈可莫要折煞奴婢。先前三皇子殿下特意嘱咐，怕您人生地不熟，让奴婢做您外出之时的向导。”少女上前施了一礼，连忙说道。

    韩立闻言，眼睛微微一眯。

    看来这位三皇子对他这个人族身份颇为芥蒂，对他的疑心也并没有因为石穿空的三言两语而打消。

    先前那名擅长隐匿气息的监视者，在大约数日之前突然撤走，他以为石破空多少是对自己放心了，现在想来，却是未必。

    所以此次他要外出，石破空没有派人暗中跟随，反而是大大方方让一个合体期修士跟随，也算是个小小的阳谋之举了。

    “那就有劳姑娘了。”韩立笑着说道。

    “前辈稍等，咱们乘鳞车去。”少女则是一脸欣喜，说道。

    说罢，她从腰间摘下一个灵兽袋模样的东西，敞开袋口一兜，便有一道青光亮起。

    两头状若骏马，却头上生有独角，身上披覆青麟的异兽闪现而出，身后拖挂着一辆金丝镶嵌的黑色双轮马车，车上没有轿厢，只有一张可并排坐上三人的柔软大椅。

    韩立登上车驾坐下后，那少女才上了车，坐下之后，问道：“前辈要去哪里？”

    “夜阳城中商贾集中，贸易兴盛的街市都可。”韩立随意的说道。

    “好，那奴婢就带您先往帝江坊去，那边是摩诃区内八座最大的坊市之一，也是距离我们这边最近的一处坊市，前辈今日就先去那里逛逛。”少女应了一声，说道。

    “姑娘不必自称奴婢，同为修士，以晚辈自居便是，只是不知名讳为何？”韩立笑了笑，说道。

    “晚辈胡菁菁，前辈唤一声菁菁或者菁儿即可。”少女先是有些惊讶，略一迟滞后才反应过来，立即答道。

    “好了，出发吧。”韩立点了点头，说道。

    少女闻言，双手一抓缰绳，轻轻一抖，两只鳞甲异兽便开始四蹄奔走起来。

    车驾疾驰，顺着光滑黑石铺就的宽敞大道，直奔帝江坊而去。

    ……

    落迦区占地面积极广，除了皇城范围之外，还有大片的宫廷园林。

    帝江坊所在的区域，算是摩诃区与落迦区的交接区域，中间隔了一条从圣河白兰河中分支出来的支流帝苑江。

    江左是摩诃区，江右则是落迦区，两区之间横跨着一座巨大的白色拱桥，名为通济桥。

    等过了通济桥，就算是到了帝江坊的地界。

    帝江坊名字的来源便是帝苑江，其长逾数十里，与落迦区的园林隔江相望，沿着江岸左侧绵延分布。

    “前辈，过了通济桥，进入帝江坊以后，就不能继续驾车了，咱们只能下车徒步而行，这是咱们那位大皇子定下的规矩，在城内所有坊市之中，全都适用。”马车上了桥头，魔族少女胡菁菁就有些歉意的说道。

    “无妨。”韩立点点头，说道。

    “不知道前辈是想买些什么东西？这帝江坊中可以说是无物不包，若是没有个头绪，只是走走看看的话，只怕十天半个月也逛不完。”胡菁菁又说道。

    “那还真是巧了，我正是打算随便逛逛，菁菁姑娘不妨给我粗略讲一下这帝江坊的情况。”韩立不动声色，笑着问道。

    “好的，前辈。这帝江坊虽大，却还不是夜阳城里商贾最为集中的一处，另有通易园和见天街两处，无论是规模还是人气都要强于它。只是这两者，一个偏重于法宝器物交易，一个多集中丹药灵材生意，就货品丰富性来说，还是帝江坊更胜一筹。”胡菁菁熟门熟路的介绍道。