    对监狱世界的扩建与改造，韩东算是基本满意。

    但一些细节还需要补足，安排两位工程师继续进行完善。

    当然还有最重要的一点，

    既然监狱已基本建好、狱卒也安排妥当、管理体系也基本成型，

    就只差最后一个因素，也算最关键的因素-「囚犯」。

    不同于曾经挑选陈丽小姐、托古以及妮可那样的‘精选’。

    随着大脑的全面升级以及与地契融合，容纳囚犯的数量几乎不受限制，韩东需要大规模引进囚犯。

    对于如何引进高质量、多元化的囚犯，内心已有打算。

    ……

    嗡！

    回归现实时。

    植物星球已停驻于最贴近虚空的星域入口。

    “尤金斯的状态如何？”

    “只是肉体超越极限，发生崩解而已，对于他这位完美修格斯来说，不会留下副作用……唯一可惜的就是【黑色肉山】在这一战中受损，恐怕需要较长的时间或是通过特殊物质的填补才能修复。”

    “嗯……还有几分残页，包括《颅部》、《脑部》、《脏部》、《心部》还漂浮在破碎维度间。

    后续的搜寻，再额外叫点人来帮忙好了……否则再遇上类似的情况，风险与损失都很大。到时候再问问尤金斯的意见，看他还跟不跟着去。

    波普，你还去吗？”

    波普不以为然地说着：

    “《死灵之书》可是我等世界的财宝，在知道有外敌进犯的情况下，怎么可能眼睁睁看着对方将其夺走。

    而且，老师交代给我的任务是协同你前往虚空，这项任务还未结束，我们目前只是中途休息而已。”

    “太好了！”

    韩东装作很开心的模样，顺势想要搭上波普的肩膀。

    手掌搭上的只是一缕星光，波普已传送到十米开外。

    “此番会议事关重大，持续的时间可能比较长，老师也不知道什么时候才能回来……既然你已找回部分魔典，可就在这里进行修炼。

    若能实现基础掌控，对后续的搜寻也是有好处的。”

    波普故意提议让韩东「就地修炼」。

    他本身的求知欲极高，很想看看作为至高魔典的《死灵之书》，修炼起来会呈现出一种什么状态，到底会产生怎样变化。

    “也行吧，我已在冻土深处汲取足够多的骨质，修炼起来应该会事半功倍。”

    就在韩东准备取出残页，就地修炼时。

    嗡！

    一阵虚空感应划过波普的大脑，就连韩东这位‘外门弟子’也能感觉到。

    相隔两人不远的位置，一扇没有印刻任何符号的「虚空之门」突然开启。

    “嗯，这是什么门，不是通往虚空的……但能开启这样门的人，必然只有老师。难道是！？”

    韩东连忙跟上一句，“尖角会议（Top-of-Horns）！”

    这个时段，这样的虚空之门，答案显而易见。

    就算是波普这位虚空第一门生，密大最年轻的教授都从未前往过会议现场，因为有着一项硬性规定。

    唯有具备王位的‘旧王’才有资格参会。

    属于最顶尖，也是最正规的异魔会议。

    波普甚至偶然听老师提过，即便是具备王位的‘旧王’在前往尖角时，也会按照等级进行划分，下位旧王的待遇是很低的，而且基本没有什么发言权。

    波普的其中一个梦想，就是在他成王后，能与老师共同前往尖角，参与一场决定世界走向的重要会议。

    没想到，这种机会居然提前出现了。

    “波普等等，将尤金斯给带上吧……说不定有机会将‘黑色肉山’修补如初。”

    “嗯。”

    韩东将装载着尤金斯的「植物医疗罐」背于身后，跟着波普一同跨进这扇虚空之门。

    传输过程略显曲折，感觉在某种狭小的肉腔管道内挤压前进。

    有关于‘尖角’所在的区域，传闻是宇宙间最隐秘的区域，需要在这里举办会议时，仅有「掌匙者」到来才能开启通往尖角的唯一通路。

    这位掌匙者也正是‘尤老师’。

    嗡！

    经过一阵连韩东都发晕想吐的扭曲传送。

    两人落在白色‘沙丘’之上，

    看似沙丘，而韩东作为黄沙魔法的精通者却无法进行操控与感应。

    仔细观察，这一粒粒白色类似于沙粒的颗粒物，居然是一种特殊生命体……它们通过滚动地方式进行移动，于两人面前凝聚出一位‘引导者’。

    白色尖角状的脑袋，

    一袭竖桶状的长袍笼罩全身，

    脚掌与白沙连接在一起，通过颗粒物的滚动而平行移动，

    “会议正处于中场休息阶段，请跟我来吧。”

    波普保持着谦卑的低头姿态，跟在这位引导者身后，似乎识别出其真正身份。

    韩东也大体有所猜测，白色沙漠就是一个整体，负责着尖角会议的引导以及守护工作，想来也是一位相当厉害的【旧王】。

    一座呈螺旋角状的塔式建筑，就立于不远处，属于荒漠的唯一建筑。

    看上去既像是静态，又仿若触须般来回扭动着。

    “你们属于‘特殊许可者’，请暂时待在【下位会议室】。”

    “好的。”

    尖角之下，没有任何门体结构。

    当韩东与波普伸手触碰在墙面时，立即长出一根根螺旋型如尖角般的触须，缠住两人的身体，拽紧其中。

    该过程被「尖角触须」缠满全身，

    既进行着单向运输，

    又同时对身体、灵魂进行深层检查，

    待到触须由体表解开时，两人已坐在额外增添的白石座位，位于会议桌的外围。

    当前区域正坐着上百位「下位旧王」，

    其中包括韩东所熟知的黑夜亲母，而且作为人类代表的大魔团长同样也在这里。

    当前正处于会议休息阶段，大家都肆无忌惮地进行着‘闲聊’。

    触须交织、黏液分泌、

    各类低语如地狱交响曲般回荡在这一区域，

    亲母在看到韩东时，连忙扬起大量黑暗触须来打招呼。

    两人刚在这里坐了没多久。

    一阵声音由上面传来：

    “波普、尼古拉斯，你们直接来【尖角层】吧……有事情需要你们来亲自说明。”

