    凌风看着迎面走来的水空和水年，刚才出生说话的正是水族长老水年。

    “我看府邸里面没人就自作主张过来了，希望凌风兄弟你不要见怪啊。”水年长老和善地笑道。

    凌风皮笑肉不笑心中暗道：你这不是都已经进了嘛，你都进来了还说什么不要见怪，糟老头子心机很深嘛。

    虽然凌风心中暗暗吐槽，但是现在毕竟是在别人的地盘上，如果不是必要的话凌风还是不想横生事端，而且凌风本来不是一个喜欢在明面的言语上嘲讽别人的伪君子。

    凌风笑道：“无妨，这里本来就是你们的房子，我们算是客人，哪有主人进来需要先询问客人的啊。”

    凌风的客气也是让水年和水空微微一愣，然后水年也是笑着客气说道：“哈哈哈，凌风兄弟哪里话，你是我们预言中的救世主，也就是我们水族的贵客，我们自然要对你们好一些啦，”

    “别说这栋房子了，就算凌风还需要其他的一些什么东西，我们水族能办到的一定双手奉上。”水年笑道。

    凌风摆摆手然后明面上再次客气道：“呵呵，不用不用，你们也不需要给我什么其他的东西，只需要到时候给我上次约好的宝贝就可以了，”

    “我虽然看重利益但是我更加看重承诺，既然我当初只要求了这些东西那我自然就不会索取更多，咱们修行者在修行道路上虽然是能争就争，但是没必要的东西我自然是不会拿的。”

    “所以今天二位来找我到底是所为何事？可是发生了什么难以解决的事情吗？”

    水年大笑道：“我果然是没看错人啊，凌风兄弟是能够一起谋划大事的人，此次前来倒是真的有要事找你啊，水空，你来和他说说吧。”

    水年拍了拍旁边水族族长的肩膀。

    水空转过头来，直视着凌风的眼睛。

    虽然之前因为双方在火族的领地熔岩世界发生了比较不愉快的事情，但是现在既然凌风已经成为了他们水族预言中的人，而且还救了他们水族的大将军水峦一命。

    那即使水空之前对于凌风有何种的芥蒂，现在也已经消减了很多了，而且在水年和水空多次在圣殿中为水族的未来彻夜长谈的时候，水年已经做好了水空的思想工作。

    现在的水空已经把自己的野心很好地隐藏了起来，他现在首先要面对的就是水族这个种族的存亡和未来有可能发生的危机。

    水空是曾经试图吞并其他世界的种族然后对上界九州发动战争，但是自从得知了预言之后，他终于还是决定将自己的种族先管理好，毕竟水族不但是水空的根，也是他的资本所在。

    唯有水族顺利地度过劫难，之后才能去密谋吞并其他世界的野心壮举。

    水空看着凌风冷冷地说道：“再过几天就是九幽大会了，到时候几乎每个世界的首领都会出来商讨九幽的未来，而我们这次会议的主题肯定是九幽的九个世界最近发生的动荡和奇怪事情，”

    “因为不论是我们水族还是其他的世界都发生了很多奇怪的事情，由于背后的原因还没有查清楚，所以九幽的很多势力都认为这些事情和九州的势力有着密不可分的关系，”

    “而且其他世界中的有些人已经知道了你们三人的存在，你们正是来自九州，而且你们来了之后就发生了很多不可思议的事情，在九个世界均有发生，”

    “其中最为严重的莫过于熔岩世界的火族，居然整个族群都被灭族了！”水空盯着凌风的眼睛，冷酷地说道。

    凌风摊摊手笑道：“怎么了？水空族长，是你们认为火族被灭族和我有关吗？”

    水空摇头道：“我倒是不怀疑，因为火族的灭族对我们水族来说是再好不过的事情了，只是其他世界的族群不这么想啊，九幽世界九大势力，现在无缘无故有一方势力彻底消失了，”

    “势必会给整座九幽世界带来不小的动荡和格局的变化，这个事情在九幽大会上是肯定会被提起的，我不在乎火族到底是怎么被灭族的，只是我那天看到了大量火族人的尸体，”

    “而且我和火天斗了那么多年，我不觉得他会死，他一天没死我就一天无法心安。”水空摇了摇头。

    凌风点点头笑道：“所以到时候那什么九幽大会需要我出场吗？需要我和那么多大佬交代一些什么吗？”

    “不，你绝对不能出场，”水年斩钉截铁地说道，“现在的情况只是很多世界的大族群的领导者发现有外来的势力混进九幽了，但是他们几乎没人知道你们三人的存在，”

    “只要他们一天不知道你们就越能在将来的动荡中发挥出不小的作用。”水年严肃地说道。

    “嗯嗯，”水空也是点头，“毕竟这九幽世界有吞并其他世界这个想法的人不止我一个，到时候我们水族的劫难肯定跟某些人的野心有关，所以即使我不动，其他人也要动手的，”

    “当初我去极夜世界就是为了去查看暗之一族的人动向，但是没想到却被人暗算了，这才导致了水峦的重伤……”水空的眼神中有着凶狠，“等将来事情解决了我一定不会放过他们！”

    水年翻了翻白眼说道：“我都告诉过你其他世界的人都不是省油的灯，你还偏偏不信，非要带着人去试一试，水峦那家伙也是一根筋，就唯你这个族长马首是瞻，你一声令下，他们就都跟着出去了，”

    “要是水峦这次真的被人打死了，我马上就把你这个小兔崽子废了。”

    “爷爷我可是水族的族长啊！你把我废了水族怎么办？”

    “哼！”水年冷哼一声，“大不了就让我们水族没有族长，反正水族绝对不需要你这么冲动的族长，你的责任是保护所有族人的安全，而不是为了你的一己私欲和膨胀的野心而让你的族人去送死！”

    水年拍了一下水空的脑袋，生气地说道。

    水空虽然不甘心，但这件事终究还是他的错，而且全都是他的责任，所以即使水空再桀骜不驯此刻也不敢继续顶撞自己的爷爷了。

    水年好不容易平息下怒火，然后对着凌风问道：“所以凌风兄弟，我老头就问你一句话，那火族的灭族真的跟你有关系吗？”

    “莫非那些火族族人的消失真的是你一手造成的？”

    凌风摇了摇头，然后又点了点头。

    这样古怪的行为却是让水年一头雾水，只有水空大概明白了一点事情的真相。

    “火族的灭族跟我没关系，但是又跟我有关系，我只能说他们的灭族是因为内部的原因，而火天和他周围那些随从的修为是我亲手废掉的，”

    “是我让火族的族长成为了一个废人，具体的原因我不能说我有绝对的道理，但是我有必须这样做的理由，我也是个修行者，对于我有利的东西我就要争一争，”

    “而且我也没有向火天索取太多东西，只是要拿走当初他们的大长老答应我的东西罢了，那件东西也不是火族的东西，所以严格来说是我和火天在争夺宝物，”

    “在过程中他已经向我动手了，我只好还击，然后为了避免以后产生更多的事端，我只好废掉了他的全部修为，我自认为也是很仁慈了，像这种人的话我一般都是斩杀了之的，”

    “但是念在火月族长当初的情分还有他们火族本来就所剩无几的人丁，我终于还是没下杀手。”凌风摇了摇头。

    听完了凌风讲述的水年虽然略有惊骇，但还是点了点头，而水空则是眼神中有着淡淡的冷意，他先前大概就猜到是这样了，只不过一直无法确定而已。

    凌风之所以要说出当初发生的事情大部分的真相，很大一部分原因是为了震慑水年和水空，告诉他们既然自己有能够废掉火族核心战力的能力，就有能够和水族撕破脸的实力。

    凌风并没有和水族闹得很难看的程度，但是总不能让水族觉得凌风是个废物吧？凌风大量精力都需要奉献在自己的修行道路上，还有很多事情要做，包括但不仅限于驾驭混沌剑的力量。

    所以本来凌风是不愿意在这种威慑的事情上耗费多少时间的，但是既然水空和水年一起来打算试探凌风几下了，那凌风自然是要告诉他们一些当初在火族发生的事情。

    而且凌风大概估计只需要在言语上表达一下自己的厉害就可以了，若是以后有机会或者有必要的话凌风或许需要用真正的手段来表现一下自己的实力，这样才能让凌风不多生出很多没必要的事端。

    凌风只想安稳地从几个世界游历过去，现在得知了那样击杀霸王级别的人物才能驾驭混沌剑的方法之后，凌风已经打算一个世界一个世界游历过去了。

    如果可以的话他会出手击杀几个霸王级别的人物，但是这样的前提是那些霸王真的有取死之道，否则凌风还是不会轻易地出手，不然真的就成了为达目的不择手段的魔头了。

    这样自毁纯净道心的举动凌风不想做，不然现在凌风就可以用混沌剑击杀水空了，毕竟水空也是这个世界的首领级别存在，一个水波世界的首领身上或多或少也会带一些霸王气息。

    凌风的脑海中飞快地思考着这些事情，而后他出声询问道：“二位还有什么事情吗？如果没有的话……”

    水年赶紧说道：“其实我这次过来还是有一件事情要说，我们最近寻遍水波世界，依旧没有寻找到能够比肩先祖肉身的宝物，所以我们最后还是决定将这件宝物作为交易的筹码。”

    凌风思考了一瞬间之后就立即说道：“可以，我接受了，那就这样吧。”

    水空和水年对视了一下，凌风从他们的眼神中捕捉到了一丝欣喜，这也让凌风提起了警惕之心，但是目前他还没有想通这二人为什么要欣喜。

    正当凌风打算继续深入思考或者采取必要的手段之时，一道传音忽然传入凌风的脑海中：

    “凌风小友，你现在立即来水族平原，我有些东西要给你看！”

    　　

