    玄哀缓缓抬起头，看向上空那被金色佛文所困住的红雾。

    他神态逐渐狰狞，一声狂啸仿佛刺破天际，上冲云霄，下至幽冥，皆为震响！

    瞬间无数佛文炸碎，同字辈的一众高僧齐齐后退一步，而那浓郁的红雾，开始不断涌入玄哀的体内！

    玄哀的境界，也因此发生了巨大的变化，这并非是一时的突破，而是源自本质的蜕变！

    真武境中期-真武境后期-真武境大圆满-阳神境初期-阳神境中期！

    震耳欲聋的狂啸并未停止，那溢散的声波化作一道道有形的波纹，裹挟着无边狂风，席卷四面八方！

    隐约间一个威风凛凛的虚幻之影，头戴凤翅紫金冠、身着锁子黄金甲、脚穿藕丝步云履，浮现在玄哀的身后。

    随着玄哀周身涌现的红光越来越夺目耀眼，那虚影好似又变了一副样貌。

    狂傲与凶意皆以消散，双手持盔甲置于胸前，仿佛在持诵佛号的功德。

    直至虚影完全崩碎，玄哀也停止了啸声，眼中留有的只剩下一抹淡然。

    随即他一步迈出，其身型发出了剧烈变化，原本虬起的肌肉开始膨胀，在场所有人都听到其体内不断传来筋骨重组的砰砰巨响！

    仅仅一步，身高百丈！

    同时他身上浮现以气劲所化的齐天大圣三件套！

    魔猿大败天·七十二意真典！

    法天象地！！！

    “欧阳先生之前说过，若要平复心中的不忿，讲道理是说不通的。”

    看着此刻一会儿一种状态的玄哀，同颠的眉头紧紧皱起，他第一次觉得自己的师侄如此陌生。

    而同知却发出一声苦笑，沉声道：“你领悟了《千面如来佛典》的真意！

    也是因此你才能完美掌控《魔猿大败天·七十二意真典》。

    以及将觉空大师汇聚了一身妖力、魔气和佛理的舍利子完全纳为己用。”

    同颠不解的看向同知：“师兄，你这话什么意思，玄哀师侄不是因为《魔猿大败天·七十二意真典》的反噬，才发狂的吗？”

    “之前或许是这样，可因为觉空大师的舍利子，他寻到了某种平衡。

    如来化一，千面如我，佛为众生相，佛亦为无相。

    看样子师兄留下的那句话没有错，唯有人界会才能让你寻到突破限制的契机。

    接下来的一战，不是出自私心，而是验证自己的佛。

    同颠师弟，还有诸位师弟，你们都退下吧。”

    同知缓步走出，仰起头看向仿佛在俯视众生的玄哀。

    玄哀的声音虽然尽量放低，却也响彻了整个木皇佛寺。

    “验证自己的佛？不，佛并非高高在上，你可为佛，我也可为佛。

    对天地的大爱，对众生的怜悯，心怀此意者，皆可为佛。

    也是因此，我绝对不能允许，抱有私心的你，继续领导木皇佛寺！”

    只见玄哀手握长百丈的降魔宝杖疯狂挥舞，天地之间仿佛要归于世界末日，四周倒塌的建筑，尽皆被玄哀身上那股充斥着无尽毁灭之力的气势，压至齑粉！

    宝杖横压而至，目标直指同知！这一击让群魔皆惧！群妖尽俯！

    九痕杖法·九九数完魔灭尽！

    与之相比，看似如同蚂蚁的同知，却单手合十，一道道金光与其左手手心凝练成卍字印，随即夺目的金光，仿佛驱散了玄哀这盖世凶威！

    而那道卍字印也抵挡住了那近乎如同一座小山的降魔宝杖！

    大慈悲无量印！

    没有一丝气劲溢散，那看起来只有同知手心大小的卍字印，将玄哀的降魔宝杖牢牢抵住，仿佛将其黏在半空中一般。

    见到这一幕，观战的同颠微微摇头，虽然玄哀的进步很大，可别忘了同知曾经是武僧院的首座，如今也是木皇佛寺的方丈。

    想要坐到这个位子，仅仅是善如来·同悟的认可还不够，也需要他有这个威望，和这份实力才能坐稳。

    “我感受到了你的决意，只可惜.......

    玄哀师侄，师叔教你另一个道理，当比拼口才敌不过对方，论实力也弱于对方时。

    你更应该做的，是蛰伏起来，静待时机。

    你的心，还是太浮躁了。”

    话音刚落，一个黑金的莲台于同知脚下浮现，而同知的面容也变得十分奇怪。

    一半为普度众生的大德高僧，一半为恨世嫉俗的恐怖魔王！

    四周有几位同字辈高僧惊呼道：“方丈竟然练成了木皇三圣典中的《无天惊世卷》！”

    心之一字，乃灵台方寸，人心之中，无论是谁都有善恶两面。

    而《无天惊世卷》则是将一人善恶分化佛魔，且共融如一！

    “善即是佛，恶却是魔，做到极致的那一刻，善即是我，恶也是我。

    我即是善念发挥到极限的佛祖，亦是将恶念发挥到极限的无天！

    而我心中的向往一直是木皇佛寺，为此我将不惜一切，这就是我的路。”

    同知开口说道，可这一句话却给人一种截然相反的两种感觉。

    慈悲祥和的光明与血腥残酷的黑暗。

    随即他脚下的黑金莲台开始膨胀，闪耀的金色佛光与恐怖的黑色魔光，仿佛要将此方世界也完全分化成这两种不同的颜色！

    同知的气势也第一次完全释放，那近乎概括了大半个大骷疆域的强势威压，让世人都已知晓了这位木皇佛寺方丈的真正境界！

    天地境大圆满！

    且是将某种规则晋升为道，快要达到完美巅峰！

    与曾经的邪道双雄相媲美，距离碎空境仅有一步的天地境大圆满！

    “玄哀师侄，这便是你师弟玄战所要走的路，亦是真正的佛魔之道！”

    话音刚落，一道完美融合了佛魔二力的大手印，向着玄哀轰击而出！

    玄哀看着面前的手印，在不断吸收溢散的黑金二色后，瞬间便盖压了半方天地，再然后他便什么都不知道了。

    而同知下一秒收敛了气息，对四周有些傻眼的同字辈僧众说道：“通知人界会的墨堂来重建这些被他们八部众·摩呼罗迦损坏的建筑。

    此外，同颠师弟，麻烦你亲自跑一趟，帮我向那位欧阳先生转达一句话，不知这次试探的结果，他是否满意。”

