    美女走上来，咯咯一笑：“各位，自我介绍一下，我是乌拉尔拍卖场拍卖师，你们可以叫我苏娜。”

    苏娜娇媚一笑，风情万种。

    目光四周瞟了一眼，就不知道把多少人的魂儿给勾走了。

    她高声宣布：“现在我宣布，拍卖会，正式开始。”

    “在拍卖会开始之前，我要告诉大家一件事情，那就是，我们乌拉尔拍卖场童叟无欺，所有东西，保证全部都是正品，绝对不会让您吃亏的。”

    她说的很是一本正经，但是这话说完之后，下面顿时响起一片哄笑之声。

    “哈哈哈，这是我今年听过的最好笑的笑话。”

    “行了，苏娜，说那这话骗骗那些外乡过来的人也就罢了，咱们这些本地人你还想骗过吗？”

    “哈哈哈哈，还你们乌拉尔拍卖场童叟无欺卖的都是正品？呸！简直是笑掉我的大牙！”

    “你们乌拉尔拍卖场拍卖的那些拍品，真正正品有三成就不错了，剩下的那些完全要靠眼力，被骗了那是自己倒霉。”

    “当然，也有可能从你们这里，可以低价淘到一些东西。不过这个几率实在太小了。”

    陈枫一听这才知道，原来这乌拉尔拍卖场，竟然是这么一个特点，经常把一些不值钱的破烂东西冒充宝物。

    若是上当了，只好算你倒霉，拍卖场是不会负责的。

    陈枫摇摇头，待会儿可得放亮眼睛了。

    拍卖会正式开始了。

    拍卖会上，买卖的第一件东西，乃是一块古玉。

    古玉呈现明黄之色，看起来非常古朴，似乎是很有年头的东西。

    苏娜微微笑道：“这块古玉已经有上万年的历史，据说他的上一任主人，乃是一位非常强大的武者。”

    “古玉之中，映照着他对武学的一点儿心得体悟。”

    “得到这块古玉，说不定就能得到那位神门境第十二重楼，实力已经达到外天地巅峰的前辈的一些心得体会，实力就会大增。”

    “这块古玉，起拍价五千块中品灵石，现在正式开卖，每次加价不得少于一百块中品灵石。”

    说着，苏娜手中锤子重重地敲了一下。

    话音落下，下面便是响起一阵爆笑之声。

    “哈哈，苏娜又在骗人了！”

    “这他娘的什么古玉啊？明明就是一块破石头，谁买了谁吃亏？还卖五千块中品灵石？五块中品灵石老子都不会买！”

    而有一个粗壮大汉，更是破口大骂：“他娘的，你们乌拉尔拍卖场，又玩这种骗人的伎俩。”

    “上一次拍卖的时候，拿出一块破木头来，说是万年神木，结果老子回去之后，琢磨了一年也没琢磨出来，直接丢在火里烧火了！”

    这个粗壮大汉，显然是之前被乌拉尔拍卖场坑过，此时气急败坏。

    不过，他们骂归骂，却没有一个人动手，显然都对那个银发老者非常忌惮。

    苏娜被众人当众戳穿，咯咯一笑，一点不好意思的情绪都没有，反而四处拱手：

    “读写各位捧场啊，要是没有你们被坑，咱们乌拉尔拍卖场也撑不到现在啊！”

    她这话说的有趣，乌拉尔拍卖场中顿时响起一片哄笑之声。

    众人都是哈哈大笑，而之前被坑过的那些人也只能是摇头认了。

    苏娜在台上喊了半天，这块古玉也无人开价，最后无可奈何，只好连敲三下锤子，宣布这件拍品流拍了。

    然后苏娜又是拿出第二件东西来，结果这件东西在众人的哄笑中和拆台声中，也被认为是赝品。

    毫无意外，也是流拍。

    但是乌拉尔拍卖场，也并不是只做这些坑蒙拐骗的东西。

    好东西还真的是有，接下来拿出来的几件东西则都无一不是精品。

    而且说实话，起拍价要比外面便宜得多，算是这沼泽之中的特产。

    因此，引起了众人的哄抢，最后都以高价成交。

    拍卖会进行了一个多时辰，已经拍出来二十余件东西，其中精品和劣品，大约各占一半。

    劣品流拍的，足有七八件，只有两件，被人买走。

    可能买主是想赌赌运气。

    拍卖会已经进行了一半，因为一共只有五十件拍品而已。

    第二十三件拍品被拿了上来，这是一卷古籍，书页泛黄，看起来平平无奇，只不过是一件上了年头的东西而已。

    苏娜非常浮夸的说道：“这卷古籍，乃是一位上古强者遗留下来的，据说上面记载了数种非常强大的武技，修炼之后，可实力倍增。”△≧△≧

    这话说完，下面又是响起一阵哄笑声。

    “苏娜，你骗鬼呢！”

    “兄弟们，都别信他了啊，谁买谁被坑。”

    陈枫面具后面嘴角露出一抹微笑，也是如同看笑话一般看着这一幕。

    而就在这时，忽然，在他耳旁，响起紫月的声音。

    “陈枫，将这件古籍买下来。”

    陈枫听了，顿时一惊，问道：“紫月，这古籍有什么特殊之处吗？”

