    原本金小姐就对这洛氏义诊医馆有所耳闻，而今日得到那则传信后，她又连忙让下人更详细地打探了一番，所以对这医馆并非全然不知，起码还是有一定了解的。

    而也正是因为有些了解，所以此时的她才会如此震惊。

    察觉到金小姐的不安，夏洛潼像是知道她心里头在想什么一般，忽然开口道：“放心吧，既然特地让人传话给你，让你到此地来，我就考虑过你会发现我的身份了。”

    只是让她没想到的是，这金小姐竟然只是一眼就认出了自己，这倒是真的有些出乎意料了。

    听夏洛潼这么说，金小姐这才稍稍放心了些，但她还是意外又好奇地问道：“王妃，是您让人传话给我的？”

    “在这里唤我洛大夫就好。”夏洛潼淡笑着点了点头，还好这会儿院子里只有熟知自己身份的护卫在，“是我，你脸上这疤痕，可是愿意让我仔细看看？”

    金小姐今日来，本就是冲着那句许是能治好脸上疤痕而来的，虽说眼前的安亲王妃给了她太多的震惊和意外，但她不想错过任何一个可以治好脸上疤痕的机会。

    她有些自卑地抬起头，让脸上的疤痕更加明显一些，转向了夏洛潼的方向，但嘴上还是忍不住好奇地问道：“洛大夫，您这医术……是从小开始学习的吗？安亲王知道此事吗？”

    金小姐并没有问“你真的会医术？”这种答案已经十分明显的问题，因为洛氏义诊医馆的名气早就传开了，连她都有所耳闻，那这唯一的坐堂大夫，洛大夫又怎么可能不会医术呢？

    “是，从小在安源镇上学的，不过是私下里跟一位大夫学的，连夏家人都不知道此事。”夏洛潼这么说也有提醒金小姐不要宣扬出去的意思，接着又点了点头道，“王爷是知晓此事的。”

    金小姐虽然性格娴静些，但却是十分聪慧的，夏洛潼话里的意思她自然是听明白了，当即点头答应道：“洛大夫您放心，此事我谁都不说。”

    听夏洛潼这么说，倒是让金小姐想起了夏洛潼的身份，从小被丢在安远镇上自生自灭，这么多年下来若是偷偷学了医术，只要夏洛潼自己不说，夏家还真有可能不知道此事。

    不过说实话，金小姐对于夏洛潼主动联系自己，并且打算为自己治疗这件事，她其实是很感动的，因为这就意味着要暴露夏洛潼自己的身份，但夏洛潼仍然选择这么做了，这里头除了善意之外，同时也是对她的信任，毕竟在此之前，她们二人说起来是并不认识的，连话都未曾说过。

    看着眼前眸光专注的夏洛潼，金小姐眼底满是好奇之色，似乎外头从未有人真正认识过这位安亲王妃，也从未认真看待过这位安亲王妃的能力，甚至于那些漫天飞的传言，也极少是真的。

    这位安亲王妃当真藏得极深，从未让外人看透过她，即便满京城都在传她的不实之言，可她却似乎从未解释过什么，也好似从未在意过那些，只一心专注于她自己的事，先是灵膳阁和布施粥棚的善事，接着又是这同样为善的义诊。

    金小姐就这么看着看着，竟是有些着了迷，她发现自己似乎有些敬佩起了这位从未被人正视过的安亲王妃。

    “金小姐，可否现在洗去脸上的妆容？”

    直到夏洛潼的轻唤声响起，金小姐才猛然回过神来，惊觉自己竟然看着一个女子给看呆了去，当即脸色微红有些羞赧。

    “好的，可以的。”金小姐连忙答应了下来。

    对于夏洛潼的要求，她倒是并不感到意外，毕竟自己脸上的妆容确实有些厚重，会影响夏洛潼的判断和观察。

    当金小姐洗干净了脸上的妆容重新回来，夏洛潼仔细查看了她的情况之后，这才露出了笑容，语气轻松地说道：“你若是信得过我，那就将此事交给我，你脸上这疤痕能治好，恢复如初并不是问题。”

    视线中是夏洛潼满含笑意的眼眸，耳畔是她轻松的语气，金小姐竟是一时有些回不过神来，呆愣愣地看了夏洛潼好半晌。

    夏洛潼倒也没有催促，就这般静静地回望着金小姐，眼中是金小姐印象深刻而又羡慕的自信之色。

    “您……您是说！我的脸能治好？！能恢复成被毁之前的模样？！”

    终于，金小姐在夏洛潼的注视下回过了神来，忽然惊喜地上前一步，牢牢攥紧了夏洛潼的手，连声音都多了几分激动的颤抖，可见她有多想恢复容貌！

    “可以的，你脸上的疤痕是中毒所致，只要我将这疤痕之中的毒性祛除，你再加以保养一番，定是能恢复到原先的容颜。”夏洛潼并未介意金小姐的动作，而是点点头肯定地说道。

    不过心里头却是冷笑一声，显然没想到徐采蝶这女人还真是喜欢用毒啊，对付自己的时候同样是用毒，而且从金小姐那时候开始就已经是如此了。

    但也还好徐采蝶是用毒，如此一来，对自己而言反倒是轻松了许多。

    “太好了！真是太好了！我的脸竟然还能恢复！”金小姐激动得双眼含泪，甚至有些语无伦次了起来。

    “若是你愿意相信我，我确实有办法可以恢复你的脸。”

    “我相信！我什么都相信您！洛大夫，全靠您了！”金小姐激动地抓着夏洛潼的双手，语速极快地说着，好似生怕夏洛潼反悔一般。

    她真的太想恢复之前的容颜了，可这一年多来，父亲和母亲等人求遍了不少名医，可最后都只剩下失望，他们都无一不是说，她这张脸能恢复到现在这般地步已是极限了……

    “你就不怕被我治疗之后，脸上的情况更严重了？”夏洛潼微微挑眉，她还真有些好奇这个问题，就算金小姐当真很想恢复容颜，可为什么能这么轻易地相信了自己的话呢？

    直到这时，金小姐才意识到自己一直抓着夏洛潼的手，慌忙放开之后，露出了些许歉意和羞赧之色。

    缓了缓，金小姐这才露出了一抹微笑，真诚地开口道：“洛大夫相信我，让我来了这里并且想要为我治疗，所以我也相信洛大夫。”

