    第365章谁才是真正的蝼蚁！

    叶辰此时面色冷酷如霜！

    他真没想到，刘广和刘铭父子，竟然敢带人来杀洪五和自己的岳父！

    这一刻，他心里愤怒无比，已然是动了杀心！

    而刘广和刘铭一见他来，也是兴奋的不行！

    这么长时间下来，刘铭整日过着生不如死的生活，受到了多少嘲笑和屈辱？

    而这一切，全都拜叶辰所赐！

    眼下，自己终于要大仇得报了！

    而刘广今日被叶辰打脸，自然也是恨他入骨，原本正遗憾今日取不了他性命，没想到他就自己送上门来了！

    随即，刘广立刻对张子洲说：“子洲先生！这个王八蛋就是叶辰！快杀了他！”

    刘铭在一旁高呼：“子洲先生，快杀了这个穷吊！”

    叶辰皱了皱眉，开口道：“你们放开洪五和我老丈人，我或许可以考虑饶你们一条狗命。”

    刘广顿时暴怒，脱口喝说：“叶辰，你这个废物说什么大话呢？死到临头还他妈想装逼，真把自己当回事了？知不知道子洲先生分分钟能要你的命！”

    说完，他再次冷声说道：“我告诉你，既然你今天敢出现在这里，那就不要再想能够活着走出去！”

    叶辰不屑的说道：“你觉得就凭这几个垃圾？能杀得了我？”

    刘广冷眼看着叶辰，小人得志的说：“叶辰，我知道你身手了得，但我身后这几位，可是吴家精心培养出来的大高手，个个实力强大，你再怎么能打，也不可能是他们的对手！信不信子洲先生一招，就把你打的满地找牙，求生不得、求死不能？！”

    刘铭急忙说：“爸，跟叶辰这个废物有什么可说的，要我说，直接把他打成一个废人！我要让他跪在我的面前，磕头认错，而且在叶辰死之前，我还更要在他额头刻上废物两个字，用手机拍下来，把视频发到网上去，让整个金陵都知道，叶辰就是一个不中用的废物！”

    刘广哈哈一笑，说道：“好！就按你说的办！”

    叶辰眼见张子洲死死掐着洪五、洪五已经快要没了气息，冷声道：“放开他，有什么冲我来！”

    张子洲一脸鄙夷的说：“放开他？小子，信不信你我一只手就能杀你！送你和洪五一起上路！”

    叶辰见他满脸自信，冷笑道：“你的这只手，不属于你的了！”

    说罢，便立刻冲了上去！

    张子洲没想到叶辰竟然冲向自己，右手还不松开洪五，说罢，左手凶狠的向叶辰袭来！

    此时的张子洲信心十足。

    他觉得自己实力早就已经强的不像话，区区一个普通人，哪可能是自己的对手？

    就算是洪五这种打打杀杀半辈子的练家子，不还是被自己一只手就搞定了？

    可是，他却没想到的是，叶辰一瞬间就闪过了他的攻击，紧接着就忽然抓住了他的手臂，在他的肩膀处猛击了一拳！

    这一拳，力道大得超乎想象！

    只听咔嚓一声！

    张子洲的左肩膀，已经全部碎裂成齑粉！

    骨头在肉里化作齑粉，这种疼痛，简直如同千万根骨刺，不断刺穿神经与肉体，让张子洲顿时疼的呲牙咧嘴，仿佛浑身力气都在瞬间被抽空！

    紧接着，他右手一松，洪五便瘫软在地，整个人已经没了任何反应。

    叶辰看了看他，能察觉到他仍旧有着极其微弱的气息，并没有死亡，这才松了口气。

    既然洪五还仅存一丝命数，叶辰便也不着急立刻救他，而是看着眼前这帮人，冷声道：“今天你们谁都别想走！”

    张子洲的左肩粉碎，左臂仅存一层皮肉相连，完全失去控制，只能垂搭在一侧，而他此时的表情更是惊骇万分！

    他乃特种兵里的兵王！实力极强！在军中都不曾遇过对手！

    要不是吴家给的价码实在太高，以他的实力和傲气，怎会甘心做别人的保镖与打手。

    张子洲这么多年从来未曾尝过败绩，可没想到跟叶辰只是一个照面，就被废了左臂，这叶辰的实力，强得有些过分了吧？！

    叶辰看着一脸惊恐的张子洲，冷笑道：“怎么？怕了？”

    张子洲神色一凛，下意识后退一步，质问道：“你究竟是什么人？为什么有这种实力？”

    叶辰淡淡道：“我是什么人？我是你这辈子，最不该惹的人！”

    张子洲咬牙切齿，对身边四个兄弟说：“一起上，把他弄死！”

    另外四人立刻冲上前来，张子洲甩着一条残臂也加入其中！

    五人瞬间将叶辰围在中间，一脸杀气！

    不过，他们面色也是无比凝重！

    刚才叶辰动手，连张子洲都无法做出有效防守，可见对方的身手，比他们要强不少！

    所以，他们只能寄希望于五人联手，可以强过叶辰！

    叶辰此时冷冷一笑，淡漠开口道：“土鸡瓦狗。”

    下一刻，叶辰身若闪电，一瞬间就与五人鏖战在了一起！

    可是，叶辰的速度、力量、爆发力，比他们强上一大截！

    所以，这些人在叶辰面前，根本就没有任何招架之力！

    只听一阵咔嚓脆响声，夹杂着几人的惨叫声，不断响彻包厢。

    而这五人，不断感觉自己遭受重击！

    有的胸口忽然挨了一拳，肋骨断裂数根！

    有的则是和张子洲一样，一不小心就被断了手臂、成为独臂大侠！

    还有更惨的，被叶辰一拳打碎了下巴，下嘴唇连着一坨骨渣烂肉，看起来要多惨有多惨！

    张子洲也没讨到任何好下场，他腹部遭受接连重击，整个人已经如死狗一般，瘫坐在地上动弹不得！

    此时的他，已经彻底吓傻了！

    在今天之前，他从未想过，会有人强大到这种地步，轻轻动动手，就能碾压自己！

    而现在，多年难逢敌手的他，终于明白，山外有山、天外有天的真理！

    叶辰的实力，对他来说，已经恐怖到变态的程度！自己在他面前，才是真正的蝼蚁！

    而原本还嚣张不已的刘广父子，见到这样的一幕，也是脸色一片骇然！

    做梦也没想到吗，张子洲在叶辰面前，几个照面就被打成一条死狗！

    不光是他，还有他的四个手下，也都变成了四条只会惊恐喘气的死狗！

    叶辰一脚狠狠踩在张子洲的胸口，直接踩断他多根肋骨。

    他俯视着惶恐不已的张子洲，眼看着痛苦的口吐鲜血，冷声质问：“来，你告诉我，谁才是真正的蝼蚁？！”

