    松浦丰久说完，直接从座位上挪了出来，对着马欢深深一拜。

    自日本开创幕府以来，便随之诞生了“以下克上”的风气，更何况还有南北朝这样的乱局。

    国家分裂，政权并立，不管放在中华还是东瀛海岛之上，都会导致巨大的动荡。

    这无疑促进了“下克上”风气的发展。

    室町幕府的权威正在持续衰弱，各地大名已经有撕破脸打起来的，而其家中也有不少家臣架空家主，甚至出现了日本版的“田氏代齐”。

    战国时代正好在此时拉开序幕。

    虽然后世历史的定义，将“应仁之乱”定为日本战国的开始，但如果不是此前已经乱了，也不会有这事儿发生。

    松浦丰久没有这么敏锐的政治嗅觉，但随着家臣的步步紧逼和外面大名的混乱争权，他直觉自己应该找个大腿抱一抱。

    在继任家主之后，松浦丰久便喜欢时不时的跑到平户这边和从大明来的商人谈话，为的就是搭上此时的世界顶级强国，大明帝国的顺风车。

    现在好了，大明天使直接降临在自己面前，松浦丰久根本不用多考虑了。

    再考虑下去，指不定他就得被家臣毒杀，或者被逼下台，让位给自己那不到三岁的儿子了！

    马欢看着对方不到一米四的身子，带着诚恳的请求蜷缩在自己面前，非常惊讶于松浦丰久透露出来的日本国内局势的混乱。

    他叹了一声，“可我终究是大明臣子，没有陛下恩准，哪里能轻易在他国动用刀兵呢？”

    松浦丰久又想继续请求。

    结果李继业却是打断了他的话，“马先生这话说的是对，可松浦家主如此言语，我等自然要替他正本清源，以序伦常的！”

    “不然，我天朝礼仪之邦的名声何在？”

    “就是，就是！”松浦丰久感激的看了李继业一眼。

    作为一个领地靠海，祖辈靠“海贸”发过横财的人，他是听得懂汉话的。

    可惜后者此时正忙着跟马欢用眼神交流，只回了松浦丰久一个头发浓密的后脑勺。

    马欢最后深沉一叹，老脸一板松了口，“既然如此，老夫就破例相助吧！”

    “我等天兵的确不可轻易涉入藩邦事务，不过带来的刀剑火铳，倒是可以给家主用用！”

    松浦丰久眼睛立马射出了精光。

    火铳？！

    竟然是传说中的大杀器！

    没想到自己一求就能求来这样的好东西！

    松浦丰久激动的在地板上想扭动一下，可惜李继业后面一句就让他冷静了下来。

    “不过，你得出钱！”

    什么？

    还要钱？！

    松浦丰久愣住了。

    根据他们和大明朝往来的传统，也就是“朝贡制度”，作为上供者的他们只需要出一些土特产就能从明帝国那边换来高出几十上百倍的珍宝。

    是绝对的一本万利。

    所以在松浦丰久的印象里，大明……不是很好骗的肥羊吗？

    作为代表大明颜面的使者，他们不应该在听说自己的处境后，极度愤慨的表示要免费帮自己解决问题吗？

    你跟我谈钱？！

    你变了啊，阿明！

    松浦丰久很震惊自己需要出钱才能购买武器这件事。

    而对方之后提出的价格，也很让他惊讶。

    虽然对比起日本本土的武器价格，李继业已经是在凭良心做生意了，但松浦丰久还是无法接受这样的现实。

    李继业一把把他从地上提起来，对其语重心长的说道，“我们带着这么多人手，从大明来日本，花费自然不小，的确需要做点生意回本。”

    虽然此时，他们从大明带来的货物已经卸完，蹭了老海商们开拓出的路子迅速找到了买家，赚了不少，即便贩卖军火一事受阻，也足够回本了。

    可是钱嘛，

    谁嫌少了？

    “可我家中哪里有那么多钱呢……”松浦丰久用口音浓重的汉话跟他交流，说来说去就两个目的——

    要么免费送他一批，

    要么就折上折卖给他。

    “松浦家并不是很厉害的大名，我的目的也只是镇压那些有所企图的家臣而已，买那么多兵器又有什么用呢？”

    他找了不少借口，希望能继续从大明这边占便宜。

    可李继业混过繁华南京的底层，听过的鬼话比这个日本贵族多多了，哪里能被他说服？

    他反过去说服了松浦丰久。

    “弟弟，你路子走窄了！”

    李继业冷笑，随后对这位年轻家主说道，“兵器并非用了就废，你不需要之后，为何不转手卖给需要它的大名？”

    “而且，即便你出不起这么多钱，用不着这么多兵器，也能介绍其他人来买啊！”

    平户藩作为一个地方小势力，吃不下这么大的一块肉，可以让别人参与进来嘛！

    对方通过松浦丰久引荐，跟大明的军火商搭上了关系，自然也要给松浦家一点好处。

    大明的船队终究是来来去去，漂浮不定，比不上本土的大腿好抱。

    松浦丰久被他这么说，也觉得有些道理。

    眼下如此混乱，不止地方大名要为随时可能爆发的战争做准备，就连幕府将军也在积蓄力量，预备和地方势力做斗争。

    甚至连天皇也希望加入到这场游戏里面来！

    此时的天皇可还没沦落到后世“经常戴绿帽，吃饭靠劳动”的地步，身为明面上最高统治者的权力还是有一点点的，当然不会甘心给武士们当傀儡。

    如此一想，松浦丰久觉得自己如果去当二道贩子，钱途简直光明！

    但转念一想，不是他求着大明天使资助吗？

    怎么反过来对方就推销上了？

    松浦丰久于是抬头仰望起高大威猛的李继业，“若是真将兵器售卖与我……天使又如何？”

    海上的盗贼那么多，他们屁股后面又带了那么一大串的跟屁虫，如何能平安转回？

    李继业得意的眉宇飞扬，“这个不用你担心！”

    “我们途径的那条海路，现在应该是没有海盗了！”

    别忘了，

    朱见济派人出海并且给了军队配置，除了赚钱还有一个意思，便是锤炼大明的水师，为以后组建正规的海军打基础！

    李继业也想通过海上作战为自家洗白名声，更知道他此时的身家底蕴，都要依靠皇帝给予，哪里会不用心办事？

    顺着早就摸透的商路和暖流航行过来，本来可以缩减很多时间，可为什么还是花费了二十多天？

    不就是因为要打击海盗嘛！

    现在去把那群家伙清理了，不仅可以方便海商出行，还能好好练兵，让空虚已久的大明水师找回曾经纵横四海的感觉。

    他带上船的这批士卒中，又有不少是永乐年间入伍的老兵，在他们的配合之下，成功让新招募来的水手们习惯了瞄准敌人开炮轰炸等等操作。

    在火力压制和数量优势下，这一路行来，基本都伴随着海盗们“哒咩，哒咩呦”的声音，听得李继业舒爽不已。

    毕竟现在的大洋之上，海盗的力量也就那么点大，有脑子的海贼王们看到他们的队伍实力，也不会轻易发起冲击。

    松浦丰久被他话中透出的凡尔赛惊吓的满头大汗。

    这么强大的武力，能够扫清海路上的所有盗贼……

    幸好自己够识相，没有对大明船队做什么过分的事，还跟天使打好了关系。

    “所以，这生意你帮我们做吗？”

    “我们允许你中间商赚差价呦！”

    松浦丰久看着李继业的笑脸，手脚都在颤抖，面色通红，心动不已。

