    “但是，只是这种不敢伤人的觉悟，是走不远的。”山本老爷子平静的看着在下方逐渐被恋次压制，并在身上留下一道道伤口的黑崎一护。

    “没错啊，所以才要让他和同水平的人死斗。”李平同样注视着下方的两个人，这次战斗大破的可不止一个人内心的枷锁啊。

    在下面，黑崎一护从被砍伤的疼痛以及对方突然强到自己根本打不过的震惊中平复下来。

    “冷静下来……这不是早就知道的事情了吗。对方在尸魂界的战斗力会强五倍，我这边也经过特训了的，只要冷静下来应对的话，还是有胜算的。”一护擦掉挡住视线的，从额头流下来的血。

    “想要以弱胜强首先要做的是找到对方攻击的规律，也就是“连击回数”的最大值的确定。每一个人的攻击通常是有次数限制的，一般来说，威力越大，次数越小。比如，手枪子弹有十发，但是火箭筒只有一发。

    如果战斗陷入僵局的话，对方通常都会使用最大连击回数进行攻击，那么，只要找到这个最大连击回数，就能找到对方的破绽。”浦原喜助的话在一护脑中回响着。

    “对就是这个！”一护摆好架势再次跑了起来。“对方斩魄刀伸长之后的攻击通常是三次。”

    “还不死心啊……”恋次甩动斩魄刀，蛇尾丸伸长飞出，射向一护的位置。

    “第一次！”一护向左边跳开躲开了斩击。

    “切。”恋次再次甩动斩魄刀，蛇尾丸打了个转，再次飞向一护。

    一护低头偏身，躲开了第二击。

    “哼。”恋次举起来刀身，再次甩动。

    一护挥刀把蛇尾丸拍离轨道，然后欺身而上，高高跃起。“这样就结束了！”

    “真是没眼看啊……”李平扶额长叹。“说了多少次，不要用高高跃起的这种斩击方法，明明始解都能熟练掌握了，到最后反而不敢对人使用了吗。”

    “叮！”在一护一脸震惊的表情中，阿散井恋次游刃有余的躲开了斩击，然后反手一刀砍在一护胸前。

    “为什么……明明……”一护茫然的摸着胸前巨大的伤口。

    “明明找到了我的攻击规律，但是却没办法砍到我是吗。”阿散井失望的看着跪倒在地的一护，明明在现世还是一副初生牛犊不怕虎的样子，凭借着半吊子的始解和不讲道理的灵压爆发还能把自己打成重伤。

    为什么对斩魄刀的掌控明明更熟练了，但是却连全力挥剑的魄力都没有了，那个男人都教了他些什么啊。“那是因为，你太慢了啊。我们的实力，依然是天壤之别。”

    阿散井恋次收起来剑，转身离开。这种弱鸡，放在那里自生自灭好了，反正这么重的伤，也活不了多久了。

    “技巧这种东西不是很适合你，一护。”某次，一护试图通过从浦原喜助那里学来的技巧攻击李平，但是被李平反手使用相同的手法暴揍一顿之后，一护躺在地上大口喘息着听坐在一旁的李平讲着。“你现在要走的路线，只是一往无前的砍就完事了。”

    “内心不能有丝毫的犹豫和彷徨。”

    “躲避的时候你要想的只有绝对要躲开。”

    “保护别人的时候只要想着一个人都不许死。”

    “而砍人的时候，你只需要全神贯注的砍下去就行了。”

    “现在你的剑里全都是犹豫。”

    “砍人的时候怕伤到别人。”

    “躲避的时候恐惧受伤。”

    “想保护别人的时候，反而在犹豫会不会伤到他的自尊。”

    “是啊……”一护缓缓的扛着大刀站起来。

    “无需彷徨。”

    一护身上的灵压再一次绽放开来。

    “只是，单纯的砍下去就行了。”

    一护缓缓的抬起头，看着已经转身离开一段距离的阿散井恋次。

    “所谓朋友，都是实力差不多的家伙。”

    一护身上的灵压压迫住了伤口，伤口甚至停止了出血。

    “如果连你一剑都扛不住，那还怎么当朋友。”

    一护的眼眸缓缓亮起。

    “所以……”

    “抱歉了阿散井恋次。”一护嘴角扯起来笑容。“刚才怕伤到你没怎么用力呢。”

    又是那种不讲道理的灵压爆发吗。阿散井恋次再次拔出剑来直接解放。“你在说什么胡话呢，失血过多产生幻觉了吗。”

    “不是啊，只是想通了而已。”一护彻底站直了身体。“我要上了。”

    阿散井恋次一愣神的功夫，一护已经飞上了高空。

    “没用的啊！”阿散井甩动刀身，蛇尾丸再次射出。

    没有再犹豫，一护直接高速闪开，然后高速在阿散井面前着陆。

    “躲避的时候你要想的只有绝对要躲开。”

    竖起大剑，格挡住蛇尾丸的第二击。

    “保护别人的时候只要想着一个人都不许死。”

    然后，高高的举起大剑，灵力灌输在里面。

    “最后，砍人的时候，只要单纯的砍下去就行了。”

    “蛇尾丸！”恋次猛地挥动剑身，但是自己的斩魄刀被泄露的灵压搅碎了。“蛇尾丸……”

    一护重重的挥下大剑，一发倾尽全力的月牙天冲从剑刃中射出，直接结结实实的命中了面前的阿散井恋次。

    阿散井恋次的头绳和护目镜被灵压洪流撕碎，身上也被砍出了巨大的伤口，浑身喷着血惨叫着倒飞出去。一头撞上了身后的墙壁才停止下来。

    “确是是，一出精彩的好戏，年轻人之间信念的碰撞……真的不错。”说完山本老爷子就闪身离开了。“我去通知四番队来救人。”

    李平就站在原地没动，直到恋次耗尽全身力气向一护说出“露琪亚的救出就拜托你们了”，全身无力的瘫倒在地之后，李平才闪身下去，对恋次进行初步治疗。

    “看来，是我当了太长时间的野狗，连跳起来的勇气都没有了吗？”

    “什么啊，还是有力气说话的嘛。”李平正在使用灵力丝线把阿散井的内脏受损的部分进行缝合。

    “告诉我，你能给露琪亚幸福吗。”

    “我没兴趣向着一个男人说让人肉麻的誓言。”李平面无表情。“但是，想伤到她，只有在我灵魂都被湮灭的前提之下。”

    “那么，你为什么要让露琪亚回来。”

    “她也需要成长，没有足以杀死她，让她灰飞烟灭的危机威胁她，她是不会成长的。”

    “你们，到底在盘算着什么。”

    “劫刑场，杀出去。”

    “……当着护庭十三队全部队长副队长的面？你们疯了吗？”

    “运气好的话只需要面对四五名队长副队长就好了，小场面。”

    “我说啊……你是不是对小场面有什么误解？”恋次满脸黑线。

    “你觉得我和卯之花队长在没有解放斩魄刀的前提下，战斗余波就把十一番队打成了废墟，那么，在解放斩魄刀后硬怼复数队长的攻击不是很正常的事情吗。不要把你贫瘠的想象力安放在我头上啊，阿散井副队长。”李平幽幽的说到。“你眼中的大场面，很可能只是别人随手一击而已。”

    （还没写出来下一章，早晨8点应该没有了…）

