    “沈家主，你说的没错，秦苍哪里有那么大的本事，这一定是安西王大军。”

    世家们也赞同的点了点头。

    沈槐安继续道：“之前我们就已经跟随了安西王，如今我们跟安西王更是一条船上的人，说了要竭尽全力的帮助安西王打败秦苍，如今也是时候该助安西王一臂之力。”

    有世家问道：“沈家主，你说我们该怎么助安西王一臂之力呢？”

    沈槐安早就已经想好了，“既然安西王去而复返，已经到了霖安城，那我们就集结各自的家族私兵拿下王都以表诚意，你们觉得如何？”

    “这……”

    诸多的世家家主有些犹豫，世家私兵可是他们的命根子，拿出来还真有些舍不得。

    “诸位不必担心什么。”

    沈槐安笑道：“我们若能拿下王都献给安西王，那必定是大功一件，安西王忘不了我们的。”

    “另外……”

    沈槐安稍作停顿，看了眼在场的诸多世家家主，道：“我们聚集私兵在此也能防备万一。”

    “万一？什么万一？”

    有世家家主立即问道。

    “当然是城外的那支军队了。”

    沈槐安道：“根据我得到的消息，那支军队行军速度很快，且没有立什么旗帜，虽然大概率是安西王麾下军队，但我们也得小心防备。”

    “只要是拿下王都，我们就有了资本！”

    “凭借王都的护城大阵，城外的那支军队若不是安西王军队，他就打不进来，若是，我们献上王都，得安西王奖赏。”

    “一举两得，岂不美哉？”

    众人恍然大悟，立即道：“既然如此，那我们就听沈家主的。”

    “对，我也我觉得甚好。”

    “我听沈家主的。”

    “我也是。”

    很快，在场的这些世家都同意了。

    “好！”

    沈槐安立即道：“既然大家都没有其他异议，那就赶快下去召集私兵，我们城门口集合，准备夺取王都，献给安西王！”

    世家们从沈家一出来，立刻就各自回家召集私兵，然后赶往城门迎接安西王。

    一个时辰不到，十几个世家的私兵已经集结完毕，足足十万大军！

    他们在沈槐安的带领下，立即赶往城门，准备夺城。

    可刚到城门，却发现城门已经大开。

    但城门处的军队不是守城士兵，也不是安西王大军，而是一支身着黑甲的精锐。

    领兵主将更是他们没见过的人。

    “沈家主，这怎么回事？怎么不是安西王？”

    世家们震惊之余，目光纷纷望向了沈槐安，满是疑惑。

    可是沈槐安又何尝不是，当他看见领兵之人不是安西王秦傲，当场神情呆滞，难以置信。

    怎么会这样？

    这不应该啊！

    “你们是何人？”

    沈槐安稳定了自己情绪之后，立刻看着领兵之人大声问道。

    “在下许诸，当今陛下秦苍的护卫，奉命领兵镇守王都。”许诸冷声道。

    “什么？秦苍的人！”

    闻言，沈槐安和其他世家大族顿时脸上惊恐万状，就像是见到了鬼一样。

    他们怎么也没有预料到，来的不是安西王大军，而是秦苍派回来的人镇守王都。

    可是秦苍不是率领大军进攻安西王的大本营乌浔城吗？

    许诸带着大军怎么会这么快的赶回王都？

    实在是太多的疑惑，让他们对秦苍一下子改观了不少。

    许诸目光冷冷的盯着眼前的世家大族，愤怒道：“你们这些世家一个个不忠不义之徒，只顾你们自己世家利益，尤其是在国难当头，竟然丝毫不犹豫的投靠了安西王这个叛臣贼子，真是万死难辞其咎！”

    沈家为首的世家家主们面色都变了。

    投靠安西王是不可改变的事实。

    一时之间根本就不知道该如何是好。

    他们都已经投靠了世家，难不成现在又倒戈到秦苍这一边吗？

    哪怕是这样做，可是秦苍是绝对不可能接受他们倒戈的。

    “全军听令，给我杀了这些叛逆贼子！”

    “杀！”

    许诸可不给他们多想的机会，一声令下，直接率领身后十万大军就冲向了城门口的世家大族以及十万私兵。

    “快！挡住他们！”

    沈槐安和其他世家也不迟疑片刻，立刻命令私兵上前抵挡许诸大军进攻。

    然而他们这些世家私兵没有强大的武将，尤其面对许诸这样厉害的灵级上品的武将，根本就难以抵挡。

    许诸大军一冲上来，就杀的世家私兵节节败退，一片溃散。

    “死！”

    许诸更是勇猛过人，勒马舞刀，朝着私兵们一阵劈头盖脸猛砍猛杀，一颗颗鲜活的头颅滚落到了地上。

    一瞬间斩杀了数十人。

    犹如从地狱里爬出来夺命阎王一般，吓得世家私兵一阵抱头鼠窜。

    他身后的士兵们见状，更是斗志昂扬，一个个的提着刀就朝着世家私兵们疯狂的砍去。

    大军气势如虹，有着一往无前的气势，不到一会儿的时间，世家私兵就被斩杀过半，死的死，逃的逃。

    王都被许诸迅速掌控在手里！

    而那些叛逆的世家家主们一个个都是识相的很，见着打不过，立即就投降了。

    许诸站在城墙上盯着这些投降的世家家主，眉头紧皱，心中更是犯了难。

    这些骑兵的世家多达十几家，严格意义上而言，他们全都是在造反！

    造反应该诛九族！

    可是这十几个世家的九族加起来多达三万多人，一次斩杀过多影响也太大了。

    在古周王国，皇室势微，世家权大，而天下世家一体，一荣俱荣，一损俱损，杀一个世家得罪的会是整个天下的世家。

    虽然他临走时，陛下亲口给了他便宜行事的权利，可是关系到世家之事，影响甚大，他也不敢贸然行事。

    “许诸将军，陛下身边的锦衣卫求见。”

    就在这时，手下的人突然来禀告道。

    许诸眼中一亮，立刻道：“快将人带过来。”

    锦衣卫很快就到了许诸面前。

    “许诸将军，贾诩丞相让属下给你送来一封密信。”

    说罢立刻将密信送到了他手里。

    许诸立即打开密信。

    可看着密信内容，许褚本就紧皱的眉头皱的更深了。

