    果然，在胡彪和副官刀客拖着被震聋的希灵等人，躲进了二线阵地的防炮洞之后；才是分别在防炮洞中蹲下，鬼子们的炮击又是如约而至。

    一发发的炮弹准确的落在了一线阵地上，发泄着鬼子心中愤怒的火焰。

    不过在经历了没良心炮，这种10公斤装药的残暴武器，可以说惊心动魄的巨大威力之后。

    鬼子这种70毫米口径的小管子，算是见了市面的这些土包子们，真心已经觉得不算什么了。

    菜鸟嘛！总是能在激烈的战场中迅速成长起来。

    前提是在这么一个过程中，不至于就此的挂掉和疯掉，就像是一块生铁在不断的捶打中，终于变成了一块精钢。

    所以在炮击期间胡彪心念一动，在对着身后的希灵做出了一不要乱跑的手势之后。

    胡彪还有着心情，对着隔着不远位置上，应该安置着伤员的那一处防炮洞，大声的吆喝了起来：

    “老安，我们现在的伤亡怎么样了？”

    很快之后，安屠生这个骨科医生的回答就传来了：

    “算上倒霉的咸肉，现在我们一共死了3个、受伤了5个，伤员里面有3个我处理一下之后，应该能继续坚持战斗。”

    听到了这么一个回复之后，胡彪的第一反应是看了一眼脑壳中的倒计时。

    到了现在，时间才是晚上的9点52分而已；一时间胡彪心中的情绪，很是有些复杂的厉害。

    首先，面对着鬼子这么疯狂的猪突式冲锋，他们凭着一群菜鸟居然是能扛了下来，已经能算是一个不小的奇迹了。

    就算褐阳沟的有利地形，起到了一个70%的关键作用。

    但这么算起来才伤亡了这点人，那是非常不错的一个战果。

    问题是，在还有着2个多小时才完成了系统任务的情况下，剩下的人能熬到午夜的12点么？

    对了，被炸聋的希灵这些倒霉蛋，还没有算到伤亡人数去了。

    左右阵地上的县大队和区小队，刚才的战斗中打的也挺激烈，之后的战斗指望他们的支援估计也是有点不现实。

    就在胡彪心中发愁的时候，更多的坏消息传来。

    那是隔着10来米的距离上，小平头原罪趁着炮弹爆炸的间隙中，嘴里大喊了起来：

    “胡彪，那挺歪把子的枪管被打报废了，接下来的战斗绝对指望不上了，你小子快想点办法啊？”

    “我能有个毛线的办法，我给你一管子行不行~”着急上火的胡彪骂出了一句。

    自从战斗开始之后，他心中的情绪就开始暴躁了起来，不过一直都在努力的压制着没有发错出来而已。

    这样被原罪一刺激，立刻就隐隐有了发作的迹象。

    因为艰难的战况的原因，同样是火大的原罪当即就是骂出了声来：“你特么的不是指挥官么，不是你想办法还能是我想；还给我一管子，老子给你一锤子~”

    没错！这位东北地区爷们的脾气就是这么的暴躁。

    一个死扑街的指挥官而已，坚决不能惯出对方的臭毛病出来，上次任务时他又不是没有揍过。

    而原罪的副射手擎天那货更猛，嘴里虽然没有半句话，捡起了手边的一个破烂的头盔，趁着某个爆炸的间隙就向着这边砸了过来。

    将那种人很话不多的个性，一时间显露无遗。

    当即之下，胡彪嘴里的一句‘曰你姥姥的，这破指挥官谁爱当谁当’，差点就是这么飙了出去。

    甚至都想要冲出去，与拽了吧唧的小平头他们两个干上一架。

    哥们之前打不过你们两人那是正常，但是现在哥们的身体素质暴涨了之后，信不信当场能给你们捶出屎来。

    但是最终，‘老子我弄死你个山炮’这句到了嘴边的话，还是被他憋住了。

    这并非是如今后遗症发作，脑壳中情绪越发焦躁的胡彪，还打算同小平头原罪来一趟讲事实、摆道理什么的。

    而是他忽然间在耳边，听到了一些不一样的东西。

    那是几发炮弹落在了阵地上之后，却没有传来那种猛烈的爆炸声；而是仅仅发出了一些闷响，几乎微不可闻的微响。

    也就是胡彪的听觉也得到了一些加强，不然还真没有办法在这样嘈杂的战场上，听到这么不明显的动静。

    迟疑了半秒钟之后，胡彪几乎喊破喉咙的吆喝声，与假洋鬼子杰森传来的预警声，几乎是在同一时间响起：

    “曰他母亲的小鬼子，毒气弹~”

    很快之后，大片淡黄色的烟雾在阵地上弥漫了开来。

    不仅仅是在三区小队的阵地上，包括了左右的阵地，还有在对面六连的阵地上，都是出现了这种情况。

    如果有经验的人看到，一定能看出这是催泪性的毒气弹。

    这种在战争时期，被鬼子们大量使用过的玩意，具有着流泪、咳嗽、头痛、痉挛、胸痛、呼吸困难后致死的效果。

    面对着这种情况，胡彪在发出了预警后第一时间里，就给自己扣上了防毒面具。

    可看到了希灵他们几人的时候，立刻就是有点犯愁了；主要是这哥们现在都被震聋了；若是能看懂自己带头盔的动作，那自然是一切都好。

    可是不知道为什么，这哥们如今精神有些恍惚，这打手势一时半会也说不清楚。

    眼前着情况紧急，胡彪一咬牙间拉开了自己裤子的拉链，将脖子上的一条毛巾给拉下来凑了过去。

    10秒之后，带着一股温热气息的毛巾，被死死的捂在了希灵的口鼻上。

    看到了这个过程的希灵总是有反应了，本能的就是挣扎了起来，小样挣扎起来的力气还挺大的。

    但是在胡彪如今变态的手劲之下，注定了希灵这一切的挣扎都是徒劳的……

    ******

    同一时间里，在褐阳沟入口的一处空地上，一出充满了鬼子特色的场面正在进行着。

    老鬼子三浦联队长，挥舞着刚刚脱下了白手套的右手，对着一个鬼子少佐那是噼哩叭啦的猛抽起来。

    很快之后，鬼子少佐脸上的就肉眼可见的肿了起来。

    可就算这样，鬼子少佐依然是站立的笔直，连一点躲闪的动作都没有，挺着胸膛老老实实的挨打。

    直到被狠狠的抽了一顿之后，鬼子少佐才是低头吼到：

    “三浦阁下，请再给我们山崎大队一次挽回荣誉的机会；要么我们山崎大队在接下来的战斗中全员战死，要么一定拿下那一个该死的阵地，拜托了。”

    沉默了片刻之后，老鬼子三浦点头说到：

    “可以，但是你们只有一个小时的时间，司令部已经连续发送三次催促的命令了，西集据点可能撑不住多久；一个小时之后如果还不行，我就让松本大队上了。

    考到你们的兵力损失很大，本次攻击牵制这边山头的任务，就让给松本大队吧。”

    ‘嗨~’的一声中，山崎大队长低头答应了下来。

    然后，回头就对着集结起来的剩余部队中，那些幸存的中队长和小队长一顿猛抽，一些鬼子的脸上直接抽出了血，比起刚才挨打的力度还要更强。

    接着，这些中队长和小队长，又对着手下的战士如法炮制了起来。

    那一个凶残的过程和力度，又再一次的得到加强。

    神奇的是，这这样从上而下的凶残殴打中，这些鬼子们的低落的士气居然时飞快的上涨了起来，他们眼中的凶光又浮现了出来……

    晚上的9点02分，鬼子的炮击彻底结束了。

    鬼子新一次的攻击又再次开始，不过这一次他们学精了，考虑到那种疑似大口径舰炮一样的武器，他们不再使用那种伤亡巨大的猪突战术。

    大概是一个小队规模的鬼子，尽量在狭窄的山坡上分散开距离之后，向着三区小队缓缓的接近了。

    这样的兵力大大减少，却不代表着胡彪他们能轻松下来。

    因为在刚刚散去的毒烟之中，他们看到多个鬼子的小队跟在了后面，这代表着接下来的战斗几乎没有什么中场休息的时间了。

    鬼子们的攻击，一定会源源不绝的让他们没有喘息的机会。

    而他们手里的弹药，就是算上缴获的那一部分，能坚持这么长的时间吗？

    针对于这样的一点，胡彪没有半点的底气；只能是尽量的能扛多久是多久，希望可以扛到午夜的12点。

