    话说等了十天袁文殊终于等到了圣旨，在听到自己连升三级成了从四品的明威将军之后，大喜过望强忍着接了圣旨。

    送走了心满意足的内官，回了自己的院子袁文殊再也忍不住了他开始疯狂的大笑，笑到肚子疼了都没停下，笑过之后开始抱头痛哭。

    过了好一会儿才平复下来幸亏是在自己的院子里，这要是让别人看，见会以为他如那范进一般发了癔症。

    其实这些年袁文殊吃了多少苦，糟了多少罪旁人是不会知道的，他们只看到了他日子过得比嫡子还好。

    却看不到他为了习武所付出的努力，他曾经多少次都想放弃想着当一个咸鱼也不错，虽然是个庶子但是怎么也能衣食无忧。

    但后来他都咬牙坚持了下来，因为他知道这里是哪这里有他的意难平，他不甘心既然来都来了哪怕不成，他也要试一试这样最起码以后不会后悔。

    就这样每到他坚持不住想放弃的时候就告诉自己这些，包括上了战场之后几次走在死亡边缘，当时他也是这么告诉自己的。

    战场搏杀，出生入死，可以说到了后来遇到困难，告诉自己这些已经成了习惯或者说是信仰，这也是他，一个现代蓝星土著能有这么大意志力的原因。

    不行，还不够这样我争不过他还得更努力才行，这就是袁文殊能一直坚持下来的原因，包括现在他又在心底告诉了自己一遍。

    等到彻底平静下来后，袁文殊出了院子去找秦昭圣旨是两份，秦昭那一份是内阁出的是他和其他人一起的，而自己这一份则是中旨。

    他和秦昭见了面都很是高兴，不过还是被秦昭阴阳怪气的坑去了一次燕来阁，袁文殊对此倒是很看得开，去一次燕来阁虽然花费不小但是也不是负担不起。

    再说被人羡慕的感觉挺爽的，想想刚来的时候他只是一个小小的正八品，而秦昭呢？堂堂的正五品宁远将军。

    不过两年时间自己就追上了他现在两人平级了，想想还是挺爽的被坑就被坑吧。

    就在此时新秦郡城西北统制府前厅，理国公甘崇岳正在头疼两人该如何安排，按照他原来的设想秦昭是从四品，袁文殊是正五品都想到了如何安置。

    哪怕官家亲自给了袁文殊差遣也没事儿，因为正五品能担任的官职就那几个，至于秦昭继续当他的丰州守将就行了，正好把钱俊调回来备战。

    可没想到官家给袁文殊升了三级成了从四品，而且还让自己安排差遣，这就是大大的烦心事儿，毕竟不怕多说就怕不说这官家不说了，事情反倒是难办了。

    让他自己拿主意这要是安排的不妥当，在官家心里怕是要被记上一笔，可前文说过好事不能都让一个人占了，袁文殊已经连升三级了总要给别人表现机会不是？

    最后总算被他想到一个绝佳的去处，抚州辎重营整个西北的粮草转运都由这里开始，可以说至关重要。

    而安排袁文殊到这里有很多好处，一是到了辎重营就不用面对前线了，毕竟即将开始的是一场大战，这也体现了爱护之意哪怕官家知道了也会夸他爱护功臣。

    二是安西北众将的心，体现出他没有要让袁文殊独占好处的意思，让他们安心打仗不愁没有立功的机会。

    可以说这么安排是最妥当得了，远在威宁堡的袁文殊还不知道他的职位就这么被安排了。

    而此时夏国凉王李继宗中军大帐内，他召集了众将商讨下一步的作战计划，看着眼前这些人李继宗心里就是一阵气闷，因为他想起了前几日因为把里罗的安排问题和这些人不欢而散。

    他当时已经退了一步怕安排在别人处引起反弹，所以就想着让把里罗担任他手下另一心腹李琦的副手，可没想到就是这样他们也是一致反对非要让他将把里罗二人治罪。

    这可就惹恼了李继宗正所谓泥人还有三分火气，更别说从小没受过委屈的李继宗了，当场大发雷霆把几个跳的最欢的一人赏了二十军棍。

    “都说说吧眼下我们从暗处到了明处，偷袭丰州的计划算是失败了，你们有什么别的计划吗？都说说吧，一人计短二人计长。”

    而底下的众人没有一个说话的场面一时极度尴尬，过了一会儿还是没人说话李继宗倒也干脆，既然你们不说那我也不说，反正着急的不是我。

    看着李继宗没有说话底下有人就坐不住了定城侯于岩率先开口：“既然都没人说那就听我老于就先说几句。”

    “既然丰州打不了那我们就还是按照老样子打抚州，这次和往常不一样这次我们出动了二十万大军，可以打他们一个措手不及。”

    破城侯方继业这时也开口了：“我觉得老于这个办法可以，既然都挑明了那就趁他们不知道我们这次来了二十万大军，出其不意给他们来个狠的这样没准我们这次还能有意外收获。”

    接下来众将各抒己见很快吵成了一锅粥其实也不奇怪，说起来算上他自己这次这只大军里一共有四股势力。

    分别是，三皇子、五皇子、当今圣上、和他自己、三皇子的人以固城侯王勉为首，五皇子的人则是以定城侯于岩为首。

    至于当今的人则是监军，剩下的就是他自己的人了，可以说为了这次战争两位皇子把老底都揭出来了，把自己在军方的势力暴露在阳光之下。

    可以说一旦失败，对手当太子的时候就是大清洗开始的时候，因为到那时当今也不会允许有人能够威胁储君。

    最后讨论了半天也没讨论出个所以然来，最后还是李继宗拍板用老办法先打他个措手不及。

    等了两日终于等来了新的任命，袁文殊听到他去抚州辎重营担任主将的时候虽然惊讶，但是其实他心里早有准备。

    事实也确实如他所料可以说这一仗最大的好处，已经被他提前拿到了，在之后的战役里就不要指望自己能出场了。

    接到任命后他和秦昭还有老刘和老周告了个别就走了，秦昭也接到了任命回丰州继续当他的守将，而威宁堡就交给老刘和老方了。

    袁文殊不知道前方等待他的究竟是好是坏，但是现在他对自己充满了信心敢于迎接更严苛的挑战。

    人的信心是一点点建立的，也就是在此时袁文殊完成了一个蜕变从一个蓝星普通人到一个伯爵府庶子，再到一个军人、一个将军、他现在已经是一名合格的军人一个合格的将军了。

    本卷终

