
　　第七十八章：填表“好了各位同学，请你们来我这里拿表格，接下来你们要做的第一件事就是填表，这个表格将决定你们的命运哦，当然我们所有的课程都不限制职业，但每个人必须选择一项主业，其余副业，比如有的战士想去听法师的课程我们也欢迎，当然了，这是要加钱的，每多一门课加100金币。”

　　“如果马上排名比赛排名在10名以上的学生可以免费学习任何副课，11名之50名每门加10金币，51名之100名每门加50金币。

　　此排名每学期换一次，每个月后一名可以向前一名申请挑战，每人当天只允许被挑战一次，如果被挑战者愿意则可以继续。”

　　“这个时间会持续1星期，所以我们学院把每月的第一星期称为战斗之周。当然，这种战斗是有很大的约束的，比如学院认定的伤员不参加，如果遇到这种情况后面一人可以越位挑战，如果有人挑战失败那么此人这个月将不可继续挑战。”

　　“接下来说升级与留级及降级，我们学校是这样规定的，每学期末的考核过关就自动升一级，没过的留级。此外年级前十可以再向上一级挑战，成功后升级，年级越高得到的地位及权利就越高。降级，当你被比你低年级的人打败后就会降级，当然，只有年级前50可以被低年级的人挑战。”

　　“在说说平常的挑战，为了磨练一些好战学员的战斗天分，学院为此准备了竞技台，所有学院都可以申请决斗，当然要双发同意才行，至于决斗的方式以及斗什么和规则都由双发制定，并经过双方同意才可。我想说的说完了，可能你们觉得无所谓，到时候你们就知道这些的重要的，你们先填表吧，好了交给我。”

　　“这个导师估计是水系的啊，说这么多话都不觉得口渴，嗨，厉害啊，算了，先看看表格吧。”卡天随手拿过一个导师递来的表格想到。

　　姓名：卡天。

　　性别：男。

　　年龄：12。

　　职业：战士、斗士。（写到这卡天顿了顿，在异界魔武双休可是忌讳，虽然能的人不少，但对于大陆来说也是稀有的，能何况在卡天这个年纪两种职业都到了4阶呢。可是光写个战士就无法和克里是一队的了，所以卡天加了个斗士。因为斗士和战士一样用斗气，两种职业唯一不同的就是斗士用拳头，战士用武器，而且除了重剑、盾战士没有人会有斗士的力量。所以卡天写了个斗士加战士，这个组合会的人不少，因为战士假如丢了武器就丢了命，所以才会有一些战士去修炼斗士，这才导致目前大陆上斗士数量最多，但是巅峰的最少，因为力量是斗士强大的最大障碍，还有个就是防御力，因为没有武器的斗士自身也是最薄弱的，但是培养成本低，而且现在的斗士渐渐地选择了当法师的护卫、肉盾，大家都知道，法师是不能被近身的，而战士的武器很有可能误伤，所以斗士是法师等远程职业当护卫最好的选择。）

　　（秘密告诉大家，斗士是盗贼的克星，因为盗贼的力量关系，很难破除斗士的自身防御加肉体防御，而且斗士的近战能力极强，所以盗贼只要进去他们的攻击范围都会被攻击到。从前面的信息大家可以了解到，斗士的攻击力，嗨，这个盗贼悲哀喽。当然一些特殊的盗贼例外，特殊的斗士也例外，具体以后在聊。）ŴŴŴ.23sk.com

　　学习课程战斗职业选择：战士、斗士、猎人、法师、牧师、盗贼。

　　（以上必须选一门主业。）

　　副职业选择：炼金师、炼药师、附魔师、锻造师。

　　魔力修炼选择：火、水、土、风、光、暗。（魔力或斗气修炼课程必选一项，此项排除在其他课程之外，收费每多一系10金币。）

　　斗气修炼选择：火、水、土、风、光、暗。（魔力或斗气修炼课程必选一项，此项排除在其他课程之外，收费每多一系10金币。）

　　这个卡天有些犯难了，如果全选肯定会被人调查，不选的话又对自己过不去……

　　“咦，有个。”卡天突然叫道，当然他的声音不算小，只是周围的声音太大了，所以没人注意他。

　　“呵呵，我可以这样吗……”就这样，卡天选择了战士为主业，斗士、猎人、法师、牧师、盗贼为副业。在副职业上炼金师为主，炼药师为副。在魔力修炼上没有主火、水、土、风、光、暗皆为副。而斗气修炼上火为主，土、风、光、暗为副。

　　行了，填完表卡天在后面额外加了一句，知彼知彼、百战不怠。

　　所谓活到老学到老，卡天在地球虽然学习不好，但这些简单的东西还是知道用的。

　　“好了同学们，现在你们该填的东西也填好了，接下来需要你们到教学楼报道，在你们学生徽章的地图上有这个点，你们自己去吧，我等你们哦。”说着所有的导师就都消失了。

　　“走吧，我们去教学楼。”卡天对着正在发呆的几人说道。

　　“可是没有导师的带领我们去教学楼我们至少需要半天的时间，传送阵可不是我们能随便开启了。”一向沉稳的克里说道。

　　“你怎么知道的，难道你最近跑遍了整座学院？”林白又嬉皮笑脸的凑上前来说道。

　　“算的啊，这个地图上标有实际距离，按照我们的速度加上休息时间来看我们需要半天的时间到达。”克里用你不知道吗的眼神看向了林白。

　　“额。”尴尬中……

　　“行了，出发吧，难道你们不会用斗气加持跑吗？”卡天用白痴的眼睛望向了几人。

　　“对啊！”安妮突然来起的精神道，“还是卡天哥哥聪明。”

　　“流动的风，来到我的双手之上吧！”只见安妮的手中出现了淡淡的青色光芒，然后她用手轻轻抚摸了两腿，之后‘疾风术！’成型了。

　　“我帮你们也加持吧。”说着安妮双手大张，然后如同隔空点物一般的一次点在了众人的双腿之上。

　　“哇塞，我感觉的变轻了，走吧，也许我们可以开别人一步到达。”林白望着自己身上的变化兴奋的说道。

　　“不可能的，因为我们有你这个拖后腿的。”卡天摇摇头说道。

　　“哼，被看不起人，我不认为你比我快多少。”林白不服气的说道。

　　“那我们来比比吧。”克里提建议道。

　　“难得看你出主意啊！好吧，我就赏脸参加了。”慕容微笑着说道。

　　“走吧，我们看看谁最快。”雷斯笑着说道，之后，斗技—雷速闪；身法：雷鸣闪空。

　　‘咻！’眨眼间雷斯就没影。

　　“和你哥想必你这身法可不怎么样。”卡天嘀咕着说道。

　　之后又对着其他人说道：“我也走了，‘瞬步！’。”

　　‘咻！’随着卡天说完，不仅是他，众人都迅速离开了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第七十八章：填表免费阅读。https://xs.23sk.com 