    董成浩离开道观后，老道士也立马起身回屋了，没有和张明说一个字。

    张明也看出来，师傅心情不太好，就没有去打扰，而是跟葛玲玲去厨房忙活做午饭。

    午饭弄好，张明端着清蒸整鸡出来了，葛玲玲端着另外几道小菜。

    “师傅，吃饭了。”张明喊了一声。

    老道士从房间里出来了，拿起筷子就吃，一点也不客气。张明赶忙给他倒酒，然后师徒俩碰了一下，边喝酒，便吃菜。

    “师傅，这鸡的味道还可以吧？”张明笑道。

    “手艺是挺不错的。”

    张明趁机说道：“可惜的是，年后我还要去天宾市，没办法一直给师傅做菜吃。要不这样，年后您跟我到天宾市去，想吃什么，想喝什么，都有。得空了，我还可以做这道清蒸整鸡给您下酒，多好。”

    “别以为我不知道你打的什么心思。”

    “我没有别的心思，只是单纯地想孝敬您老而已。”

    “我可以跟你去。”

    张明吃了一惊，急忙问道：“真的？”

    “我的行踪已经暴露了，再待在这里也没有意义。”

    “师傅，您放心。去了天宾市，我一定安排豪华、清幽的别墅给您住。”

    “我不在乎那些东西。既然你在天宾市打下一片天地，我也应该出点力，为你做些什么。况且，该来的始终会来，是躲不过去的。”

    张明好奇道：“什么会来？董大师吗？”

    “不只是他。要是我没有猜错，另外一个人也快来了。”

    “谁？”

    “到时候你就知道了。”

    晚饭时候，张明三个人正在吃饭，外面忽然传来了脚步声。

    张明立马停下了筷子，侧耳倾听。老道士的听力同样超凡，自然也听到了。但他不动声色，继续吃菜，好像知道来人是谁一样。

    见师傅都这么镇定自若，张明也没有过于好奇，或者是回头去看，继续吃饭。

    “玲玲，去拿一副碗筷过来。”

    葛玲玲好奇地问道：“为什么？难道这个时候还有人来吗？”

    “对。”

    “谁啊？”葛玲玲马上看门口看了一眼，但没有看到人。

    “你快去吧。”

    葛玲玲哦了一声，起身去拿了一副碗筷过来。

    他们三个人用的是一张八仙桌。老道士自然坐在主位，也就是对着进门的最上位。张明和葛玲玲坐在右边，碗筷放在了左边。

    碗筷放下，葛玲玲刚拿起自己的碗筷继续吃饭，就看到有个人从门口走了进来。

    “莫大师，吃饭了没？要是没有，就请入座吧。”张明马上起身说道。

    莫大永看到了碗筷，有些错愕地笑道：“你们知道我要来？”

    “有朋自远方来，不亦乐乎。请！”

    莫大永坐下了，马上看向了老道士，抱拳笑道：“老冯，多年不见，你还好吗？”

    “马马虎虎吧。”

    “吃的不错，有鸡有鱼，有肉有菜。”莫大永拿起了筷子，尝了一下鸡肉。“嗯，这个味道很好，比那些大酒楼做的还要好。”

    “你来我这儿，有什么事吗？”老道士问道。

    莫大永也不藏着掖着，直接说道：“老冯，现在南派风水的传人，所剩不多了。我、你、董成浩，还有张明，就咱们四个。程秉坤已经死了，他收的那个徒弟根本不值一提。所以，振兴南派风水的重任，就落在了咱们四个人的身上。可董成浩是北方风水协会的人，已经背叛了我们。所以，只能靠咱们三个了。”

    “莫大师，上次我就已经明确回答你了，我是不会加入南派风水的。你这次跑来找我师傅，还提这件事情？”

    “振兴南派风水，是我毕生的愿望，我愿意为之付出一切代价。所以，我不会因为遇到一点点困难，就后退不前的。”

    接着，莫大永又马上说道：“更重要的是，我已经找到了振兴咱们南派风水的机会，一个千载难逢的绝好机会！”

    “你不用白费心机了……”

    “老冯，你先别着急拒绝，听说我把话说完，你再做决定也不迟。”莫大永突然打断了老道士的话，马上说道。“你知道千机宗吗？”

    听到这话，张明的心突然一颤，有种非常不好的预感。

    之前他就在青龙村遇到了莫大永。回到北区后，当时双方都已经看破对方的心思了，只是没有完全说穿罢了。

    那个时候，张明就很担心莫大永会发现什么。没想到，真是如他所料。

    “我在天宾市北区牛头山，发现了一个重大秘密。”

    老道士还是不为所动，面色平静，好像完全不在意似的。

    莫大永继续说道：“我发现牛头山里边，很可能藏着一个与千机宗有着巨大关联的古墓。甚至有可能是，灵机娘娘的墓冢！”

    张明吓得手臂哆嗦了一下，筷子都差点掉了。他意识到自己有点失态后，就赶忙调整一下情绪，不动声色地继续吃饭，假装自己的情绪没有发生过任何变化。

    但是，他这个细节已经被莫大永给捕捉到了。于是，莫大永便笑着问道：“张明，你好像有点害怕？”

    “是有点害怕。”

    “你怕什么？难道，你跟千机宗，跟灵机娘娘的墓冢之间有什么秘密？”

    “还真被你猜中了。”

    莫大永立马瞪大了眼睛，急忙追问道：“是什么秘密？”

    张明毫不犹豫就把秘密拿了出来，放在了桌子上，说道：“就是这个秘密。”

    “玄武罗盘？”

    “这东西就是千机宗的。我担心你把那个未确定的消息泄露出去，招来了五大家族和风水协会的人。到时候他们要是知道我有玄武罗盘，还不把它抢走？你同为风水师，应该知道玄武罗盘是一件很重要的法器。”

    莫大永立马松了一口气。他知道张明有玄武罗盘，也很想得到这东西。但是，张明是冯大千的徒弟，莫大永如今有求于冯大千，他是不可能对张明下手的。再说，以他的武功，也打不过张明。

    “吓我一跳。”莫大永呵呵笑了笑，说道。“我差点以为，你跟牛头山里边的灵机娘娘墓冢有什么不可告人的关系呢。”

