
“出大事了！”电话里就响起周家辉急切的声音。

一听这话，宋峰心头便是一凛，连忙问道：“什么事？”

“我们的人按照你的意思，在周边的住户家里进行搜查，结果先后发现两户人家的家里有地窖。而这两户人家却根本没人，我们的人下到地窖里面查看情况，结果人一下去就再也没回来，好似泥牛入海，再也没了动静。我们又接连派下去两拨人下去搜寻，甚至还在人的身上系了绳子，结果可好，就算是人系了绳子，下去之后也没了动静，而且不管怎么拉也拉不回来，简直是邪门了。”电话里的周家辉这般说道。

“竟然还有这样的事儿……”宋峰听了，也不禁错愕。

倒是坐在副驾驶的张禹，当即就明白是怎么回事了，肯定是有人早在地窖里面布置了困阵。他马上低声说道：“这件事，我能够解决。”

见他这么说，宋峰立刻松了口气，他跟着就道：“老周，这件事交给我们这边了，你们那边，先不要轻举妄动，只管进行封锁。”

“好，我知道了。对了，你什么时候能到？”周家辉说道。

“快了，按照导航，也就是不到十分钟的路程。”宋峰说道。

“那距离我这边的封锁线也不远了，我现在就过去接你。”周家辉说道。

“那等会见。”宋峰说道。

挂了电话，宋峰就看了张禹一眼，说道：“地窖里算是怎么回事？为什么下去的人都上不来了呢？”

“因为是一个困阵，将人都给困住了。”张禹说道。

“困阵……”宋峰错愕，他还是第一次听说这个名目。

张禹微微一笑，说道：“奇门阵法而已，没什么大不了的，届时我自然能……”

他的话刚说到这里，猛地倒吸了一口凉气，接着就道：“不对劲！”

“怎么了？”宋峰赶紧问道。

“韩光知道我的厉害，另外咱们在抓到林武的时候，说的话也都被对方给听到，也就是说，对方应该清楚我的狗能够找到他们的位置。他们在两个地窖里布置的阵法，我认为极有可能是疑阵，不过是想要引我过去破阵，这样就能给他们增加逃跑的时间了。”张禹正色地说道。

“有道理！”宋峰认真地说道：“那你看，咱们该怎么办才好。毕竟能够解决地窖问题的人只有你一个，能够尽快找到人的，也只有你一个。”

“我看这样吧，咱们还是先去追击韩光。至于说困在地窖里的人，反正已经这么长的时间了，如果真的是杀阵，那人早就死了，我去了也没用。如果只是困阵，单纯的把人给困住，那早一会晚一会的都是无妨。”张禹慢条斯理地说道。

“行，那咱们就先去抓人！”宋峰点了下头。

追击韩光是头等大事，决不能让人跑了。而且张禹说的也有道理，要是人只是被困住，早点晚点的前去营救，也是无所谓的。

车子开了一会，就能看到前面停着四辆警车，警车都亮着灯，并且在路上设置了路障。

宋峰知道，这应该就是周家辉这边封锁道路的警察了。宋峰的车是在镇南警局车队的最前面，他的车率先来到路障前停了下来。紧接着，后面那浩浩荡荡的车队，也都一辆接一辆的停下来。

宋峰拉开车门，先行下车，后面的警车也都纷纷开门，一个个的警察涌了出来。跟在前面的警车，纷纷朝宋峰那边赶去，“队长。”“队长。”“宋队。”“宋队！”……

宋峰也不答话，只管来到警戒线前。

警戒线这里，站了十多个警察，他们已经看到了宋峰的车队，清一色的警车，一看到这个阵势，再想到自己在这里进行封锁，立马就可以肯定，一定是发生了重大案件。

别看宋峰没穿警服，封路的警察也不敢怠慢，毕竟多少个穿制服的警察跑着过来喊队长呢。

一个中年警察直接敬礼，说的：“您好，请问您是镇南警局的宋队长吗？”

宋峰直接掏出证件递了过去，说道：“我是镇南警局副局长，兼刑警队长宋峰！我们局和你们局正协同办案，我已经跟你们周队长打过招呼了。”

中年警察听了宋峰的说法，又象征性的看了眼宋峰的证件，就马上归还。中年警察跟着说道：“宋局长您好，我们周队已经跟我打过招呼了。说他马上过来接宋局长，现在应该在过来的路上，请您稍等。”

“好。”宋峰点了点头。

果不其然，没过片刻，就有一辆警车迎面来到警戒线这边。

车子打开，同样是一个身穿便装的中年警察从车内这来。负责封锁线的警察们，一看到来人，是赶紧打招呼，“周队！”“周队！”“周队！”……

那个中年警察更是赶紧说道：“周队，宋局长来了。”

下车的人正是周家辉，他快步走到路障这边，跟宋峰行了个礼。宋峰几乎是同时行礼，跟着伸手和周家辉握到一块。

两位警界权重人物见面之后，少不得要先客气几句。

当然，事情紧急，并非拉家常的好时候，宋峰很快就道：“不知道那辆逃跑的奥迪车在什么地方？”

“就在前面的路旁树林里，距离这里大概能有三公里吧。我这边给你们带路。”周家辉说道。

“好。”宋峰点头。

当下，周家辉先让人移开路障，然后回到自己的车上。车上有一个小警察负责开车，早就在周家辉和宋峰寒暄的时候，把车掉头。

现在周家辉一上车，车子直接发动，朝前面驶去。

宋峰则是让下车的人全部上车，在后面跟着，他上了自己的车之后，直接发动，尾随在周家辉的车后面。

三公里的道路，一会就到，此刻的路旁，已经停着四辆警车。周家辉的车直接在路中间停下，见他停车，后面的宋峰以及一种警车纷纷停下。

周家辉先行下车，宋峰跟着下车，不过这一次，先前没有下车的张禹和邰万年也都下了车。宋峰的人马也都下了车，总共能有三四百号警察。这还不是行动组的所有人马，另外还有道远，没及时赶到的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49110811"  chaptername="第3828章  疑阵">加入书签</a>
</div>
