
弱者依附于强者，强者庇护弱者，这看起来是再天经地义不过的事情了，但是在冒险者中，却并非说得通。

出身大多破落，又基本见惯了生死，这使得冒险者这种职业天然缺乏同情心。如果无法彼此认同，强行捏合在一起的话，弱者在冒险途中便并非是伙伴，更像是诱饵、炮灰、以及，“食物”......

但是，“下流小说”和其他冒险者队伍有着本质的不同，它的领头人不仅是一位冒险者，更是一位法师。

法师们有同情心么？巴里特不得而知。他接触过的法师屈指可数，但与普通人相比，却也不算少了。巴里特甚至还曾两次救过其中一位法师的命，还和另外一位法师有着十多年的贸易往来（巴里特在森林中的收获大多卖给了那位法师）。

但尽管如此，他依然不了解这些掌握着强大力量的人的行事风格。事实上哪怕法师自己，也不会试图去猜测另一位同行那变幻莫测的想法，这毫无意义。

巴里特看着杰克的塌鼻子，心里感到有些好笑。原来他说了那一大堆话的目的在此——用话语争得一个法师的认同，以及同情。

他不知道这是杰克原本就设计好的方案，还是临时想到的。不，不可能是设计好的，巴里特在心里摇了摇头。在迷雾森林中的偶遇是任谁都无法预测的，所以只可能是灵机一动的想法，这不禁让巴里特高看了杰克一眼。

他本人其实并不想让两只队伍合二为一。虽然他心里对这些人犹如“送死”一般的来到迷雾森林感到些许不忍，但也仅此而已，不会更多，更不会将这些“包袱”背在身上。只是，他并不是队伍中的领头人，一切还得看老威尔这位两百多岁的法师究竟是什么想法。

“我们有27个，嗯，应该是26个好小伙子！帅哥杰克仍在卖力的推销着，“‘卷毛’不久之前刚丢，我忘了。”他叹了口气。

你会丢掉的更多，“你确定‘好小伙子’指的是你身后的那些连武器都拿不稳的家伙？”巴里特伸手指了指。

“武器都拿不稳？不，我得说，你不了解他们！”杰克反驳着，“他们的武器拿的不知道有多稳！吃饭、睡觉、甚至拉屎时都会握着。他们连自己的命都能丢掉，就是不会丢掉武器！”杰克挥了下手，强调着。

那并不是什么值得骄傲的事情，巴里特对此有些无语。

“也包括那个叫‘筛子’的年轻人？”他反问。

“包括‘筛子’！你别看他抖个不停，但是他绝对不会把武器扔掉的。你不相信？”

巴里特摇了摇头。

“我们原本是有30个人的，但是很不幸的遇到了一群霜蜘蛛，那群该死的大肚子爬虫把我的三个‘好小伙子’拖走了。”杰克又叹了口气，“你知道么，他们被拖走时，手里依然握着武器，依然握着！”

“但这并没有救了他们的命。”巴里特皱了下眉。

“嘿！你要知道那可是一群数量超过十只的霜蜘蛛！有十五只，甚至更多，当时场面太乱了，我没仔细数。”杰克说道，“即便是像那边那只食人魔一样的大块头，对付起那些蜘蛛也会十分吃力的，更何况那可是这些人的第一场战斗。”

霜蜘蛛是一群只在冬季出现的、生活在地底的群居生物。它们的体型比成年的公羊还有大半圈，行动敏捷，两只前爪锋利的像是冰刀。这种蜘蛛虽然无毒，但是却会喷吐一种温度极低的寒霜，如果近距离接触，能让人瞬间冻僵。

所有能够使用类法术能力的魔兽，其身体上几乎都有一处或几处变异的器官，它们便是通过这些变异的器官来储存魔力、引导魔力、释放魔力。像霜蜘蛛这种整个族群都会使用类法术能力的，便可以算作一种独立的魔兽种群。

位于这种蜘蛛腹部内的一种腺体是它们能喷吐寒霜的原因所在，其价值颇高，但前提是你得先干掉它们。

巴里特知道如果霜蜘蛛的数量确实像杰克说的那样，那么丢掉三个人的确不算什么。也许这也是造成这些人如此慌张的原因之一。

“它们不知道从什么地方钻了出来，一下子便直接包围了我们。”杰克的表情有些心有余悸，“‘害羞的卡斯帕’第一个冲了上去，那家伙连说话都会脸红，从来不敢和人对视，但是他当时却勇敢的第一个冲了上去！你难道不认为他是个好小伙子么？”

杰克似乎在回忆，“卡斯帕手里握着一柄投枪，听说是某个冒险者送给他的。我得说那的确是一柄很好的投枪，枪头又尖又利，好像是用精钢锻的，而非生铁打磨。重量也很合适，如果投的好的话，绝对一下就能干掉一只大肚子爬虫。但是那投枪太好了，给了卡斯帕勇气的同时，还让他没舍得将其投出去。他直接拿着它冲了上去，在三、四只大肚子爬虫吐出的霜气中倒了下去，可怜的孩子，他倒下时投枪还仅仅的握在手中，我告诉过你，他们握武器握的很紧，杰克从不说谎！”

新人总是这样，在面对恐惧时，要么惊慌，要么羞愧。他们有的人会站在原地不知所措，有的人却大喊大叫不顾一起的冲上去，这都是被恐惧支配的表现。

不过经历的事情多了，新人也终归是会成长的。战斗、活下来、被迫成长，然后继续这个轮回，这就是冒险者们的生活。

巴里特不知道杰克说这些是想继续博得同情，还是其他什么，他也并不太在意。因为不管怎样，最终决定权也不再他的身上。

蛮子看了一眼依然在抽着烟斗的老威尔，以及下流小说中一言不发的其他几个人，显然暂时没有人愿意对此发表看法。

“你们怎么逃脱它们的？”巴里特问道。他没有用‘消灭’这个词，因为对于这帮人来说，这显然是无法完成的事情。

“我进来之前带了不少火油，原本是用来生火的，毕竟现在森林还是太冷了些，隔段时间就需要生火进行取暖。在这个时段来迷雾森林的话，多带些火油终归是不会错的。”杰克做了一个微笑的表情，却让他的脸更加的扭曲了些。

巴里特点点头，对这种说法表示赞同。

“我把火油全都倒了出来，棕黄色的液体铺了一地。当它们燃烧起来的时候，那些该死的蜘蛛只能停在原地乱叫，却一步都不敢向前。其实火焰并没有想象的那么大。你知道的，如果在森林外，当火油燃烧起来的时候，那火焰能猛烈的窜到半空，但是在森林内却不行，不行！我们都知道，这个森林邪门的很，火焰总是不会烧的太旺，否则很定有些会放把大火把这个林子连同这些该死的雾气全部烧光。不过当时的火焰虽然不算猛烈，想要阻止那些蜘蛛却足够了。”

巴里特点了点头，这确实是对付霜蜘蛛的好办法。事实上，用火焰来对付迷雾森林内的大多数生物，都比较好用。

当一种强大的力量无法被掌握时，便会被深深的畏惧，这其中不仅仅是火焰。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479815"  chaptername="第二十一章  关于同情">加入书签</a>
</div>
