    在解决完小妹的事情之后，王辰再次过上了苦修的生活。

    而父母他们也返回了金刚学院。

    小妹王灵，则是跟着四长出发，去猎取第一魂环了。

    她现在既然已经确定了发现路线，自然就不需要耽误时间了。

    …………

    王辰再次待在家族修炼了五个多月。

    然后，就再次离开了家族，准备继续去诸神秘境修炼了。

    在这五个多月的修炼之中，王辰也是把自己收集到的所有神力，全部吸收完毕了。

    在修炼后期，全靠家族的那株，万年桃树魂兽的拟态修炼环境支持。

    不然，说不定王辰的实力，就不会提升的如此之快。

    毕竟，王辰的魂力质量，已经非常高了。

    一般吸收一点能量，完全增加不了多少魂力。

    毕竟，王辰是要把能量多次压缩，把质提升上去了，才会考虑量的事情。

    也正是因为如此，王辰的真实战力，才会如此的恐怖。

    不过，这也不是没有缺点的。

    那就是修炼速度，会变得比较慢。

    这也是王辰有如此多的外挂，而魂力才修炼到这个等级的原因。

    不过，除了这一个缺点，王辰得到的好处更多。

    因此，他才会一直坚持这样修炼。

    不过，只要有着足够强大的拟态修炼环境，也是可以弥补这个缺点的。

    王辰收集的那点神力，能够坚持接近一年的修炼。

    也正是因为，王辰有着家族的拟态修炼环境加持。

    不过，随着王辰的实力越来越强大。

    拟态修炼环境的那点加持，也越来越差了。

    因此，王辰才会选择在这个时候，离开家族，去诸神秘境修炼。

    因为，诸神秘境之中的能量浓度，比起斗罗大陆来说，要浓郁的多。

    特别是在上面几层。

    当初王辰在进入秘境第三层的时候，就已经察觉到了秘境之中，那浓郁的能量。

    再加上现在神力已经吸收完毕了。

    那王辰自然是要再次出发了。

    他在家族修炼的这几个月里面，心情再次得到了放松。

    老祖王玄陨落的影响，也渐渐变小了。

    这也是王辰当初在老祖王玄陨落之后，想要回到家族的原因。

    毕竟，不管是谁，不管实力有多高。

    家族，永远都是一个可以完全放松的港湾。

    特别是在三个月前，外出游历的熊大，返回了家族。

    王辰和自己的小弟交流聚了一下，自身的心情也再次变得更加的好了。

    看着熊大，王辰也是感慨良多。

    时间真是一眨眼就过去了。

    上次和熊大他们交流，还是当年一起参加大陆高级魂师学院大赛的时候。

    现在一转眼，熊大都已经三十岁了。

    不过还好，在斗罗大陆之上，对于那些实力高强的魂师来说。

    三十岁，还是一个非常年轻的岁数。

    正是和熊大的一番交流，王辰也是彻底放松下来了。

    所以，他这次才会选择再次前往，当初老祖王玄陨落的秘境。

    …………

    进入秘境之后，王辰也没有耽误时间，直接就朝着第三层秘境而去。

    在第三层秘境之中，能量的浓度已经完全足够王辰修炼了。

    所以，他就这样，待在第三层秘境之中修炼起来了。

    他每天的安排，还是和以前一样。

    每天早上起来修炼，接近傍晚的时候，开始探索第三层秘境。

    虽然这第三层秘境之中，绝大多数的神力，都已经被当初的那头特殊神力动物给吞噬吸收了。

    但是，这么大的秘境，自然不可能全部都被吞噬掉。

    王辰现在就是去寻找，当初的那些漏网之鱼。

    虽然那些漏网之鱼比较少。

    但是，对于王辰来说，也是一个比较不错的意外收获。

    毕竟，现在第三层秘境的能量，已经足够他修炼了。

    至少，在短时间之内，这里面的能量浓度，已经能够满足王辰的修炼需求了。

    所以，他现在不用神力，也可以快速修炼下去。

    不过，虽然现在还能够满足。

    但是，等到王辰的实力提升之后，恐怕就需要神力来辅助修炼了。

    因此，王辰现在也开始探索记录秘境，顺便收集神力了。

    这样一来，就算没有每天没有收集到神力，那也不算多亏。

    毕竟，王辰现在主要是在探索记录地图。

    遇到了神级，那就算是意外之喜了。

    …………

    就这样，王辰花费了一年多的时间，终于是把这第三层秘境，给完全探索记录下来了。

    当然，在这期间，王辰也是收集到了不少神力。

    足足有二百八十缕的神力。

    不过，比起在第二层的收获来说，这些收获，那就是太少太少了。

    这还是王辰在收集期间，并没有使用吸收神力。

    不然，能够留下来的神力，恐怕还要更少。

    这第三层秘境，不愧是被那头特殊神力动物给肆掠过的。

    整个秘境之中，居然就只有这点神力。

    现在，王辰早就不对第四层秘境，抱任何希望了。

    毕竟，这个第三被秘境，都只剩这点神力了。

    那头特殊神力动物待的更久的第四层秘境，剩余的那些神力，肯定就更少了。

    不过还好，第四层秘境之中的能量浓度，应该比第三层的更高。

    这应该就是王辰在这个秘境之中，最后的收获了。

    不过，现在还不需要考虑那么多。

    他现在需要做的，那就是把自己收集到的神力，先给全部吸收了再说。

    毕竟，他在这一年多的时间里面，再次突破了一级。

    从八十三级，突破到了八十四级。

    对于王辰来说，这个第三层秘境之中的能量浓度，也是越来越不能满足王辰了。

    还好，现在已经把秘境探索记录完毕了。

    他就可以静下心来，好好修炼了。

    有了神级的辅助，王辰觉得，这第三层秘境的能量浓度，应该是能够满足他的修炼了。

    ……

    就这样，王辰在这个第三层秘境之中，再次修炼了七个多月的时间。

    在这七个多月的修炼之中，王辰也是把所有的神力，给全部吸收完毕了。

    当然，他本身的实力，自然也是再次得到了增强。

    魂力也从八十四级初期，修炼到了现在的八十四级巅峰。

