    萧叶已生去意。

    当下便对五大禁天，再次进行扫荡。

    这一次。

    不止是先天混宝，就连只适用于后天生灵的宝物，都被他洗礼了。

    当年。

    解散三主，只是形势所逼。

    他和伊镰、小白等人还有约定，未来要让三主再现，还要超越以前，如此才不负三主生灵们的期望。

    所以，他自然不会放过这里的资源。

    不得不说。

    处于原始期的混沌，资源实在太丰厚了，十几个叠纪过去，又孕育出了不少。

    数百万年过后，萧叶所收集到的宝物，真的不计其数了，比当年中央神庭之行的收获，还要夸张了许多。

    旋即。

    萧叶划开了时空之门，回到了空阙大禁天。

    他所居住的那座石殿前，青铜巨鼎的数量，已经增加到两万尊了。

    随着奇点世界中的生灵数量激增，两万尊青铜巨鼎中，都聚满了信仰之力，似汪洋腾腾，阵阵妙音在回荡着。

    那种激烈变化，已经持续了数十个叠纪，依旧未曾结束。

    “这些信仰之力，到底有何等用处？”

    萧叶屹立在这些青铜巨鼎前。

    他早就发现，这些信仰之力很不简单，似要蜕变出什么东西，只是他一直研究不出来。

    “罢了！”

    “若是这些信仰之力，在圆满混沌中，不会消散的话，那就去找天道达摩神请教。”

    “毕竟达摩神群族，对我倒是没有太大的敌意。”

    萧叶一挥手，将这两万尊青铜巨鼎，全部收入到神体中。

    紧接着，他眸光一闪，又望向距离住处不远的那朵奇花。

    此花。

    乃是这片混沌中，时间大道之始，孕育出的那尊生灵，已经将时间大道领悟到原始级。

    他闭关的十六个叠纪，此花都不曾枯萎。

    他盘坐花中研修丹叶道统，简直是突飞猛进，不然他的时间大道，也突破不到这个层次。

    为了避免损害此花。

    萧叶这些年以来，都不曾移动分毫，甚至将住处转移到这里。

    可现在。

    他既然要离去，此花自然也要带上。

    “此花，毕竟是这奇点世界的产物，不知道在圆满混沌中，是否还能长存？”

    萧叶爆发出天道神力，小心翼翼将此花攫取，放入到神体中。

    “萧叶前辈，恐怕要离开了！”

    与此同时，玉王发现了萧叶的举动，已经将这则消息，告知了万王、风王，以及佛主。

    这四大强者，率领着彼此势力中，已经达到天道榜层次的存在，以先天混宝赶路，迅速出现在萧叶面前。

    他们凝望着萧叶，一个个神情复杂。

    萧叶的来历，一直都很神秘。

    但通过玉王，昔日和萧叶的交流，他们都知道，萧叶并不属于这里。

    “萧叶大人，你真的要走吗？”万王走了过来，那半人半兽的身躯，都在轻轻颤抖着，心头一阵悲恸。

    若非萧叶的话，他现在早已化为了尘土，哪里有机会，屹立在混沌中，享受这种荣光？

    萧叶对他而言，恩同再造，这份恩情，实在太大了。

    一直以来，他都想为萧叶做些什么，以来报答恩情。

    可还没有等到那一天，萧叶就要离开了。

    “你们都来了……”

    萧叶看着这群生灵，轻轻叹息了一声。

    他亦想带着这群生灵，一起到圆满混沌中，去成就皇图霸业。

    但这些年。

    万王、风王等四大强者，境界还是止步不前。

    即便真的能跟着他，回到圆满混沌，又能如何？

    他此次回去，要面对的不止是命运传人，可能还有主宰级存在。

    这些强者随行，非但无用，说不定还会给这奇点世界，引来灾难。

    萧叶也没有多余的话语。

    在和这群生灵告别，就毅然驱散了他们，然后盘坐在虚空中。

    嗡！

    只见他右边身躯中，丹叶道统世界在爆发莫大波动，代表时空奥义的重重流光，爆涌而出，朝着四面八方席卷而去。

    这个奇点世界，以前是化为了世界碎片，深藏于真正的混沌中。

    要如何来到这里，没有人能说得清楚。

    而以时空奥义离开这里，回归圆满混沌，是萧叶以前的推测。

    这些年，他做过尝试，证明过这种推测的正确性。

    只是。

    首先，需要在这里锁定，圆满混沌的方位。

    时间缓缓流逝。

    萧叶身形一动不动，唯有那流光还在不断扩散。

    “在那里！”

    大约五百年后，萧叶终于有了模糊的感应，那逸散的重重流光，顿时汇聚在一起，撑开了一道时空之门。

    “这个世界，终究是残缺的，命运大道至今还没有出现。”

    “若我能达到更高的境界，还会回来，看能否推动这个世界继续进化……”

    萧叶转身凝望无尽虚空，心绪起伏。

    嗖！

    下一刻，萧叶脚步一跨，冲入到那时空之门中，身形消失不见。

    “萧叶前辈，终究还是走了啊！”

    感受到萧叶的气息消失，还留在空阙大禁天中的万王、风王等人，都是怅然若失。

    “玛德！”

    “我就不信，不能再次突破！”

    “日后，我一定去寻觅萧叶前辈，助他杀敌！”

    玉王浑身青光腾腾，发出了低吼声。

    其他强者，也是无声的点头。

    萧叶虽然不说，但他们都能看出来，对方身上背负巨大压力，不然何以修行如此疯狂？

    他们阵营虽不同，可都是从凡夫俗子修行而来，恩怨极为分明。

    这是他们，和圆满混沌中先天神灵的不同之处。

    唰！唰！唰！

    紧接着，这些强者朝着四周散去，回归彼此的势力。

    萧叶的离开，这片混沌中，也就实力达到天道榜层次的强者，才知晓。

    其他先天神灵，乃至于后天生灵而言，还是和平时一样，各行其是。

    而在这混沌某处，虚空猛烈的动荡着，有浮光掠影在涌动。

    隐约间，有一尊身形模糊的生灵，显化了出来。

    他正是这个世界的时间生灵，已经将时间大道领悟到原始级，此后踪迹不显，萧叶寻觅不得。

    “圆满混沌中的时间传人，离开了吗？”

    他的眸子像是贯穿了未来，发出了这样的低语声。

    （第三更到！）

