    夜晚，任索召唤分身出来做家务后，便打开小世界游戏机。

    白天花了太多时间学习「万物流转」，夜晚又要接小玖放学然后去吃萨莉亚，因此任索也只有等小玖睡着后，才能继续攻略游戏。

    ‘逃亡第七天’已经结束，进入‘逃亡第八天’。

    不过一大早，慕公子忽然又背负起一百多万污秽怨恨，看来又是某个地方出现灾祸，并且灾祸原因又栽赃在慕公子身上了。

    这次的污秽怨恨量太多了，哪怕慕公子心情极佳，并且之前就将污秽怨恨彻底净化，但也还是被怨恨的瞬间集火，导致心情迅速变坏，神智失控。

    但本来都完成了主线任务二，任索自然不会让进度倒退，果断读档，让侍女小锁召唤师门前辈出来帮忙。

    然而在《小锁的秘密日记》里，出现了一行浮墨：「这次灾祸之强，难以估量。若是请师门前辈，可能是最后一次了，真的要将机会用在这里吗？」

    任索微微沉吟起来，这句话的意思难道是……

    ‘逃亡第八天’就是最后一天了？这里是最后一关了？

    既然两人的所有后手都用出来，自然就代表要通关了。

    如果再拖下去，又出现新的灾祸的话，就没有师门前辈出手，到时候慕公子就真的是一身屎都洗不干净了。

    而且总线索度已经破了80%，慕公子也净化了身上所有污秽怨恨，离完成主线任务已经只剩一步之遥，也是时候可以看看大结局了。

    至于用不用，这个问题任索自然没有犹豫——不用就通不了关，难道他还有其他选择吗？

    难道要任索看着主角凉凉？

    好像是给出了选择，但实际上并没有选择。

    「凌晨时分，侍女小锁付出了最后的代价，通知师门前辈出手，阻击即将发生的巨大灾祸。」

    「接下来，侍女小锁没办法再请师门前辈出手，一切都要靠他们两个。必须要找到最后的证据，还公子一个清白！」

    一大早醒来的慕公子并不知道他又逃过一劫，而是看着侍女小锁，露出笑颜：「走吧。」

    侍女小锁：「去哪？」

    慕公子：「找到最后的线索，然后我们就回去吧。」

    「一起回去，回到平静安全的生活里。两个人，平平安安回去。」

    侍女小锁：「公子你这时候说这种话会很危险的，我来说一句反话：人在江湖，身不由己。人在江湖飘，哪能不挨刀……」

    慕公子：「好了，走吧。不过，我虽然是这么说，但我们离目标还有很远距离，现在六大派应该已经封山搜索了，我们两个徒步走过去，也许根本没法穿越包围……」

    这次，任索不用读档，侍女小锁就给出最好的回答：「公子，你是传奇故事的主角，前面那么多惊涛骇浪你都闯过了，接下来，必然会一路坦途。」

    慕公子：「没错。」

    一幅地图弹了出来，宛如繁星的路径点铺满地图，表明逃亡第八天依然是搜寻模式。

    「本日剩余时间为15小时，玩家一共可以行动30次。每一次行动，都可以选择从一个路径点到达下一个路径点，也可以在路径点里隐藏休息。」

    没什么好说，刷吧。

    最后一次刷图了，任索也没氪金，而且他最开始探查路线的时候发现，终点附近居然没有敌人驻扎！

    六大派并不知道最后的线索在哪！

    如果那时候不是因为慕公子被一大伙六大派敌人追杀，任索都可以直接通关了。

    也就是说，在第八天里，任索可以找一条一次都不遇敌，顺利到达终点的最佳路线！

    时间流转，随着一次次尝试，一条安全路线悄然出现在地图之中。

    所有敌人的行动规律都在侍女小锁的掌握之中，该怎么走，是不是该蹲一个回合，尽在掌握。

    ……

    到了。

    当两人走完30步，到达终点的时候，任索并没有什么激动，心里反而很平静。

    八天的逃亡，终于要迎来最后的结局。

    讲道理，任索对幕后黑手的目的也是十分感兴趣，他究竟是如何假借魔尊之名行恶，又是如何将一切栽赃到魔尊身上？

    到达终点的时候，游戏时间已经过了半夜，两人走到一处山间小屋外。

    合掌小屋的屋顶已经被染成白色，小屋窗户里透出和暖的光芒，显示里面有人在家。

    慕公子毫不客气，一脚踢开屋门，里面的人瞬间化为一道血影袭向慕公子。

    此时都不需要任索控制，慕公子一个「魔王十字锁」就镇压住屋里的主人。

    屋里主人是一个长发男人，一脸胡渣，相貌憔悴，唯独一双眼睛炯炯发亮，仿佛有火焰在燃烧。

    哪怕是隔着屏幕，任索第一眼就注意到这个男人的眼神。不过他很快就收敛眼神，低头看着地面，像是在收起自己的利爪尖牙。

    陌生男人：「你是谁？你为什么要闯入我家？」

    慕公子：「看着我！」

    陌生男人：「你……」

    慕公子：「看着本公子！你认得我吧？」

    陌生男人：「是……是你？魔尊殿下！？」

    慕公子心想：（果然，他也属于被蛊惑的恶徒。虽然不知道他如何被蛊惑，但他心中所记住的魔尊形象，却的确是我！

    所以圣堂的人通过观星术占卜时，才会追查到我身上！

    甚至无法识破这是谎言——因为在他们心中，魔尊的确就是我！）

    慕公子：「将本公子交代给你的任务全部说出来。」

    陌生男人这时候眼神再次狂热起来，哪怕被慕公子制服着，他也尽量坐得稍微端正一点，回答道：「杀人。」

    慕公子：「还有呢？」

    陌生男人：「没有了。魔尊殿下，我一直都忠实地屡行你的命令，隐藏在山峦之中共计杀了一百三十九名旅人，既没有被魂殿发现，更没有心慈手软！」

    慕公子：「那山峦另一边曾经出现的怪物，你知道多少？」

    陌生男人：「那个啊，吓我一跳，那时候我去那边寻找落单旅人，忽然就开始地震山崩，然后那个怪物就出现了……我连忙跑回家。

    后来听说魂殿和圣堂派人来制服了那个怪物，我连续几天都不敢出门干活，生怕会引起魂殿注意……

    魔尊殿下，那几天真的是情非得已，绝非我的本意！我后来几天通宵达旦，甚至下山入室杀人，就是为了填补那几天的休息！我真的非常努力认真的工作，绝没有辜负魔尊殿下赐予的一切！」

    慕公子和侍女小锁脸上明显露出险恶的表情，慕公子继续问道：「那你回答，我赐予了你什么？」

    陌生男人说道：「魔尊殿下赐予我的恩赐，我铭记在心，分别是强大的杀戮技艺，以及一颗——」

    忽然，陌生男人在两人面前绽放成一朵血花。脑袋爆裂，身体骨刺翻转，将他彻底搅成了肉酱。

    两人反应极快地退出屋外，生怕陌生男人会爆炸伤人。

    而这时候，慕公子忽然抱着侍女小锁，施展「幻魔身法」挪移到另外一边，避开了一道无形手印！

    「哎呀呀。」

    一个人影从小屋外的树林里走出来，一身铠甲，内衬华丽，相貌高贵而亲切，正是任索之前在六大派联军里见过的‘圣堂战士长正义’！

    「你啊，既不愿意走上魔尊之路，又不愿意去死，这让我很为难啊。」

    慕公子放开侍女小锁，说道：「果然是你。」

    圣堂战士长正义：「当你到了那个碎石荒地，我就知道你知道了，魔尊的威能果然深不可测。不过你倒是忍得住气，知道要找到决定性的人证……可惜，没了。」

    慕公子：「刚才是你杀了那个人？手法还是从内之外爆开……你在他身体里种下了什么机关？赋予他力量的人就是你？就是你假借我的名义发展恶徒和降下灾祸吗？你究竟有什么阴谋？」

    圣堂战士长正义笑道：「你一下子问这么多问题，我也不知道该回答哪个好。」

    慕公子：「本公子洗耳恭听，夜还长着呢。」

    圣堂战士长正义：「不必了。所谓的阴谋，就是该和被害者一起埋葬的东西……而且，谁知道你会不会有什么记录我言行的东西？」

    「不过，作为正义使者，我可以赐予你最后一点点仁慈：这世界上，没有人比我更希望你成为强大的魔尊，没有人。奈何，你宁愿东奔西走，绞尽脑汁，都不愿意接受这份礼物。」

    「甚至于，你连作为魔尊的尊严都丢弃，将礼物里的甜美糖果彻底变成无趣的垃圾，害得我差点就找不到你，只能在这里守株待兔。」

    「在阳光下做个愚蠢的凡人，然后生老病死，就这么吸引你吗？」

    圣堂战士长正义轻轻摇了摇头：「那么……魔尊，你的人生就在这里画上句号吧，用你的力量，化为我登上王座的台阶。」

    总线索度飙升至95%！

    慕公子心想：（最后的线索被他湮灭了，虽然我现在也能回到天策府接受庇护，但我没证据让天策府为我出头。圣堂也不可能因为我的指控，而干掉名声在外的战士长！）

    （他已经立于不败之地，唯一的错漏，就是想亲自收割我这颗尚没成熟的果实，而这也是我唯一的机会！）

    （就算我逃跑了，他也可以故技重施，用庞大的怨恨逼我遁入黑暗！）

    （只有在这里粉碎他，才能根绝一切后患！）

    （这是最好的机会，他只有一个人！）

    哎呀。

    任索看见慕公子最后那句心之声，就暗感不妙——凡是说‘他只有一个人’的，多半都会被‘一个人’吊着打。

    果不其然。

    进入战斗画面，任索马上操控慕公子发动猛攻，甚至直接使用了他一直都不敢用的武学——

    「魔尊解体大法」！

    听起来像是自爆，其实就是战斗的时候不停消耗怨恨，全面加强所有属性，并且强化所有武学威力！

    以前因为有污秽怨恨的存在，所以任索根本不敢用，万一打着打着消耗污秽怨恨那就gg了。

    而且净化怨恨也要用来治疗自己，保命最重要。

    但现在不一样了，慕公子的话语里暗示这应该就是最终BoSS。现在还不掀底牌，还等何时？

    然而，慕公子状态全开，圣堂战士长正义却是更为恐怖！

    在第七天的逃亡里，任索曾经控制过慕公子与圣堂战士长正义交锋，感觉他和其他BoSS也差不多，属于‘一打一慕公子不败，一打二慕公子得逃’的程度。

    然而现在再战，任索便发现他根本不是小BoSS，而是大BoSS，不仅输出威力极其吓人，而且武学也发生变化！

    之前他是用光明大手印，现在使用的无形大手印不仅威力更强，而且出招频率更高，哪怕是维持着「幻魔身法」的慕公子，以及可以进行游戏暂停的任索，都没法完全闪避！

    仅仅一分钟，慕公子就被彻底打空血，连净化怨恨也消耗一空！

    这里面既有圣堂战士长正义的确强大的原因，但还有他完美克制慕公子的因素！

    「天魔之敌：你正在受到天魔之敌的攻击，所受到的伤害都会翻倍！」

    任索看得眼睛一眨一眨——战力差太大了！

    圣堂战士长正义在之前隐藏了实力，现在单挑他才火力全开，完全压着慕公子打，甚至慕公子连逃都逃不掉！

    走位走不过，防御防不下，对轰对不赢！

    这完全是属性上的碾压，并非任索的技术问题——刚才游戏里是战斗了一分钟，但现实里任索可是度过了9分钟。

    任索不停进行游戏暂停，力求让慕公子以最后的角度走位然后反攻。

    虽然战斗过程还可以优化，但任索感觉无论怎么操作，面对绝对的属性碾压，都没有战胜的希望——就像是moba游戏里的1级无装备英雄对上25级六神装英雄，你走位再风骚，也敌不过对方的随手两下啊！

    于是任索打开了《小锁的秘密日记》。

    说起来，《小锁的秘密日记》里，小锁得出正确方法都会记录下来。

    例如第一天该怎么安慰慕公子，第三四五天要去哪个景点，第六天要选哪条离开江户的路线，第七天要怎么走……记录密密麻麻的，仿佛侍女小锁真的在认真记录这些天的点点滴滴。

    任索看了看页码，居然已经用了十六页。

    而在十六页的开头，出现了一行重墨：「公子打不过圣堂战士长正义，我要去帮他。」

    任索满意点点头——当初带着侍女小锁上路，最主要的目的，就是想让她也上战场，帮慕公子助攻。

    不过一路以来，遇到的敌人要不就是太弱了，要不就是强的要逃跑，根本没有要让侍女小锁帮忙的战斗。

    到了BoSS战，也是时候了

    养小锁千日，用小锁一时！