    在这未知的荒古大地上。

    只要风一吹过，那数丈高的茅草就像海浪般，一浪接着一浪汹涌而去，显得无比壮观。

    但此时。

    封青岩却紧紧盯着天宇。

    他的目光似乎穿透了无数世界，看到那枚小剑越来越大，沉掉一个个世界……

    它夹带着毁灭，势如破竹而来。

    不可挡！

    这使封青岩心中骇然，这到底是什么剑？

    为何如此恐怖？

    可以毁灭一个个世界？

    在最开始看到时，它只是一枚很普通的小铁剑，并没有蕴藏着什么威能。

    但是。

    在那个平淡的声音说完后。

    这枚普通的小铁剑，就在不知不觉得中，拥有神秘莫测的力量。它坠落在一个世界，缓缓从大地中沉下去，似乎吸收了世界的精华……

    难道是一个个世界的精华滋养了它？

    才如此恐怖？

    封青岩蹙着眉头思索。

    但想了想，觉得不太可能，毕竟它直接穿透了第一个世界。而第一个世界的精华，应该不足以滋养出，如此恐怖的小剑。

    那么……

    他想起了那句话。

    “它可一剑平天，斩尽世间万敌……”

    似乎正是因为这句话，小剑才拥有如此恐怖的威能。

    而且，它的确是平天了。

    不仅仅是平天，而是直接毁掉。

    封青岩第一次发现，天下还有如此恐怖的存在，这超出了他的想象范围。

    剑未出，只是坠落，便沉掉一层层世界。

    这是何等恐怖？

    此时。

    那小剑依然在坠落，沉掉一层层未知的世界……

    小剑越来越近了。

    最终会坠落他在所在的荒古世界。

    那说话的是何人？

    小剑的主人，又是何人？

    此刻他脑海里，猛然浮现“天皇”二字，难道是天皇？

    他从天坟山来到荒古世界，或许所见所想所思，一切都与天坟有关。

    而天坟，自然是天皇之书。

    所以。

    这是天皇之剑？

    天皇之剑斩尽世间万敌可理解，但为何要一剑平天？

    按理来说，天皇就代表着天，一剑平天，不就是一剑平掉自己？即使这“天”，不是指自己，但为何要平天？

    天犯了何事？

    天皇为何要平天？

    封青岩想起藏于书城的七杀镇天碑，碑主第十三天帝，亦要杀天。

    第十三天帝要杀天，天皇亦要平天。

    这值得思量。

    如此看来，这“天”的确有罪大恶极之处。

    或许真罪该万死！

    在数息间，又或数日、数年间。

    小剑终于快要坠落到荒古世界，大地渐渐震动起来。

    随着小剑越近，大地震动得就越剧烈，有种将要破碎般的感觉。似乎就连厚重的荒古大地，亦承受不起小剑的威能……

    此刻封青岩皱着眉头。

    不知道荒古世界，会不会与其他世界那样毁灭。

    而他会不会死？

    轰隆隆——

    小剑还没有到，大地就开始崩裂。

    封青岩立即浮现在空中，看着平坦的大地开始崩塌，一些地方拱起来，一些地方崩塌下去。

    不过数十息间。

    平坦的大地，便不再平坦，出现了山岭、深沟……

    轰！

    天地剧烈震动一下。

    封青岩便看到小剑，终于坠落在荒古世界。

    但是，小剑不能再称为小剑，而是一柄无比巨大的铁剑，犹如巍峨的山岳般。

    呼呼——

    小剑迸发出来的威能，犹如化为狂风般。

    数丈高的茅草，瞬间就化为飞灰。

    天地间飞沙走石。

    轰隆隆——

    大地崩裂，天空破碎。

    荒古世界即将破碎，令封青岩心中骇然，身影疯狂倒退。

    小剑迸发出来的威能，即使是他，亦无法承受得起，可以瞬间摧毁他。

    幸好的是。

    他距离小剑很远，起码有数万里。

    但是，依然感受到小剑的恐怖。

    它正在摧毁荒古世界。

    这，便是天皇之剑？

    封青岩一边疯狂倒退，一边惊骇看着铁剑。

    铁剑墨黑，无比巨大，远远看到，就像一座长长的山岳坠落般。此刻，他看到一截铁剑已经沉下大地，似乎已经穿透了大地，正准备坠落荒古世界后面的世界。

    但是。

    封青岩突然见到铁剑缓缓停止下沉，它似乎耗尽了威能。

    这是？

    封青岩十分意外。

    难道荒古世界可以承受起小剑的重量？

    毕竟荒古世界无比厚重，似乎并不是其他世界所比，所以亦是封青岩心中的期待。

    此刻期待竟然成真了。

    这气息……

    封青岩蹙着眉头审视，突然发现小剑散发出来的气息，隐隐有些熟悉的感觉。

    这气息很淡，但是很恐怖。

    正是这淡淡的气息，毁灭了世界，让小剑可沉掉一个个世界。

    这气息是什么？

    封青岩努力回想。

    他觉得，他曾经应该感受过……

    在荒古大地上。

    小剑下沉大地，上插天宇。

    似乎贯穿着三个世界，而荒古世界恰好在中间。

    随着时间的过去，小剑夹带着的毁灭气息，渐渐被荒古世界散去。

    荒古世界渐渐稳定下来。

    停止破碎。

    此刻封青岩终于松了口气。

    荒古世界承受起小剑之重，应该不会再崩溃……

    不过，此时的荒古大地，不再是平坦得一望无际，而是化为山岭、高原、平原等地形。

    不久后。

    封青岩发现铁剑渐渐变得普通了。

    他有些诧异。

    难道小剑失去威能，只是一柄普通的铁剑而已？

    他感受到天地间，那恐怖的剑息渐渐退去，便试探往前走近一些，发现铁剑真的失去了威能。

    小剑为何失去威能？

    封青岩有些好奇。

    此刻。

    他一边往小剑走去，一边仔细观望。

    远远看去，小剑就像一座高入云霄的巨大石峰，根本就看不到尽头。似乎，它的剑尖又插穿到另一界中，从大地下破土而出，成为一座普普通通的石山……

    等等——

    封青岩猛然发现哪里不对劲。

    他便停下观望，眉头随之皱起来，似乎并没有哪里不同。但是。他心里的不对感，却是越来越强烈……

    总感觉眼前的巨大石峰，哪里出了问题。

    哪里不对呢？

    封青岩一边想一边往石峰走去。

    这座巨大的石峰，似乎经历无尽岁月般，上面有着风吹雨打的痕迹，有些石皮都已经风化了。

    眨眼间。

    一年过去了。

    封青岩还没有走到石峰前。

    而脚下的茅草，再次生长到数丈，犹如茅草海洋般。

    不知何时。

    封青岩终于走到石峰下。

    石峰高入云霄，巍峨无比，像插进天宇般。此刻，他站在石峰下，就如同蚂蚁般渺小，让他生出无限的感叹。

    而在此时。

    他终于发现哪里不对劲了。

    他细细回想一番，发现小剑是在瞬间化为石峰……

    所以，不对劲的地方，就是明明是小剑，但是在眨眼间，便变成石峰了。

    但是在他看到石峰时，却感觉石峰早已经存在。

    似乎它不是小剑所化。

    它是真正的石峰！

    “天皇之剑，化为石峰？”

    封青岩眯着眼睛诧异打量，并没有发现眼前的石峰有何不同。

    现在它的外面看起来，并不像是剑。

    它似乎真的只是一座石山。

    但是，他有些想不明白，小剑为何会化为石峰？即使小剑失去威能，但依然是天皇之剑，依然拥有剑的力量。

    虽然他现在在石峰下，但是距离石峰还有将近千里。

    他继续往石峰走近。

    数日后。

    他终于来到石峰下。

    封青岩看着石皮中的苔藓、杂草、树木等，根本就看不出是剑。

    他伸手剥了一块石皮，在石皮中没有发现金属的气息。

    这只是风化的石皮。

    一阵后。

    他就把手放在石峰上，仔细感受石峰的气息。

    “天得一以清，地得一以宁，仙得一以灵，谷得一以盈，万物得一以生。以道不可以返天，养人而不能长存，叹须臾之时，流光一道，匆匆百年终淹没于浮云流水……”

    而在此时。

    一个缥缈的声音，似从云海中落下来，回荡于天地之间。

    这个声音犹如大道之音般，散发着种种玄妙的神韵，让人身心舒畅无比。

    似乎神魂亦在共鸣。

    封青岩静静聆听，此刻没有去探究。

    不知不觉中，他体内的血液渐渐沸腾起来，似乎在燃烧般。

    一层淡淡的晕光出现在他身上，淡红色，犹如身上燃烧起红色的火焰般。

    滋滋——

    他的体内出现阵阵滋滋。

    随之他身上，冒出如丝如缕般的黑烟，似乎有什么东西被燃掉了。

    此刻封青岩心里有些惊讶，他感觉一直潜藏在体内的诡异黑雾，居然被沸腾的血液燃烧了。

    “……其视生如草芥，视命如尘灰，贤圣匹夫，皆视若是人不养命，终有竟日，人不炼气，难脱樊笼，一气贯注，万灵聚集，以身乃可以斩天。自然之间，冲冲默默，皆吾之命，皆吾之力，皆吾之灵……”

    轰隆隆——

    体内血液发出滚滚雷鸣。

    血脉犹如化为一条条沸腾的长河，血液如同岩浆般，散发着炽热的气浪。

    血液在燃烧躯体。

    一层层的黑雾从他体内冒出，接着就被身上浮现的火焰烧掉。

    随着体内的诡异黑雾燃烧越来越多，封青岩心中便越好奇，这到底是什么声音？

    在声音的作用下。

    他体内的血液，在滚滚翻腾，产生恐怖的温度。

    那些潜藏在体内，就连文气亦无法驱除的诡异黑雾，居然被声音给燃烧了。

    这实在让他震惊。

    他闭着眼睛，继续在聆听。

    声音缥缈，犹如大道之音，散发着种种玄妙的神韵，整个人飘飘欲仙般。

    似乎即将要飞升了。

    他的身体缓缓浮起来，犹如一根轻飘飘的鸿毛。

    不过，在他飘起后，手，随之离开石峰，那缥缈的声音，蓦然消失不见。

    他猛然坠落。

    难道需要触摸到石峰才可以？

    封青岩诧异想着，便再次触摸石峰，再次聆听到那个缥缈的声音。

    不久后，他的身体再次燃烧起浓烈的火焰，把体内潜藏的诡异黑雾烧掉。但是，他的躯体乃是帝体，潜藏着的诡异黑雾多到无边，犹如一座座海洋藏在体内般。

    最主要的是，血液无法燃烧到心脏。

    只要帝心的诡异黑雾，没有被彻底驱除干净，最终还是会污染帝躯。

    所以不论帝躯内的诡异黑雾被清除多少次。

    依然还会被帝心所污染。

    他想明白后，不由叹息一声。

    此刻他闭上眼睛内视，看到沸腾的血液，回到心脏便渐渐变冷了。

    不过，虽然如此，他还是触摸着石峰，让缥缈之音再现，使得体内的血液第三次沸腾起来。

    他没有再放开手。

    呼呼——

    他身上燃烧起来数丈般的火焰。

    一层层诡异黑雾冒出，接着被火焰烧掉……

    时间一天天过去，他感觉体内的诡异黑雾渐渐变少了。

    一年后，他的体内的诡异黑雾，终于被驱除掉一半了，但是要彻底驱除干净，恐怕还得要将近一年的时间。

    他继续燃烧下去。

    他不知道体内没有诡异黑雾，是如何一个感觉，所以他十分想知道。

    虽然最终还会被帝心所污染，但是他认为值得。

    又一年过去。

    他体内的诡异黑雾，始终没有被燃烧干净。

    因为帝心源源不断污染，根本不可能够驱除干净，除非是彻底驱除帝心的诡异黑雾。

    要不然，一切都是无用功。

    他想明白后便放弃了。

    “可惜，还是不知道干净的躯体，是如何的感觉。”封青岩摇摇头，便把手收回来，缥缈的声音再次消失。

    而且。

    他聆听了两年。

    耳朵都有些麻木，已经不再缥缈，反而有些烦。

    这个声音是出于何人之口？

    他倒是好奇起来。

    自从他来到荒古世界，便出现了三个声音，每个声音都不一样。但是，也有可能三个声音，都来自同一个人……

    “难道是天皇？”

    在他思索间，便一步步朝石峰走上去，看看能不能顺着石峰走到另一个世界？在他顺着石峰走上去后，渐渐感受到石峰中，弥漫着淡淡的神秘气息。

    又是那熟悉的气息。

    他一边走一边感受，对那气息更加好奇了。

    不知不觉，他便顺着石峰走到云海，但并没有停下来，继续往上走去。

    天宇没有尽头，石峰亦没有尽头。

    随着时间的过去。

    他的速度渐渐慢下来，脚步亦变得有些沉重，到最后举步维艰。

    虽然此刻还可以继续走上去，但他觉得没有必要了。

    这荒古大地的天，怕是走不到尽头。

    他寻了一个地方盘坐下来。

    不动，不看，不去想，只是静静坐着，屏除脑海中的一切杂念。

    那气息渐渐变强了。

    ……

    ……

