    “这是，成年真龙的龙魂，真正的大家伙。”

    龙谷秘境的深处，解决了赤甲龙魂的焱正准备先休整片刻，忽然间又有了发现，前方的树丛窸窸窣窣的动静颇大，隐约可见二十多米的轮廓。

    斗罗大陆的古史记载之中，成年真龙一般有百米开外的身形，而一般龙魂大概是有原本身形的五分之一左右，二十多米的龙魂，这无疑是一头成年真龙的龙魂。

    成年真龙，至少都是十万年魂兽级别的存在，哪怕是只剩下了龙魂，都是颇为难对付的家伙。

    焱小心的隐匿到了树丛之中慢慢靠近，一个全身散发着淡淡黄光的龙魂正在徘徊着。

    这个龙魂身高超过二十米，背后双翼展开，全身仿佛有土黄色的光芒升腾，长长的尾巴拖拽在身后，一双前爪锋锐无匹。

    “土属性的真龙吗，倒是可以尝试一下。”

    焱一开始还准备就退走算了，但确定了这头真龙的属性之后，他又不愿意放弃了。

    这要是其他的属性，就算他费尽心思灭了龙魂，也没本事保住龙魂核心，庞大的龙魂元气进入他的体内，对他的身体影响不小，会打乱之前的计划。

    但是土、火两种属性，对他来说就是上佳补品，尤其是土属性的龙魂，对他的武魂蜕变很有帮助。土属性武魂暂时无法获取魂环，但这不意味着它无法进行武魂进化，只是更困难而已。

    然而现在，龙谷之行给了他机会。

    “龙魂的力量只有真龙的百分之一，不过还是需要好好合计合计。”

    焱想了片刻之后，捡起地上的一块石头猛地一掷，石头破空的刹那，他立刻转移了位置离开了原地。

    石头啪嗒一声贯穿了土黄真龙一旁的一棵大树，这不小的动静立刻引起了龙魂的关注，它嘶吼着拍动双翼升入空中，凝视片刻之后猛地张嘴，硕大的黄色光球直奔焱原本的位置飞射而出。

    土黄色的光球在半空不断卷动天地之间的土属性元素，大地之上的泥土都被卷了起来，光球迅速扩大成为了一枚飞射的岩弹，砸地的刹那，地面之上立时出现了一个直径超过五米的大坑。

    岩球落地之后猛地爆碎激射四方，无数植被直接被扫到打断，周边顿时出现了一片巨大空地。

    “不好，被发现了。不愧是成年真龙，就算只剩本能也是这么难缠。”

    焱这边正准备绕后突袭，忽然间那土黄真龙的脑袋偏转过来锁定了他所在的草丛，明明他早已收敛了气息动静也是极小，但当他距离龙魂不到二十米的时候，还是被发现了。

    下一瞬，空中的龙魂便是一口接一口的喷吐元素岩弹，仿佛流星雨一般的岩弹密集覆盖焱所在的区域。

    既然已经被发现了，焱也不再躲闪，右臂闪烁金光挥舞着带动黄金炎龙之魂打出一阵阵的火焰抵挡，一块块岩弹被直接崩碎或者打飞，暂时来说，他还没有受到太大的伤害。

    焱在稳住身形之后猛地一跺脚，浓烈的气血波动爆发而出。强盛的金色光晕瞬间绽放，一个凝实的金色龙影带着无尽的黄金龙炎直冲而出，仰天怒吼之间朝着那一道龙影激射而去。

    一声龙吟声震百里，黄金地火龙王原不过是地龙而已，但因为黄金血脉的缘故，与真龙相比也是稍逊，而焱在这龙谷秘境之中猎取了众多龙气，让龙魂得到了一定的升华，这才能够爆发如此威能。

    天空之中的土黄真龙身形突然一滞，面多那一道地龙之魂，它竟是感受到了些许的血脉压制，这是源自黄金龙血脉的王者之威，虽然只是片刻压制，但对焱来说已经足够了。

    他的右脚在一株大树的树干上一蹬，人就宛如炮弹一般朝着土黄真龙所在的方向飞射而去。焱的右手此刻金焰爆发，巨大的金龙之影瞬间贯穿了那一道龙魂。

    相比较生前的真龙，死后的龙魂只剩下了属性力量，没有了肉体，面对焱的黄金龙爪近战突袭，被命中就是直接完蛋，没有肉身就代表了防御不足，面对焱这专攻破甲的招数，根本没有多少抵挡之力。

    “这就是真龙的魂力龙气吗，这种感觉，真的很不错呢。”

    焱切换成了大地领主武魂来汲取龙气魂力，虽然说在这龙谷秘境之中，只能够使用与龙族有关的力量，但并不是说这儿就无法感应武魂了，武魂依旧能够感应，只是魂力被压制，魂技无法释放而已。

    浓郁到极点的土属性龙气被他的大地领主吸收，量变终于是引起了质变，原本因为武魂分裂而差点跌落到高级武魂之下的大地领主，在吸收了这一道真龙之魂的元气之后完成了进化蜕变。

    原本土黄色仿佛沙砾一般的虚影巨人凝实了许多，变成了类似刚才那一头土黄真龙之魂一般的淡黄晶体状态，仿佛一尊由黄水晶雕琢而成的巨人虚影，焱也感应到自己对大地的掌控更强了。

    “我能够感觉到，继续下去的方向，就是龙之墓地，难道是它在呼唤我？”

    焱闭上眼睛感受着天地元气，脑海中忽然闪过一个画面，那是一个向内塌陷的山谷盆地，一眼望不到尽头的山谷，远处暮霭沉沉，隐约有淡淡的雾气涌现。

    千米深的山谷之中，无数巨大的骨骼铺满了山谷的每一个角落。当看到这一幕画面的时候，焱感觉到，一股难以形容的悲意瞬间涌上心头。

    一股苍凉味道从四面八方传来，仿佛要令人心神凝结一般。他闭上双眼，仿佛听到了无数巨龙的悲鸣。

    强大的龙族在战争之后遭遇清算灭杀，面对天灾级别的凶劫，纵然是龙族拼命反抗也无济于事。至少有上千头真龙陨落于此，它们甚至被如此曝尸荒野在这里，连一座坟冢都没有。

    这是何等的悲凉，又是怎样强大的存在，才会让真龙一族凄惨如斯？一具具庞大的龙骨，少则高几十米，庞大的甚至有高数百米。这些龙骨上，全都散发着若隐若现的能量波动。

    这已经只剩下骨骼的存在都仿佛是蛰伏巨兽，如果它们还都活着的时候，至少都是不逊色封号斗罗的存在。

    焱脑海之中的画面忽然一转，他看到了别样的东西，无数龙骨之后，是一团呈现七彩光泽的龙魂，这是龙谷秘境的核心，龙神的残魂力量。

    大概是因为他是这无数岁月以来闯入龙谷的第一个生灵，又或者因为他身上带有黄金地火龙王的龙魂，总而言之，龙神的残魂似乎有意引导他前往龙族之墓地的方向。

    “龙神？虽然不清楚你的好意还是另有心思，但那个地方，不是现在的我能够去的。”

    焱再度睁开眼睛，遥望着远处那龙族墓地的方向摇了摇头。那儿埋葬了无数的龙骨，其中甚至有百万年级别的山龙王躯干骨，但却并不是现在的焱能够去拿的。

    他并不是日后身怀金龙王本源之力的唐舞麟，后者拥有真正纯粹的黄金龙王血脉，就算是对龙王之魂都是绝对性的压制，所以原著中可以轻松走到那个地方。

    而他却并没有那种实力，他只是好运获得黄金地火龙王的传承，龙魂融入了他的魂骨，让他能够在这个秘境发挥出部分实力。

    他就算是对上一个真龙之魂都分外困难，要是去闯龙之墓地，面对的可是那无数的真龙之魂，甚至可能有龙王级别的龙魂阻路，压根不是现在的他能够去尝试的。

    焱思忖了片刻之后准备转身离开，在这外围之地再猎杀一些对自己有益的龙魂获取元气，忽然他又停住了脚步转身，凝视着另外一个靠近龙之墓地的方向，“不对，不对，那种吸引力不仅仅来自于龙神，还有这个方向。”

    焱犹豫了片刻，最终顺着心底的那个感觉，绕过错开龙之墓地的内圈，而后朝着感应之中的方向走去。

    “这个方向，埋葬了火龙一脉？”

    他朝着这个方向继续前行，击杀了不少阻路主动发起攻击的龙魂，大多数都被他当场吸收，因为这里的龙魂大多数都是火属性的。

    很快他便是发现了，越是往前的方向，周围的温度开始逐渐升高，而他的黄金之芒右臂也微微的发烫，好似是感应到了什么东西一样。

    “这是……火龙一族的葬地？”

    焱逐渐又靠近了龙之墓地，但这一次他发现的是众多火属性地龙、飞龙以及零星真龙的骸骨，这儿似乎是火龙一族做出最后抵抗的位置。

    焱在这儿并没有发现多少真龙之魂，大概是去守护龙之墓地了，而地龙和飞龙这些亚龙种的龙魂，多数是本能的龙谷四方晃荡，并不会一直在一个位置，所以焱来到这儿之后，居然没有受到一次攻击。

    “这是……死亡的龙蛋？”

    突然，他有了别样的发现，前方一众龙骸倒毙的方向，半掩埋在地的骸骨之中，隐约有着几枚圆圆的仿佛龙蛋的东西，不过很可惜，他并没有感受到有生灵气息反应，都是死蛋。

    这个位置大概是火龙一族当年的龙巢，在龙神之战的后期遭遇清算，连这些龙蛋都没能幸免。

    “龙魂，是你在呼唤我，你在守护什么吗？”

    焱凝视着前方，忽然发现了一抹红光，那是一头近百米的庞大龙魂，火红色的光焰流转，这是一头真龙，神龙，生前至少是神级存在。而见到它的时候，龙魂并没有发动攻击，而焱也感受到自己的右臂在发烫。

    “吼……”

    这一道龙魂忽然发出一阵阵的低吼，而后让开了身后的位置升空，伴随着龙魂升空带动的劲风卷开浓雾，焱看到了震撼的一幕。

    一道无比庞大的龙族骸骨出现在他的面前，赤红如玉的光泽闪烁，这一尊龙骸保存相当完整，完全玉化并且散发着淡淡红光。

    但真正让焱感觉到震撼的，是庞大龙腹之内的一枚巨蛋，仿佛玛瑙雕琢的蛋体晶莹，淡淡的火纹萦绕其中，玉化的骸骨每一次闪烁红光，便有一部分能量被它吸收。

    这一枚龙蛋还有生命迹象，虽然很微弱，靠着它母亲的遗泽，它一直撑到了现在，只是因为没有足够地位能量补充，一直无法出世。

