    三双冰冷的目光，瞬间碰撞。

    火族席位上，火电、火炎二人同时身躯一颤。

    那是何等阴寒的目光？炙热如他们火族，竟也在那一瞬间闻到剧烈的冰冷死亡感？

    席位中心，火君眼眸如炬，泛着不满，猛地朝萧逸看来。

    萧逸怡然不惧，直视三人。

    萧逸身旁，炎殿总殿主脸色愤愤，目光亦同样落到了远处火君身上。

    火君见状，皱了皱眉，只得收回了目光。

    炎殿总殿主兀自低哼一声，同样收回了目光。

    那般意思，再简单不过了。

    年轻人间的较劲，何至于老家伙们插手，若插手，他炎殿总殿主奉陪便是。

    空气中，仍只余三道目光碰撞。

    唯此时，火君身旁，火君夫人怀中一小女孩实力有限，丝毫未觉空气中的目光碰撞，泛着喜悦的笑容，朝萧逸这边挥着手。

    火电、火炎二人，终归受不住那等死亡一般的凝视，收回了目光。

    萧逸看了眼火儿，微微点头，亦收回了目光。

    一切，发生在极短时间，目光的对视，似未发生。

    但，也恰在这一瞬，水族观赛台上，一道微不可察的目光扫视而来。

    目光扫视的速度，极快。

    仅仅是在萧逸与依依身上一扫而过，而后瞬间收回。

    这道目光，自瞒不过萧逸。

    循目光看去，水族观赛台上，目光来自一年轻人。

    年轻人嘴角咧了咧，似若有所思，但并不与萧逸的目光碰撞。

    ……

    又是三天后。

    第三次比拼，就此结束。

    与此同时，盛事的气氛飙升至巅峰。

    三战三胜，进入炎龙榜的榜单，已然定下。

    天机总殿主轻声道，“炎龙榜极其严苛，历届以来，榜单数从无逾五十者。”

    “八宗四族以及我们八殿，已占13者。”

    “你可想而知，能入炎龙榜的，都是何等了不起的妖孽。”

    萧逸耸耸肩，“有什么好处吗？”

    天机总殿主沉声道，“那自是一份无上的荣光，大陆之上，万古岁月亦无法难磨灭榜上之名。”

    “至于别的好处嘛，之后与你细说。”

    萧逸点了点头，看上比武台。

    此时比武台上，唯余天骄六十。

    六十道略带狼狈的身影，傲然挺立。

    他们，便是此次八宗盛事的三战三胜者，无一人是泛泛之辈。

    他们从无数顶尖天骄中杀出一条血路，方有而今傲然立于比武台。

    洛前辈轻淡点头，“不愧是最妖孽的一代。”

    “以往历届，算上八宗四族，炎龙榜上也不出五十之数。”

    “而今，不算八宗四族，炎龙榜上已有六十数。”

    “接下来，是属于你们的比拼了。”洛前辈转过头，看向萧逸。

    洛前辈那向来冷漠的目光中，有了几分凝重。

    萧逸微微皱眉。

    洛前辈沉声道，“历届炎龙榜后，都会划开一片由你们年轻一辈所引领的精彩岁月。”

    “而后，引领者也会在这段岁月中成长，至成为老怪物，成为这一方天地的真正强绝者。”

    “也就是说，此次盛事之后，属于你们的真正岁月，要来了。”

    洛前辈眯了眯眼，“甚至直觉告诉老夫，新老交替会发生得极快。”

    “最妖孽的这代岁月中，你们这些年轻小家伙，会以快得让人反应不过来的惊人速度，疾速将我们这些老家伙的曾经光芒悉数掩盖。”

    萧逸点了点头，同样脸色一凝。

    他也不知道为何，却同样有这般直觉。

    真正属于年轻一辈的岁月，就要来临了。

    此时，火君忽然起身，而后凌立至比武台上方高空。

    大手一挥。

    哗…一条条灵脉，倾泻而下。

    “极品灵脉？”比武台上，一众天骄妖孽，脸色大惊。

    周遭观赛台上，一个个强者，亦目露惊色。

    一条条极品灵脉，均匀分布到一个个天骄身前。

    火族，不愧是大陆上灵脉底蕴最丰厚者。

    火君威严的声音响起，“休息一日，一日后，比拼再启。”

    “是。”一众天骄，对着高空上的这位大陆巅峰强者行了一礼。

    而后，一众天骄迫不及待地盘膝坐下，开始吸纳灵石。

    他们经历了三战三胜，自有伤势，也自有元力消耗。

    而今，只会给他们一天的时间去恢复。

    能恢复多少，全凭自己本事。

    这些极品灵脉，足够他们快速恢复元力，且凭此数量绝对远远有所剩余。

    剩余的灵脉，将归属他们自己所有。

    这，是属于他们的奖励。

    时间，缓缓而过。

    众人，在等待中或而交谈，或而同样盘膝而坐。

    萧逸脸色轻淡。

    一旁，天机总殿主缓缓述说着，“炎龙榜的上榜者，已然定下，正是你们一众接班人，以及那六十余天骄妖孽。”

    “之后决出的，只是炎龙榜上的排名。”

    洛前辈忽然凝重出言，“一日后的比拼，你必须得前二。”

    “这也是你此次来火族的意义所在。”

    萧逸面露疑惑。

    洛前辈沉声道，“入炎龙榜者，方有资格得天地眷顾。”

    “炎龙榜上傲视者，方有资格掌天地本源力量。”

    “也就是第一名与第二名。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    洛前辈再度闭目假寐。

    一旁天机总殿主继续道，“之后的交手，也只属于你们一众接班人，以及那六十余天骄妖孽。”

    “同样的，是三次战斗，抽签战，挑战，以及迎战。”

    “不过无所谓三战三胜，也无需三次战斗全部参加毕。”

    “排名决出，盛事落幕。”

    天机总殿主言简意赅。

    一旁炎殿总殿主冷声道，“雷霆之势，横扫这群王八蛋。”

    炎殿总殿主，显然还在生着之前的闷气。

    “好。”萧逸轻笑点头。

    ……

    一天时间，转瞬便过。

    火族之内，看不到月升日暮，但四边熔河边界出的滚烫流淌熔浆，却会在天地的日月流转中而有所奔袭不同。

    比武台上，六十余天骄，气息各异。

    有特殊手段者，本事过人者，一身气息在足够的极品灵脉相助下，已然恢复巅峰。

    大部分的，则只气息恢复八成左右。

    比武台上。

    那火族裁判的声音，再度高声响起，“第一战，抽签战，开始。”

    七十六块令牌，在空气中蜿蜒流转。

    各块令牌，皆有独特气息，属于这一位位炎龙榜上有名者。

    不多时。

    七十六块令牌之流转就此停下，彼此两两对立。

    抽签，结束。

    火族裁判看了眼令牌，微微点头，高声道，“第一战，圣月宗，萧依依，对战，琼宇宗，风旖旎。”

    ......

    第二更。