    第1129章 振兴乐坛

    紧接着，方既明又跟邵文斌握了握手，他也是实力派歌手，九十年代初期火过一段时间的。后来因为作品问题、形象问题吧，不受市场喜欢。但是，他的实力是公认的，唱一些大气的歌曲是豪迈万丈，大气磅礴！

    “邵老师，真的久仰了！”方既明有礼貌地说道。

    邵文斌连忙说道：“方董，你该不会也是听我的歌长大的吧？”

    方既明笑道：“哪能呢，但我爸爸很喜欢你的歌！”

    “哈哈哈……”

    其余两个导师都笑了。

    邵文斌也笑了：“看来方董选我们，是有原因的。”

    方既明点了点头，说道：“那是，以公谋私嘛！不过三位在歌坛的成就，还有实力，那是有目共睹的。我邀请你们担任导师，更多是冲着你们的实力。这次选秀节目，不是作秀，而是真真正正要选出一些有潜力、有能力的新人来，我想这一点要跟三位导师说清楚才行……”

    三个歌手都点了点头，这年头赚钱不容易，能有几十万的出场费，还有一定的曝光率，是他们最看重的。

    “首先，一定要公平公正，这是最基本的要求。”方既明很严肃地说道，“这是全程录制海选的，不能有什么徇私的情况出现。这一点，我相信三位导师肯定能做到。”

    三个歌手都点了点头，这个当然可以。毕竟判断一个新人会不会唱歌，很简单的事。至于气息平稳、发音准确，那是晋级赛的事了。

    “其次，我需要一定的噱头。”

    方既明笑道，“比如说，选手进来之后，导师要问他们为什么来参赛，跟音乐有什么渊源，或者是唱歌的故事……你们可能不清楚，很多观众就喜欢看这个！”是的，上辈子的《中国好声音》也好，《中国达人秀》也罢，各种选秀节目都是在卖惨的。

    似乎不卖惨，都没有什么噱头。

    三位歌手有点奇怪，骆菲问道：“这些也录制吗？”

    “会，但会控制时间，你们给一个海选选手的时间大概是三到五分钟这样，问问题一分钟，选手自我介绍一分钟，唱歌一分钟。如果是特别好的，可以给到三分钟唱歌，甚至唱完一首歌。”方既明说道。

    “如果选手没有什么故事呢，就是单纯喜欢音乐？”邵文斌问道。

    方既明想了想，说道：“那么我们会直接跳到唱歌部分，放心，都会剪辑的。现场有三台摄像机，保证不会有什么差错。对了，选手都是清唱，允许自带乐器伴奏。这样的话，能更好体现出选手的实力。”

    三个歌手点了点头，这也不难做到。或许一开始把控不了时间，但后面估计就能轻车熟路了。不就是问几个问题嘛，跟音乐有关的就行。

    方既明接着说道：“最后，也是最关键的一件事，如果遇到很好很好的新人，我希望你们动用导师特权，直接让她们晋级到晋级赛，跳过淘汰赛阶段。这个很好的新人什么标准呢？就是有专业歌手的实力。我想，这个不难判断吧？”

    乔子安不假思索地说道：“当然不难，行家一出手，就知道有没有啊！”

    方既明笑着说道：“就是，会唱歌和专业歌手，还是很有差距的。当然了，如果有不错的苗子，我希望你们做一下记录。有两位导师推荐的话，我们就会认真观察。这对我的磐石唱片来说，很重要。毕竟要补充新人，为歌坛注入新鲜血液。”

    三位导师感慨万千，如果当初他们能遇到这样的唱片公司，何愁不火？

    乔子安打趣道：“方董，现在我签约磐石唱片还来得及吗？”

    方既明笑道：“自然可以，如果你愿意。”

    乔子安叹了口气，说道：“这多好的唱片公司啊，没发专辑，就能有这么大的曝光量了。”大家都明白曝光量意味着什么，在之前，新人就是新人，靠的是歌曲质量才能获得关注。要是有了曝光量，那么新人还是新人吗？

    人家都有粉丝了，还是新人？！

    乔子安明白了，以后的新人，怕是要改变出道方式了。

    以前的新人，不是星探带着，根本没办法入门。现在呢？是唱片公司直接找新人，这差距太大了。

    骆菲也感慨，她是二十五岁才出道，主要是那年才因为唱歌好听被推荐去唱片公司，原本她是文工团的。要是没有这个途径，估计她也是拿着工资，现在都还在文工团里当领导呢——没办法，年纪大上不了台了。

    邵文斌也是感慨，虽然他出道比较早，但那是因为机缘巧合，才能在酒吧唱歌被星探看上。不然的话，他连正统的唱法都没学过，都是野路子。

    只能说，大家的成名各有机缘，但总体来说，渠道太小了，资源都掌控在少数人手中。

    可现在不一样了，是唱片公司大批量挖掘新人，只要是有点潜力的新人，都能通过这个综艺节目出道！这里面的差距，何止是天与地？！

    方既明笑道：“这就是我搞这个综艺节目的初衷，培养一些人才，振兴国内的歌坛。”其实国内还是不错的，起码大部分歌曲都是原创，没有抄、改之类的事情发生。不像香江，都是买霓虹歌手的歌曲版权再填词。上辈子一个中岛美雪养活了半个香江乐坛，这不是开玩笑的。很多国内耳熟能详的歌曲，都是买了人家的版权，然后填词翻唱。什么《漫步人生路》、《人生满希望》、《伤心太平洋》、《容易受伤的女人》、《天涯》、《原来你也在这里》、《最初的梦想》……都是中岛美雪的歌曲。

    香江还有很多翻唱霓虹的歌曲，像什么《千千阙歌》、《让一切随风》、《李香兰》、《月半湾》、《遥远的她》、《盛夏的果实》、《风继续吹》、《让我欢喜让我忧》、《花心》、《红日》、《夜半小夜曲》……太多了。

    不仅仅是香江乐坛，华语乐坛都是这样，什么《后来》、《我只在乎你》、《青苹果乐园》……都是这样。

    但国内就少很多，虽然跟世界主流音乐有差距，却始终坚持原创，极少有翻唱的。

    (本章完)

