    第113章 他……回来了。

    “就这点事情？”

    诸葛大圣奇怪的看着林晨。

    “嗯，待会我让秘书查一下他公司，你帮我看看他公司有没有什么漏洞的。到时候，直接把他公司告了。”

    诸葛大圣没有回答林晨的话，抱着胳膊打量着林晨。

    她和林晨认识三年多了，从最初林晨创立公司，到后来林晨开出高价挖她进公司，然后看着公司在林晨的领导下一步步的成为世界五百强企业。

    可能对于外界来说，林晨是个神秘的人。

    但是对于诸葛大圣来说，林晨跟普通人并没有很大的区别。

    甚至有时候，诸葛大圣还会以为林晨跟个孩子一样。

    “姐姐，您这样看着我，让我有些不自在。”

    林晨扭动了一下身子。

    “我帮你办事情，也不见某人请我吃饭。”

    诸葛大圣幽怨的说了一句。

    她和林晨更多的算是朋友关系，没有所谓的下属关系。

    之前林晨挖她进公司的时候，就答应了她，不受公司约束可以随心所欲。

    当然，诸葛大圣也不会做的特别夸张，法务部在她的带领下，没有输过一场官司。合同上的许多问题，也是诸葛大圣一句话一句话的仔细审核后才出的。

    “那就麻烦姐姐了！等事情结束后，我请你和大力一起吃饭！”

    林晨笑道。

    “这还差不多！”

    诸葛大圣傲娇的说道。

    下午的时候，林晨回来的就看见张伟把东西往3601的书房搬。

    “咦，张伟，你干嘛？难道你把书房租了下来？”

    林晨好奇的问道。

    “不是，曾老师他们不是去帮我跟一菲进行智力比赛了嘛。虽然他们输了，但是帮我争取到了书房的使用权。”

    张伟感叹的说道。

    心里面对曾小贤他们三个感激不尽，尽管吕子乔曾小贤还有关谷神奇没有帮他要回房间，但是至少给他争取到了一个睡得房间。

    而且，还帮他要回了之前输掉的床。

    “哦～～”

    林晨忽然想到了什么，拍了拍张伟的肩膀，道：

    “张伟，恭喜你重新拥有了新居。”

    ——

    不是所有的错误都可以被原谅，也不是所有的伤痛都可以被抚平，总也有时间也无能无力的事情。

    但秦羽墨偏偏不一样，在楼下的酒吧里，她再次遇到了她的未婚夫——李察德。

    “我想死你了！”

    秦羽墨紧紧的抱住李察德，眼泪止不住的留了出来。

    “啊——”

    回到公寓的秦羽墨，大惊失色的叫道。

    林晨正在和张伟聊天，刚准备喝口水，隔壁3602传来一阵尖叫声，吓得他直接把刚喝进嘴里的水喷了出来。

    “怎么啦！？”

    胡一菲听到声音急急忙忙的从房间里跑了出来。

    “不知道，隔壁传过来的。”

    林晨摇了摇头道。

    “我们过去看看！”

    胡一菲拉着林晨朝3602走了过去，张伟要准备司法考试，便没有离开。

    从阳台进到3602，就看到关谷神奇一脸无语的站在一旁。

    旁边，秦羽墨正在柜子里不停的翻找着将柜子里的东西外面扔。

    “关谷，你们套间是被强制拆迁了吗？”

    林晨打量了一下房间，怎么说呢，乱成一团，东西散落了一地。

    “跟强制拆迁差不多，羽墨的戒指找不到了。”

    关谷神奇无语的说道。

    “又不见了？”

    林晨翻了一个白眼。

    林晨真够佩服秦羽墨的，这戒指又不是玩具，价值几百万的东西都能随便丢。

    “啊！一菲，快帮我找一找！这么大一个东西，我怎么会找不到呢！”

    秦羽墨看到胡一菲，着急的说道。

    胡一菲没好气的说道：

    “你也知道啊，这你还乱扔！”

    秦羽墨难过的说道：

    “我也不想啊，可是我就……就……啊！”

    她都快急死了，上午才见到自己的未婚夫，要是等他知道送自己的戒指不见，肯定会觉得自己不够爱他。

    “对了！你们说我会不会在洗手的时候，不小心流进了下水道？”

    秦羽墨说着，就要去洗手间里找。

    “求德玛得！（等一下）”

    关谷神奇赶紧拦住了秦羽墨。

    “你难道想把厕所拆了吗？”

    还别说，如果戒指真的是从下水道掉的，秦羽墨说不定还真的会把下水道拆了的。

    林晨抱着胳膊，坐在沙发上，道：

    “羽墨，如果真的掉进了下水道，我想那戒指现在应该在太平洋了。”

    胡一菲奇怪的问道：

    “对了羽墨，你这次干嘛非要把戒指找出来呢？之前好几天也没见你这样啊？”

    秦羽墨难过的说道：

    “是因为我的未婚夫李察德，他回来了。”

    “李察德回来了？”

    林晨惊讶出声。

    一说完，屋内三人奇怪的看着他。

    “怎么了？”

    林晨被他们看的有些不知所措，摸了摸鼻子，疑惑的问道。

    关谷神奇问道：

    “林晨，羽墨的未婚夫回来，你怎么这么惊讶？”

    “额……主要是……是因为羽墨之前不就说他未婚夫回来了吗？上次回来她根本不是这样的，这次回来她表现的这么着急，所以我惊讶。”

    林晨也不知道怎么说，反正他自己也不知道自己在说什么。

    关谷神奇三人也被他绕的有些头晕，没怎么听明白林晨的意思。

    “李察德？哪儿呢？”

    胡一菲表现的十分的兴奋，急忙的问道。

    “我早上在酒吧看到他的！”

    秦羽墨道。

    “他怎么找到你的？他难道比林晨还聪明，居然破译了你的密码？！”

    关谷神奇问道。

    林晨心里暗道：不要拿我跟一个渣男对比好吗？

    秦羽墨解释的说道：

    “他说他在淘宝上找到我的。”

    “淘宝？”

    “我家楼下的那个收物业管理费的破译了我的密码，正好很多人去我原来的地方找我，那家伙就四处兜售我的地址。为了提高销量，他就把我的地址挂上了淘宝。”

    秦羽墨无语的解释道。

    她千算万算，怎么也没有想到，一个收物业管理费的居然破解了她精心设计的密码。

    现在做物业管理的，要求都这么高了吗？

    “你们还在冷战吗？”

    林晨好奇的问道。他打算待会问问诸葛大圣了，有没有找到李察德公司的破绽。

    在秦羽墨没有彻底沦陷前，掐掉秦羽墨的想法。

    (本章完)

