    二人走进宴席厅的时候，里面已经坐满了人，大部分是上次如意楼那群，也有些生面孔。

    “段公子，这里！”

    还是熟悉的喊声，唐妈妈摇手欢呼，她周围正是宋元明清四位妈妈和大侠步付强。

    一切都似曾相识，只不过没有见到白素贞三女的身影。

    对了，傻徒弟也不在，昨天一嗓子嚎晕一位大爷，让他迷茫了，堂堂凤凰山情歌王子，唱歌真的要人命吗？

    二人径直走去，这回，不断有人打招呼，热情的很。

    时而有妇人暗送秋波，应该都是些富婆吧。

    家里的男人估计也管不住，我玩我的胭脂马，你找你的翘屁男。

    神医加文曲星，这二人如果成立组合，直接出道都行。

    如果开直播，一群人送嘉年华，喊的666能饶地球一圈。

    “五位妈妈，幸会。”

    段王野打着招呼，又看向某人，调笑：“大侠，你一天咋总缠着五位妈妈，是不是想白票？”

    “就是，我们怎么没想到，好你个步付强，心机深沉。”

    “绝对是，大侠也得给钱啊！”

    “想白票，门都没有，你以为你是段公子啊！”

    五朵金花开起了玩笑，论起损人，她们是专业的。

    步付强无语的翻着白眼，你大爷的，你咋知道我内心的想法，哎，男人何必为难男人。

    很快，菜肴不断上桌，大伙吃吃喝喝，聊的热热闹闹，就跟真的过寿一般。

    外面，鼓手乐队们卖力演奏，欢快的声音响彻整个董家。

    董家两兄弟来到宴席厅，回敬来宾，董子枫在一旁倒酒。

    董诗诗没来，和丫鬟守在老太爷身边。

    此时的老爷子已经气若游丝，随时都可能离开。

    董常青隆重介绍了李御医，人家可是给皇亲国戚看病的，能来这，实属给面。

    众人一听，眼前的精神矍铄的老者，是皇城御医，顿时满脸堆笑，热情不已。

    御医官位不高，却有特殊的地位，尤其是现在兵荒马乱，谁不想结交。

    李御医和马安坐在一桌，杨知县陪同，三人之前聊了很多，尤其是提到新晋的神医时，他不屑冷笑。

    一个学徒，连太医局都没去过的医者，算什么神医，简直滑天下之大稽。

    太医局在医者心中的地位，就等同于苍姐姐在lsp心中那般神圣不可侵犯。

    哪怕姐姐月月换，依旧忘不了那曾经的白月光。

    不过，许仙能解鹤顶红之毒，到让李御医震惊。

    他一番询问，才知道没人认识鹤顶红，不认识想怎么胡说就怎么胡说。

    “董大人，听说钱塘出了一位神医，李某想见识一番。”

    李御医喝完酒，说出心中想法，他听了马安的说辞，认定许仙行骗，想当场拆穿他。

    “好，好。”

    董常青愣了一下，随即点头。

    这个所谓的神医，并未有官方认可，至于杨知县承认，他算老几。

    之前董诗诗还建议让许仙给老爷子看病，他给拒绝了，堂堂李御医都素手无策，许仙能干什么。

    听说他才是一个二十出头的小年轻，敢称神医，简直可笑，医书恐怕都没读过基本吧。

    要知道，中医是越老越吃香，那浩瀚如海的书籍，都让人头疼了。

    况且，老爷子已经油尽灯枯，谁都看在眼里，还是别折腾他老人家了。

    董常青刻板严谨，不喜欢浮躁的年轻人，为了出名，故意耍手段。

    杨知县主动引路，几人越过人群，朝段王野一桌走来，吃饭的人目光都跟着，猜测有好戏看了。

    “大伙注意点，杨知县那家伙来了。”

    杨知县如今在几人心中，那是妥妥的搅屎棍，有机会就恶心人。

    “这位就是许神医，可解鹤顶红之毒！”

    杨知县看着许仙，热情的笑着：“许神医，这位是朝廷的李御医，隶属太医局。”

    许仙哪敢坐着，连忙起身行礼：“小子许仙，拜见李御医。”

    人家可是堂堂太医局的御医，这可是天下学医之人的圣地，许仙心向往之，自然不敢怠慢。

    正想给下马威的李御医一看，这小子这么客气，那崇拜的目光让他不好意思发飙。

    “许大夫，听闻你能解鹤顶红之毒？”伸手不打笑脸人，李御医很客气。

    “这…确实可以！”许仙已经上了贼船，不能回头。

    听到这，李御医笑容不见了：“胡说，鹤顶红是天下第一剧毒，院使大人都无法破解，你凭什么？”

    “我……”许仙不会了，总不能说我凭我娘子和兄弟吧。

    “就凭他是神医转世！”

    段王野开口了，这个老许，嘴太软，说谎是一门语言艺术，说了，咱就死咬到底。

    “你又是何人？怎敢插话！”李御医怒斥。

    董常青看一小年轻插嘴，脸上也是不悦，他这人太守规矩，相处起来比较累。

    “他就是段王野，文曲星转世！”

    杨知县又开始添油，至于烧不烧的起来，就看你们了，反正我不惹这小子，容易倒霉。

    “你就是所谓的文曲星转世之人？”

    这次是董常青开口，文曲星可是天生状元，真的话早已名动天下。

    此人没有任何功名在身，就算有才气，和文曲星差太远。

    “这是大伙抬爱，我可没说是文曲星。”段王野呵呵一笑，我打死不承认，你奈我何。

    有时候，话从别人口中说出来，可信度才高。

    看到这家伙耍嘴皮子，几人就知道这小子不是省油的灯，懒得和他墨迹。

    “许仙，你既然说可解鹤顶红，那老夫问你，你如何个解法？”

    李御医揪着他不放，这人老实，容易问出东西。

    许仙又哑火了，真没法说啊，也不知道怎么忽悠。

    “秘密！这是许神医不传之秘，怎可轻易说出！”

    “你给老夫闭嘴！”

    一看这小子又捣乱，李御医直接怒了。

    “段公子，董家不欢迎你，请回吧！”

    董老二收到大哥眼神，立马下驱逐令，对于段王野这种混不吝，直接赶走就是了。

    杨知县大喜，这下好了，得罪董家和李御医，你小子有的受了。

    桌上喝酒的马安也笑容满面，就知道这小子是刺头，果然，他什么都没做，就能看好戏。

    宴席厅里静悄悄的，所有人都盯着这边。

    董家竟然直接驱赶段王野，难道他文曲星是假的，不然怎会如此？

    唐妈妈和步付强无语死了，跟这家伙一桌吃饭，每次都提心吊胆的。

    仔细想想，貌似没吃过一顿饱饭吧。

    哎，跟着老段混，一天饿三顿。

    PS：感谢晚o上o星打赏200！

