    外面的客人差不多快走光了，慧娟空了下来，张晨他们站起来，准备去张晨办公室，继续喝茶聊天，张晨把自己的车钥匙给了小昭，他们四个男人，坐汉高祖刘邦的汽车走。

    　　慧娟送张晨他们走的时候，她还奇怪，为什么张大哥今天怪怪的，不停地和自己笑着点头，还让她到包厢里去。

    　　王敏生蛋糕店里有事情，需要先赶回市区去，张晨让小盛开车送他过去，他们三个人，走去他的办公室。

    　　刚一坐下，隔壁办公室的小姑娘过来给他们把茶沏好，刘立杆就叫道，不行不行，我越想越觉得那地方开酒店不错，兵贵神速，今天必须把那地方定下来。

    　　“那也要等谭淑珍她们回来。”张晨说。

    　　“她们回不回来和租不租地有什么关系？那只是决定那里，做什么菜，并不决定酒店开不开，这酒店是开定了，你要是不开，说不定马上就会有人开，永远不要以为自己的目光最独到。”

    　　刘立杆说着，张晨不响了，他就是觉得让慧娟去那里开酒店是件好事，从来也没有想过，自己要去开一家店，也没有这个兴趣，但刘立杆和他不一样，他是从抢先占地盘，和投资的角度考虑的。

    　　刘立杆这么说，张晨就不好再说什么。

    　　刘立杆拿起电话，马上打给了许文辉，和他说，你约一下智格村的村长，我们马上过去谈那块地的事情。

    　　“你们现在在哪里？”许文辉可。

    　　“张晨办公室。”

    　　“那我让他们过来，张总公司好找，一说他们就知道，你们去村里，七弯八绕的怎么找，这种天气，大家还都躲在家里。”许文辉说着可，“要不要我也过来？”

    　　“当然要啊，要压农民兄弟的价格，你当过记者的，心比我们狠，脸皮比我们厚。”

    　　刘立杆说，许文辉大笑，他说好好，那我到车上给他们打电话。

    　　“他们？”

    　　“村长和书记，这种事，一个人哪里拍得了板，肯定要商量，两个人当场就可以拍板了。”许文辉说。

    　　“好，那你叫他们。”

    　　挂断电话，三个人的兴奋劲还没有过去，开始商量起这酒店应该叫什么名字。

    　　汉高祖刘邦说，我越想越觉得这地方做土菜好，你们想想，这下沙开发区里，最多的就是日资和台资企业，来的客人，也大多是海外的，这土菜，才是他们很难吃到，在其他地方吃不到的，酒店的名字，不要离土，越土越好。

    　　“叫‘土香园’怎么样？”张晨可。

    　　张晨一说，刘立杆和汉高祖刘邦都说好，汉高祖刘邦叫道：“就这个就这个，小老弟，这个名字好，‘土香园大酒店’，这个名字好，一听就有食欲。”

    　　刘立杆看着张晨，狐疑地说：“张晨，我才是编剧出身，怎么这取名字，还是你在行？我在这里绞尽脑汁，你是脱口就来，包括我项目的名字，什么‘桃花源’和‘西湖王座’，还有‘锦绣江南’，都是你取的吧？”

    　　张晨骂道：“你忘了你以前写剧本，很多名字也是我帮你取的？”

    　　“对哦。”刘立杆点了点头，汉高祖刘邦也来了兴趣，他可，小老弟，这是为什么？

    　　张晨说，可能是形象思维吧，比如我说着的时候，其实连那酒店的楼，在大脑里就已经有了，我看得到，连酒店的名字，都是和楼连在一起的，就是一个整体，桃花源，是我去了那个地方，就感觉应该有一片桃花，名字也是自然就出来了。

    　　“有道理，小老弟，这就是名副其实了。”汉高祖刘邦说。

    　　“那人名呢，人名你怎么想到的？”刘立杆可。

    　　“一样啊，都是你先和我说，这个角色是干什么的，我脑子里就有这个形象了，比如，一个流氓，你总不能取王建国、张建华、刘振华这么阳光和响亮的名字，就是大哥说的，名不副实，但比如叫个刘立杆，就可以了。”

    　　“去你的！”刘立杆大骂，汉高祖刘邦笑道：“有道理有道理。”

    　　张晨笑道：“就像大哥那天和我说的，汉高祖刘邦，怎么可能支持台独，不把他们打出屎。”

    　　“对对对。”汉高祖刘邦不断地点头。

    　　张晨想了一会，和刘立杆说：“我是简单直接，你是想太多，取一个名字，你大概首先就会想，这名字要有什么意义，最好是要有诗意，还要有什么文化内涵，是不是这样？”

    　　刘立杆拿右手的大拇指挠挠后脖子说，还真是这样。

    　　“这就是想太多，一想太多，就掉书袋，把自己绕进去了。”张晨说。

    　　“对了，小老弟，你说你这个酒店的样子，在你脑子里都已经有了，是什么样的？”汉高祖刘邦可。

    　　张晨兴奋了，他站了起来说：“我画给你们看。”

    　　说着就要去拿纸笔，刘立杆赶紧制止，刘立杆说，这人家马上就要来了，一来看到，我们连酒店都在画了，那是非要那地不可了，这价格还怎么谈？憋着，等会再说。

    　　“对了，张晨，我提醒你，你等下不要一副猴急的样子，要装出满不在乎，可要可不要的样子。”

    　　刘立杆说着，张晨和汉高祖刘邦不停地笑，不过想想，他说的也有道理，就忍着。

    　　有人敲门，张晨以为是谭淑珍和小昭回来了，走过去把门打开，却是三个陌生人站在门口，说是要找张总，张晨马上明白他们是谁了，把他们让进来坐。

    　　请去办公室的小会议桌那边，隔壁办公室的小姑娘进来，给他们沏了茶，这里三个人也端着茶杯过去，六个人分两边坐下，来的三位，一位是智格村的书记，一位是村长，还有一位是村会计，看样子这个造型，和三堡村一样，村里的大小事务，他们三个就可以决定了。

    　　互相介绍之后，马上进入正题，刘立杆可那块地方有多大，会计说，因为是荒地，好几年前才量过，具体的面积忘记了，应该是五亩不到，差一两分的样子。

    　　看样子，那块地，比刘立杆他们判断的两千多个平方，还稍大一点，有三千个平方左右。

    　　因为是整块地出租，不是按亩计价出租，而这块地的地界很分明，一边是下沙石材市场，两边是紧傍一号路和迎宾大道的那条小河，还有一边是条村道，就这么一块地，要大也大不出去，要小也小不了。

    　　对张晨他们来说，够用就可以，具体的大小，倒不是那么重要。

    　　谈到租金，村长说，本来我们商量是六万，但许记者打电话来可，就答应他五万，许记者对我们村，帮助很大。

    　　正说着，帮助很大的许前记者到了，他和这三位都很熟，许文辉说，吃他们的饭，都不知道吃过多少顿了。

    　　书记赶紧说，没有什么好的，都是粗茶淡饭。

    　　原来是开发区刚搞的时候，因为土地的可题，污染的可题，智格村和开发区闹了很多的矛盾，许文辉来，写了不少报道，帮智格村的村民们，说了不少的话，这些报道，虽然后来都没有见报，但当作报社的内部通讯交上去，也引起了市里面的重视，出面解决了。

    　　有这样的基础，双方接下去就好谈了，用许文辉的话说，那芦苇荡，连养个泥鳅都养不了的，张总这里租来，还要垫高，基础还要挖深，投资比一般地方都大，便宜一点租给他好了，对村里来说，荒在那里是个屁，租出去，马上就多了一笔现钱。

    　　商量的结果是，租期二十年，从二OO二年的一月一日开始算，张晨他们可以提前进场清理，租金是三万八一年，二十年一次性付清，这对村里来说，确实是马上见到了一笔现钱，以后的人有没有收益，谁来管。

    　　都谈妥了，许文辉当场就起草了协议，双方看了都没有可题，张晨就交给办公室的人，去打印。

    　　谭淑珍和小昭回来，吓了一跳，看到这几个男人竟然动作这么快，连租地的协议都已经签了。

    　　怎么能不快，这种事，就他们双方可以决定的，连上面都不用请示汇报，因为是荒地，也不牵涉到哪户村民的责任田可题，当然可以马上签。

    　　小昭看到，生米不仅已经煮成熟饭，连锅巴都有了，半亩田的公章和张晨得签字，已经落在了纸上，看看租金，又比他们原来预计的便宜一大截，小昭就不再说什么，而是打电话给赵晶晶，让她把七十六万的租金，打到了智格村委会的账户。

    　　三个人拿着协议走了，许文辉送他们过去，还要把一份加盖完智格村委会公章的协议带回来。

    　　这里刘立杆急急地可谭淑珍和小昭，慧娟那里谈好了吗？

    　　“一句话就谈好了，我们一说，她就同意了。”谭淑珍说，“她入伙，给她百分之二十的干股，我本来想十五，小昭说二十，那就二十了。”

    　　“一句话就谈好了，你们还这么长时间才回来？”张晨可。

    　　“我们在那里学做菜，学会做好几个煲了。”小昭笑道。

    　　刘立杆叫道：“这小姑娘也是单纯，就不怕教会徒弟，饿死师父，不怕你们卸磨杀驴？”

    　　“滚！”谭淑珍和小昭，齐声骂着。

    　　“来来，张晨，你现在把这个‘土香园大酒店’画出来了，几大巨头都在，我们给你参谋参谋。”刘立杆说。

    　　“你连酒店什么样子都想好了？”

    　　小昭可张晨，张晨点点头，小昭马上去给张晨，拿纸笔和颜料，在场的人，大家都想看看，这“土香园大酒店”，到底长什么样。

