 “咦，竟然还看到熟人了！”气

    走了呼天啸，林海才左右打量起来，很快就注意到几个熟人。第

    六的位置上，一个锦服的年轻男子，正带着一丝阴冷的光芒，朝着自己望来。林

    海一眼就认出，这货正是之前，想要炼化天火凤焱，被自己破坏。

    最终，由断了臂的阿土，带着逃离的神秘公子。

    “薛锦！”

    按照潜龙榜上的记载，林海终于知道了此人的身份。

    “怪不得出行有那么多的大乘仆从，原来是四大王族之一，薛家的公子！”自

    己当日在火凤城，坏了他的好事，恐怕薛锦怀恨在心，还得留意他一些。“

    第十四位，花广禄！”

    林海的目光，又落在了花广禄的身上，刚好花广禄也朝着林海望来。“

    呵呵，林海，又见面了！”花

    广禄森然一笑，脸上带着古怪的笑容。“

    灭仙山一别，不知道花公子，找到需要的药草没有？”“

    嗨，别提了，晦气！”一提这事，花广禄顿时满脸沮丧。“

    不但名贵的草药没找到，还损失惨重，最关键的是，灭仙山没了！”林

    海笑而不语，灭仙山突然消失的消息，在天运国引起了极大的轰动。

    各地的高手，都曾经前往灭仙山旧址调查，却根本找不到任何原因。

    最终几个仙道至尊甚至亲自到场，才震惊的发现，灭仙山竟然是被人，生生的给挪移走了。

    这个结果，把几个至尊差点当场吓懵逼。

    能有此种逆天的大能力者，绝不是天运国的强者。

    因为，天运国最强的，就是他们几个。

    于是，几大之尊推断出一个结论，灭仙山定是被其他国家的绝顶高手给搬走了。然

    而，天运国势微，也只好吃了这个哑巴亏，根本不敢深究。

    否则，有能力搬走灭仙山的这位大能一旦发怒，恐怕一个人就能够把整个天运国给灭了。然

    而，根本没有人知道，搬走灭仙山的，哪是什么他国大能？真

    正的元凶，就坐在那里，笑而不语呢！“

    对了，林海，你可真够无耻的，明明有第二的实力，却故意排在八十一位，杀燕飞扬还弄了个靠运气，你实话告诉我，你一共坑死了多少人？”“

    幸亏在灭仙山那次，本公子抱着看好戏的心态，没有和你动手，否则真被你丫坑到姥姥家了。”花

    广禄夸夸其谈，倒有些自来熟的感觉，林海发现自己想插嘴都插不进去了。“

    这是个话痨啊！”林

    海捂着额头，满脸无语。

    直到呼天啸，再次走进来，回到座位处，花广禄才缩了缩脖子，停了下来。“

    嗯？”看

    到呼天啸去而复返，林海不由一怔。“

    这么快就缓过来了？”只

    见呼天啸，坐在座位上，面色平静，不喜不悲，一副淡然的样子，完全没有了之前的气恼。甚

    至当林海看过来时，呼天啸还转过头看了林海一眼，眼神清澈见底，竟然没有了一丝的情绪波动。

    这，倒让林海真有些刮目相看了。

    怪不得呼天啸本来心理都崩溃了，却又好端端出现在这里。

    看来这小子，不但天赋卓绝，而且心态也突然变得极其强大了！

    “劲敌！”

    本来已经不把呼天啸放在眼里的林海，不由再次把呼天啸摆上了对手的位置。

    “剑无殇，也在！”

    林海的目光，又落在了九十八位的剑无殇身上。

    只不过，剑无殇此刻，精神貌似有些恍惚，浑身透露着一丝紧张的气息。已

    经完全没有了流苏城内，那高傲目空一切的神态。“

    看来，剑无殇终于发现，他不过是一只井底之蛙了。”林

    海不知道剑无殇内心的恐惧，来自呼家老祖，还以为这货长了见识，才不敢再狂妄自大了。

    将所有人全都打量了一番之后，最终林海的目光，落在了自己的左侧。潜

    龙榜第一位，林钰！林

    钰此刻，怀抱长剑，正端坐于座位上，闭目调息。

    林海只看了一眼，就感到一股凌厉的锋锐气息扑面而来，犹如神兵利器！“

    怪不得能够位列第一，此人好强！”林

    海瞳孔一缩，心中不由震惊不已。光

    是不经意散发出来的气息，都能够给自己一种压迫感。

    在同境界的人中，林钰绝对是第一个！似

    乎感应到了林海的目光，林钰忽然缓缓睁开双眼，转头朝着林海看来。

    “你好，我是林海！”林

    海微微一笑，客气的打招呼道。不

    管怎么说，林家老祖对自己的态度很和善。林

    海投桃报李，对林钰也非常的客气。

    林钰也是淡淡一笑，“林钰！”

    说完，林钰再次回过头，闭上了双目，不理外物！“

    倒是有些个性！”

    林海笑着摇了摇头，既然林钰没有与自己交谈的意思，林海也不会主动上赶着去找话说。

    这么一会的功夫，又陆续有十几个人，走进了屏障之中。

    终于，一百个位置，总算坐满了。

    至此，天运国潜龙榜上的天才强者，齐聚一堂，全都集中在了这里。

    “各位，人员到齐了，请大家稍等片刻，在下去向国主通禀一声！”

    屏障中为首的大乘之尊，朝着一百个潜龙榜高手抱了抱拳，随后转身大步走了出去。

    “喂，国主是不是你爸啊？”林

    海忽然侧过头，朝着孟清歌，小声问道。

    “废话，我是公主，国主当然是我爸了！”

    孟清歌白了林海一眼，自豪的说道。

    “我去，牛逼大了！”林海夸张的说道，随后挑了挑眉毛，坏坏笑道。“

    你爸把所有潜龙榜上的少年才俊，都集中在这里，不会是为了给你招驸马吧？”“

    把九公主娶回家，做国主的女婿，这果然是大机缘啊！”“

    喂，看看哥们怎么样？大学学的就是驸马专业，要不要了解一下？”

    孟清歌顿时俏脸一红，朝着林海耸了耸琼鼻，做出个可爱的鬼脸。“

    去死吧你，白日做梦！”“

    哈哈哈哈！”林海顿时笑了起来。

    笑的同时，目光在旁边的呼天啸脸上扫过，发现这哥们竟然恍若未闻，完全没有了最开始时，那种便秘般的苦逼相。

    “靠，这小子修行的挺到家啊！”

    林海心中越发惊奇，难道这么一会，呼天啸真的脱胎换骨了？

    嗡！

    这个时候，屏障上涟漪一闪，之前的大乘之尊，去而复返。

    “各位，本人已向国主禀告，请各位保持肃静。”“

    接下来，国主大人会开启大机缘通道，祝各位好运！”

    说完，这位大乘之尊一转身，再次离开。

    屏障中的一百个潜龙榜强者，纷纷眼中精芒闪烁，精神变得紧张起来。嗡

    ！陡

    然间，刺眼的光芒从头顶直射进来。众

    人抬头望去，却见屏障的顶端，已然散去。随

    后，天空中六朵祥云出现在众人的眼中。 