    “二郎神？”

    天兵天将当中，三只眼的可不多，其中，能够轻松击败金仙境贝利亚的，更是屈指可数。

    刘青只用了一秒，便猜出让贝利亚咬牙切齿的领头人是杨小戬的父亲杨戬。

    在天界中生代的仙境修者里，二郎神杨戬绝对是战神级别的存在，寻常金仙，在杨戬面前，很难走下一个回合。

    也只有孙悟空那种石头缝里蹦出来的变态，才可以和二郎神杨戬打个旗鼓相当。

    “好在我有化整为零的滴血重生之术，下到凡间后，立刻隐藏起来，三只眼搜了小半年，都没搜到我。”

    讲完失败经历，贝利亚又把自己值得骄傲的绝地求生之法，全盘托出。

    滴血重生，血族特有的天赋秘术，只要保留精血，哪怕神识泯灭，也可以在合适的条件下，重获新生。

    “所以，你抓这些修者，也是滴血重生的一部分？”

    尽管，对于滴血重生的细节，不够了解，但贝利亚开开头之后，刘青很快就联想到后续的一系列流程。

    “不错。”

    被元素之身牢牢控制的贝利亚，看了刘青一眼说道：“其实，这些修者，之所以会出现在这里，还是拜你所赐。”

    “拜我所赐？这跟我有什么关系？”

    刘青皱了皱眉，问道。

    “正因为你的出现，我才知道，凡间还有修者存在。”

    贝利亚感慨着说道。

    被打落凡间后的很长时间，贝利亚都处于蛰伏状态，不与任何人接触，原因非常简单，怕天界的仙境修者，特别是那个三只眼的家伙，发现他没死。

    而这一蛰伏，差不多就是两千年。

    直到百年前，贝利亚敏感地察觉到，连通凡间和天界的空间通道出现了问题。

    确信天界的仙境修者很难再下到凡间，贝利亚终于放心大胆地开始了自己的重生大计。

    血族的滴血重生，需要以鲜血为养料，而且是质量越高越好，这里的质量，很大程度上，取决于鲜血主人的境界。

    然而，贝利亚在凡间溜达了一圈，碰上的都是普通人。

    没办法，世俗界人口几十亿，但各宗门派驻在世俗界的修者才两万，几乎是几十万比一的比例。

    走到大街上，凑巧遇到修者，属于祖坟冒青烟。

    贝利亚的祖坟，显然没冒青烟，所以，在见到刘青前，贝利亚一直以为凡间是普通人的凡间，根本不存在修者，修者都在天界。

    基于以上认知，贝利亚只能以普通人的鲜血为养料。

    但普通人的鲜血，同样有优劣之分，为了择优录取，贝利亚在百年之间，收拢了数百血奴，由这些血奴，负责优质鲜血的供应。

    强辉生物的老板，罗伯茨，便是血奴之一。

    为了给主人贝利亚，提供更加优质的鲜血，罗伯茨利用强辉生物开展各种基因改造试验。

    之前，被刘青救下的狼孩，冯斯特洛夫斯基，如果不是被良心发现的试验人员，带出试验基地，最后的结局，很可能是被罗伯茨，送给贝利亚，成为贝利亚重生路上的养料。

    包括后来的大肥兔和藏獒王，如果能够成功抓住大肥兔和藏獒王，罗伯茨也会毫不犹豫地把大肥兔和藏獒王送给贝利亚。

    “每一个血奴，都跟我心神相连，罗伯茨死之前，让我看到了你。”

    贝利亚有些自嘲地说道：“要知道，十万百万甚至千万个普通人的血，也比不上一个修者的血，于是，我改变策略，开始大范围的搜索修者，这才发现，凡间的修者远比想象中多。而从那些修者口中，我更是知道了云梦山的存在。”

    “原来如此。”

    听到这，刘青心中的种种疑团，全部解开。

    虽然不想承认，但贝利亚说的确实是事实，如果不是他在罗伯茨面前显露实力，贝利亚还在盯着普通人下手。

    幸运的是，自己的锅，自己背，他又靠着一己之力，把被贝利亚抓来的几百名修者全部救了下来。

    只是，有一点，刘青还是有点儿不明白，“你都知道云梦山了，为什么还拘泥于世俗界的修者？”

    尽管，重生中的贝利亚，距离巅峰有很大差距，但横扫云梦山还是不成问题的。

    刚刚被打成重伤的祝远航，就是实实在在的例子。

    “我不敢啊！”

    贝利亚委屈地说道：“谁知道云梦山跟天庭有没有联系，小打小闹，总归更加安全一点，万一又把三只眼招来，我哭都没地哭去。”

    “其实，你多虑了，云梦山和天庭还真没什么联系。你把云梦山的修者杀光了，天界也不见得干预。”

    刘青干咳一声，对贝利亚说道。

    “那些都已经不重要了，我最大的失误，就是没把你当回事。”

    认命的贝利亚，无奈地说道。

    如果可以选，他更愿意败在三只眼之手，最起码三只眼和他一样是金仙，败了也不太丢人。

    而刘青，炼气境。

    一个他一出生，就能秒掉的境界，现在，却掌控着他生死，这要被血族上下知道，他都得被血族除名。

    “好了，该说的我都说了。杀我还是放我，给句痛快话。”

    将二千年的憋屈事，竹筒倒豆子全部倒尽，贝利亚压抑的心情反而纾解了许多，重新望向刘青，他的眼中多了一份视死如归的坦然。

    “杀还是放呢？”

    刘青有些犯难。

    为了自己的重生，百年间，死在贝利亚手中的人没有一千也有八百，单从这个角度上讲，贝利亚死有余辜。

    一命抵一命的话，贝利亚死一百次也不够。

    然而，世间之事，有因才有果。

    如果不是当初二郎神一言不合，就大动干戈，贝利亚也不至于沦落到，在凡间，以命换命。

    假使再换一个角度，按照云梦山的丛林法则，来评价贝利亚的所作所为，贝利亚和云梦山的那些修者，好像也没什么区别，甚至还不如云梦山的某些修者嗜杀残忍。

    “这样吧，我带你到天界，让天界之主决定你的生死。”

    思来想去，刘青拿出一个折中方案。

    “那还不如现在就杀了我。”

    一听到天界，贝利亚脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    就凭他当初和天兵天将大打一场的过往，去了天界，也是死路一条。

    “天界是讲规则的地方，我相信会给你一个公平公正的处理。”

    刘青安慰地贝利亚。

    “讲规则？公平公正？有实力才会讲规则，公平公正，没实力只能任人宰割。”

    贝利亚觉得刘青还是太年轻了，把世界想象得太美好。

    不得不承认，贝利亚说得还是有些道理的，刘青咂摸咂摸滋味，觉得自己能在天界顺风顺水，主要还是沾了天道，没有天道，谁会搭理他一个凡人？

    同样的，贝利亚不是三界土生土长的修者，又没有靠山，被针对再正常不过。

    “这样吧，你先换个地方呆着，我去天界问问你的情况。”

    让贝利亚继续待在凡间兴风作浪，肯定是不现实的，但直接抹杀贝利亚，刘青又下不去手。

    思考了片刻，他决定先把贝利亚关起来。

    以贝利亚的实力，普通的地界，肯定是关不住的，一番排除过后，刘青选定了烈阳大陆。

    烈阳大陆是和三界大陆同等档次的小世界，哪怕是巅峰状态的贝利亚，进去了也别想出来。

    没有再给贝利亚选择的余地，刘青意念一动，把贝利亚连同掐着贝利亚的元素之身一并收入烈阳大陆。

    这个时间，祝远航率领的挖洞队，已经把升至地面的通道打通。

    几百名被困十几二十天的修者，终于重见天日。

    为免引起不必要的恐慌，等最后一个修者走出通道，刘青往通道里扔了一枚仙力炸弹。

    祝远航等人费尽九牛二虎之力，挖出的通路，顷刻之间，被周围崩落的土石填平。

    黄阶飞舟只能核载十几人，刘青先让祝远航，刘沐阳等营救小队成员登船，又把吕洪卓，潘星渊塞进飞舟。

    至于其他修者怎么走，用不着刘青操心。

    被贝利亚抓到白头国的几百名修者，都是常驻世俗界的，包个飞机，弄辆轮船根本不在话下。

    就算没有飞机，轮船，游，以他们的境界也能游回华夏，顶多就是时间长短的问题。

    飞舟之上。

    祝远航，刘沐阳等营救小队成员，轻松写意。

    虽然，营救过程稍有波折，但最后的结果皆大欢喜，失踪的几百名修者，无一伤亡，他们没理由不高兴。

    境界最低，只有淬体境中期的潘星渊同样淡定，他和刘青已经很熟了，黄阶飞舟更是坐过好几次，见怪不怪。

    唯有吕洪卓，一脸忐忑，手脚都没处搁。

    如果他的老师周一辰还在，如果浮云宗还是云梦山第一宗门，他完全可以飞舟上的人平起平坐。

    可问题是，老师周一辰飞升了，浮云宗沦落成二等宗门，单凭他自己的实力，在祝远航，刘沐阳等玄丹境修者面前，根本就不够看。

    哪怕是营救小队里的几个凝元巅峰修者，他也只能仰望。

    吕洪卓实在想不通，自己何德何能，能够享受到和祝远航，刘沐阳等大人物一样的待遇。

    下一刻，吕洪卓瞥向让他登上飞舟的刘青。

    越看越觉得眼熟。

    又看坐在刘青旁边的潘星渊，同样眼熟。

    “这不是烈阳宗要追杀的那个刘青和潘星渊吗？”

    突然，吕洪卓脑袋轰地一声。

    当初，抹杀刘青和潘星渊的任务，分给了两个师弟，可具体的任务内容，他也看了一眼。

    其中就包括刘青和潘星渊的画像。

    刘青和潘星渊，完好无损地坐在黄阶飞舟，这岂不是说他两个师弟，范英发和季向业失败了？

    想到能轻松秒掉祝远航的贝利亚，都被刘青制服，吕洪卓的心，顿时凉了半截。

    他觉得，自己的两个师弟，很可能已经遇难了。

    而刘青把他叫上飞舟，也只是找他算账。

    毕竟，他是浮云宗的门面，浮云宗惹下的祸，终究要他来扛。

    “怎么办？怎么办？”

    吕洪卓彻底慌了。

    就在他考虑着是不是趁刘青不注意，跳出飞舟赌一把的时候时，黄阶飞舟突然停了下来。

    “到了。”

    刘青对大家说道。

    “这就到了？”

    吕洪卓狠狠地咽下一口吐沫。

    从白头国到华夏，横跨大洋，直线距离都到一万多公里，而飞舟从起飞到降落，连半分钟都不到。

    这个速度，比玄丹境强者御空飞行，还要快上好多倍。

    这意味着，他连逃跑的机会都没了，因为，无论怎么逃，刘青都可以轻松追上他。

    面色惨白的吕洪卓，再无半点反抗之心，随着其他人，失魂落魄地走出飞舟。

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    等候在清河庄园的范英发和季向业，一眼瞄到吕洪卓，两人忙不迭地迎上来。

    “你们没死？”

    抬头一看，发现是活生生的范英发和季向业，吕洪卓脑子顿时不够用了。

    “死？我们为什么要死？”

    范英发和季向业一时之间，被问懵了。

    “你们……他们……”

    吕洪卓下意识地指了指刘青和潘星渊。

    范英发和季向业马上反应过来。

    “大师兄，这件事说来话长。”

    范英发和季向业赶紧把吕洪卓拉到角落，将刘青手握浮云宗主令，饶他们不死，还要帮他们提升修为的事，跟吕洪卓原原本本讲了一遍。

    “刘大人，竟然是老师的朋友……”

    听完，吕洪卓转忧为喜。

    要知道，在黄阶飞舟上的时候，他都已经做好了赴死的准备，不成想峰回路转，敌人变成了朋友。

    理清和刘青的关系，意识到刘青还是长辈，一路上都没敢跟刘青说话的吕洪卓，就要跑过去给刘青磕头。

    可此时，刘青已经云梦山各宗门的高层，围在当中。

    吕洪卓挤了半天，都没能挤进去。

    “这次营救行动，多亏了刘青刘大人，如果不是他，不单那些失踪人员无法得救，我们这些人也要搭进去……”

    人群中央，作为忠实小弟的祝远航，绘声绘色地给大家讲述着，刘青在地下世界智破祭坛，力擒贝利亚的光辉事迹。

    讲述过程中，现场不时爆发出热烈的掌声。

    “刘大人牛皮！”

    “刘大人厉害！”

    “刘大人有对象吗？”

    “我要给刘大人生孩子！”

    男粉疯狂，女粉更加疯狂，刘青甚至怀疑，自己身上是不是还有无敌桃花符。

