    虚空能量将爆炸包裹，不断的缩小，最后彻底消失。

    “他们……”

    众人呆呆的看着刚才爆炸产生的痕迹，那个教会他们如何战斗且性格恶劣的家伙，竟然就这么和那爆炸一起消失了。

    而且还在最后一刻，将那爆炸全部抹除，成功的保护了他们。

    “呵，不是说准备要退休的吗？”

    罗恩双手紧握，他和沐恩认识三年，没想到在这最后一次任务中，沐恩竟然和敌人同归于尽。

    众人沉默不语，就连那些追随肖的变种人也都停了下来，静静的看着那个因为爆炸而出现的巨坑。

    ……

    虚空维度

    一个能量泡在虚空之中飘荡，随着时间推移，渐渐生出了无数的经络血管。

    虚空能量在经络血管中流转，随着不断壮大的经络血管，逐渐凝聚成了一个人形。

    “RIS……”

    低沉的声音从那人形当中传出，无数的虚空能量在人形经络的身边汇聚成了一个漩涡。

    “LOHK……”

    渐渐的，那个由虚空凝聚的人形变得越发真实，甚至还能看到他的外貌。

    “XATA……”

    在最后一个声音传出后，人形彻底凝聚完成，那是被炸的粉碎的沐恩。

    虽然他的身体被肖死亡后产生的爆炸摧毁，但他的精神体却是来到了虚空维度，在这里不断飘荡。

    伴随着一声声虚空密语传出，沐恩终于张开双眼，在虚空维度之中苏醒。

    “我这是在那？”

    看着周围的一片虚无，沐恩显得有些迷茫。

    忽的，他的头开始阵痛，一个个不同的画面，在他的脑海浮现。

    “呃……啊！！！！”

    虚空能量从他的身上爆发出来，扰动了周围的虚空。

    “Xaku！！！”

    沐恩的口中传出一个奇特的声音，无数的虚空能量朝他汇聚而来，而他自身也在发生着改变。

    身上的血肉逐渐消散，他的身体变成了一个被能量血管缠绕的骨架，而那些朝他汇聚而来的虚空能量，却是在他的身上汇聚成了一副破碎的铠甲。

    在这一切结束后，沐恩低头看着自己破碎的双手，一个名字在他的心头浮现出来。

    Xaku【虚空残响】

    “这是我的战甲？”

    战甲的出现让沐恩有些猝不及防，他还没弄清这是什么地方，他就得到了专属于他的战甲。

    虽然虚空残响看上去破破烂烂的，但沐恩可是十分清楚这个战甲，究竟是有着什么样的战力。

    一旦这个战甲走上战场，绝对会成为敌人的噩梦。

    “这到底是怎么回事？我不是被炸死了吗？怎么在这个地方重生了？而且还获得了虚空残响？”

    一个个问题不断从沐恩的心中冒出，他不明白在他被杀死之后，究竟发生了什么？

    忽的，脑袋再次开始疼痛，但这一次却是轻了不少，之前出在他脑海中闪过的画面，再次浮现出来。

    “这是……塑造战甲的方式？”

    看到画面的内容，沐恩愣在了原地，他被塑造战甲的方式震惊了。

    除了以他自身和那爆炸为基础塑造的虚空残响外，想要塑造其他的战甲，就必须获得阿耶精华。

    尽管在穿越前，沐恩没少通过游戏任务来刷阿耶精华，但那毕竟只是游戏，现实中可没有游戏任务让他去刷阿耶精华，难道以后他就只能用这一具战甲了？

    正当他以为自己只能使用虚空残响的时候，脑海中的画面突然一变，阿耶精华的获得方式出现在了他的脑海当中。

    原来阿耶精华是通过吸收一些强大力量，与自身虚空能量融合后产生的，可以用来创造很多强大的物品。

    而沐恩想要塑造新的战甲，就必须获得各种强大力量的物品，利用虚空能量从中萃取阿耶精华才行。

    尽管一具战甲仅仅需要四枚阿耶精华就能完成塑造，但对于沐恩来说，这依旧是个巨大的挑战，毕竟他真不知道该到哪里去找那么多有着强大力量的物品。

    “看来以后有的忙了，就是不知道这是什么地方？”

    看着周围虚无的环境，沐恩好奇的四处查看，对于这里他总觉得很熟悉。

    重新变回人形，沐恩在虚空维度中飘荡着，查看着周围的情况。

    “总感觉这里很熟悉……等等！”沐恩像是想到了什么，手中虚空之力迅速汇聚在一起“果然，这里是虚空维度！”

    一直以来，他都是从虚空维度汲取知识和力量，但他还是第一次踏入虚空维度，原来这里竟然这般空虚，这样的毫无生气。

    “呵呵，怪不得我没死，原来我成了游戏中的‘虚空恶魔’！”

    与虚空维度紧密相连的他，现在掌握着与游戏中相同的能力。

    除了可以利用虚空之力战斗、隐身外，还获得了游戏角色所掌握的移魂传识、虚空冲刺等能力。

    “呵，还真是有趣！”

    一直以来，他都没能掌握移魂传识等能力，没想到竟然因为和肖那家伙同归于尽，得到了这么多的好处。

    不但获得了更加强大的虚空能力，而且还得到了他一直心心念念的战甲，这让他激动不已。

    在体会了好一阵子的能力和战甲后，沐恩这才将注意力放到了身边的虚空。

    “话说回来，虽然我重生了，可我该怎么离开？”

    尽管重生是一件值得庆贺的事，但总不能一只困在这里吧？

    就在他细细思索如何离开这里的时候，一些莫名的知识出现在了他的脑海当中，这是虚空维度传递给他的，告诉他如何自由出入虚空维度。

    “利用虚空之力打开裂隙？这不是Limbo【灵簿狱】的能力吗？”说着沐恩仔细的回想了一下“也是，灵簿狱可以在不同的空间穿梭，想来穿越虚空维度对于他来说，算不上多么困难！”

    说是这么说，但灵簿狱毕竟是战甲，他可不能保证自己能达到战甲的程度。

    按照虚空维度给出的方法，沐恩双手虚空之力疯狂汇集，随着虚空之力不断壮大，挥手将双手的虚空之力飞射出去。

    两团虚空之力狠狠的撞到一起，发生激烈的爆炸，一个圆形缺口出现在了他的面前，缺口的对面，是波光粼粼的海浪。

    “看来成功了！”

    看着缺口那边的海浪，沐恩没有丝毫的犹豫直接穿过缺口，走到了海滩上。

    感受着吹拂而来的海风，听着声声海潮，沐恩双眼微阖，深吸一口气。

    “终于回来了！”

