    散着浓郁血腥味的刀尖指着他的眉宇之间，那间隔的距离不到一指的距离，那极近的距离，生生的让那名元婴修士的额头渗出了豆珠大的冷汗来，更是不自由主的咽了咽口水，一颗心扑通的跳了起来。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    另一名元婴修士看到这一幕，也不由的停下手来，目光复杂的看着那名玄衣大汉，不可否认，这一番交手下来，他们对他的战斗力还真的是打心眼里佩服。

    高手过招，一出手就知实力如何，这名玄修的战斗力，确定是在他们之上！

    然而，就在他们停下来之时，在人群外的不远处，站在角落的几名黑衣人在看到前面一幕后，为一人眸色一动，对身后的几人交待了一声，便提气一跃而起，朝马车的凤九袭去。

    “遵圣师之命，将马车上的人揪出来！”

    突然传来的一声厉喝传出，惊得众人心头一沉，朝那声音之处看去，就见数名黑衣人掠出，踏着那些炼丹师的肩膀来到前面，朝马车里面的凤九抓去。

    看到这一幕，又听到那些话，两名圣师心头微讶，相视了一眼，却又没说什么。彼此都认为是对方的人，却没想到这根本就是有人顶着他们的名头趁机生事。

    相反的，在看到那些人出来后，他们更是重重一哼，沉声喝着：“不错！将人揪出来！这小子太过目中无人，今日非教训他不可！”

    他们两位堂堂圣师若在这少年手中吃了亏失了面子，那往后还怎么见人？更何况，这少年的两枚圣师徽章一定是假的！这样的人，他们身为圣师又岂能放过？

    关心凛眉头一拧，他已经手下留情了，这些人还要再来？

    “两位，请快让他们住手，不能这……”城主的话还没说完，就被那前面的一幕惊呆了。

    只见那数名窜出来的黑衣人虽然做着将人从马车里揪出的动作，但下一刻，手中却握了一把长剑，以着嗜血的狠厉朝那马车里的凤九刺去。

    看到这一幕，他惊得心都跳了起来，当即厉喝：“住手！”身形已经掠出，试图阻止那人的刺杀。

    这时，其他人也看出不对劲来了，孟家主在错愕过后迅上前帮忙，拦下了其中一名黑衣人沉声喝着：“你们是什么人？胆敢在我府门前行刺！”

    “铿锵！”

    刀剑相碰之声夹带着丝丝凌厉杀气在空气中弥漫而开，那些炼丹师和药师看见那几名黑衣人步步杀招，不由的脸色一白，四散退开。

    两名圣师更是惊骇的瞪大了眼睛看着对方，不约而同的问：“你、你的人？”

    “怎么可能！”两人又不约而同的说着，使劲的摇了摇头，甚至，退开了一步：“我以为是你的人！”

    闻言，两人的脸色一白，心知不妙。他们纵是想教训那少年，却没想到那少年的命，这少年若是死在这里，只怕他们两人脱不了关系。

    想到这一点，他们当即对两名元婴修士喝道：“快救那小子！可千万不能让他死了！”