    谭淑珍走开去，装作是去看晾在铁丝上的胶卷，心却怦怦乱跳，她觉得完了，自己今天到了这里，可能要完了。

    　　怎么完了，又怎样会完，谭淑珍不敢多想，一想脸上就火烧火燎，整个人会一阵阵地颤栗。

    　　她一边看着垂挂在那里的胶卷，一边绕着圈，绕到那边的时候，忍不住就想去偷看他一眼，却发现他也正看着她，谭淑珍赶紧把头别了过去，心里一慌，一把就捏住了胶卷，差点把胶卷从夹子上扯下来，赶紧松手。

    　　卡伦卡朋特也停了一下，房间里有了片刻的安静，过一会又响起来，继续下一首歌，还是那么的吊儿郎当，就像一个人，随便靠在了一个什么地方，松松垮垮地站着，又像是一个人，从一个暧昧的梦中醒来，一边回想，一边慵懒地诉说着什么。

    　　那个梦里的声音还真的响起来了，他站起身，还是自言自语般地说，OK了OK了。

    　　他走了过来，谭淑珍下意识地往后退了退，身子却好像被什么推着，不肯离开。

    　　他取下夹子上的底片，举起来，两只手捏着底片的边沿，把底片一点点地在手里移动着，他似乎决定了先放大哪一张，拿着胶卷去了桌子那边。

    　　“你过来。”

    　　他轻轻地说着，谭淑珍身不由己地跟了过去。

    　　他在桌上，并排摆开三个搪瓷托盘，在一个搪瓷托盘里倒了显影液，在另一个托盘里倒了停显液，在第三个托盘里倒了定影液，他一边做着，一边和谭淑珍说着，谭淑珍不停地嗯嗯点着头。

    　　他从放大机上取下底片夹，把选好的那张底片放在底片夹那个方框里，合上底片夹，把底片夹放回到放大机上。

    　　他打开放大机的光源，谭淑珍看到放大机底座的压纸板上，出现了一个模糊的影子。

    　　他不停地旋转着放大机上的调焦旋钮，谭淑珍看到那影子越来越清晰，她禁不住凑过头去，两个人的头都快挨到一起了。

    　　谭淑珍倒吸了一口凉气，屏息静气，她看到了自己被定格的脸，就是在她微微蹙了一下眉头的那一瞬。

    　　这一张脸，有淡淡的忧伤，又有一些的孤傲，这是超脱了她每天在镜子里看到的那张脸，是可以媲美于任何一张《大众电影》封面的脸，谭淑珍第一次知道，自己原来还可以这么漂亮，而且，没有化妆，这就是自己真实的面貌。

    　　她觉得自己快要窒息了。

    　　“多么圣洁，她漂亮吗？”他在身边，耳语般地问道。

    　　谭淑珍觉得自己浑身不停地颤栗，都快站不住了，脑子里嗡嗡地响，他伸手轻轻地牵了一下她的手，就这一刻，万籁俱寂，脑子里嗡嗡的声音消失了，谭淑珍的颤栗也消失了，她的手指忍不住动了动，勾住了他的手。

    　　他的手却马上离开了，就像他说，我晚上工作，马上就把电话挂了。

    　　你干嘛呀？谭淑珍突然就觉得有万般的不舍，很想伸过去，再把它抓住。

    　　他的手是回去继续工作的，哪怕天塌下来，他也不会让工作停止。

    　　谭淑珍觉得有些委屈，又有些庆幸，她庆幸他的手及时地抽走了，不然，她不知道自己握着这只手，会握多久，她觉得自己很可能都会抱着这一只手，忍不住地痛哭起来，把自己所有的委屈，都哭给这一只手听。

    　　“放这么大可以吗？”

    　　他问着，她嗯了一声。

    　　他把放大机的电源关了，取出了照相纸，插入压纸板里，啪嗒一下打开光源，他的头又是那么微微地朝上仰着，像是在想着什么，又像是在心数着时间，停了有十几秒，他把电源关了。

    　　“你来。”

    　　他说着，谭淑珍不知道他要让自己来什么。

    　　他把曝光好的相纸从压纸板里取出来，一只手不由分说握住了谭淑珍的右手，另一只手，把一把毛竹的夹子放在她的右手里。

    　　他和谭淑珍说，接下来的顺序是，先显影再停显再定影，最后放在水池里漂洗，他不是问她明白吗？而是用征询的口吻问她，好吗？

    　　谭淑珍点了点头，轻声说好。

    　　他站在谭淑珍的身后，谭淑珍感到他的呼吸，都滞留在她的脖子里，痒痒的，但让人有一种醉了的感觉。

    　　他的右手握住了谭淑珍拿夹子的右手，左手碰了碰谭淑珍的左手，谭淑珍很自然地勾住了它。

    　　竹夹夹起了相纸，把相纸放进了显影液里，谭淑珍看到自己的脸，在那张白纸上慢慢地浮现出来，原来还真是这么的美和骄傲，她感到自己又快窒息了。

    　　“好了。”他在她耳边说。

    　　右手指挥着她的右手，把那张美丽的脸放进了停显液，接着再放进定影液，最后放进了水池里的盆子里，把水龙头打开一点点。

    　　谭淑珍看着自己的脸慢慢地沉浸到水里，她看到自己在水流下面，波光粼粼，但是她就是那么美丽。

    　　他的手从后面搂住了她的腰，他的声音从梦中，和卡朋特的声音一起飘来：“我要是放过了你，我这一辈子也不会原谅自己的……”

    　　谭淑珍感觉到了一阵更深的晕眩，她的身子，不由自主地朝后靠去，她觉得自己的头，就像卡朋特的歌声，也那么慵懒地朝后靠去，在虚无中，她要寻找她停泊的地方……

    　　她的头转过去，寻找着，他也在寻找着她，滴滴答答的水声，暗红色的暧昧的光线，卡朋特的歌声忽远又忽近，两张嘴亲吻在一起，一整个世界都退去了，我不管我不管，谭淑珍听到自己心里有一个声音，我不管了，她感觉那个声音声嘶力竭，都快哭了，我还要管什么呀……

    　　他的手伸过来在解她的扣子，谭淑珍突然一个激灵，清醒了过来，她抬起手，“啪”地给了他一个耳光，他愣在了那里。

    　　谭淑珍推开了他，跑过去一把把门拉开，外面真实的世界倒在了她的身上，谭淑珍跑了出去。

    　　卡朋特的歌声在追着她，但没有追出多远。

    　　……

    　　吕红给张晨打了电话，和他说，张总，告诉你一个好消息，你朋友的案子判下来了，从轻处理，两年。

    　　两年，还从轻处理？张晨的心里咯噔一下，两年，那是多么漫长的日子，是多少个一天啊。

    　　“我和你说，张总，刑期是从他投案那天开始算的，还有，在监狱里表现好，不仅表现好，他那么多朋友，肯定会帮他疏通关系的，在监狱里还可以减刑，实际用不了两年。”

    　　张晨感觉稍稍宽了点心，这么说，已经是有一段日子过去了，实际确实没有两年。

    　　“吕红，那我们什么时候可以去看他？”张晨赶紧问。

    　　“现在还看不了，判了就入监了，就不归他们公安管，要看，只有去监狱里看。”吕红说，“我让我朋友的老公帮助打听，看他是去了无锡的哪个监狱，确定在哪个监狱，我再去找监狱的关系。”

    　　“好好，谢谢你吕红。”

    　　“不客气的张总，你的事就是我的事。”

    　　张晨马上把这个消息告诉了小昭，小昭听到，反应和张晨一样，她叫道，两年，这么久，那老孟要吃多少苦啊？

    　　“没有办法，已经是轻判了，吕红说了，孟平把所有的责任都扛到了自己身上，这个案子，就只有他一个人进去了，其他人都没有事，我想，这就是孟平要的结果吧。”

    　　“好吧。”小昭叹了口气，“那我们什么时候可以去看他？”

    　　“现在人已经在监狱里了，吕红在找监狱的关系，没有关系，不是直系亲属是不可以看的。”张晨说。

    　　过了两天，吕红又给张晨打了电话，在电话里沮丧地说：“对不起张总，我帮不到你了。”

    　　“怎么了？”

    　　“你朋友没有关在无锡，他被送去南京了。”

    　　“啊！”张晨吃了一惊，“那他去南京哪个监狱了？”

    　　“这个，张总，我也不知道了。”

    　　“好好，谢谢你吕红。”

    　　挂断吕红的电话，张晨马上又拨通了南京高志鹏的电话，张晨把事情说了一半，高志鹏就叫道，张总你等等。

    　　高志鹏拿着电话，叫道，徐丽，徐丽。

    　　徐丽跑了过来问：“干么丝啊？”

    　　“张总啊有事。”高志鹏说。

    　　高志鹏把电话按了免提，说：“张总，你说。”

    　　张晨把事情从头说了一遍，高志鹏和徐丽明白了，徐丽说，多大事啊，张总，就是要找他在哪个监狱，要去看他，阿是啊？

    　　张晨赶紧说对。

    　　“等我电话，张总。”徐丽和张晨说，这就是打了包票了。

    　　第二天下午，徐丽给张晨打了电话，和他说，孟平人找到了，是被送到了南京提篮桥监狱。

    　　张晨赶紧问徐丽，你监狱里能不能找到关系？

    　　徐丽说，已经找到了呀，不然怎么会知道他在提篮桥。

    　　“那我们什么时候可以去看他？”张晨问。

    　　“现在还看不了。”

    　　“为什么？”

    　　“刚入监的犯人，都在集中学习，任何人不能探监的，要等到集中学习结束，具体分到下面哪个监所，就可以去看了。”

    　　“那要多长时间？”张晨问。

    　　“半个月。”徐丽和张晨说，“我已经打好招呼了，一分到下面监所，我朋友就会直接去找这个监所的监狱长，他所有的监狱长都认识的，那时就可以安排你们来看了。”

