
　　张奥死去之后，他的肉身竟是如同泥浆般开始溶解，瞬间化作一条黑色之光，如同一条蛇般，迅速从卓宇的手中滑出，想要逃跑。

　　“你跑的掉吗？”

　　卓宇心中略微惊讶，张奥身死后肉身居然还会变得如此诡异，还能逃跑。

　　不过他丝毫不担心，黑蛇还没逃出多远，四周陡然涌起一层白色雷光，黑蛇触碰到雷光时，噼里啪啦地被炸飞开来。

　　卓宇身形一闪，伸手将被雷意劈得软踏踏的黑蛇抓在手中，仔细观察。

　　一条蜷缩的黑蛇，浑身焦黑，奄奄一息地躺在卓宇的手掌上，而且居然没有被雷意劈死。

　　卓宇面露惊讶之色，这条黑蛇的生命居然如此顽强，觉得挺有意思的，便将其先收了起来。

　　随即卓宇看向天蛇山庄的那艘船，先前张奥吞噬柯靖等人的修为后强行突破，爆射的灵气将船上轰了个稀巴烂，船上的人全部身死。

　　对此，卓宇淡漠的看了一眼后，便回到亡灵船上。

　　甲板上，精灵族的男女将躺在地上，全身血肉模糊的莫元围绕盘坐，他们指尖对莫元的肉身不断涌入金色的流光，缓缓恢复莫元的肉身。

　　莫元尚且还有一丝生命气息，但基本上都靠着精灵族奇妙的力量在维持着，一旦精灵族的人撤走力量，莫元就会立马身死。

　　卓宇发现精灵族释放出的力量蕴含着纯净的生命气息，令他全身汗毛都竖了起来，这是身体本能地对生命气息而感到欢喜。

　　只要是生灵将这股生命之力吸收，不仅仅修为提升，甚至连寿命都能增加。

　　怪不得，灵族的人一直都被修行者追杀，实在是行走世间的超级灵药。M.23sk.com

　　“他的情况怎么样？”卓宇低声对精灵少女问道。

　　精灵少女为莫元肉身注入生命之力的同时，回答卓宇的问题：“他的肉身受到阴邪的气息侵蚀，五脏六腑早已溶解，若不是先前他的气血得到诸多不同的生灵种族的气血提升肉身强度，他早已死去。”

　　“现在我们精灵族的生命之力正在维持他最后一口气息，但这样治标不治本，唯一的办法就是寻找到一种生命灵药。”

　　“生命灵药？去哪找。”卓宇脸色凝重，生命灵药这种东西比平常的灵药更加稀有。

　　因为生命灵药能够生死人肉白骨，只要你有最后一口气息尚存，不论你受多么严重的伤势，都能恢复如初。

　　一般生命灵药都生长在一些极为险恶，充满危机的地方。

　　正所谓向死而生，一些死亡之地诞生生命灵药的可能性最大。

　　精灵少女无奈的说：“生命灵药只能看机缘，不能强求。我们联手，最多也只能维持他三天的寿命。”

　　“三天后，若是寻不到生命灵药，就算是至强者出手，也是无力回天！”

　　一旁的周梦涵看到血肉模糊，不堪入目的莫元，双眼不禁泛红，肉身被侵蚀成这样，得承受怎样的痛苦。

　　卓宇同样很不舒服，今后见到天蛇山庄的人，绝对不能放过！

　　精灵少女好奇的问道：“卓主人，您融合两颗纯洁之心的力量后，您灵府中存在的那些亡灵之力被清除了吗？”

　　卓宇点头说：“干干净净，我的修为恢复至巅峰。以我目前的实力，神魄境以下我不畏惧任何人。”

　　说着，卓宇的右手掌心升起一轮白色的雷光，这便是雷意之源。

　　雷意之源出现，天空顿时响起震耳欲聋的惊雷声，云层隐隐间有一股强横的雷意在凝聚，涌动在方圆百丈的空间内。

　　精灵族的人和周梦涵感受到这股强大的雷意波动，心中不禁动容。

　　若是有敌人身处于这片百丈空间，等于进入卓宇的领域空间，受到雷意的压制，修为减半。

　　雷意之源，就是卓宇凝聚的玄灵。

　　这就是通脉境真正强大的地方，一旦突破通脉境中品，玄灵之力就能凝聚领域空间。

　　一旦进入领域空间，除非身处于领域空间的人比领域空间的主人要强大很多，否则都会被限制实力。

　　领域空间之内，卓宇无可匹敌！

　　“你居然能将雷意化作自己的玄灵，实在不可思议。”

　　周梦涵双眸充满惊艳之色，看着雷意滚滚的白色雷光，十分羡慕的说道。

　　精灵族等人眼神也充满惊艳。

　　卓宇笑而不语，他们还有一层奥秘没看头，那就是在雷意之源中，有一轮金色如太阳般的光源。

　　这轮金色光源，散发着比雷意还要霸道的气息，更是它不断在增强雷意的威力。

　　只有卓宇自己知道，他的玄灵是武圣神源与雷意之源的结合。

　　有武圣真意的力量增幅，他才能轻松突破张奥的毁灭风暴，以碾压性的优势将其打败。

　　神魄境之下，他的确不惧任何人！

　　这时，卓宇将趴在手掌奄奄一息，蜷缩成一团的黑蛇呈现在周梦涵和精灵少女的眼前。

　　“这是天蛇山庄高级弟子所凝聚的灵蛇胆，你难道杀了张奥？”周梦涵看到黑蛇时，极为震撼的问道。

　　卓宇疑惑：“灵蛇胆？”

　　周梦涵兴奋得有些不能自已：“你难道不知道灵蛇胆有什么作用吗。”

　　卓宇摇头，他真的不知道。

　　精灵少女解释道：“灵蛇胆与我们精灵族的生命之力有异曲同工之处，它是最精纯的灵气凝结而成。”

　　“天蛇山庄的老祖，曾经与灵族有过接触，所以他修行的功法就有一丝灵族的影子。”

　　“只是这灵蛇胆有一个作用就是，比如说天蛇山庄的高级弟子死去后，他的一丝神魂就会隐藏在其中迅速逃离，寻找合适的宿主重生！”

　　“不过张奥残留其中的神魂被你的雷意给炸得烟消云散，现在就只剩下单纯的灵蛇胆！”

　　“而且，莫元所受的伤是来自于张奥，这颗张奥的灵蛇胆对他的恢复有很大的作用！”

　　卓宇一喜，连忙将灵蛇胆交给精灵少女。

　　精灵少女将灵蛇胆放在莫元的胸前，随即用生命之力将其渐渐化解成精纯的灵气，结合生命之力，融入莫元的身体。

　　卓宇还说：“我从张奥口中得到了前往彼岸的线索，那就是夜幕降临之时，会出现一条海路，海路通向彼岸。”

　　“只是张奥也不知道海路所在之处，什么时候出现。”

　　卓宇看向茫茫大海：“等待夜幕降临，应该就能找到一些线索。”

　　周梦涵与精灵少女等人点头，看到希望就是好的。

　　忽然，卓宇脑海中出现了一道信息，竟是来自于先前在不绝山脉的洞穴中杀掉的那头大蜘蛛所得到的晶体传来的！

　　这道信息，居然还是关于那条海路的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百一十六章：奄奄一息的莫元免费阅读。https://xs.23sk.com 