    情势陡然变幻，云暮挽那边，似乎是早就料到了对方不会这么轻易地就带她回天族，而彼时，双方对峙，对打之余，便是已然没入了黑暗之中。

    黑暗顷刻袭来，两人手中的灵力所散发出的光芒，倒映着他们的面容——

    少年瞳孔微缩，死死地盯着面前的少女，赫然之间，他的眸色微冷，手中灵力骤然凝聚，再度朝着她袭击而去！

    云暮挽神色淡然，足尖轻点之下，亦是在此刻，后退之余，面前一道灵力屏障赫然升起，蓦然之间挡住了他的攻击！

    这个人，是天镜期三星。

    嗯，实力不错。

    只可惜……比她差了一些。

    云暮挽唇角弧度上扬，在确定了对方的实力之后，蓦然之间，便是一个闪身，来到了他的身后！

    面前的少女陡然之间消失在他的眼前，少年瞳孔骤然一缩，看见了灵力与结界碰撞的霎那所绽放的火花，但，那个人的气息，不见了！

    电石火光之间，似乎所有的一切都如此诡异，而就在那少年在探寻云暮挽的气息之际，赫然之间，云暮挽便是已然将剑，架在了他的脖子上。

    她在他背后幽幽开口道：“在找我么？少年，你的实力，还有待提升啊。”

    “你！”少年浑身一震，根本就未曾想到，对方竟然就这么轻而易举地到了他身后，而他，竟然一点都不曾察觉！

    “别以为我不知道你是天域的人，哼，就算是你现在杀了我，你也根本就不可能能进入天族！”

    “天域？”云暮挽略微挑眉，她原以为，是这个少年心性狂妄，不相信她是天族之人，所以才出手，而她也是早有准备，所以将他引来了这边，就制服了他。

    嗯，现在看来，他是将自己认成了天域的人。

    听语气，天域和天族，似乎有点嫌隙啊。

    “原来你对我出手的原因，就是以为，我是天域的人。”云暮挽淡淡一笑，不待对方说话，便是自顾自地道：

    “可惜啊，我还真不是，不过我没有这个功夫在这里与你多废话，你的记忆，本尊要了。”

    清冷而平稳的话音落下，云暮挽单手捏诀，在话音落下的那一瞬间，手中涌现出了一道飘渺的灵力，直接就注入了对方的脑中！

    云暮挽闭上眼睛，咒术之下，少年的眼眸亦是被迫闭上，整个人已然陷入了昏厥之中，黑暗袭来，他似乎是只感觉自己脑海之中有什么东西不见了，但是，却是一点疼痛都不曾有。

    最后，也不知道是过了多久，云暮挽蓦然之间睁开眼睛，她在收回灵诀的时候也同样是收回了天月。

    而后，便是扶住了那个少年。

    她刚刚把这个少年的记忆给抹除了一些，他不会记得今天的事情，而现在嘛……自然就是等待有人来接应他了。

    云暮挽看了看四周，发现他们已经在禁制之内了。

    这个禁制应该是对天族的人无效，所以她可以在这里来去自如。

    外面的人应该进不来。

    既如此……

    她思索之下，彼时，唇角弧度上扬，便是趁着这个少年还没醒过来的间隙，掏出了自己的假皮面具，戴好，再跑去后方换了一袭男装，顺道再施了一个幻术，伪造了一个喉结。

    待装扮好了之后，她也是回到了那个少年身侧，在装昏之际，亦是暗戳戳地朝着天空放了一个小小的灵力烟花。

    烟花绚丽，在夜空之中绽开，似乎是在昭示着什么……

