    是否问心无愧。

    面对这个问题的时候，刑天有些沉默，能够到皇级的，心性之坚韧，根本不会因为一个问题而产生动摇。

    只是。

    为什么我会仔细的去回想？为什么我会想起那早就遗忘了的事情？

    幻想时代之前，作为销售主管，他吞过经费，扣押过工资，做过假账，更骗过无数客户，也灌醉过女下属……这本来就是生活，大家都是这么做的，老老实实只会吃亏。

    他根本就不会后悔，可是，为什么……

    幻想时代。

    那一次次杀人夺宝，那一次次的肆意妄为，那为了利益和力量的背叛，那肆意挥霍力量以毁灭为乐的征伐，那些事情，在你死我活的乱世当中，有什么不对？

    可，为什么……

    回归之后，他们篡改了历史，不仅仅将某个存在抹去了，那些留在门后的英雄，他们的亲人家属，亦被抹去记忆，沦落为平民，甚至在信用积分上，都没有得到该有的报酬……

    因为，不这么做不行啊。

    如果真的按照功绩来分配，那么，活下来的他们，难道要看着这偌大的世界，落入一群孤儿寡母手中么？

    那怎么可能呢。

    世界，根本就不是那群孤儿寡母可以治理的，这世界，回归后也不是就是他们说了算啊，世界各国还在呢，要想统一成炎帝国，也不能光凭空口白牙啊。

    总要有绝对的力量才能保证改革继续。

    总要有绝对的力量，才能在那混乱的时代，在那泥沙俱下的时代，保证大体上的稳定……

    那个无法解决的存在。

    连门的稳定都为之撼动，幻想的洪流随时会冲出，所以，为了现实与和平，为了还活着的人，抹去那个存在，又有什么不对呢？

    为了绝对的力量保证大体上的稳定。

    他们再利用“普罗米修斯之火”又有什么不对呢？

    可是，为什么……

    自认为问心无愧的天阶专员终于没能逃过这道问心关，他竟然无论如何也答不出“无愧”二字，直到剑已然穿透了心脏，迸发的剑意，摧毁了身躯。

    意识横亘于虚空。

    丧失了对一切的控制，但属于他的本源之力，正在将他的身躯拉回，将他的重新恢复完整，这这过程或许要不了一秒钟。

    而他的敌人，那个拿着人道圣剑的家伙，也已经消散在了斧光的风暴当中。

    单对单。

    他是赢了，可他却知道，接下来，等待他的，是霍连山布下的诛仙四剑，是那足以镇杀一切先天圣人，即便是对皇也有威胁的诛仙剑阵。

    当剑光亮起。

    身躯在无尽的损毁中循环的时候，横亘于虚空当中的意识也陷入了沉默，他想着，这样的一剑，世间有多少人可以坦然面对？

    刑天看向了准备离开吞噬空间的霍连山。

    无法交流，但，霍连山却明白刑天在想什么，在走之前，他留下了一句话：“人可以骗自己，却骗不了天地，骗不了时间。”

    是啊。

    你觉得自己可以问心无愧，但公道会这么觉得吗？世人会这么觉得吗？千秋之后，公论又该是如何？有些人，总是有理由的。

    但，时间只会觉得好笑。

    无非，私者一时，公者，千古。

    从吞噬空间出来，来到浩然世界，霍连山将混沌钟剥离了世界，全力用于镇压吞噬空间，而后，他撤销了【如果电话亭】的假设，副本世界消失，也破开了时界，回到了现实。

    失去封印的地阶专员们，停下战斗的玄阶专员们。

    他们看着出来的霍连山，意识到他们的领队，刑天，真的败了……

    看着专员们。

    霍连山说道：“48个小时，不过分吧？时间到了，我会自杀。”

    玄阶专员们只是看着，而地阶专员们对视一眼，却也拿不了主意，只能选择上报，得到答复后，他们才点头同意，离开曙光城后，404机关全面出动，开始消除幻想入侵现实的影响，尽量将危害降到最低。

    当然。

    行政机构也开始全力运转，阻击发行，他们不能让五亿册书籍毫不保留的流入市场，不加以遏止，变动率会飙飞的。

    默契，大概是圈定在“10%”这个数值之上。

    既然有了章程。

    那么，接下来享受游戏就可以了，毕竟这么高变动率的幻想世界也不是随时都有的，曙光城外，那些不能经历新春大战的人们，更是开始了狂欢。

    将一切都安置妥当。

    霍连山腰间佩剑的走在曙光城的街头，看着事情结束后才出来的大佬们，特别是自家会长的时候，他挠了挠头，有些尴尬的说道：“会长，你知道的，李和连刑天都打得过，我去杀他，也是白给啊。”

    敖东海眉头挑了挑。

    深呼吸了一口气，说道：“天下第一武道大会你必须参加，别跟我扯这些有的没的，更别以为你证明了自己跟李和联手能打赢皇级，我就拿你没办法。”

    “同一个境界，实力差距有多大，我想你很清楚。”

    “同样是皇。”

    “刑天跟我的差距，就宛如马建国和陈鹤一的差距，你掂量清楚了，别闹得老子连台阶都没得下！”

    霍连山哈哈一笑：“会长，你说什么呢，我只不过是抱怨一下，武道大会的任务，我还是很清楚的，到时候肯定杀了李和！”

    “哼。”

    敖东海冷哼一声，不再多言，表面功夫能做好，奥林匹斯那边也就没办法撕破脸皮了，要还有什么道道，接着就是。

    不过。

    敖东海心想奥林匹斯应该是没有多少心情来找他们至尊会的麻烦了，因为，这一次，李和跟霍连山联手的效果，人道圣剑的威力，足以让奥林匹斯焦虑无比。

    是的。

    他们的确没能真正杀掉刑天，但，得知道刑天是不灭本源，才能继续活着，直到耗死霍连山，但，其他的皇呢？

    是，各自的偏重不同，不会像刑天这么被“瓮中捉鳖”。

    但。

    谁又能知道，李和还有没有其他的剑？亦或者说，今天李和的这一剑“问心无愧”，他们是否能够接得住？

    这就是问题所在了……

