    第416章 一个桃木枝，杀你们足够了！

    “尘浩强者都被你带过来了，你的战神殿，可放心的下？”

    的确，超过九十五级别的封号斗罗全部都被尘浩带过来了。

    从表面的实力上来看，尘浩这边的确更占优势一些，这些士兵根本就不够看的。

    但是雪冥这么多年既然能够活着走到这里，又怎么可能不准备后手呢？

    “如果我没猜错的话，此刻的战神殿门前，已经发生了大战了吧。”

    “金鳄斗罗带着长老和魂师应该也到了。”

    尘浩脸色变了变，但是很快就恢复了正常，尘浩有怎么可能不防备这一手呢？

    更何况，还有那颗大树在，战神殿就永远都不会出现问题的。

    “我的事情倒是无所谓，还是担心担心你们自己吧！”

    “动手！”唐昊和唐啸两兄弟第一个作出反应，身上九个魂环一一出现。

    “第一魂技，昊天劲力！”唐昊和唐啸两个人一起喊了一声。

    作为亲兄弟，又是同一时期的天才，前面五个魂技两个人几乎式一摸一样的。

    昊天锤之上，闪烁着闪电，朝着雪冥等人就砸了过来。

    “雕虫小技！”学名身侧的老者，也是一圈一圈的魂环显露出来。

    随后老人的武魂也是第一时间出现在众人的面前，武魂出现的一瞬间。

    就感觉周围的温度瞬间就降低了下来，随后一朵白色莲花慢慢的升腾了起来。

    “老夫名为沈放，九十九级封号斗罗，一直都是隐居在极北之地。”

    “武魂乃是天山雪莲，你们或许还从来没有听说过我的名字，但是从今天开始。”

    “我沈放之名，将会响彻大陆！”随后之间那白色的天山雪莲只是轻轻的抖动。

    白色波状直接从天山雪莲之中爆发，直接给唐昊和唐啸两个人横推了出去。

    一个九十七级一个九十八级，就是武魂的轻轻抖动就直接给打退了。

    足以看出来这个老者的强悍，如果是巅峰时期的尘浩。

    这个老东西还真就不足为惧，但是现在的尘浩却已经不行了。

    “来吧，曾经响彻大陆的昊天宗两兄弟，今日我倒是要看看，你们两个的实力！”

    “从今天开始，你们两个就会成为我的踏板！”沈放从释放武魂开始。

    整个人就非常的自信，直接和唐昊和唐啸两个人打在了一起。

    一个人直接就牵制住了两个人。

    “老骨头，看来作为来对手，今天我们就要再一次对上了！”

    圣龙斗罗直接找上了骨斗罗，骨斗罗当然式不服气的。

    “我倒是要看看，你究竟有什么实力在这里和我叫板。！”

    骨斗罗直接冲了上来。

    “第一魂技，骨刺！”

    “第一魂技，圣龙之爪！”两者第一次对撞直接就爆发出来了很强的波动。

    更狠的还在那边，沈放和两个昊天斗罗那可不是在打架。

    更像是在拆家，就算是雪冥都是嘴角抽动了一番。

    “你自己不够格，你也一起来吧。”剑斗罗尘心一上来就说出了如此欠揍的一句话。

    魔斗罗想要发作，但是奈何自己一对一还真就打不过这个老东西。

    七杀剑这个武魂在攻击力排行之上的确是强悍的过分了。

    更震惊的还在后面，剑斗罗尘心直接爆发自己身上的魂力。

    赫然的九十八级别的封号斗罗，这一次魔凤斗罗就更不可能是对手了。

    “既然你这么着急找死，我就成全你！”这九十七级的陌生封号斗罗的武魂。

    乃是一头老虎，有一句古话说得好，云从龙风从虎，而这一头老虎还真就应了这句话。

    乃是非常罕见的武魂，风行虎，之间那斗罗一瞬间从原地消失。

    再出现的时候已经出现在了尘心的身后，这可不是瞬移过来的，而是凭借着自身速度。

    “第一魂技，云虎飞踢！”尘浩都没看清动作，尘心就已经七杀剑挡住了这一脚。

    “还不错，再战！”战斗瞬间变成了三处，各种爆炸声音和魂力爆发。

    让很多不明所以的人把目光全部放在了皇宫之中。

    “真不应该让他们在这里打都快把我这里拆了！”

    随后所有人的目光全部都放在了尘浩这里，尘浩知道这些人肯定要针对自己了。

    但是尘浩现在虽然不能用武魂和魂技，但是也不是任人宰割的羔羊把。

    “我只需要手中这桃木枝就可以杀了你们，不信的，大可以来试一试。”

    这句话可是太有挑战性了，尘浩这话听着就让人生气。

    不用武魂和魂技就可以打败他们，哪有这么能吹的？！

    “那我就先来试一试这个曾经的大陆剑神，究竟强悍到了什么程度？！”

    第一个帝国客卿率先出动，那人的背后突然出现了很多的藤曼。

    就好像章鱼的爪子一般在身后摇摆，这武魂正是通天藤。

    每一个都是异常的粗大，第五魂环亮起。这人的魂环搭配并不是最好的。

    第五个魂环依旧是一个紫色的魂环，在尘浩眼中，这都是三流魂师了。

    ‘第五魂技，藤曼千手！“男子背后的藤曼瞬间就冲了出来。

    最后慢慢的分裂，但是要说千手那真的九十夸张了。

    这些藤曼之上全部都有着倒刺，如果真的被挂到，那绝对不会好受的。

    “我都说了，你们不会是我的对手的，你们怎么就是不信呢？”

    “好好活着，难道不好吗？！”尘浩说完眼神一边，其实顿时拔高。

    桃花枝作剑，直接原地舞动了起来，这正是尘浩所学会的一种剑法。

    无影剑法！之间尘浩速度非常的快，最后在地上留下来了十多个自己魂力所化的影子。

    尘浩虽然不能使用武魂和魂技，但是尘浩可是还有其他本领在呢。

    配合上自己九十九级终极的魂力，尘浩现在对上九十五六级别的封号斗罗都没问题。

    更何况眼下这情况，还是一个在尘浩眼里根本不入流的封号斗罗！

    每一个剑影都是不同的姿势，藤曼过来的时候，这些影子居然重复尘浩的动作。

    别说碰到很好了，就是这些尘浩留下来的魂力影子他们都突破不了。

    “这是什么？魂技吗？！”

    雪冥有些没太看懂尘浩用出来的是什么东西。

    “我也没太看懂，反正不是魂技，如果真的按照武魂殿所说。”

    “现在的尘浩应该只是空有其表，但是看尘浩现在的样子，可不是这样啊。”

    雪冥脸色一变挥了挥手道

    “别看了，你们一起上！”

    (本章完)

