    出租车到了，苏白走下车。

    复仇快乐吗？有时候他想过这个问题，回应他的是心中无尽的戾气以及记忆中那种面对死亡的无助。

    那个时候，他真的叫天天不灵，叫地地不灵。

    哪种临近死亡的绝望，想想都能让人恐惧。

    “淅沥沥……”一滴雨水滴落下来，打在苏白的鸭舌帽帽檐上，他伸手把帽檐上微微抬起，让他能够看到前面的视线。

    这鸭舌帽，是他今天在路边摊买的。

    是第二个鸭舌帽，上面画着一个可爱的卡通图案。

    这个鸭舌帽的帽檐是加长过的，用来遮掩人的相貌是再好不过的。

    其实现在苏白身上外面套的衣服，帽子，鞋子都是在路边摊随便买的。

    甚至，在他的鞋子里，垫了一些布，让身高显得高了一些，外衣肩膀加了一些布料，让他的肩膀更宽了些。

    这一切为了对付警察署，也方便杀人后隐藏身份。

    苏白从自己的口袋里取出羊角锤的锤头。

    同时，他手腕上的铁环开始蠕动，从他的手心，蠕动到羊角锤锤头上，接着在羊角锤的锤头下面，形成了锤柄。

    苏白手指敲了一下锤柄，锤柄发生嗡鸣的声音。

    这锤柄是空心的，但是却极其结实。

    “复仇，并不是一件开心的事情。”苏白低喃一声，嘴角慢慢咧起，露出森白的牙齿，“但是不复仇，一定是让人不开心的事情。”

    他抬起头，眼睛充斥血丝，泛着疯狂的戾气，以及杀意。

    这个人时候，他仿佛换了一个人，从一个温和的高中生，变成了一只食人的恶兽，

    而今，这恶兽吃人的时候到了。

    丁俊站在雨水中，手中不断的拨打着电话。

    随着时间的过去，他心中极其煎熬，他现在甚至已经不安想着怎么复仇了，只想着自己的母亲没有事就行。

    在很多人眼中，他母亲是一个泼妇，尖酸刻薄，但是，在他生活中，他的母亲，却对他极好，什么东西都给他好的。

    家中的环境不好，但是他母亲却总会把钱挤出来给他花。

    甚至，生病的时候，他的母亲都不想花他的钱治病，想要出院去碰瓷，给他赚最后一些钱，让他娶老婆。

    有这样的母亲，丁俊自己又怎么会不孝顺呢？

    “嘟……嘟……”出乎意料的，这次的电话对面没有挂。

    丁俊心中满是欣喜，心中祈祷着对方接电话。

    然而电话并没有接通。

    反倒是丁俊听到了一阵铃声，从远及近。

    他停下了拨打电话的动作，看向远处，就见到一名少年人朝着他走了过来。

    “你把我妈怎么样了！！！”丁俊看到来人，便朝着身影嘶吼着，眼神赤红，似乎要吃人一般。

    苏白看着他，并没有回答对方的问题，咧嘴笑道：“你家就你和你妈两个？有没有其他的亲戚？或许你该想想我会不会迁怒你的其他亲戚上。”

    对方的眼中满是认真，让丁俊不禁打了个冷战。

    他不觉得对方是开玩笑，换位处之，如果换做他差点死亡，他也想杀凶手全家。

    “你放了我妈，我自杀，如何？”丁俊看着苏白，咬牙说道。

    “是吗？”苏白惊讶的看向他，随后呵呵笑了一声，“那你自杀吧。”

    话音落下，两人都没有动作。

    沉默了半晌，丁俊的眼中流露出疯狂的神色：“难道你就不能放过我吗？你有没有人性？你又没有死，竟然还想杀我全家。你这样做，会被警察署通缉的。”

    听着对方的话，苏白有些想笑，对方还真的是狡诈如狐，短短一句话，就包含恳求，以及威胁，甚至还有道德绑架。

    “所以啊，我让你自杀啊，这样你好，我好，大家好。”他看了四周一眼，见附近没有监控，便把鸭舌帽取下，扔到草丛里。

    看到苏白的相貌，丁俊彻底的信了，这个人，就是他杀的那个高中生。

    虽然他不知道对方怎么活过来的，但是对方的容貌，他是记得极其清楚的。

    “你不要欺人太甚！”丁俊嘶吼出声，眼神赤红，“你信不信我现在弄死你？”

    他虽然想救自己的母亲，但是却没有到要付出自己生命的地步。

    况且，他也不是傻子，对方说什么就信什么，他相信自己哪怕死了，对方也一定会杀了他母亲的。

    而且，就算对方不杀自己的母亲，自己母亲也会死的。

    “哦，开始气急败坏了。”苏白诡异一笑，道：“你说你能为你母亲付出一切，那你就自杀啊，我回头就放了你母亲。这样多好，毕竟我也不想杀你的母亲不是吗？”

    “我不相信你！”丁俊仰起头，怒吼出声，眼中散发着凶光，朝着苏白缓缓走近。

    他一边走，一边恶声道：“你也是真的大胆，竟然敢一个人前来，你现在性命在我的手里，你要是不放了我妈，我就再杀你一次，把你的骨头砸得粉碎，我就不信你能够再活过来！”

    “哦，是吗？”苏白咧嘴一笑，红色的牙床微微露出，在黑暗中，就像是恶兽张开了血盆大口，“这样吧，你之前不是抢了我21万吗？我再给你补个29万，你自杀，我去救你母亲。”

    说着，他就拿出了自己手机，露出那有着四十一万的证券账户。

    看到这一幕，丁俊心中的防线再次破了，这次对方的价码更高了。

    这个时候，有两个选择放在他的面前，相信对方，然后自杀，又或者杀了对方，再继续筹钱。

    这个时候，丁俊感觉，此时似乎比直接杀了他更加难受。

    他还年轻，他不想死。

    但是，他又非常想救自己的母亲。

    四周的雨依然在下，打在叶子上，发出淅淅索索的声音，丁俊脚步停下来了，沉默了良久。

    “你不会救我妈的。”过了一会，丁俊抬起头，盯着苏白：“你已经抓了我妈，做出了这种事情，你绝对不会放过她的。”

    “哦，这个啊。”苏白闻言，脸上的笑容更加灿烂了，他手中取出录音的软件，播放了上面一道录音。

    “胡姐，那个温老太现在真的换病房了吗？”

    “是啊，她现在换到最里面的一间病房了，就她一个人。”

    “哦，这温老太倒是有些可怜了。”

    “哎，她可怜个什么，她今天还讹诈你了呢，你可不要同情心泛滥，像她这样的人，不值得同情。”

    “……”

    啪。

    苏白把手机收入口袋中，笑着看向丁俊：“我可从来没有说过抓过你母亲，我又不是杀人狂魔，一个要死的老太太，我杀他干嘛，甚至就算我给她救了，她也活不了多久。”

    说到这，他语气一顿，声音有些揶揄道：“说了这么多，你到底自不自杀？又或者，你只是拿着你母亲当挡箭牌，其实你觉得你母亲根本没有你重要。

    你这样可真的是虚伪。”

    听着苏白的话，丁俊的脸，顿时煞白。

    他这个时候，感觉自己的外衣，一层层被剥开，露出了里面那丑陋的内在。

