    【乔慕之好感度加5，当前好感度77。】

    得知全部的真相后，乔慕之对秦菀只有心疼和怜惜。

    车祸的事谁也不希望发生。

    即便如秦菀所言，有她的一部分原因，但错不在她。

    人生无常。

    计划赶不上变化。

    谁也不知道意外和明天哪一个先到来。

    她没有错，她也是无辜的。

    乔慕之抱紧秦菀，轻拍她的背部安抚她。

    “都过去了。”

    “你爸妈那么疼爱你，看到你如今的模样，他们也会很自责难受的。”

    闻言，秦菀轻颤的身躯并未停止。

    她紧抓乔慕之胸前的衣襟，娇躯轻颤，无声的泪水顺着脸颊滚落，湿润了乔慕之的衣衫。

    唉……

    乔慕之心底轻叹一声。

    他抱着秦菀的手紧了紧，幽幽黑眸却直勾勾地盯着被随意扔在沙发上的秦菀手机。

    手机屏幕此刻已然黑屏……

    但那句文字却深深印刻在乔慕之脑海中。

    【菀儿，爸妈想你了……】

    明辰是吧？

    趴在乔慕之怀里哭了半个多小时后，疲倦加上酒精的作用，秦菀不知何时沉沉睡去。

    看着怀里的秦菀，乔慕之薄唇微抿，眸底的愠怒之色再也没法掩饰。

    明辰……

    本想放你一马……

    既然你自己非要找死，那就别怪我了……

    想到这，乔慕之小心翼翼地将秦菀放在沙发上，从屋里拿出毛毯为她盖上。

    拿起手机走到阳台，顺手关上阳台的落地玻璃门隔绝声音。

    “喂？”

    “调查清楚，把资料发到我邮箱。”

    沙发上，秦菀睁眼看着乔慕之的背影，眼底是淡淡的幸福以及淡淡的疲倦之色。

    这股情绪在原主心底积压太久……

    今天能发泄出来于她而言反倒是一件好事。

    还有明辰……

    翌日。

    秦菀醒来时，乔慕之正在厨房做早餐。

    她坐起身后，茫然地看着周遭的陌生环境，神色恍惚，似是不明白自己在哪里。

    刚好这时乔慕之端着早餐走出来，看到她醒来，他冲她勾唇淡淡一笑。

    “醒了？”

    四目相对……

    看到乔慕之的那一刹，秦菀记忆回笼，昨晚发生的种种浮现在她脑海中。

    一想到自己做了什么，秦菀小脸“嗖”的一下惨白。

    她她她……

    “……对，对不起。”秦菀垂眸避开乔慕之的视线，不敢看他。

    见状，乔慕之神色微怔，将早餐放到桌上，行至秦菀身边，伸手揉了揉她的小脑袋。

    “时间不早了，赶紧回去洗漱一下过来吃早餐。”

    秦菀连忙摆手拒绝，“不，不用了，我不饿。”

    说着，她起身作势要走，却被乔慕之修长大手拉住。

    秦菀贝齿轻咬下唇，脸色不自然地转头看向乔慕之。

    乔慕之牵着她走向餐桌，拉开椅子按着她坐下。

    “既然你不愿意洗漱，那我就不勉强你了。”

    “赶紧吃吧，吃完再回去刷牙洗脸收拾一下去学校。”

    秦菀：“我……”真的不饿。

    乔慕之挑眉，随手端起热牛奶塞进她手里。

    “我亲手做的。”乔慕之强调道。

    秦菀：“……”这个男人真的是绝了。

    四目相对……

    看着乔慕之眼里的不容拒绝，秦菀轻叹一声，捧着热牛奶小小抿了一口。

    “谢谢你。”

    秦菀轻声道。

    闻言，乔慕之薄唇微勾，离开前又伸手揉了揉秦菀的小脑袋，随后来到秦菀对面坐下。

    整个用餐过程里，两人谁也没有说话，就这么安静地享用着美食。

    胡乱的吞咽结束后，秦菀起身要走，这一次乔慕之没再拦她。

    “回去记得好好洗漱一下，我在楼下等你。”

    秦菀行至门口的身影狠狠一顿。

    他在楼下……等她？

    乔慕之要跟她一起去学校？

    秦菀迟疑着转身，别扭看向乔慕之：“不，不用了吧。”

    “这里去学校挺近的，我自己打车就行。”

    “而且，我洗漱挺慢的，也不知道要折腾到什么时候。”

    闻言，乔慕之抬眸看向她，嘴角始终噙着一抹淡淡笑意，“我相信你。”

    秦菀：“……”

    将她心不在焉的状态尽收眼底，乔慕之勾唇笑了笑，起身将桌上的碗筷收拾好进了厨房。

    看着他出众的背影，秦菀红唇微不可见地勾了勾。

    “砰。”

    关门声传来的那一刻，厨房里忙碌的乔慕之薄唇微勾，眉眼含笑。

    半小时后。

    盛华苑小区门口。

    看到乔慕之坐在机车上的帅气身影，秦菀前行的步伐顿了顿。

    “你……还没走啊。”秦菀扯了扯嘴角，眸色复杂地看着眼前的乔慕之。

    男人淡淡扫了她一眼，“我说过了，我在楼下等你。”

    秦菀张了张嘴，到底还是没说什么。

    当然，乔慕之也没给她继续废话的机会，随手将头盔往她脑袋上一扣。

    “上车。”

    秦菀慢吞吞地戴好头盔，磨磨蹭蹭的上车，犹犹豫豫地揪住乔慕之衣摆，神色扭扭捏捏。

    “……”

    将她的一系列反应尽收眼底，乔慕之嘴角不由的抽了抽。

    S大。

    乔慕之是半点避嫌的意思都没有，载着秦菀明晃晃地开进学校里，停在教学楼下，淡定迎接同学们看过来的八卦目光。

    秦菀到底是女孩子，在众人的瞩目下，小脸微红，神色略显不自然。

    脚下的步伐也不动声色地往旁边走了两步，拉开和乔慕之之间的距离。

    将她的行为看在眼中，乔慕之眸光微闪，薄唇轻抿，行走步伐突然一顿。

    “怎么？”

    “和我走在一起就让你这么为难？”

    秦菀连忙摆手解释，“我不是那个意思。”

    “我是怕影响你。”

    “我记得你追求者挺多的，万一因为我的原因让大家误会了……”那我就罪过了。

    没等秦菀把话说完，乔慕之嗤笑一声，一脸不以为意的说：“误会就误会了，我不在乎。”

    闻言，秦菀眸光闪了闪，张了张嘴似是还想说什么，可话到了嘴边又沉默了。

    见状，乔慕之脑海中飞快划过一丝什么，让他凤眸微眯，眉头轻挑，一双黑眸幽幽盯着秦菀。

    “我看……”

    “你不是怕我被误会吧。”

    “你是怕别人误会我和你的关系吧。”

    “毕竟，学校里追求你的男生，可比追求我的女生还多。”

    “？？？”秦菀眨了眨眼，一脸茫然地看向他。

