    二蛋是愣住了，自己前天过来王家寨拔过那把刀，可是眼前却在洞穴里发现了这样的情况，这让他心里有点疑惑，难不成，这才是王家寨真正的姻缘石与那把传说中的刀吗？

    慢慢地靠近这块心形的石头，二蛋有点谨慎，毕竟武侠片看多了，也怕这是一个机关，要是遭暗算，那就真的倒霉死了。

    蹑手蹑脚的二蛋围着这块石头看了看，这块石头看上去像是精制打磨而成，实际上并不是如此，他仔细观察后，顿时就震惊不已。

    这根本就不是一块普通的石头，明显就是一块千年玉石，而且更让他意外的，这把刀并不是普通的刀，轻轻地触摸一下，他的手指头便被割破。

    二蛋欣喜若狂，瞬间便利用祖先传承对这石头和刀进行了检测，结果让他大吃一惊。

    这块石头确实是一块和田玉，只不过这块玉并不是后续发现的那种，而是留传上百年以来的玉石，是当时最为精纯的贡品，金刚不崔，价值连成。

    而这把刀却是唐朝一直流传下来的玉龙宝刀，是当初在天山下玉龙喀什河旁边的一个名匠所铸，用的是千年寒铁低温铸就而成，不但能耐高温，更是能一直保持着不腐蚀，锋利的光茫。

    二蛋获此宝贝，简直就是笑的合不拢嘴，但无奈他不敢轻易去拔这把刀。

    他小心翼翼地沿着这个洞穴打量一翻后，发现最里面有一块铭牌，上面刻着一行字，但是他却看不懂这到底写些什么东西。

    连祖先传承都无法识别，只是旁边两副古代美女俊男的画像却深深的吸引了他。

    一男一女两幅画像挂在洞穴的最中央，看得出来，女人的着装是古代少数民族的服饰，而男人的着装却跟现在王家寨的男人服装差不多。

    画像的下方摆着一张开方桌，上面布满了灰尘，二蛋用手轻轻地将上面的灰尘扫干净，并没有什么异样。

    拉开抽屉，发现抽屉里面有一本书，上面写着“百草仙图”四个大字。

    “百草仙图？这是啥玩意”

    二蛋将书拿出来，打开看了看，发现上面并没有任何的东西，完全就是像是一本无字天书一样。

    “不应该呀！既然上面写有百草仙图，那肯定就这里面有东西，只是被隐藏罢了”

    二蛋也没有多想，将这本书藏了起来，趴在这两幅画像前磕了三个响头，并且表达了自己的冒昧歉意。

    到了洞穴的左边，二蛋突然间发现上面有被雕琢的迹像，利用夜光眼仔细的辨别，只见上面是一幅简易画。

    最上面是画的是一颗果树，一个人拿着果子吃进肚里，然后便是洞穴里面的情况，紧接着便是用手拔刀的情形，最后是画像后面出现一个洞。

    看着几条线连在一起，二蛋突然间惊喜不已，恍然大悟。

    “难道这告诉我怎么逃离这里吗？”

    得知方法，二蛋拿出果子吃进肚子里面，来到那个心形玉石前面，咬了咬牙，祈祷了一下，将手伸向了那把玉龙宝刀。

    二蛋握住刀柄，轻轻地一拉，果然如图上所说那样，突然间地动山摇，那两幅画出现了快速地摇晃，紧接着一道机关门升起，只见一条出路便出来了。

    看着跟在自己身边的老鹰也扑腾着翅膀，二蛋轻轻地摸了摸那只老鹰，心中也是无比的开心。

    望着手里这把玉龙宝刀，二蛋赶紧别在腰间，但是这块玉石很重，根本就带不走。

    再次磕了三个响头后，二蛋才快速地走出了这道机关门。

    刚走出不久，机关门便缓缓落了下来，二蛋只能往前慢慢走去，大约走了五分钟不到，突然看到前面出现了一道亮光。

    果然，这是一条通往外面的密道，二蛋喜不自禁，奔跑起来，朝着前面亮光的地方跑过去。

    突然，他一个急刹，赶紧停了下来，朝下面看下去，脚下的石头，掉进了下面的万丈深渊，把他吓得心都跳出来了。

    “妈的，好险，老子要是没刹车，估计就掉下去了”

    完了，完了，二蛋心想，这边的出口也没有想到，居然会是一条死路，要想出去，就只能往下跳到这悬崖下面的河流中，幸运的话就可以逃出生天，不幸运的话就葬身这河底了。

    只是这里的风景是真的太迷人，到处布满了花，悬崖俏壁上面也长满了很多的灌木。

    不过二蛋想了想，立刻就命令老鹰先飞到旁边看看，看看这悬崖有没有什么可以攀登的地方。

    老鹰飞到空中，一翻翱翔后，并没有任何的发现，落回到他的肩膀上面，只是摇了摇头，发出几声叫声而已。

    二蛋叹了声气，后面的路已经被机关门给断了去路，现在回也不是，往前走也不是，怎么办？不可能在这里等死吧！

    这时，二蛋发现了无人机飞了过来，心中大喜，不过刹那间，他又缩回脑袋。

    心想，自己和易芙蓉被人追杀，十有八九跟这次的拔刀大赛肯定有关系，如果现在安全回去，那肯定就会再次被盯上，要是这样的话，那不但安全有威胁，肯定也会让这些人更加疯狂。

    不如，自己想办法不现身，要看看这到底是些什么人对他们下的杀手。

    皱着眉头想了想的二蛋，朝着还在天空盘旋的无人机看了看，却不经意看到大约十公里外的一个小村落。

    虽然现在看的并不是很清晰，但是明显能瞧得出来，那里有炊烟，而且还有房屋。

    二蛋眼前一亮，心中不禁打定了一个主意。

    缩回脑袋的二蛋等到无人机离开后，想了想，咬着牙便站到悬崖边上，看着下面的河流，不禁祈祷了一会儿，纵身一跃，直接往下跳去。

    老鹰张开翅膀，用力的拍打着，顶在二蛋下面，虽然这只老鹰无法承受一个成年人的体重，但是多少是有些用的，二蛋的下坠速度减少了一半多，掉入水中时，并没有下潜多少，很快便浮了上来。

    游到岸边的二蛋愣住了，他发现自己以前的游泳速度并没有这么快的，怎么突然间变得这么快了，从这十米多宽的河中间游到岸边，只用了不到三秒钟的速度，而且还是在雨后的淌急的河水中。

    二蛋觉得有点不可思议，总感觉，吃了奇异果的他像是又多了一份技能似的。

    看到别在腰间的那把刀子也还在，那本无字天书也还在胸膛前面，不禁带着老鹰便朝着刚才看的村落走去。

