    第692章来看你

    面上的笑容却是纯真干净，连带着声音都软了下来，语气亲昵，“姐姐，我来看你了。”

    含笑这才注意到站在齐泽身后的少年。

    一段时间不见，少年似乎脱去了曾经的青涩，连带着身量也抽高了不少，比起齐泽都还要高出些许。

    听到苏城的话，齐泽也愣住了。

    各看了两人一眼，显然是没想到他们会认识。

    一个是爆火的女团C位，一个是当红的国民弟弟，谁又能把这两个人联系在一起。

    齐泽不傻，心里也对苏城突然说要来他们节目当飞行嘉宾的目的有了猜测，莫名有些不悦，只是面上不显。

    和一脸平静的齐泽相比，齐灏到底也只是一个七岁的少年，看到苏城的第一眼心里就升起了危机感。

    尤其是苏城也叫含笑姐姐。

    齐灏上前，抓住了含笑的手，没说话，只是警惕地看着面前的苏城。

    像是在护食。

    苏城的面色顿时就沉了下来，心情差到了极点，

    含笑动了动自己的手，齐灏抓得更紧了，甚至用上了两只手，她琢磨不透小孩的心思，干脆就随他去了，只是看着面前的苏城，问一句，“你怎么来了？”

    她话语淡淡，神色之间带着几分慵懒，唇上并没有涂口红，可即使这样，也还是透着一种别样的红，格外水润。

    苏城强迫着自己把视线移开，目光落在那双水亮纯澈的眸子上，笑容温良无害。

    齐泽看了一眼苏城，声音平静，细听之下却是没了之前的热络，“苏城是这一次节目的嘉宾，但是现在没有多余的房间，所以想要安排在你这里。”

    他说到这，又补充一句，“如果你觉得不方便，我可以把他带到别的地方。”

    齐灏恨不得跳出来替含笑回答。

    不方便，一点也不方便，赶紧把这个觊觎自己姐姐的男人带走！

    苏城的目光自始至终只停留在含笑的脸上，带着一种纯粹的固执，眼底眸色越发的漆黑，话语却是带着讨好的意味，“姐姐，你能收留我么？”

    他定定地看着眼前人，神态动作一如当年。

    打的感情牌。

    含笑轻笑了声，没回答苏城的话，而是看向一旁的齐泽，“没什么不方便的，想住就住吧。”

    *

    飞行嘉宾加入节目，虽然还没有正式开录，但节目还是象征性地弄了一个小型的欢迎仪式，也算是让彼此之间都相互熟悉一下。

    没了机器立在一边，大家自然也要更加地放松一些。

    韩帆之前在含笑身上吃了好几次瘪，难得有了自己的气性，没再往含笑身边去凑，只是时不时地投去几个目光。

    大概还是有些不甘心。

    毕竟含笑的美是整个娱乐圈都公认的，连秦淮言这样的长相身材俱佳的影帝都无法撩动的人，自然更加的让人想要征服。

    可惜含笑一直和梁语山坐在一起，根本不给其他人机会。

    韩帆收回视线，端起手里的水杯，还没来得及入口，就感觉肩膀一痛，水杯里的水直接泼在了面上，还有不少流进了鼻子里。

    (本章完)

