    等到金光闪烁过后，木偶金光褪去，

    木偶已经化成了人形，这不是赵公明还能是谁？

    赵公明他激动的颤抖着双手。

    以木偶为载体，重塑肉身！

    这是真的从鬼门关上走一遭啊。

    赵公明再次跪在地上。

    赵公明：“多谢通天师尊在‘造’之恩。”

    通天点点头。

    酆都心想，真不愧是圣人，果然能将一个魂魄元神都给复活了。

    说实话，他酆都大帝也是第一次见到这种场面了。

    之前哪有元神魂魄，能够离开地府？

    三霄娘娘：“恭喜公明大兄，贺喜公明大兄啊。”

    云霄，琼霄，碧霄，她们三个人，看到自己的大兄复活，自然也是乐开颜。

    赵公明：“还是得多谢通天师尊，多谢大师兄，多谢三位妹妹了，还有多谢平心娘娘和酆都道友了。”

    赵公明这次能活，当真是多方助力啊！

    而陆压就没这么好命了，早已经是去了封神榜之中！

    酆都见赵公明已然复活，他知道自己的任务也算是完成了，自然是要回去了。

    酆都：“就不打扰通天圣人了，我且先行回去。”

    通天点点头。

    赵公明：“酆都道友慢走。”

    三霄娘娘：“酆都道友慢行。”

    随后，酆都大帝便是离开了。

    而通天等到酆都大帝走了之后，他阴沉着一张脸。

    通天：“这准提道人！居然指使陆压将你打入地府之中，这当真是不把我通天放在眼中了！”

    通天咆哮，何人不知，通天最为疼爱自己的弟子，这回还是准提道人指使！

    圣人咆哮，天地变化莫测，天地万物无数人，都被这圣人之音吓得在地上颤抖！

    通天他知道，这定要给准提道人一些惩罚！

    不然，这其他的圣人若是时不时找他通天的麻烦，他通天的圣人脸面何在？

    通天他将目光给放到了云霄，琼霄，碧霄三个人的身上。

    通天淡淡的说道：“云霄，琼霄，碧霄，你们大师兄给你们的法宝，借为师一用。”

    三霄娘娘还有赵公明明白了，这回通天师尊是要去找准提秃驴的麻烦了。

    云霄将放在她身上的珠子给拿出来，然后轻轻一指，珠子飞到了通天手中，散发着非比寻常的威能。

    云霄心想，这大师兄给的法宝，若是给通天师尊这等圣人级别的使用，定然能发挥出更大的实力了。

    毕竟她们三个是准圣，根本不能完全驾驭。

    碧霄：“通天师尊，说来，我们还没有给这大师兄送的法宝取名呢，要不，你取一个名字？”

    琼霄：“二姐所言极是。”

    云霄也是点点头。

    赵公明他在一旁没有说话，他从没有见过大师兄，但是大师兄的强大早已经是在先前的时候，就知道了。

    似乎是比通天师尊还要强大的存在。

    也知道，在外界，被称之为是隐士圣人。

    赵公明看着这颗珠子，心中也是非常羡慕三霄娘娘了，

    这颗珠子，可是比三大先天至宝东皇钟，太极图，盘古幡还要强大的存在啊。

    其他的先天至宝就更是比不上了。

    通天手中握着这颗晶莹剔透，散发着混沌之力的珠子。

    他心中也是感叹出这珠子的厉害。

    他也是非常的好奇，据三霄和多宝等人所说，这青元，自己的大弟子，这种级别的法宝，在他的道场满地都是了。

    自己这大徒弟，到底哪里来这么多法宝的？

    他还真想要让自己的大徒弟给自己一法宝了....

    毕竟通天他身上可没有先天至宝。

    而这珠子，却是比先天至宝还要更好！他通天哪里能不心动，甚至他都略微有些羡慕自己的三个徒儿三霄了。

    不过他知道，现在还没有到去见自己这大徒弟的时候，等时候到了，他通天立马就会去了。

    通天回过神来，然后看向三霄。

    通天：“这是你大师兄青元给你们云霄琼霄碧霄的，或许可以称之为元霄珠。”

    云霄：“元霄珠....元霄珠。”

    云霄默念了几遍。

    这是把大师兄青元和她们三霄都给挂钩了啊。

    云霞：“我觉得可行。”

    碧霄和琼霄听了，也是眼睛一亮。

    “好呀，这颗珠子好，这名字也好！都很好，多谢师尊赐名。”

    “多谢师尊。”

    通天点点头。

    通天：“这颗元霄珠，就先行借我前去找准提秃驴！这接引秃驴若是敢协助，我就将他们两个秃驴一起打了。”

    赵公明：“多谢师尊。”

    通天说完了之后，通天就带着青元给的珠子，直接前去找准提的麻烦。

    圣人出动，地上涌出一朵朵金莲。

    紫气传遍整个洪荒。

    通天带着愤怒咆哮，似要将准提撕碎！

    通天不仅带着这颗珠子，还带着青元送给他的那幅字‘道’！

    如此威能，真是太强大了。

    .......

    而酆都，此时已经是回到了地府，他自然是将知道的事情，告诉给了平心娘娘。

    这幽冥之界，平心娘娘听到酆都大帝的言语，他顿时便是惊呆了。

    平心娘娘：“什么？这隐士圣人，居然是通天的那消失多年的大弟子？”

    酆都：“正是如此，三霄娘娘等人，都称呼这隐士圣人为大师兄。”

    平心娘娘久久不会缓过来，因为这当真是一个惊天大消息。

    这怕是鸿钧道祖都不知道的讯息，而却是被平心娘娘给意外捕捉到了啊。

    平心娘娘本来还觉得，这对通天的弟子这么好，还将赵公明的元神魂魄送回去，是非常冒险的事情。

    但是现在得知这个消息，这隐士圣人就是通天的首徒，她觉得自己下的这个决定，是多么的正确啊？

    平心娘娘：“这隐士圣人，很有可能是要比鸿钧道祖强大的，这下子，封神量劫，有意思了。”

    平心娘娘哈哈大笑，更加坚定了，她会往截教这边倾斜。

    .......

    而在此时，通天将赵公明给复活的，刹那间，便是震惊洪荒了。

    准提道人阴沉着一张脸，他布局这么久，让陆压去将找赵公明麻烦，现在赵公明复活了不说，陆压也被送入封神榜之中。

    准提道人突然有些理解了之前元始天尊布局哪吒这么久，然后最后什么也没落得的心情。

    就在此时，准提的上空之中！

    一个巨大的威能传了过来！

    轰隆隆！

    准提大惊，他瞳孔变大，震撼到了极点！

    “通天，你怎么来了！”

