    不等姜屿回答，离梦不自觉地开始试图说服他：

    “你失忆了，不知道妖骨的珍贵，一只仙阶妖兽只能出一块妖骨，人族修士众多，成仙的不少，根本就是供不应求，而且现在这个节骨眼儿……”

    离梦顿了顿，又道，“未来妖骨更会是有价无市之物了。”

    “这我知道。”姜屿点了点头，只在心里暗自疑惑：眼下是什么节骨眼？

    “这次你哪怕能脱罪，恐怕也很难继续担任公职了，天庭也不会再给你发妖骨了，”离梦不死心，又补充了一句，“你要怎么填补这个空缺？还是你甘心就靠着一块妖骨勉强支撑？耽误修行进度，直到错过最好的时机，老态龙钟了还是个不入流的至仙？”

    “咳咳咳！”

    一旁的老黄感觉受到了深深的冒犯，忍不住说道，“至仙怎么了？仙子倒是天赋高，眼看就要迈入中境界，但还不是痴心错……那个烦恼缠身？”

    “这位老人家说得对啊，如果越修仙，烦恼越多，那还不如顺其自然，”姜屿故意与老黄一搭一唱，“世人都道神仙好，或许人间才逍遥。”

    “什么乱七八糟的。”

    离梦轻哼一声，“你都成仙了，应该更知道做人有多难，鼓吹这种不思进取的言论，未免太虚伪了吧。”

    “离梦姑娘直言不讳，真如当头棒喝，”被讥讽的姜屿一点也没往心里去，他耸了耸肩，平淡地回应着，“发人深省啊。”

    离梦一滞，她说话从来三假一真，虚虚实实的，只有她言语戏耍别人的份儿，她还从来每被人这么再三噎过。

    没想到这个姜屿那么难对付，滑不溜手又油盐不进。

    “姑娘的提醒我铭感五内，不过那样一大笔保费，你虽然愿意借，我却不太愿意欠人情，”姜屿说到这，话锋一转：

    “但买卖无所谓，要不我把这块骨头卖给你，你要吗？”

    “我才不要！”

    离梦气结，愤愤扭过头。

    话音刚落，就听耳房门外传来一个音色软糯，语气却是暮色沉沉的声音：

    “她不要，我要——”

    伴随着声音，门外进来一高一矮的两道身影。看清来人是谁后，屋里的几人忙着上前施礼：

    “葆生玄仙/大人/行首大人。”

    来人是个只有六七岁的小童，皮肤黑得发亮，梳着两个鬏鬏，脖子上挂了条锁状饰品，正是将在陈尸所的府库里见过的那个小孩。

    ……外表明明是小孩，却是个“玄仙”，原来已经练到了返老还童的地步了吗？姜屿打量着葆生玄仙，内心啧啧称奇，目光一错，就看到他身后跟着的那个人影。

    赫然就是为姜屿“验尸”的少女，自称“入殓师”的少微。

    在看到她的时候，姜屿自然而然想到了上次在殓房里的场景，眼神不由自主地落在少微的右手上。

    那是一只骨肉匀称的手，手指修长，指尖修剪得干净整齐，手背莹白如玉，手腕上挂了一条形制特异的手链。

    少微也注意到他的目光落点，不动声色地将手掩在了身后。

    葆生玄仙进屋后，迫不及待地向着姜屿伸出手去：“你的妖骨，快快，给我看看。”

    把妖骨接过来后，他随意地瞄了一眼，不甚在意的样子，转过头满是兴奋地看向姜屿，“你的骨头，我买，出个价吧。”

    离梦惊讶地挑了挑眉毛，忍不住给她师妹少微使了个眼色：怎么回事？

    少微抿了抿嘴，对她做出“我也没辙”的无奈。

    这块妖骨姜屿本就要卖，卖给谁他都不介意，但葆生玄仙出现得太过突兀，不由他不长个心眼，便没有立刻答应。

    他不应承，葆生玄仙反而更热切了，连连催促道：“反正你拔都拔了，卖是肯定要卖的，不过别指望刑罚司能收。没有这样的规矩，这里不能抵押东西，”说到这他又看向仙吏老黄，“是吧？”

    老黄张了张嘴，欲言又止，可看到葆生玄仙的态度后，最终苦着脸点点头。

    姜屿看看自己的妖骨，又去看葆生玄仙，缓缓开口道：

    “您出价多少？”

    “你欠多少保费？”

    “两万。”

    “少微，给他。”葆生玄仙很是痛快，连个磕绊都没打。

    “等一下！”

    老黄在一旁听得双目圆睁，“这个价也太高了！”

    他说到这，化身当铺的掌眼，对着那块妖骨褒贬起来：

    “他这骨头真卖不上价，品质只是一般，又是公家发放的，天庭里有公职的仙人肯定是不会买的，要卖只能去黑……那个不正规的地方，卖给那些才登天的修士。那些人大部分没什么积蓄，不知道多久才能碰到个好买主。大人千万三思啊，赔本的生意做不得。”

    葆生玄仙毫不在意地摆摆手：“又没多少钱。”

    老黄一口老血卡在胸口，葆生玄仙的态度实在太过云淡风轻，仿佛他说的根本不是两万祝祷力，而是二十。

    “这骨头是妖兽‘狡’的，‘狡’这一族的能力是‘幸运’，”他捏着胡子，摇着头道，“这个能力实在是鸡肋，幸运还是不幸运，没有办法被证实，究竟有没有效力，太过虚无缥缈……”

    “那是因为植的人多。”姜屿突然插话。

    “什么？”老黄打了个磕绊。

    “很多人都植入了‘狡’骨，那大家的气运就都差不多，幸运自然显现不出来，可要是没有植入，就会在对比下显得不幸运。所谓气运恒定，此消彼长之下，只会损不足而奉有余。”

    姜屿认真地说道，他确实是这么想的，之所以想着更换不是因为不喜“狡”的能力，而是因为两块同样的“狡”骨，效用重叠，太过浪费。

    更何况选择妖骨，看重的应该是它的属性，能力只是锦上添花。

    “事实上，六道轮回学院发布的，‘学子最常选择的第一块妖骨’排名中，狡的骨头排在第二名，作为基础妖骨，狡其实是个保险的选择。”

    姜屿说到这里，有了短暂的沉默。

    他想：为什么这些东西我都记得，我的过往却都忘了？

