    “杀…”

    “杀…”

    随着数以万计，十万计的曹军全面攻城，整个彭城陷入了一片火海。

    西城门、南城门、北城门，三路齐进，势如破竹。

    而令人惊诧的是，本该固守彭城的徐州兵，大量的畏缩不前…他们不想去送死，更不想沦为曹操道义之战的牺牲品！

    整个徐州兵的士气几乎坠入谷底。

    “不好…有细作打开了西城门…”

    “不好，有细作打开了南城门…”

    “不好…北城门上抵挡不住了！”

    一句句的极端不利的喊叫声响彻整个彭城。

    细作么？根本不是什么细作，是彭城内的氏族命族人打开了城门，迎接曹军入城！

    “杀…”

    “冲进去！”

    曹军的士气愈发高昂…百姓们默契的退回自己的家中，而曹军在街巷中遇到了最后一股负隅顽抗的敌军队伍！

    没错…他们是曹豹与他的丹阳兵，这是陶谦从老家召来的兵马，他们对陶谦的忠诚一如谯沛武人之于曹操。

    只不过…如今的局势下，离心离德的氏族、保持中立的百姓，士气低落的甲士…根本不可能抵挡住曹操，彭城沦陷已经不可避免。

    “顶住…顶住…”曹豹还在负隅顽抗。

    战火燃烧，无数人撕心裂肺的怒吼…从九天俯瞰，可以见到绿色与黄色的交融，数不尽的身着绿色铠甲的青州兵宛若一把锋锐的长刀，直直刺入彭城的心脏地带。

    徐州兵、丹阳兵瞬间就被撕开一个裂口，而这个裂口还在深入，还在扩大，就像是被蚁虫啃食的堤坝，瞬间就变得千疮百孔。

    在夏侯渊、曹仁、曹洪的带领下，曹军气势如虹，毫无畏惧的朝这些螳臂当车的丹阳兵冲去，有的冲锋过猛，陷入了丹阳兵的包围之中，身边的敌人前仆后继，无穷无尽，但…曹军将士的战戟也愈发的嗜血、锋芒！

    这里，没有弱者的悲呼，只有强者的怒吼。

    数十万曹军宛若乘风破浪的战舰，在彭城中肆意纵横…所遇到的顽强抵抗不过一个时辰就化为乌有。

    至于缘由，在抛去了士人的支持，抛开了百姓的助力，曹豹与丹阳兵，哪里还是曹操与青州兵的对手？

    尽管是攻城的一方，尽管对彭城内并不熟悉，可此刻的曹军宛若不可战胜的存在。

    …

    东城楼上。

    刘备正眯着眼睛凝望着彭城的战场，整个面颊低沉且凝重。

    西城门、北城门、南城门均已沦陷，为今只有东城门…还掌握在刘备的手中。

    “大哥，再不去支援，整个彭城就没了…”张飞紧握着丈八蛇矛，他连连嚷嚷着…要不是刘备拦着他，他早就去与曹军厮杀了。

    “站住，不许去！”刘备的语气一如既往的坚决。

    “诶呀！”张飞气的直跺脚，仗打到这份儿上，他心里憋屈死了…眼瞅着彭城就要丢了，还不上…大哥到底在顾虑些什么。

    “三弟，大哥说的对！”关羽一手握着青龙偃月刀，一手轻捋了下长须。“我们不过两千兵，曹军将近十万人，纵是驰援也不过是螳臂当车，自取灭亡！”

    “那…就不管了？”张飞依旧嚷嚷着。“那咱们守个什么城？都当缩头乌龟算了！”

    “三弟你看这边…”刘备一把抓住张飞，他的手指向东城门，语重心长的说道。“如今其它三个城门已经沦陷，唯独东城门在我们的手里，若然放弃东城门去驰援丹阳兵…那，丹阳兵就没有退路了！”

    “还有那些想要逃出城的甲士、百姓、氏族也将没有退路，咱们不是不去征战，而是守住这唯一的退路…这是比征战更重要的地方。”

    刘备的语气凝重，很罕见的，他以如此沉重的方式与两位贤弟交谈。

    的确，虽然大部分的氏族与百姓或者倾向于曹操，或者保持中立。

    可…依旧有一些氏族与百姓选择从东门逃窜而出，陶谦仁义，对百姓素来不错，一些百姓与氏族受到过陶谦的恩惠，自不忍背弃。

    而在刘备看来，这些人都是他需要拉拢的…

    借着掩护他们出城，可以顺带着赚到一大波民心。

    之后徐州的乱局，这些人心…或许能帮到他刘备。

    当然，如今的刘备也是逼不得已才如此做的，这是他为数不多能赚取人心、逆风翻盘的机会。

    心念于此…刘备扯着嗓子大喊道。

    “百姓们快从东城门逃窜，我已经在沿途派人准备好口粮，足够你们逃到下邳城…”

    “快…快走啊！”

    言及此处…

    不少百姓深深的动容，他们此前就受到过陶谦的恩惠，以为陶谦就够仁义了，没想到，当此危难之时，这里还有一个人如陶谦般仁义，而他的名字叫刘玄德！

    “大哥，我去指挥百姓撤离。”关羽请命道…

    “俺也去！”知道大哥用意的张飞也不添乱了，嚷嚷着也要去帮忙。

    “不用去了…”刘备眼眸凝起，他指着东城门的方向。“这已经是最后一批百姓了，看起来，更多的百姓选择留下，选择站在曹操那边。”

    心念于此，刘备的眉头皱的更紧了，如今百姓逃亡的数量与他的预期相差甚远…这足以说明，曹操此前的谋略卓有成效！

    “好厉害的攻心术啊！”

    刘备不禁感慨…

    与民素昧谋面，却能让民心归附，如此攻心手段，属实厉害呀！

    心念于此，刘备不由得高看曹操一眼，可他又觉得，凭着对曹操的了解，他应该是想不出如此攻心术，这很不符合他那“宁我负人，毋人负我”的性格…

    那…就是，曹操身边有能人指点哪！

    “唉…”刘备摇摇头，心头颇为无奈，当初他效力于公孙瓒，任平原相；

    而曹操效力于袁绍，任东郡太守。

    那时候的两人半斤八两…可两年间，曹操的际遇让刘备羡慕啊…

    而如今的曹操已经成长为一个庞然大物。

    反观他刘备自己呢？除了身旁的关羽、张飞、赵云三个兄弟外？还有什么？

    老天为何就不能赐给他刘备一个谋主呢？

    “二弟、三弟、子龙，你们看…丹阳兵也朝这边撤离了。”

    刘备提醒道。“如今百姓已经撤离的差不多了，咱们与丹阳兵一道弃城离去，权且先退往下邳城，与陶徐州见面后再做计较！”

    “好…”关羽、张飞、赵云齐齐的答应一声，刘备所属两千军即刻撤离彭城，这一战，他的兵马分毫未损，却因为守住了东城门，赚得了一大波人心。

    只是，哪怕是撤离时，刘备也想不通。

    缘何吕布偷袭兖州，竟到最后雷声大雨点小，甚至都不需要曹操回援？这属实太过匪夷所思！

    当然了，有这个想法的何止他刘备一个？

    上一个生出这般想法的，还是如今正卧病在床，奄奄一息的徐州牧陶谦！

    …

    …

    兖州，陈留郡。

    局势稳定，陆羽也没必要在鄄城待着了，留下两百龙骁骑协助守城，陆羽带着另外一百龙骁骑退回了陈留郡。

    说是带着一百龙骁骑，其实…就是陆羽害怕，有一百余弟兄们保护，心里安稳不少。

    当然了，典韦在身边，陆羽一路上更踏实，他感觉自己这波人打几百个不在话下！

    不过…

    一路上，陆羽能感受出典韦有心事儿，可问他，他又不讲…只说没事儿。

    这倒是让陆羽有点搞不懂了。

    像是典韦这样武力值爆表，但心思单纯的人，照理来说不应该钻牛角尖，心里也藏不住事儿，似乎不该有啥烦心事哪？

    罢了…回去再说吧。

    此刻的陆羽没有想这么多，他也不会理解典韦的心情。

    如今的典韦心心念念的就一桩事，打败吕布！

    典韦是一个尚武的人，上一次与吕布交手，他没赢，吕布也没输。

    可…严格的说起来，若不是典韦用以命换命的打法，他还真不是吕布的对手。

    在人与兵器的结合上，在人与马的结合上，典韦差的何止是一个档次！他说能仰赖的…或者说他唯一的优势无外乎一身蛮力罢了。

    一路上，典韦一边趋驰马车，一边琢磨着的就是如何提高自己，如何战胜吕布！

    陆羽在问过典韦几次后，索性也不问了，这家伙真要肚子里藏着啥事，还真不好套出来。

    只不过…现如今，比起典韦心事儿，更让陆羽在意的是回家！

    没错，正是所谓——回家的诱惑…

    要知道，家里还有昭姬姐呢，这么多天陆羽在外面，想必…她一定会担心吧？

    回到陈留郡…

    如今的陈留郡是曹休在主管，别说…主管的还不错，整个治安井然有序，百姓的生活也没有受到丝毫的影响…

    陆羽琢磨着，敢情…曹休还有治理州郡这方面的才干呢？

    思虑的功夫，马车已经停到了蔡府。

    陆羽示意门子无需通传，自己径直走了进去…问过几个仆人后才知道，近来昭姬姐的确颇为担心自己，许多晚上都睡不着，独自在月下发呆…

    不过好在这几日，昭姬姐突然找到一件事儿做，这也让她忙碌了起来，无暇在去担忧弟弟陆羽…

    至于这件事儿嘛，陆羽一听就觉得昭姬姐很擅长，就俩字——教书！

    就像是私塾里的先生一样教弟子读书，不同的是…昭姬姐是一位罕见的女先生。

    至于她的学生嘛，陆羽知道其中一个是“诸葛亮”，这是陆羽主动提到过的…要从小养成，不能让孔明长歪了！

    可另外一个是谁呢？

    听仆人讲，竟然还是个十五、六的女孩儿？呃…不对，这个年纪…应该说是女人。

    在汉代，女子的法定婚龄是十五岁前，若然这个年纪还不嫁人可是要罚巨款的…这都要嫁人…或者是已嫁人的小少妇了，哪里还是什么女孩儿？

    出于好奇，陆羽悄悄的行至书房附近，打算偷偷听听昭姬姐姐是怎么讲课？会不会像他爹蔡邕那样，讲课前先弹琴一首，下课时再弹琴一首，纯手工上（下）课铃。

    也顺道看看这位十五、六岁的女孩儿容貌如何？气质如何？

    缓缓的靠近书房…

    陆羽听到其中，一个男声提问：“敢问女先生？这六艺，又当如何细解呢？”

    这声音陆羽记得，是“诸葛亮”的声音，很清脆…

    只是，想不到…这十二岁的诸葛亮，很爱提问嘛！所谓敏而好学…

    说实在的，对于陆羽而言…

    把“诸葛亮”掳到身边，没错，是少了一个未来的劲敌。

    可陆羽多少有点儿内疚，毕竟…诸葛亮不去拜师水镜先生，不去学这几年…他还是诸葛亮么？

    陆羽是真的怕他长歪了呀…看到他如此好学，陆羽心头还颇为欣慰，至少以后，给自己写个檄文问题不大！

    而就在这时…

    “沐儿，你可知道六艺何解？”

    蔡昭姬的声音款款传出，把问题抛给了另一个人…

    沐儿？陆羽微微一愣？哪门子的沐儿呀？夏侯沐？荀沐？没听说过呀！

    陆羽思索的功夫，这个被称作“沐儿”的女子落落大方的回道：“女先生昨日就讲到过，所谓君子‘六艺’是指礼、乐、射、御、书、数！”

    “其中‘礼’不单指礼节，还包括吉礼、凶礼、军礼、宾礼、嘉礼，只有掌握礼节、礼数，才能在各种场合显得从容有度；”

    “‘乐’是吹、拉、弹、唱，把写好的辞赋谱成曲子，一起唱和，音乐是上天送给我们的礼物，懂‘乐’理就不至于让生活太沉闷。”

    “‘射’就是射箭的技术，讲究稳、准、狠；‘御’则是驾车的技巧，这是士大夫必备的生活技能。”

    “‘书’则是指书法与文采，它是人的第二张脸，能体现书写者的修养与身份。”

    “‘数’不光指算术，还有阴阳、星像、立法之数等，除此之外，数还指代一个人的涵养度，数字越大容量越大，在面对事情时，只有平时积累够了足够的‘数’，才能做到心中有‘数’！”

    一席话款款从这沐儿的口中传出…

    有理有节，从容有度，关键是…她丝毫没有女子的胆怯与娇柔，整个人气场十足，甚至…比昭姬姐还要足。

    谁呀？这哪家的大家闺秀啊？

    陆羽不由得心里嘀咕起来。

    诚然，随着陆羽不断立功，身份、地位的不断提高，主动与蔡昭姬接触的所谓“上流社会”的女眷也越来越多…

    谈的投机，让自家女儿来昭姬姐这儿学学文采也并不奇怪。

    可这位“沐儿”属实让陆羽有些惊艳到了…不单单是她从容大方的语态，还有她的知书达理，这活脱脱的就是一个翻版的昭姬姐嘛…

    当然，如果她不是对儿A的话…那会更吸引陆羽！

    心念于此，陆羽隔着窗户悄悄的探出头，打算看看这位沐儿，最关键的是看看她是“对什么”…却就在这时…

    这位“沐儿”似乎察觉到了什么，他敏锐的感觉到了窗口处的动静，当即朝窗子那边扭过头，正与陆羽四目相对。

    “你是谁？”

    “胆大包天，竟敢不经允许偷听女先生讲课？你可知道…这是谁的府邸？”

    呃…

    被这么一道厉声呵斥了一番，陆羽有点懵…

    这谁的府邸？这…特喵的是我的府邸啊！乖乖的…敢情你这小沐儿…是喧宾夺主呢？

    念及此处，陆羽背过身，做出一副有恃无恐的样子，紧接着，他索性直接张口问道：“本公子还想问你呢？这是我家府邸，你谁呀？你爹谁呀？”

    一下子，整个书房的气氛变得剑拔弩张了起来。

    蔡昭姬回头，正看到陆羽与沐儿四目相对…似乎是因为看到陆羽，她愣神了一下，羽弟…回来了？

    可也只是愣神儿了一下子，蔡昭姬心头暗道一声“糟糕”…

    毕竟丁夫人有言在先，又有意撮合弟弟与兄长的长女…

    为此…蔡昭姬想到过无数种让曹沐与陆羽见面的场景，花前月下的有，在水一方的也有，可唯独…没想到，两人的第一次见面会是这种情形…

    属实“剑拔弩张”呀！

    这…这可如何是好呢？

    一时间，蔡昭姬都不敢告诉陆羽…这是兄长曹操的女儿，更是丁夫人为你选的媳妇呀！

    …

    …

