    秦晚虽然脸色不佳，但也不能确定耀星的这位姨母所言真假，只能冷着脸让流萤带她去探望耀星。

    秦晚本想自己跟着一起，可又觉得宁亦好不容易来了寒城，她又舍不得将他晾在一边，于是就拉着他坐到行宫的小花厅里，喝着行宫主厨熬的鲜奶茶聊天。

    “你能在这儿住几天？”秦晚问宁亦。

    宁亦摸摸秦晚的脸颊：“两个整天。”

    “这么短吗？”秦晚拉住宁亦的手，轻轻摸着他粗糙的手心，语气里都是不舍。

    宁亦反握紧秦晚的手：“朝内公务太多，我不能久待。”

    “孙昭的事处理的怎么样了？”秦晚问。

    “你送回来的两封孙昭的亲笔信，以及方庆做监军时收集到的孙字营治军不严的罪证，都已经交给吏部和刑部了，很快他和他派系内的那些人都会得到应有的惩罚。”宁亦答。

    “孙凝呢？上次我把她吓得不轻，估计一时半会儿肯定是老实了。她胆子真肥，敢在我眼皮子地下给你下媚药。”秦晚笑道。

    宁亦将秦晚轻拽到怀里，让她坐在自己腿上：“你当时既然也知道她给我下了媚药，为什么没有第一时间来宣政殿，反倒是事后算账？”

    秦晚搂着宁亦的脖子，将下巴放在他肩上：“你我还不知道吗，她把自己扒光了站你面前跳舞，估计你都没兴趣。媚药这种东西，对心怀色心的人有用，对像你这种把日子过得像寺庙里修行一般的人，可什么用都没有。”

    宁亦轻笑一声：“你就这么放心我？”

    秦晚坐直身体，语气里略带威胁地说道：“也不完全是放心，主要是你知道我不是吃素的。你那日若是真跟孙凝发生点什么，我绝对能把你的北戎皇宫给烧了。”

    宁亦苦笑，他知道依秦晚的脾气，烧了北戎皇宫都是轻的。

    秦晚盯着宁亦的眼睛，只觉得多日未见他，心中甚是想念，忽而色心大起，眼珠一转，猝不及防地主动亲上了他的嘴唇。

    宁亦没想到秦晚如此大胆，身子僵了一下，却又带着笑意将她禁锢在怀里，一手按着她的后脑，反客为主地回吻着。

    许久，秦晚才满脸绯红地松开宁亦：“你还没说孙凝怎么样了呢。”

    宁亦：“你将他们送回回寒城，孙昭等人入狱，孙凝暂被孙家接走，具体怎么样，我并不十分清楚。不过孙昭一旦罪名成立，孙家众人也全都逃不掉。”

    秦晚轻轻冷笑：“罪有应得。”

    说到这儿，宁亦认真地看向秦晚，温存地问：“晚儿，你是否想好什么时候回寒城？”

    秦晚咬了咬嘴唇，眼神有些闪躲：“等耀星病好了……”

    宁亦蹙眉：“她的伤应该已经都好了，可神识却极难恢复，你不能一直在这里一直陪着她。”

    秦晚垂下眼眉：“我知道，但是……我不能将她一个人留下。”

    宁亦试探地劝道：“既然东夷人已经来接，而这位胶郡夫人确实是她母族之人，不如就让她将人接走？”

    秦晚一听，脸色立刻变了：“耀星现在连自主意识都没有，回去不就任由人宰割，万一他们对她不轨，她根本没办法保护自己。”

    “那你还要留她在这里多久？我知道你她遇到的事有所愧疚，但你已经帮她报了仇，这难道还不够？”宁亦的声音沉了下来。

    秦晚听宁亦这么说，直接从他腿上跳下来，不解地看向宁亦：“这不是报不报仇的问题，耀星现在的状态我不放心把她交给任何人！”

    宁亦也冷了脸色：“晚儿，如果她一直不苏醒，你难道要这样看护她终生？”

    秦晚有些生气了：“耀星一定会醒过来了，她现在处于PTSD阶段，意思就是创伤后应激障碍，必须慢慢地让她恢复过来，这种时候她再经不起任何伤害，我不能让她回东夷去，绝对不能。”

    宁亦严肃道：“晚儿，耀星现在是东夷国通缉的谋害东夷皇子的嫌犯，如果将她留在这里，势必会让人认为是戎国支持她杀害东夷皇子。”

    “本来就是我杀的，不用他们怀疑！有本事让他们来找我！”秦晚高声道。

    宁亦道：“是，就算东夷起兵，我北戎军也并不会怕，但现在不是北戎向东夷发动战争的最佳时机，任何没有准备好的战争，都是极其不负责任的行为！”

    秦晚：“宁亦，你脑子里想的都是政治！”

    宁亦：“我现在是戎国的皇帝，我必须要为这个国家负责！”

    秦晚：“那你就要把耀星送回东夷，让她再次成为她母族争夺权势的筹码和傀儡，成为东夷王族两派之间政治的牺牲品，我绝对做不到！”

    宁亦：“这是她身为王室女子的命运！”

    秦晚：“这不是一个女孩该有的命运！”

    宁亦看秦晚红了眼睛，按捺住情绪，深深吸了一口气道：“晚儿，你向来理智，为什么在这件事上如此感情用事？”

    秦晚彻底恼了：“是！我一直冷血！一直不择手段！我为了你干了太多过于理智的事！但是宁亦，我有时候也想做个人！！！”

    说罢，秦晚眼泪唰一下就流了出来，转身甩下宁亦，捂着眼睛就跑出了花厅，一路跑到行宫一处假山缝隙内，呜呜地哭了起来。

    她当然清楚耀星留在戎国是极其不合适的。戎国没有任何理由扣留她，尤其她还是以和亲为幌子前来戎国刺杀宁亦的主犯。按照刑律，耀星被捕后按律当斩；即便不死，也应该成为戎国威胁东夷的把柄；再不济她也应被遣送回国。

    善待一个刺客，试问古往今来能有哪个帝王可以做到？可宁亦为了秦晚还是做到了。

    不仅如此，在不明原因的东夷王室看来，耀星公主是谋杀两位皇子的政治犯，可宁亦还是为耀星提供了长达一个月的政治避难期。

    这已经是他作为戎国皇帝做出的最大让步，也到了他的底线。

    并且他也没有把耀星直接交给东夷王室，而是准备教给耀星母族，这样已经是极大程度上保证她回到东夷后有人庇护。

    秦晚虽然生气，可她也十分明白，她再执拗，已经说不过去了。

    哭了一会儿，秦晚忽而觉得肚子痛，痛到她直不起腰来。

    “坏了……跟宁亦一吵架……大姨妈来了……”秦晚抱着肚子弓着背，疼得头上冒了汗。

    可偏偏这个时候，宁亦竟然寻着她也来到了假山，原本脸上还有着怒气，在看到秦晚脸色发白地弓在地上的一瞬间就慌了，大步冲到她跟前：“晚儿？你怎么了？！”

