    赵刚有些担忧的说道：“不会出现什么问题吧！”

    李云龙毫不在意的说道：“区区一个襄垣城，能出什么问题？”

    “以我军现在的实力，拿下襄垣那是易如反掌，突袭不成，就算是强攻，拿下襄垣也算不上太难。”

    不过一般情况下，若不是被逼无奈的话, 李云龙也不会强攻县城的。

    一来，如果强攻的话，小鬼子处于守势，占据着一定的优势。

    若是想要攻克城池，必然会动用重炮轰击，但是炮弹无眼，城内住了许多百姓，一旦开炮, 多少都会造成一定的误伤。

    这就是在自己本土上作战的最大的坏处，处处受制，难免会投鼠忌器。

    而突袭的话，相对来说损失就要少上一些了。

    但是也有一定的危险，一旦失败的话，突袭的部队可能会遭受惨重的伤亡代价。

    话音刚落，这时一名战士骑马赶了过来，大声喊道：“报告团长，我军已经成功收复了襄垣城，城内的小鬼子已经被全部歼灭。”

    听到这话，李云龙也是喜出望外，笑着说道：“哈哈~！我就说嘛！区区一个襄垣城，根本不可能拦得住咱们。”

    “走~！进城！”

    这时赵刚问道：“老李，部队要全部进城吗？”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“没必要全部进程，我看这样吧！”

    “各部队在城外，选择隐蔽之处就地驻扎待命。”

    “团部和警卫连随我进城。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    随后李云龙带着赵刚等人, 先行一步，赶赴襄垣城。

    张大彪等人接到消息之后，纷纷到城外迎接李云龙进城。

    一见到张大彪等人，李云龙便忍不住问道：“怎么没看到老邢！”

    张大彪微笑着解释道：“他也刚刚进城，正在城内处理一些事情呢！”

    李云龙笑着说道：“这一仗你们打的非常漂亮，老邢表现不错嘛！”

    张大彪笑着说道：“邢副团长统筹指挥全局，确实立下了大功。”

    “不过这次多亏了装甲大队，不然的话我们绝对不会那么轻易的干掉天海义的那几千日伪军。”

    李云龙微笑着说道：“装甲大队那可是装甲部队，战斗力自然是不会弱的。”

    “有了这支王牌部队，咱们现在的战斗力可就更强了。”

    为了筹备这支装甲部队，总部方面也是付出了极大的人力物力，用了几个月的时间，才勉强筹措出这样一支部队。

    实际上这次将装甲大队分配到新一团，也是有历练他们的意思。

    这支部队可都是宝贝疙瘩，里面各个都是人才。

    李云龙自然也很珍惜这支部队，一般情况下，都不愿意动用这支部队。

    这次收复襄垣城，就没有出动装甲大队, 因为根本没这个必要。

    而按照李云龙的命令, 装甲大队仍然是驻扎在根据地，相对隐蔽的一处基地里。

    附近一带全部戒严, 严防死守，防止暴露位置，遭到敌机的轰炸。

    总之，李云龙现在也是尽全力的保护这一支好不容易才建立起的特战大队，将其视为珍宝一般。

    而且这支部队确实也挺给力的，第一次出手就轻而易举的击溃了天海义所部，为此战立下了大功了。

    张大彪兴奋的说道：“我们要是能多几支这样的王牌部队就好了。”

    李云龙微笑着说道：“放心吧，以后肯定会越来越多的。”

    “我们现在就该想尽一切办法，壮大装甲大队的实力。”

    赵刚说道：“咱们还是先进城再说吧，先将城内的事情全都处理了。”

    李云龙看着赵刚，脸上露出了一丝微笑。

    “政委，嘿嘿~！这是你的特长，还得多辛苦你一下子，处理一下城内的善后事宜。”

    赵刚无奈的摇了摇头，虽然有些抱怨，但是也是无奈，知道这些事儿，指望李云龙这家伙是不太可能的了。

    ……

    第二天清晨，岗村宁二刚来到司令部，笠原幸雄便迎了上来。

    “司令官阁下？襄垣城被李云龙攻占了！”

    岗村宁二微微皱了一下眉头，问道：“襄垣城？”

    “哈依！”

    笠原幸雄解释道：“之前吉泽明想要趁着李云龙后方空虚偷袭仙堂山，结果出击的部队全军覆灭。”

    “这样导致襄垣城守备空虚，敌军趁势夺取了襄垣城。”

    岗村宁二皱着眉头说道：‘如此一来，李云龙已经连得黎城，襄垣两县了。’

    笠原幸雄接着说道：“哈依！不仅如此，敌军还将潞州附近一带的许多炮楼据点全部端了。”

    岗村宁二沉默了片刻，问道：“这么说来，潞州城外的敌军主力撤了？”

    笠原幸雄恭敬的回答道：“哈依，目前他们已经全部撤往了襄垣县一带，估计敌军也是要休整一下，暂时应该不会有太大的军事行动。”

    “起码两三天之内，应该不会有大的动作。”

    岗村宁二沉吟了片刻，随后吩咐道：“立刻传令下去，命令驻扎在高平的藤泽大佐返回潞州，接任潞州地区警备司令官一职。”

    “吉泽旅团番号撤销，潞州地区所有部队全部交由腾泽大佐统一指挥。”

    “吉泽明少将指挥作战不利，令皇军蒙受巨大损失，实乃帝国之罪人。”

    “让他将防务全部交割给藤泽大佐之后，便自行解决吧！”

    笠原幸雄微微愣了一下，小心翼翼的说道：“司令官阁下，这……”

    岗村宁二一脸严肃的说道：“就这么办吧！谁都不用再说了。”

    岗村宁二对于吉泽明的忍耐也已经到了极限了。

    这家伙一而再再而三的犯错，岗村宁二早就想干掉这个蠢猪了，因为在他看来，他们之所以败的这么惨，完全都是吉泽明的缘故。

    现在潞州的局势进一步的恶化，为了保住潞州城的安全，岗村宁二将驻扎在高平的腾泽大佐率领的部队调回潞州驻扎，以确保潞州的安全。

    藤泽返回潞州之后，那么吉泽明也就没什么用处了。

    岗村宁二让他自己解决，也就是让他切腹自尽，这样的话所有的罪责也会全都推倒吉泽明的身上。

    按照岗村宁二的想法，总要有个人，为此负责。

    那么非要选一个人的话，那就是吉泽明。

