    

    地穴魔蛛领地

    看到鲜血遍地的地穴魔蛛尸体，众人也开始收回了武魂。

    古风转过身，走向了宁荣荣，看到宁荣荣有些脸色发白，就知道魂力使用太多了。

    “让你不好好修炼分心控制，如果好好修炼，就不会出现这样的情况了，魂力消耗过多的滋味不好受吧。”

    看到宁荣荣，古风就好好说教了宁荣荣一顿，让她不好好修炼，到现在分心控制也才到达第三层。

    哪像我，经过冰火本源的改造，精神力大幅度的提升，分心控制已经修炼的炉火纯青了。

    “我...我大不了以后好好修炼嘛，凶什么凶。”

    看见古风借机训斥自己，宁荣荣感觉心里很委屈，我都这样了，你不来关心一下我就算了，你竟然还说教我。

    “别来这一套，我告诉你，我已经免疫了。”

    看到宁荣荣还用这样的表情看着自己，古风表示我已经免疫了，这次不好好说教一下她，万一以后还这样子，是要吃大亏的。

    看到古风这次没中招，宁荣荣知道，古风这次是认真的。

    “知道了，我回去后，一定好好修炼分心控制。”

    宁荣荣也不敢捉妖了，这次声音是真的委屈了，然后跟古风保证，自己会好好修炼。

    看见宁荣荣发白的脸，却又认真带委屈的脸，古风也知道，宁荣荣这次是真的记住了。

    看到宁荣荣这个样子，古风心里也有点不好受，随后再从奥斯卡哪里，拿了两根恢复香肠。

    递给了宁荣荣一根，然后另外一根，自己吃下开恢复了起来，毕竟冰火之力消耗的魂力实在有点大，饶是古风现在有魂王的质量，也只够坚持十五分钟，随后魂力就会消耗殆尽。

    接下来的事情，就不关古风的事了，他找了一块干净一点的地方，盘膝坐下，一边恢复魂力，同时也在继续理一下，自己的收货，还有魂技接下来的开发。

    古风现在的魂技，只是一个力量的表现，至于如何使用，还是需要靠自己的，古风现在的魂技开发度如下；

    炎龙之力：由原先的烈阳蛇经过火之本源的改造，进化成了蛟龙，古风使用的时候，可以使用狙击枪形态，发射出穿甲爆裂子弹，现在穿透程度70%。可以让古风使用射线形攻击，这个状态下的攻击伤害都会上升50%，后续待开发。

    蜘蛛状态：拥有蜘蛛的一切能力，尤其是感知这一块可以极大的增强，使用后可以使用蜘蛛子弹，后续待开发。

    迅龙之力：由凤尾鸡冠蛇进化成了蛟龙，使用后，可以使用魂力覆盖脚部，使自己的速度加快，同时自身的敏捷度也会大幅度的提升，也可以用于攻击（打断同等级的任何防御等等，类似于破甲，破霸体之类的），后续待开发。

    冰火之力：冰火龙王融合，使得属性全部翻倍，魂技和攻击伤害翻倍，可以引爆在这个状态下发出的攻击，造成二段伤害（比如残留的灼热伤口啊之类的）其余能力待开发。

    这就是现如今古风的开发状况，基因锁已经让古风，完全融合了被吸收魂兽的特性，后续只要继续开发就好了。

    不提古风现在在开发魂技，唐三这边，在小舞和玉小刚的担忧下，开始吸收了地穴魔蛛的魂环。

    唐三刚吸收魂环没多久，地穴魔蛛的恨意等等情绪，就在强烈的冲击着唐三的灵魂。

    唐三的脸部一直展露出痛苦的情绪等等，不过唐三一直在咬牙坚持着。

    看的一旁的小舞，一直在那里来回走动，小舞想去问问古风是什么情况，可是看到古风在哪里闭目养神，也不好去打扰他。

    其他人也是很紧张唐三的情况，虽然已经有了古风这个例子，可是他们都没有见过啊，现在好了，唯一一个见过的，现在也在休养。

    这一情况，可把众人给急坏了。

    “好了，我们在这里干着急也没用，我们只能相信小三了。”

    玉小刚虽然也很着急，可是看到其他学员的表现，玉小刚就意识到，自己不能再这样了，所以迅速调整了状态，开始劝导着众人。

    听完玉小刚的话后，众人虽然没有像刚刚那个样子，可是脸上的表情，是怎么样也掩盖不住的。

    唐三也不愧是原主角，接近两个时辰，唐三身上的魂力波动，终于平息了下来。

    看见缓和过来的唐三，众人也是松了口气，古风这个时候也是睁开了眼睛。

    “哥，你没事吧，有没有什么地方不舒服吗？”

    看到苏醒过来的唐三，小舞立马跑到了唐三的面前，一脸担心的询问着唐三。

    “我没事的小舞，你看我这不是好好的。”

    看到小舞对自己的关心，唐三说了些让她不要担心的话，然后不知道又说了些什么，小舞脸上的担忧就消失了，反而是笑容满面。

    “我这是，醒来的不是时候吗...”

    这个时候，古风的声音传出，唐三和小舞好像意识到，现在人很多，随即停止了谈话，唐三到没有什么小舞就不一样了。

    此刻小舞脸色通红，凶狠狠的眼神，看了一下古风，好似报复古风一样，把旁边想要上去和古风说话的宁荣荣，给强行拉走了。

    “我，我是惹到小舞生气了吗...”

    这次真不怪古风，他一醒来，就看见小舞和唐三在哪里腻歪。然后下意识的说出了那句话而已，谁知道小舞竟然狠狠的瞪了自己一下，还把荣荣给拉走了，天啦撸，我这找谁说理去啊。

    唐三没有太反应过来，只是觉得小舞做错了，然后和古风道了个歉，在得到古风大方的不计较后，就去向自己的老师玉小刚禀报了。

    一旁拉走宁荣荣的小舞，看见唐三向古风道歉，直接整个人都不好了，想要去教训古风，可是就被宁荣荣给拉住了。

    宁荣荣的心里同时想着，“哼！叫你拉我，我现在就拉你，气死你，气死你。”

    看见宁荣荣的表情，小舞就知道她这是在报复自己，然后两女开始了互掐。

    “古风，我戴沐白，愿称你为最强。”

    这个时候，戴沐白在后方拍了拍古风的肩膀，然后说了这么一句话以后，向着古风竖了一个大拇指。

    同时心里不由暗叹：“古风真是打断高手啊，自己被古风打断了，现在终于轮到唐三他们了，不知道下次会不会打断二龙老师她们呢...”

    这个时候，古风那可能没反应过来，只是脸色颇为尴尬。

    “这...也不怪我吧，只能说碰巧，碰巧。”

    “不想说什么，只能说风哥牛皮。”

    马红俊这个时候，瞎带了一波节奏，奥斯卡也在后头纷纷赞同等等。

    “嘿，胖子，我看你是皮痒了吧，等着吧回去后我一定会好好，训练训练你的。”

    看到马红俊在乱带自己节奏，古风决定奖励马红俊一个，自己亲手推出的“古风训练套餐”。

    “啊！不要啊！我错了！”

    听到古风的话，马红俊脸都绿了，这个套餐马红俊还是知道的，毕竟以前就有尝试过。

    “呵呵，现在知道求饶了，我告诉你晚了。”

    古风对于马红俊的求饶，不屑一顾，真是的，刚刚干嘛去了，这马红俊就是欠收拾。

    “对了，古风，这次回去，我们来好好切磋一下，刚好我可以和你学一些战斗技巧。”

    吸收了第四魂环，戴沐白觉得自己又行了，所以果断向古风邀战。

    “没问题。”

    古风对于自己的实力，那可是非常自信的，古风自信同等级中，还没有怕过谁呢，戴沐白既然抢着过来当沙包，古风当然没有意见啦。

    “各位小怪物们，既然这次的目标都完成了，我们也要赶紧走了，要说什么，还是回学院说吧。”

    弗兰德看着笑嘻嘻的众人，脸上不自觉的漏出了姨母般的笑容（狗头保命233），随后运用魂力，对着嬉笑的众人说道。

    “好的，院长。”×8

    看到众人回应了以后，这次弗兰德带头冲锋，直接开着自己的魂力威压，逼退了很多魂兽，众人也是魂力全开，开始离开落日森林了。

    这个时候在赶路的同时，古风拉着宁荣荣说着一些话，毕竟要回去了，小舞还是喜欢和自己的三哥待在一起。这就让古风有了可乘之机，让古风总感觉哪里怪怪的，荣荣不是自己的女朋友吗，干嘛要偷偷摸摸的。

    “荣荣，我打算回一下宗门，给宁叔叔送点东西，你要回去吗？”

    古风送的，当然是绮罗郁金香，还有魂导散弹的设计图了，仙草留在自己这也没什么用，设计图可以让七宝琉璃宗更加的安全。

    “好啊，刚好我上次去宗门，一下子就回来了，这次获取完了第四魂环，可以好好的放松一下了。”

    听到回宗门，宁荣荣立马就同意了下来，毕竟出来久了也想家了。

    ps：一直都说不像本体武魂，这也是我自己的设计核心弄错了，现在应该没什么问题了吧。我觉得虽然本体武魂不是最强，可是运用方法还是很多变的，起码魂技的数量是肯定很多的。        

