    天空似蒙着一层黑布，没有一丝光亮，黑沉沉的压下来，让人透不过气。

    九月的江城，闷了小半月，迎来了第一场暴风雨。

    少女狼狈的跪在地上，全身被雨水打湿，摇摇欲坠。男人站在她面前，透过厚厚的雨幕看着她，眼里是苍凉和失望。

    “沈栀，你都能把人推下楼，还有什么是你做不出来了？！你不喜欢他，也不能这么作践他！你好好给我跪在这儿反省！”

    “爸，小妹还小，您消消气，霍家那边，我会去解释……”

    是爸爸和哥哥的声音……

    沈栀努力地睁开沉重的眼皮，透过厚厚的雨雾，依稀间能看到两个模糊的人影。

    果然人死了之后，都会产生幻觉。

    爸爸和哥哥去世三年，这还是沈栀第一次在梦中见到他们。

    她知道，他们恨她，恨她毁了沈家，所以入梦都不肯。

    还有霍谨言，那个爱她到骨子里的男人……

    雨好大好大，像石子一般重重砸下来，沈栀好想好想同父亲兄长说一句话，可是她没有力气了，一点力气也没有了。

    身子无力的倒下，世界重新化为黑暗。

    ……

    沈栀醒来的时候，

    入目的是晃眼的白炽灯，脑子有一瞬间的放空。

    她不是被沈心月和顾子熹关在仓库里，纵火烧死了吗？

    这又是哪儿？

    沈栀艰难的转动着眼珠子，看了眼四周。

    熟悉的一切，吓得她一骨碌从床上坐了起来。

    起得太急，她眼前一昏，又险些晕过去。

    这不是她以前的房间么？

    可沈家不是一年前就被查封了吗？！

    身上传来的疼痛提醒着她，这不是在做梦，沈栀浑身血液都凝固了，心里有了个很荒诞的猜想。

    难道……她重生了？

    那她爸爸呢？哥哥呢？还有霍谨言呢？

    沈栀心急如焚，有很多个疑问缠在她心底，她猛地掀开被子下床，打开门就出去。

    她刚走到楼梯口，一道严厉的声音就响了起来。

    “你想去哪儿？还要接着闹？还没跪够？”

    沈栀心头脚步一顿，听着这个熟悉的声音，心里卷起了惊涛骇浪，猛然转身。

    男人不过四十年岁，步伐稳健，此刻朝她走来，脸上带着难消的怒火。

    沈栀眼眶瞬间红了。

    眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    爸爸……

    沈父原本气急了，可走近看到她在哭，心一下软了些，但想到她竟然恶毒到把人推下楼，他语气又硬起来：“你还有脸哭？回你房间去！”

    沈栀只看到他嘴巴一张一合，完全没听他说什么。

    她眼泪越滚越凶，亲人逝去三年，现在却活生生站在眼前，她怎么能不激动。

    沈父也慌了，心想莫不是真罚得太重了？

    但他一想到沈栀做的事，就生气：“小栀，我知道你不喜欢霍谨言，但你这次，确实太荒唐了，怎么能把人推下楼。”

    推霍谨言下楼？

    沈栀心头一颤。

    她想起来了。

    当初霍谨言死命纠缠她，她很烦他，竟然听从了沈心月的话，装作跳楼自杀，在霍谨言来救她的时候，反手把人推下楼。

    她竟然重生在了这个时候。

    “现在霍谨言就要走了，以后你们也不会再有见面的机会了。”

    走？

    霍谨言要走？

    是了，当初霍谨言被她伤得太深，绝望之下，离开了江城。

    再相见，是她父兄去世的时候，他来找她，说愿意照顾她。

    她一心在顾子熹身上，自然不愿意，狠狠羞辱了他一番，他伤心离开，最后一次见面，就是她葬身火海的时候。

    不行！他不能走！沈栀脱口而出：“我要去追他回来！”

    她好不容易重生了，有和他重来的机会了，她绝不让霍谨言离开。

    “你不喜欢他你追他干什么？”沈父火气又上来了：“你不许再胡闹！！”

    “谁说我不喜欢他了？”

    沈栀下意识回了一句。

    喜欢会把人推下楼吗？

    沈父认定了她在胡闹，现在赶去霍谨言那儿，肯定又想出了折磨人的新招。

    “你给我回房间好好待着，没我的话，哪里都不准去！”沈父气得剧烈咳嗽起来，脸都憋得通红。

    沈栀怕真把他气着，当即不敢说话了，连忙乖乖回了房间，但他一走，她就偷偷跑去霍家了。

