    一家人跟着李郸道学了会养生吐纳的诀窍。

    倒也不是认真学，好似那大爷大妈跳广场舞似的，纯粹就是玩儿。

    既然当作玩儿，没有得失心，反而容易入门。

    李郸道也不要求啥，只是打算炼制一些丹丸。

    此时先天之境，得了“先天”状态，魂魄自洁不少，纯净如同婴儿，回忆起前世更多记忆了。

    “春食温，夏食寒，秋食凉，冬食热。”

    春日人体阳气开始发散，渐渐脱衣，却又容易外感寒邪，故多食温性之物，营卫养生。

    李郸道打算卖一些温养之物，叫人体在春日更少的生病，所谓的保健之法。

    另外就是惊蛰过后，还有二月二龙抬头，有东方青龙之气泽备苍生，此日所产之雨，为龙涎，为龙血，此时也是农民下田育种的日子，因此也叫春耕节。

    李郸道打算在这一日采药烧丹，开始修炼内丹术。

    内丹术一般来说是童子功，二三十年小成。

    不过内丹术既然在唐朝鼎盛，自然有其道理，一份气运在里面，说不定自己也能混混一个内丹祖师。

    毕竟自己可是享受了和吕洞宾等同的待遇。

    内丹术好在修行不需要花太多钱，采药皆自内需之中，真阴真阳在自性之中。

    李郸道剿匪完成之后，其实就已经功成身退了，履行了城隍职责，等着田巫回来了。

    就连着都城隍纪信摆庆功宴，要给李郸介绍给京城附近城隍，给李郸道铺路，也给李郸道拒绝了。

    反而问了之前说庐陵缺城隍的事情，觉得等着时日差不多的时候，去江右一趟，毕竟是道家自留地，而且仙山福地，洞天遗迹也很多。

    不过南方还没有平定，此时想去也去不了。

    李郸道前往药铺，此时药铺之中，除了刘伯钦之外，又多了一个人，那就是董俊了，李郸道把他收做小弟了。

    刘伯钦已经跟秦一萍好上了，打算过段时间自己办个酒席，去官府登记了去，官府鼓励适龄男女结婚的，这也不是什么奇怪的事情。

    但董俊，李郸道已经不敢再把他放到庙里居住了，感觉会遭受非人的折磨，或者心里不舒服，还在附近给他租赁了一间屋子。

    至于坐骑大力白牛，逃脱不了耕田的命运，已经被李郸道发配去劳动改造，干农活去了，据说很受农户们的喜爱。

    “师兄！”董俊技不如人，叫李郸道师兄。

    他是懂医药的，自五公山出来的，自然学了一些医术，李郸道叫他做个抓药伙计，跟刘伯钦那个专门炮制，和干些重活搬运的不一样。

    “太平经领要，那副经图看明白了吗？”

    李郸道之前承诺将虎妖张烈给的太平经秘文给董俊看，换来他给自己当卧底。

    此前李郸道已经修了一道“口戒”，说到做到是必须的，以后才能达到法随言出，金科玉律的效果。

    “和我师门所传好些都不同了。”董俊此时眼神明亮，跟之前的感觉又是完全不同，并无一开始那么猖狂，也无被茱萸菖蒲二人折磨后的自闭，已经变得极为坚韧了。

    “你师门学的不是黄巾道法，估计并没有得到天公，地公，人公，三公之法，或许是渠帅之流，吸收了民间法教，也演化了快三百年了，自然大不一样。”

    李郸道也研究了五公山的道法，毕竟董俊的牒箓都在自己手上。

    他自称董俊三郎，被尊称为师公，跟后世的闾山法，极其相似，又有些像是梅山水法之流，是民间法教融合众派而成。

    学习根源虽然自太平道而出，但是已经可以说是完完全全是另一法脉了。

    他们亲自收服护法神将，炼制猖兵，修阴师，通幽法，鬼神，精灵，施法法往往极为灵验。

    若是正神天兵，没有正箓，调不过来，除非收受了贿赂。他们这种，往往有祭品，就能借动兵马，好用之极。

    李郸道说道：“你有五公山的私箓，要转变就要转化为正一盟威之箓，不过倒也没事，最后几个箓阶可以转化，前面就按着你五公山的来。”

    董俊点点头，又恭喜道：“看来师兄你修为又增长了。”眼中却是极为复杂。

    “哈哈，你也看出来了，你既然叫我句师兄，我就提点你两句，你们五公山专注炼神，你那五斗米神功，也是个伤身的，内炼也要跟上，不然容易气血损伤，影响寿元。”

    “这就是传承不完整的毛病了。”董俊道：“我们历代师公，在山门收受香火，若是紧急时刻还能上弟子的身。”

    “那怎么上次没有上你的身？”李郸道问道。

    董俊闷闷道：“离得远了，阳世泉州离着此地不过两千多里，但是祖师安居阴冥福田，要过境不易，若是在泉州，确实有请必应。”

    李郸道笑了：“看来泉州你们也是一霸了。”

    董俊欲言又止。

    “你来京城欲闯出一片天地，这种功夫，确实拿不大出手。”李郸道直言不讳：“可能是你年轻的缘故。”

    董俊道：“可是师兄你也年轻。”

    李郸道笑了：“人和人的高度是不一样的，你跟着我一段时间或许就能明白。”

    随后李郸道又给病人看病开药，李郸道修为突破，加上上次天医箓官职升了，得了一双能看见病灶的法眼。

    此时运用起来，已经达到了许多疾病，根本不用病患自述哪里不舒服。

    直接就能说出，只是如今想来，跟师父孙真人的差距，应该局限于人，孙真人可是连着石头都能望出其窍，给其扎针。

    李郸道还是差得远了，只能说“望闻问切”，望之一项已经可以出师了。

    而且只是能治疗普通人的疾病，若是像木椿子这种气海被破，或者上次京都尚药局那些被改造的畸形人，李郸道一样没有什么很好的办法。

    董俊跟着抓药，连着跟陀螺一样转。

    而这时门外盯着李记药铺的人见着李郸道终于现身了，急忙跑去禀报。

    李郸道可不知道，自己剿匪完成之后闭关修行了几天，已经被人惦记好久了。

