    　　　　虽然说这个零售店的巧合劫匪事件被轻易解决了，而科尔森也开玩笑地找了个理由给那位女士，但是警察到场后调查监控就能知道是有人‘见义勇为了’。

    　　而科尔森也间接见识到了阿尔托莉雅的实力，果然洛麟身边的人都不是什么普通人。

    　　都是拥有怪物级别的力量。

    　　经过这劫匪事件，三人也并不在意，只当是稀疏平常的小事，就再次驱车上路了。

    　　只是这次说什么，科尔森也不敢再把方向盘交给阿尔托莉雅了，他可不想再经历一次紧张又刺激的生死时速。

    　　虽然说作为高级特工，他的心理素质极高，但是一次还好，多了是真的遭不住。

    　　但托莉雅也没想着去驾驶了，毕竟买了一堆零食再去开车就没空优哉游哉地享受了。

    　　于是就像是换岗一样，轮到了科尔森开车。

    　　而后座的阿尔托莉雅则一边吧唧吧唧着嘴，吃着各种零食。她忽然转过头看着一直盯着自己的洛麟道：“你怎么了？你也要吗？”

    　　她说着伸出手把一袋开了包的薯片递了出来。

    　　“那个，不用了。”

    　　洛麟摆了摆手，说实在话他吃不吃都无所谓。只是因为太无聊了，窗外昏暗的荒漠景象没有意思，就想着还不如康康王吃东西的盛世美颜。

    　　“接着，这是赏赐！刚才你的行为就像是侍从，做得很好！”阿尔托莉雅认真地说道，将薯片递给了洛麟。

    　　洛麟内心os：所以我出了厨师又成了侍从了？开玩笑，我可是你的master。

    　　“好的，感谢您的赏赐。”

    　　洛麟恭恭敬敬地接过了，并拿出一片薯片吃了起来。忽然洛麟愣住了，这味道他不喜欢，他一看是青瓜味。

    　　他抬起头瞄了黑呆一眼，却发现了她眼中闪过的狡黠。

    　　亏我还以为您这么大方，分享食物。

    　　原来是自己不喜欢吃的塞给我。

    　　不过洛麟还是很快就吃完了。

    　　洛麟吃完之后，一脸严肃认真地对着黑呆说道：“阿尔托莉雅哟！你的赏赐并不足以回报你master的勤劳付出和辛苦劳动。”

    　　阿尔托莉雅感觉到一丝不妙，反问道：“那你想怎么样？”

    　　洛麟打了个哈欠，脸上露出疲惫之色，说道：“我累了！我想要睡觉了！所以我要枕膝！”

    　　阿尔托莉雅：“枕膝？？？”

    　　洛麟直接不管不顾地盘腿，倒头就躺下，枕在了托莉雅的大腿上，还故意将头挪了挪，夸赞道：“还挺舒服的嘛！”

    　　虽然说阿尔托莉雅来到这里并结识洛麟不过一天多，但是她对洛麟的好感度跟认可还蛮不错的。

    　　当然，其中有一部分是因为契约眷属的亲密加成，还有洛麟身上有着一种对‘龙属性’的超高级亲和力。

    　　但是阿尔托莉雅哪里跟男性有过这么亲密的接触，哪怕她是Alter，呆毛王的另一面，冷酷强硬版的。

    　　面对这个情况，她也是心生慌乱，白皙的俏脸上浮现出了一丝红晕，不知该如何是好。

    　　但是很快她就反应过来，想起骑士准则里，想要立即强硬地推开他。

    　　洛麟睁着一只眼观察着她，她的脸上羞色中带着犹豫和坚定，想必已经做出了决定。

    　　洛麟却早已掐准了时机，伸出手上的令咒示意了一下，直接开口道：“我以一道令咒为名，让阿尔托莉雅赐予我枕膝。”

    　　阿尔托莉雅瞬间惊了。

    　　这是什么屑御主！

    　　要知道令咒可是很珍贵的，只有三划，有着强力和强制性地对从者的命令。

    　　怎么会有人把令咒花在这种事情上.jpg

    　　他嬉笑着说道：“骑士宣言：我将帮助我的骑士兄弟。我现在就需要托莉雅的枕膝帮助。”

    　　当然，洛麟刚才只是开玩笑说说而已，并没有实施出来，他手背上的令咒并没有消耗。

    　　他还不至于需要做这种自己都不屑强制手段。

    　　只是被他这么一胡闹，阿尔托莉雅反倒有点不知道该怎么办好。

    　　一方面考虑到不知道洛麟是不是真的会使用令咒，另一方面是她对洛麟这个御主还是比较满意的，从他的行动上也算是将王伺候得很好。

    　　那么给点奖励好像也不是不可以。

    　　薯片那个确实算是她的一个小恶作剧吧。

    　　正在阿尔托莉雅思考着进退两难，不知如何是好的时候，洛麟却已经直接像是睡着了一样了。

    　　他俊朗的面容伴随着轻轻而带着节奏的呼吸，就像是一个安详的孩子睡在了母亲的怀抱里一样。

    　　阿尔托莉雅的内心在吐槽：“喂喂喂，不要就这样睡过去啊！”

    　　只是看着这家伙的睡相，黑呆不知道为何感到一阵安详，这是信任吗？

    　　现在她都不好意思推开他了，怎么办？

    　　阿尔托莉雅心中暗道：‘好吧，只有这一次。就当是王的恩赐，看在他那么勤劳的份上。’

    　　就这样，黑呆选在了听之任之。

    　　洛麟安睡的嘴角似乎有着一抹若有若无的笑意，并享受着舒服的枕膝。

    　　只是她不知道，这种事情有了第一次，就有无数次了。

    　　而阿尔托莉雅没有意识到的是，她跟洛麟签订的契约不是普通的圣杯战争，所以洛麟手上的令咒以他庞大的魔力来说，每天都会恢复凝聚出一划。

    　　甚至说，如果洛麟愿意，付出点代价一口气恢复三划也是可以做到的。

    　　“……”

    　　科尔森在前面时不时吃着甜甜圈，边开着车，反正这荒漠的公路大多数是直线，注意握着方向盘就行了。

    　　后面的动静科尔森自然也听到了，他只以为两人在玩闹，虽然说他也从中听到了各种奇怪的词语，比如说‘令咒’。

    　　洛麟其实也不在乎暴露这些出来，只是不会明说，就让他们先自己调查吧。

    　　科尔森那是咱也不敢想，咱也不敢问。

    　　他忽然感觉自己很难受，就好像一盆冰冷冷的狗粮胡乱地拍在脸上。

    　　这两人是在秀恩爱吗？

    　　……

    　　就这样，一夜无话，洛麟也舒服地睡了一觉。

    　　差不多到了第二天的中午，科尔森驱车终于来到了雷神之锤坠落的地方。

    　　那是一个巨大的坑洞，显然是被锤子坠落时撞击开的。

    　　而在那周围，已经有着聚拢着许许多多的闻讯，慕名而来的附近的民众。

    　　他们都是听说了这里有一个奇怪的从天而降的锤子，并且重得不可思议，没人能举起来，所以都来这里凑热闹。

    　　他们甚至在这里开启了一场‘举起锤子’派对，他们烤着热狗和肉，喝着啤酒放着音乐，欢呼着，一个个自认为自己可以的男人们，轮流上去试试能不能举起锤子。

    　　只看那一个小小的锤子斜立在坑中的土柱上。

    　　那锤子主体呈现银色的长方体锤头，展现着属于金属的力量质感，后面是一条棕红色环绕金色纹路的圆柱状的长柄。

    　　精致的造型仿佛经历过了千锤百炼的锻造，特别是那上面还有着神异的符文与图案，再加上五人能举起来的属性。

    　　自然给锤子添上了不少神秘的色彩和神奇的标签，各种说法众说纷纭。

    　　“你们绑好了吗？”

    　　这时，一位花白的头发，面容熟悉慈祥的李姓老人坐在小货车，对众人询问道。

    　　一个男人用连接着小货车锁链勾上了锤子的尾端上。

    　　老人一踩油门，将小货车的马力开到最大，试图将那锤子拖动拖动出来。

    　　只听‘嘭’一声。

    　　小货车的车厢瞬间崩飞了起来，而锤子却一动不动。

    　　“哦，该死！”

    　　老人咒骂了一句，却引起了在场众人的爆笑。

    　　一个啤酒肚的大叔吃了口烤肠，说道：“我敢打赌，只要能拿起这柄神锤，肯定有意想不到的神奇事情发生！”

    　　一个小年轻说道；“这种事情还要你说？”

    　　另一个大汉费劲地拔了下锤子，然后气喘吁吁道：“我算是力气大的了，但是我也举不动。既然大家都举不起来，那么必然是还有着别的什么因素，比如要有什么高尚的品德之类的要求。”

    　　一个女人问道：“你怎么知道？”

    　　大汉理所应当地回道：“故事里都这么说的啊。”

    　　“所以，这玩意叫石中锤，是吧？哈哈哈哈哈哈哈！”

    　　众人七嘴八舌地讨论着，猜测着，吐槽笑着。

    　　显然，亚瑟王的传说深入人心。

    　　拔出了王者之剑成为了新王。

    　　而这个神奇的锤子，要是能举起来，说不定也能获得什么强大的力量。

    　　不过要说举起这锤子，洛麟是觉得蛮玄学的。

    　　奥丁对锤子下的咒语是：“如果谁能手握（擎动）此锤，且当之无愧，必将拥有雷神之力”

    　　在洛麟的所知里，能举起雷神之锤的并非只有电影里的雷神托尔和美国队长。

    　　漫画里还有黑寡妇、蜘蛛侠、小淘气、幻视、暴风女、格鲁特、死神海拉等。

    　　甚至托尔的女朋友也曾化身为女雷神，还有托尔的一个外星马面朋友也曾化身马面雷神。

    　　可见，这锤子拿起来并能使用，是挺薛定谔的事情。

    　　至少洛麟是这么觉得的。

    　　悲催的托尔：喵喵锤，你再也不是只属于我一个人的心爱的锤子了，你只是个RBQ。

    　　再说了，举起雷神之锤能使用的只是锤子里的蕴含的恒星能量罢了。

    　　托尔真正的力量是来自于他的阿斯加德的神族血脉。

    　　拿起并得到认可就相当于拿到了一把强力武器，失去了也就没了。

    　　“我们也去试试吧！”

    　　洛麟笑着对两人说道，也跟着向坑中走去。

    　　科尔森拿出手机向卤蛋汇报已经到达现场，找到了锤子。并得到了建立临时研究中心的任务，大批的特工很快就会懈怠物资到来。

    　　三人就这样闯入了人群之中，特别是洛麟和阿尔托莉雅的高颜值也吸引来了众人的注目。

    　　聚集到这里的人们也很热情，询问要不要来电啤酒或者烤肉之类的。

    　　洛麟婉拒了，阿尔托莉雅毫不客气地拿了几串烤肠。

    　　啤酒肚壮汉咬着一串烤肠，见到有新人来，立即开心地上前建议道：“嘿！我一看就觉得你们气质不凡，也来尝试尝试吧！下一个举起神锤的人说不定就从你们之中诞生。”

    　　听那口气，感觉就像是个搞传销。

    　　洛麟：“好啊，我们就是来试试的，反正也不吃亏。”

    　　啤酒肚壮汉开心地拍着肚皮鼓舞道：“既然来了，不尝试一下，绝对是遗憾终身的事。”

    　　“让我先来吧！”

    　　科尔森说着，又下了外套，挽起袖子，深呼一口气，双手紧紧地握在锤柄上，奋力一拉。

    　　“嘿呀！”

    　　锤子纹丝不动。

    　　可是科尔森却已经脸色憋得通红，显然已经是出了吃奶的力气了。

    　　周围的人都在喊着加油鼓劲，但是科尔森最后还是无能为力。

    　　科尔森也不觉得奇怪，退开一边，说道：“洛，还是你来吧！”

    　　洛麟上前，看了看锤子上的神纹，那是奥丁留下的奥丁符文。

    　　众人看着他这举动，都有些觉得奇怪，难不成他还能看到那些奇怪的纹路不成？

    　　虽然洛麟并不懂，但是他有着极其恐怖的语言天赋，眼眸中闪过金光，真理之瞳打开，全神贯注地看着那符文。

    　　就如同得到了天启一样，洛麟懂了，他缓缓开口喃喃自语道：“若谁能擎动此锤者，且当之无愧，则必将拥有雷神之力。”

    　　洛麟念动着，却好似有着一股淡淡的威严。

    　　“这是真的吗？”

    　　在场的众人不知为何，心中纷纷都感觉到，这个极其帅气的年轻人说的，可能是真的。

    　　洛麟不等在场众人的反应，直接伸出一只手握住了锤柄，奋力一拉。

    　　虽然是洛麟并不认为自己能举起这锤子，毕竟那要求是高尚的品格，这种条件其实算是蛮苛刻的。

    　　洛麟并不认为自己是那样的人。

    　　反正只是试一下，在场的人都没成功呢。

    　　洛麟一拉，他却感到十分轻松，锤子被他瞬间举了起来，只是似乎没有任何的变化。

    　　众人惊呼：“大家快看，他举起来了！”

    　　洛麟轻松地抛了抛锤子，然后就放了下来。

    　　这说明他能擎动锤子，却没有当之无愧吗？

    　　众人虽然感到惊讶于洛麟举了起来，但是却没有任何惊天异象，让大家都觉得有点失望。

    　　就像是举起了锤子，也不过是证明了你的力气比较大一样。

    　　洛麟却道：“无妨，只是这锤子不认可我罢了。”

    　　那薛定谔的认可，洛麟自然也不在乎。

    　　“让我来试试吧！”

    　　阿尔托莉雅自信地笑着看了洛麟一眼，随即走上前将白皙的手臂伸向雷神之锤。

    　　众人看到了洛麟拿起后，对阿尔托莉雅一个女孩能拿起并不抱希望。

    　　毕竟毕竟阿娜小胳膊小腿能有多少力量？

    　　“嘿！”

    　　只是阿尔托莉雅轻哼一声，手中一握手柄，看似娇弱的双臂却有着恐怖的力量。

    　　众人惊呼：“大家快看，那是什么！”

    　　就在这时，天色骤变，风云涌动，乌云迅速凝聚起来。

    　　阿尔托莉雅一手单举，锤子竟然就这么被轻松举了起来，遥遥指向天空。

    　　“轰隆隆――！”

    　　一道粗壮的蓝色电光奔雷从天而降，击中了阿尔托莉雅。

    　　雷光之中，阿尔托莉雅的金发散开飞舞，她的身上凝聚起了雷神的战甲，衬托出她曼妙的身材，一席红色披风披挂在身后。

    　　好似一尊英姿飒爽的威武女武神一般，手握着雷神之锤傲立在空中。

    　　雷神?黑呆毛王降临！

    　　

    　　				

