    在劳工市现场内，有十几顶大帐特别引人瞩目，它们招募人多，工钱高，每座大帐前都排起了长队，在一顶大帐前插着两根大旗，一杆写着眉寿酒，一杆写着张记，这里便是郭萍家族和张雷家族的招募大帐了。

    作为长安的两大财阀，他们招募的人工也比较多，要招募上百人，他们主要招募制酒工、伙计、酒保，另外，郭萍和李温玉的联合被服工坊还要招募五百名缝衣女工。

    两家给的工钱不低，一个月能挣到四贯钱，尤其被服女工，如果手脚麻利，一个月甚至能挣到五六贯钱，所以排队应募的人极多，

    大帐内，郭萍正和李温玉闲聊，她们对招募新人十分重视，亲自过来坐镇，两人本来关系就不错，又成了亲家，张羽儿去年出嫁，成为郭萍的儿媳，她现在已经有了身孕，所以两人闲聊的话题都离不开未出世的孩子。

    郭萍喝了口茶笑问道：“你们当家要当外祖父了，还不肯收收心吗？”

    郭萍指的是张雷，刚开春他便带着杨玄武跑去扬州，准备乘船去日本了，当然是用商品换取砂金和粗银，这是郭宋委托他做的事情，日本奥州盛产砂金和粗银，但缺乏生铁，生铁在日本极贵，价格是扬州的十倍，而砂金低廉，而白银矿是浅层比较好采，但精炼不行，都是粗银。

    李温玉叹口气，忧心忡忡道：“去日本海上风险很大，听说风暴较多，而且还带着玄武，万一有什么闪失，怎么对得起他师弟。”

    “那你还让他去？”

    “我当然不想让他去，但他非要去，我也没办法，不过他们是先去新罗，在新罗停船休整后再去日本，这条线就安全很多，我也只能由他去了。”

    两人正说着，郭萍的女大管事辛云娘走了进来，对郭萍道：“大娘，这里招不到女工，一个都没有招到，听说女人都不知道这边还招募女工。”

    郭萍眉头一皱，“报纸上的招工启事不是说得很清楚吗？”

    李温玉笑道：“他们没几个识字的，而且他们刚到长安，恐怕还不知道有报纸这回事。”

    郭萍想了想道：“那就直接去安居坊招募，带十几个女工，给她们现场演示，一个月挣的钱比男人还多，我不信她们不动心？”

    李温玉又补充道：“如果报名人多，可以多招一点，你自己决定！”

    “我明白了！”辛云娘匆匆去了。

    劳工市在经历了上午的招募后，下午人潮更加汹涌，很多长安的居民也纷纷跑来应募。

    长安有名大店的开的工钱比小店高，待遇好，令人向往，每次它们招募酒保、伙计，应募的人都争先恐后，打破了头。

    张氏商行招募三十名小帐房，每月五贯工钱，还有两贯钱的房租补贴，算下来每个月能挣到七贯钱，但条件也比较高，要求能写会算，书法漂亮，必须通过考试。

    尽管要求很高，但还是有数百读书人排队应募，读书人还是比较受欢迎的，百无一用是书生已经成为过去时，要想当掌柜，不会记帐，不会算怎么行？

    在长安，读过书的人收入普遍比不读书人的高，很多人家嫁女儿都要求对方读过书，只要是读书人，基本上都能找到一份不错的差事，过上比较体面的生活。

    女儿也一样，识字的女孩也比较好嫁，一般中等人家都会要求女方粗通文墨，主[八一中文网 www.x81zw.cn]要考虑年幼的孩子需要母亲来教育启蒙。

    百姓们都很现实，读书能挣钱多，女儿嫁得好，所以长安的学堂一增再增，女校也达到了十五座之多。

    在劳工市中部有一座文试大帐，占地两亩，里面整齐地摆放着三百套桌椅，上百名文士正在参加张氏商行的考试，这里面甚至还有不少来京城参加科举的士子。

    毕竟科举考中的希望十分渺茫，而一个月挣七贯钱对寒门子弟具有极大的诱惑，在长安就是高俸了，八品官的月俸也不过五贯钱。

    何况在其他州县平均一个月只能挣两贯钱，很多自知考不上科举的士子都纷纷放下身段前来应募。

    大帐内一百多人，基本上一半都是年轻士子，但考试不考《论语》、《孟子》，不考诗赋策论，只考实际经商才能。

    比如：某布商去苏州进货，第一天进百匹上料，每匹两贯钱，次日再进三百匹上料，每匹涨到三贯钱，第三天再进五百匹上料，每匹价格三贯五百钱，问：商人平均本钱多少？又问，扬州卖价每匹三贯，长安卖价每匹五贯，怎么做到获利最大？

    这种题目让士子们瞪眼了，但有点经验的人却得心应手，这里面要考虑运费和时间，应该有几个答案。

    还有一项考试是打算盘，算盘是在中唐时出现，在宋朝时渐渐成熟，《清明上河图》中就有算盘，当朝廷推广天竺数字后，算盘的使用越来越广泛，几乎所有的店铺都在用，做帐房、当掌柜，打算盘已经是基本技能了。

    如果有些士子侥幸还能答对前面几道题，但在考打算盘这个环节，就彻底傻眼了，张氏商行并不是慈善家，想挣七贯钱就得拿出真本事，光识字而没有技能，一样没有用。

    三十名帐房很快就招到了，接下来是试用两个月，这段时间一般是考察德行，比如有没有偷窃财物被原东家开除，这种事情在行内都是公开的秘密，只要稍加调查就能查到。

    下午时分，在城西安居坊，辛云娘带着二十几人在这里扎下小帐，招募女缝衣工，只要会做衣服，每个月能挣五贯钱，消息传遍了住在城西安居坊的洛阳百姓，数千名妇人蜂拥而来，打听消息。

    辛云娘是郭萍手下排名第三的大管事，仅次于眉寿酒铺的刘大管事和三座明字酒楼的李大管事，她负责被服工场，辛云娘年约五十岁，雍县人，同样也是个寡妇，是郭萍多年的好友，当年郭萍在雍县卖豆腐，辛玉娘也拖着两个年幼的孩子给别人浆洗衣服、缝补衣服为生，两人都是苦命的女人。

    所以在郭萍发达后不久，她便把辛云娘请来替自己做事，负责给各家酒铺配酒，后来郭萍和李温和合伙开了被服工场，辛云娘就成了被服工场的大管事，辛云娘极为能干，把三千人的被服工场打理得井井有条，她提拔的手下个个都能独挡一面，郭萍和李温玉各给了她一点份子，免除她的后顾之忧，辛云娘更加兢兢业业做事。

    辛云娘站在大木箱子上对几千妇人高声喊道：“我知道大家都想挣点钱补贴家用，我们是做被服，主要是给军队做睡袋、做军服，目前有三千人，全部都是女人，包括我们的东主也是女人，我是大管事辛云娘，我们的工场有两座，一座在南城外，另一座就在西城外两里处，紧靠官道，步行过去只要一刻钟，非常方便。”

    望着一双双期待而热切的眼睛，辛云娘深深吸一口气又继续道：“上个月，我们两座工场最低的工钱是两贯钱，是一批人，因为她们是新人，还不熟练，但这个月她们就能拿到三贯钱了，你缝制一件衣服，品质合格，能挣五十文钱，熟练一点，一天至少能缝三件衣服，裁布和制棉胎也是一样，按件数拿钱，你要顾家，就少做一点，要多挣钱，就夜里拿回家来做.......”

    辛云娘的话说完，顿时引起一片窃窃议论声，做衣服是女人的基本功，每个人都会做衣服，手脚笨拙一点，一天能做一套衣服，手脚稍微麻利，一天可以做两套都没有问题，想到一个月能挣三贯钱，还是老钱，比新钱值钱多了，每个人的心都热切起来。

    “现在可以报名吗？”一名性急的妇人大喊道。

    辛云娘有点为难，她今天只招五百人，却引来了数千人，她心念一转，想到东主还要开一家制鞋工场，至少也要招募几千人，现在难得找到工人，若不乘机拉人，等其他纺织工坊过来抢人，他们就没有机会了。

    想到这，她当即立断喊道：“今天就定下来，有兴趣的请排队，一个个报名，分文不收，大家放心，报名了就算不想来也没有关系！”

    最后一句话是定心丸，很多犹豫中妇人便决定先报名，反正不去也没有损失，数千妇人很快排成了几队，开始登记报名。

