    三十分钟前，克伦西亚雨林，基金会总部。

    “不论追求的是什么，最终都将回到原点……”

    一面落地窗前，普莱德坐在一个圆形单人沙发上，手里捧着一本小说，正在认真阅读。

    这是基地内的图书馆，普莱德闲来无事时就会来到这里，找一些书籍阅读。

    “你很闲啊，普莱德。”

    忽然，普莱德面前的窗户上突然一个虚拟窗口，莱莉那张金发少女的脸闪现出来。

    得益于人体潜能的激发，十年过去，她依然保持着少女面貌。

    “什么事？”

    普莱德手指夹住纸张右下角，轻轻翻过一页。

    “boss的命令，让你前往岛国领海边境进行支援。”

    莱莉微微一笑，回道。

    “飞行器已经为你准备好了，随时可以出发。”

    “啪！”

    普莱德阖上书页，右手将小说递向旁边，一条黑色手臂从地面影子里伸出，接过普莱德递来的小说，手臂伸长，将小说放回书架第五层。

    “真是方便的能力呢。”

    莱莉面带微笑，似乎对于普莱德的能力很是羡慕。

    “你的能力可比我强多了。”普莱德面色平淡地瞥了她一眼，转身走向图书馆大门。

    乘坐电梯来到基地平台，已经有一架准备起飞的夜鸦飞行器正等待着他。

    “到达目的地需要多久？”普莱德进入舱内，坐在沙发上，问道。

    “全速飞行只需要不到三十分钟。”

    沙发对面墙壁上的液晶屏幕画面一闪，莱莉那张金发少女电子脸出现在其中。

    “任务简报已经发送到你的PDA里，你自己看看。”

    “bye～”

    最后，屏幕中的莱莉给了普莱德一个飞吻，下线了。

    “scp-s1010尘世巨蟒……”普莱德查阅着简报里的资料，“两头，确实不好对付。”

    “猎人协会的职业猎人也无法在海里作战。”

    看完资料，普莱德将电脑放在一旁，双腿收到沙发上，盘腿闭目。

    二十五分钟后……

    “长官。”

    飞行员的声音在普莱德耳麦中响起。

    “我们已经接近目标地点，boss暂时还未下达攻击命令，需要找地方降落吗？”

    正在闭目冥想的普莱德睁开双目，缓缓起身，第一时间不是回应，而是抬起手臂摸了摸自己的右边脸颊。

    再次闭目，睁开，声音平淡道：

    “不需要，打开舱门。”

    “长官，上面还没有下达攻击命令。”

    “我要出击。”

    “可是长官，这里可是三千米高度，人体无法承受高空强风带来的压力和温度，还请着装动力外骨骼。”

    “执行命令。”

    “是！”

    “咔呲～！”

    底部舱门开启，全身只有一套儿童西装的普莱德站在舱门边缘，低头凝望下方海洋，在有意识地控制下，身体向前倒去，“唰”地消失在舱门外。

    “呼呼呼～～～”

    高空强风扫荡着普莱德的头发、面孔、衣服，但丝毫无法影响到他的坠落方向。

    “长官，任务目标就在这片海域海底进行激烈战斗。”

    “根据我们的资料，它们早在四年前的科曼海沟就已经有过一次接触，根据总部博伊斯博士的推测，scp-s1010尘世巨蟒拥有足够的智慧，这次与拟态接触的目的很可能是复仇。”

    “复仇……”

    高空坠落中，普莱德体内突然迸发出大量黑色丝线，不断凝聚成一头巨型黑色鲨鱼的模样。

    “格利德在哪儿？”普莱德忽然问道。

    “格利德长官在一艘岛国军舰上，等待时机。”

    “什么时机？”

    “格利德长官的意见是等两头魔兽打得两败俱伤再出手。”

    “两败俱伤……”普莱德闻言，并没有对格利德的战术做评价，因为他和格利德看到的东西和经历过的事情都不一样。

    那头编号s1010的暗黑大陆魔兽，他从任务简报里发现了一个东西，一个引起他兴趣的符号。

    “喂！”

    “普莱德！”

    普莱德大脑正在快速思考时，格利德的大吼声突然从耳麦里传出，震得他皱眉。

    “你这家伙，为什么现在就出击？”

    “你这是在浪费战力，至少要等到它们打完，分出胜负再出手！”

    “两败俱伤的它们，更容易被我们进行收容！”

    格利德语气很是不满，按照他的计划，本来有可能不费吹灰之力完成收容措施，但普莱德的插手，两方变成三方，会形成一种微妙的平衡，跟他的计划有出入。

    最终，两败俱伤的局面很可能不会出现。

    “轰～！！！”

    格利德话音刚落，普莱德身上凝聚出的巨型黑鲨鱼已经降落到不足百米的半空，伴随着一道惊天巨响，坠入大海。

    数十米高的冲天浪花，在到达极致高度时宛如一朵绽放的白玫瑰向着四周散开。

    随即，化作一堵城墙倒向四周，掀起惊涛骇浪。

    “嘭～！！！”

    巨大的海浪扑向四面八方，将远处的岛国军舰再次冲得东倒西歪，摇摇欲坠。

    “混账！”

    “普莱德……”

    军舰甲板上，格利德面色阴沉，身体宛如钉子一样站在甲板上，不论军舰如何晃动，海浪如何拍打着他的身体，他都纹丝不动。

    “两败俱伤是不可能的。”

    就在格利德心中因为如来佛打乱自己的计划而暴怒时，普莱德的平淡的少年声音在耳麦中响起。

    “一头是能够通过吞噬其它生物变强的拟态，一头是暗黑大陆中背部有着莫比乌斯环标志的魔兽。”

    “无论它们是哪个，都有通过吞噬对方进而变强的特质，特别是那头暗黑大陆的魔兽。”

    “啊～？背部有莫比乌斯环的魔兽？”

    “这种事我怎么不知道？”

    格利德心中更加不爽。

    “关于这件事，可以在中心数据库里【首次暗黑大陆探索】的行动记录里找到。”

    “你的权限跟我同级，是你自己不去找。”

    “嘁，谁没事会去找那种东西。”格利德面露不爽地撇嘴。

    “我身上也有莫比乌斯环的标志。”

    普莱德突然说道。

    “越是接近那头暗黑大陆的魔兽，心里就越是想要动手。”

    “boss应该也察觉到了，所以才会叫我过来。”

    “啊～？你的意思是说，那家伙身上也有莫比乌斯环标志？”格利德立刻明白普莱德的意思。

