    他可以对普通人做出一些简单的指令，蒙混过关也不难，南希放下心来。

    所有人都带着劫后余生的庆幸，也感叹着这次任务的危险各自去做了检查。

    南希带出来的狗也需要重新做一次检查，等她带着小皮坐在检测室门口的椅子上等待时，男士那边的检测室里传来了一声惊叫。

    她身体徒然紧绷，专注的看着检测室门口。

    被强制拉出来的是小李队伍里的一个受伤的异能者，他被绑上了一个担架，后面追出来的小李还大吼，“你们带他去哪！”

    立刻有向导上来安慰，“他已经被感染了，你明白的，异能者一旦被感染会发生什么事故，去实验室指不定还能把体内的寄生蜘蛛给取出来。”

    南希站起身听完那名向导的话，皱起眉。

    被感染的异能者也会被拉去实验室？

    这座基地里不仅有像尤里那样参与动物基因突变的实验体，还有活着的...突变人？

    光是这么想，南希就觉得一阵毛骨悚然。

    她应该在下周整个空闲的一周内，找时间去联系顾兴看一看所谓的实验室了。

    小李眼睁睁的看着车子将人拉走，十分颓废的蹲在地上喃喃，“就不能贪心。”

    没过一会，尤里和靳修齐也出来了，两人都完好无损，里面的检测员也没发现任何异常。

    南希松了口气，“走吧，我们该回去吃晚饭了。”

    靳修齐瞥了一眼还蹲在地上的小李，“跟我们一起出去的士兵说明了你有空间异能的情况，发现和你身份卡上的异能匹配不上，找时间调整一下你的身份卡，还有基地高层要见你，下周他们邀请你去一趟A区。”

    南希并不意外，而尤里的脸已经很沉了，藏着一抹阴狠。

    他对所有的‘高层’都抱有极端的敌意。

    南希走过去抱住他的手臂，“别紧张，放松点。”

    “跟我一起去？”她问。

    “难道你认为我会让你一个人去？”他皱了皱眉。

    南希笑着将征服者拿了出来，“先回去吧。”

    “你这么暴露空间的理由是什么？”靳修齐开着车不解的询问。

    “引起高层重视啊。”南希淡然的回答，“我猜测顾兴的军衔不足以涉及更深层次的东西。”

    “而我相信他们一定会对双系异能者感兴趣的。”南希侧过脸看着目光冷沉的尤里笑着说。

    “你想拿自己涉险。”尤里咬紧了牙齿。

    目前为止就没有出现过双系异能者，南希同时拥有两个异能，她是极为特殊的存在了。

    搞不好，就容易被研究。

    她也是想到了这点，这样去实验室就不会只看到一层浅显的东西了，她可以更好的帮助尤里打探到里面具体的情况，在做出最好的方案，救出他的人。

    “要真危险了，你会救我的。”南希认真回答，她伸手摸摸他的脸，用着极低的声音说：“你也明白，光是我的一点血，就够他们忙的了。”

    宠物店拥有最高保护隐私的特权。

    小A说过为了避免宠物店暴露，她和宠物们被检测不会出现任何问题，不然就是个巨大的bug了。

    所以南希的血仅仅只是没有注射过药剂，最为普通的血。

    那些研究者什么都察觉不出来，哪怕把她剖开了，也不会有任何发现。

    尤里绷着脸，严声说：“我会想到最好的办法。”

    “当然，我一直相信你。”南希继续微笑。

    尤里虽然去掉伤疤又暂时改变了瞳色，也有会被发现的可能，他和小三在基地里还是需要低调一点。

    目前来看，她去深入就是最好的办法，而且她目前的保命手段实在是太多了，哪怕是大炮都轰不死她啊。

    护盾、时间暂停、治疗术，她等于一个最强肉盾。

    当然南希其实也完全没必要去帮尤里这个忙，去救那些所谓的实验体。

    但反过来想想，这些实验体全部受到尤里这个0号体的控制，这意味她也将拥有一只极为强大的异能者队伍，在往后的小A强制任务下，她的成功率肯定直线上升，死亡的可能性就微乎其微了。

    是为了他，但更多也为自己。

    南希靠在尤里的手臂上，微眯双眼。

    车子很快回到海豚湾壹号，第三栋楼下。

    刚下车，三人就被几个不知道从哪冒出来的人给团团围住了。

    “你们杀了罗三？”为首的人年龄稍长，一身腱子肉，面容与那个被南希直接打死在擂台上的男人有点相似。

    “是我。”南希举起手，扬着唇说：“有什么问题吗？还是想私下打击报复？”

    看了一眼南希的娇小身躯，肌肉男身边的人低语几句后，他忽然把头转向了尤里，凶狠的问，“你是她男人？”

    尤里面无表情的盯着他，等着他的下文。

    “今晚拳击馆，我出10个晶石指定你，别怂。”肌肉男逼近尤里，与他相差无几的身高，重量方面却几乎超了一倍，他抵着尤里的鼻子说：“你女人杀了我弟弟，我就杀了你。”

    南希看了一眼肌肉男的头顶，一个天赋不过A级的力量系。

    他的等级明显超不过尤里，挑衅他们做什么？

    直到人走了，靳修齐才在旁边说：“拳击馆擂台禁止使用异能，但对方这一拳不管是哪个人，不用异能够吃一壶。”

    “你知道，总有人是特例。”南希看了看尤里，她当然也不介意在力量上帮他作弊一点了。

    她有傀儡稻草人，还有猪肉饼干，想动她的人？简直是在做梦。

    靳修齐看着两人都平淡的不行的表情，忍不住笑说：“我就喜欢你们面对什么事都这么胸有成竹的样子。”

    “希望今晚的赌注可以丰盛一点。”辛西娅由衷的说。

    收掉车，三人回了顶层。

    一开门，小花就扑到南希身上求抱抱求摸摸。

    这做饭的重任就又落在尤里身上了。

    南希也不喜欢自己动手，已经把人搞到手，那就不存在让一个男人爱上你就先征服他的胃这种废话了。

