
　　“小孩子的皮肤就是好啊。”

　　柯南听着雨宫纪子在那边自言自语，偏偏拿着菜刀对准了一块猪肉切下去，看的他心头一跳。

　　柯南扯着嘴角僵硬的道：“纪子姐姐的皮肤不是超级好吗？”

　　“哈哈哈，柯南真会说话。”雨宫纪子满意的夸赞了一下柯南，“其实我说的是知世啦。”

　　“...”

　　刚过来的千代宫知世细细的捏了一下自己手腕上的皮肤，姐姐是说她皮肤好，不是说她像猪肉吧？

　　柯南偏头同情的看了一下她，雨宫纪子的路，还很长，你要慢慢走。

　　雨宫纪子和小兰一起下厨准备了一顿美味的料理，小兰就不用说了，雨宫纪子也是夏威夷进修过的人，铃木园子看着她们在厨房忙活的时候就馋了半天。

　　柯南还好，只不过吃过后诧异的看了一下雨宫纪子，这家伙，除了能打以外，厨艺也进步的很快。

　　他在毛利侦探事务所天天吃小兰的料理，自然能分出雨宫纪子和小兰所做料理的不同。

　　至于千代宫知世，这孩子大概觉得到好吃的快要流泪的地步，估计是千代宫家的饭以清淡为主的原因。

　　她爷爷此时倒是去了拜访东京里的旧友，没回来吃饭。

　　雨宫纪子原本亲自下厨也是打着长辈可能在家里吃饭的原因，没想到这老爷子居然跑去了拜访什么老朋友，然后晚上更是没来雨宫家住，不知道他打的什么主意。

　　反正那么大个人，也不会丢了，只不过没想到看着挺刻板的外公，还有点特立独行？

　　第二天一早，在雨宫家睡了一晚的小兰园子知世一起坐千枝里穗的车送去帝丹高中，柯南则是另外让人送去他的帝丹小学。

　　雨宫纪子她们是去上学，千代宫知世则是去做转校生。

　　这么漂亮的转校生，想必她班上的同学们会非常开心，从她们几个刚进学校就基本可以看出来了。

　　千代宫知世还没帝丹高中的校服，所以穿的是日常打扮，加上她自己挺可爱的模样原本就惹人瞩目了，再跟雨宫纪子在一起，回头率就非常之高。

　　雨宫纪子原本想低调些的，她自己肯定是低调不了，是小表妹，但她外公拜托她帮知世办理一下转学的手续。

　　有点奇怪的请求，既然这样的话，那就只能一起了。

　　和她一起，千代宫知世就肯定没办法低调了，估计会瞬间成为班上重点关照对象。

　　雨宫纪子和小兰她们在教学楼下道别，小兰和园子先去教室，雨宫纪子则是带着千代宫知世去找相关老师办理手续。

　　千代宫家大概是早打过招呼了，雨宫纪子陪着去确认了一遍，让千代宫知世把该提交的资料提交上去。

　　千代宫知世看着她和老师轻松交谈的样子，原本很严谨的老师也会对她露出笑容，不由得感受到了雨宫纪子超强的魅力。

　　“怎么了？”

　　雨宫纪子见她又用闪闪发光的眸子看着自己，奇怪道。

　　“就是觉得姐姐和老师说话都很轻松的样子。”

　　雨宫纪子细眉一翘：“嗯？我对老师可是很尊敬的哦。”

　　千代宫知世连忙摇头道：“不是，就是感觉姐姐和老师说话的时候也很自然。”

　　“嗯，你也可以的。”

　　千代宫知世张大了眼睛：“我也可以吗？”

　　雨宫纪子只能点点头，颜值且不说，如果你成绩次次全级第一，而且在学生里人望也这么高，所有社团都去混过，乐于助人，温柔善良，经常帮老师忙，而且还是雨宫家大小姐的话，也完全可以做到的。

　　这样一个好学生，老师也不可能还板着脸说话，也就能自然的聊天了。

　　雨宫纪子拍了拍她肩膀，“放心，你班上的同学们一定会非常热情的欢迎你的。”

　　千代宫知世对她的话一向是非常相信的，但她真正的去到教室才知道热情也是有很多种。

　　一年级的学弟学妹们对于在学校里偶像般的雨宫纪子可是非常仰慕。

　　现在偶像的妹妹降临了。

　　然后雨宫纪子发现几天内找自己搭讪的学弟们，一下子多了很多啊！M.23sk.com

　　而且这些小弟弟们还非常好搞定，她拒绝的时候不用说自己还小没有谈恋爱的打算，可以说你还小，不应该这么早谈恋爱，应该以学习为主！

　　诶，这就是很舒服，虽然是发着高烧，但她心里还是爽的，顶着高烧坚持去上学，把来找她的学弟学妹们通通拒绝了，这种精神实在是太让人感动了。

　　等周末不用去上学的时候，雨宫纪子还发着高烧躺家里，昨天其实还有后辈想找她周末约会，但雨宫纪子还是决定给自己放个假。

　　竭泽而渔，这不好。

　　千代宫知世坐在她床旁边，睁大了眼睛望着因为高烧，脸颊泛着红晕，非常秀色可餐的表姐。

　　“咕咚。”

　　咽了下口水，千代宫知世关心道：“姐姐，感觉怎么样？”

　　雨宫纪子微笑道：“给我把你的被子拿走，我不需要，盖两床热死我了。”

　　“好的...”

　　千代宫知世乖巧的把她自己的被子搬了回去。

　　等她回来后雨宫纪子看着她正襟危坐的模样，还是决定问一下：“知世最近和同学相处的怎么样？”

　　千代宫知世听到这个，顿时就两眼发光：“嗯，同学们对我都非常好，尤其是知道我是姐姐的妹妹后呢，姐姐的影响实在是太大了。”

　　雨宫纪子抿嘴笑道：“知世自己的魅力也很大吧。”

　　“不不不，姐姐你不知道，姐姐你简直是他们的偶像呢！”

　　不，我知道。

　　雨宫纪子看着她：“知世，最近有很多后辈来找姐姐我告白。”

　　“他们果然去了啊！”

　　“嗯？”

　　果然和你有关心啊！

　　这雨宫纪子就不得不好好的问一下了，然后才知道自己这小表妹，是架顶好顶好的僚机啊。

　　她在班上大体就是，千代宫同学，你好可爱啊！

　　千代宫知世：没有没有，我姐姐更可爱（一通乱夸）。

　　千代宫同学，这题你也会吗？你好聪明啊！

　　千代宫知世：哪里哪里，我姐姐更聪明（一通乱夸）！

　　千代宫同学为什么会转学过来啊？

　　千代宫知世：可能是为了和姐姐住在一起，姐姐她（一通乱夸）！

　　作为她的姐姐，雨宫纪子：“...”

　　这孩子果然不对劲。

　　雨宫纪子寻思着，她班上的人找她这个新同学熟悉一下，三句两句就拐到了自己身上，那些男生看她可爱也被她反手一招乾坤大挪移，晕乎乎原本找她搭讪，结果来找自己告白了。

　　真是夸的人都不好意思了，干的漂亮啊知世。

　　雨宫纪子一下子感觉神清气爽了起来，说实话，干这行的，就差一个超棒的僚机，最开始她就顶上工藤新一，可惜这不是僚机，不坠机就不错了。

　　后来找了园子，可惜园子在爱情这方面，属实不行，老老实实等着京极真吧。

　　没有想到啊，我最棒的僚机，原来是你。

　　雨宫纪子看着千代宫知世的目光都柔和不少，真不错。

　　但有些问题她还是要说的。

　　雨宫纪子询问道：“你这么做真的不会没朋友吗？”

　　“不会啊！”千代宫知世略显诧异。

　　雨宫纪子也诧异，人家和你说话你老搁那夸我，你这还能有朋友？

　　“你老和他们说不相关之人的好，他们不会厌倦？”

　　就像刘备老是和张飞，夸那曹操家的夏侯杰有多勇武，多俊朗帅气，张飞这不得脸上点头，心里寻思着，夏侯杰是个什么玩意？好像在长板桥吓死了个。

　　千代宫知世闻言想了想，还是摇头：“他们很想知道姐姐的事情的，不过没有姐姐允许，很多事情我当然不能说了。”

　　说到这里，她还略微有点可惜，如果能说的话，姐姐肯定会更受欢迎的。

　　“哦？”

　　雨宫纪子反过来想了想，这不是追星了？

　　可以理解，实不相瞒，她也想知道一点关于琴酒的独家消息，贝尔摩德差不多搞定了，剩下的琴酒还没解决。

　　她可是拥有琴酒签名的铁杠粉丝。

　　雨宫纪子轻声咳嗽了一下。

　　千代宫知世连忙凑了上来：“姐姐，嗓子不舒服吗？”

　　雨宫纪子把她的脸推开，“不是，我是想让你和你的同学们更好相处，如果是关于我的事情的话，说一些还是可以的。”

　　“真的吗？那真是太好了。”

　　千代宫知世得到许可，顿时非常开心，开心的像个得到了传教许可的传教士。

　　雨宫纪子缓缓点头，好，好家伙，继续努力，我已经做好了持续发烧的准备。

　　她忽然想起来，问了一下：“对了，你加入社团了吗？”

　　“加入了哦，园艺社。”

　　“花艺同好会？”

　　雨宫纪子闻言一愣，因为这社团，她没去过。

　　同好会的话一般规模较小，还不够成为社团那种，在帝丹高中能分一间活动室就不错了，她也只是稍微听说过，听说都是些喜欢研究花的女孩子，而且完全是那种可以参加其他正经社团同时也参加的同好会。

　　感觉里边的女孩子们在其他社团也都见过了，而且听说根本没有男生，她就没去玩了。

　　少数几个没去的社团了，其他她都是去到社团成员都以为她是自己社团的，但实际上仔细一研究，都不知道她到底是什么社团的。

　　鉴于千代宫知世居然忽然就加入了这么一个同好会，雨宫纪子感觉这同好会应该有点特殊之处。

　　“这个花艺同好会...有什么特殊的地方吗？”

　　千代宫知世歪着脑袋想了想，“好像也没有很特殊的地方吧？大家就是很喜欢研究花朵吧，说花又白又好看超级细腻非常可爱，让人忍不住想抱一下什么的，每天都在研究，我刚加入，也不是很懂哦。”

　　雨宫纪子脑袋里冒了一个大大的问号，你说的这些话，并不像是夸花朵啊。

　　这不对。

　　“除此之外呢？还有什么奇怪的地方？”

　　“还有什么奇怪的地方吗？”千代宫知世认真想着，应该没什么奇怪的地方了吧？

　　同好会的大家都非常喜欢姐姐？这一点好像没什么好奇怪的，班级里，还有帝丹高中的大家好像都非常喜欢姐姐。

　　这不奇怪。

　　雨宫纪子见她想了好一会儿似乎没什么头绪的样子，但还是隐隐觉得这个同好会有问题。

　　雨宫纪子询问道：“那你们活动室在哪里？”

　　千代宫知世老老实实的把活动室的位置说了出来，雨宫纪子听了顿时就纳了个闷。

　　在教学楼顶层最靠里的课室，但她记得那不是园艺部的活动室吗？

　　因为他们部门的一堆种植物都在天台上，所以安排了一间最近天台的教室给他们作为活动室。

　　“话说花艺不就应该囊括在园艺部里面吗？”

　　雨宫纪子打定主意，准备回头上学去研究一下。

　　园艺部也有段时间没去玩了，里边都是些，嗯，直男吧，拜他们所赐，雨宫宅邸后院里的草地上多了很多奇奇怪怪的植物，平时由千枝里穗她们照料着，都是当礼物给她送过来的。

　　雨宫纪子是不想收的，但人拒绝了，心意就不好拒绝了。

　　倒是有株小番茄她很中意，那男生不错，非常实在，毕竟是可以吃的。

　　那男生当时好像是说她比新鲜的小番茄还要可爱...

　　雨宫纪子已经打定主意回头去上学的时候上园艺部的活动室看望一下他们。

　　“还有什么奇怪的社团吗？”

　　“嗯嗯，到学校我再帮姐姐看一下。”

　　千代宫知世点着脑袋，见姐姐很感兴趣的样子，然后还尝试的问了一下：“姐姐要去我们花艺同好会做客吗？听说姐姐很喜欢去各个社团玩？”

　　雨宫纪子想了想，也不是不可以。

　　不过直接以做客的理由去看似乎不好，毕竟她还是社团委员会的，你们园艺部和花艺同号会玩什么呢？乱换活动室可是不行的！

　　“这样的话，我先去打听一下，如果没什么问题的话，就让知世传递一下消息，别被逮住了，好好的一个同好会的话，解散了也怪可惜的。”

　　“如果这个同好会没有问题的话。”

　　雨宫纪子寻思着，指不定自己就要成为一次让部门解散的boss。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百二十二章：花艺同好会免费阅读。https://xs.23sk.com 