    然后他们两个一起坐在天山府君的屋脊上。

    泰山府君问，“你是怎么想的？我看你宠她宠的厉害。”

    天山府君苦恼的挠头，“我之前只当她是个小狐狸啊。”

    泰山府君说：“说的倒也是，你要是对个狐狸产生了感情，那才是不做神了。”

    天山府君问，“你说我该怎么办？”

    “要我说，小狐狸刚刚练成人形，虽说自己已经很大了，但经历的也着实很少，你属于仙男这一类的，但这是九重天，最不缺的就是仙男了。”

    天山府君迟疑，“你是说.......”

    “为她做媒，给她找个仙男，让她相处着试试。”

    天山府君更迟疑了。

    泰山府君看他这样，“我看小狐狸化成人形后长得好，你可别被迷惑了，不然可是会万劫不复的。”

    天山府君不吭声。

    泰山府君又说：“你想想你之前对待芭的惩罚，还有其他你所经手处罚的那些数不清的孽缘案子，你得保持本心，这样对你和小狐狸都好。”

    天山府君的眼睫颤了颤。

    对小狐狸好。

    是了，之前那些孽缘的案子里，可是两边都会受到惩罚的。

    天山府君面色严肃的点点头，“我知道了。”

    晏紫跳到了屋檐上，“知道什么了？知道自己喜欢我了吗？”

    天山府君心跳漏了个八拍，“没有。”

    晏紫轻灵的跳到他身前，抬头，用水灵灵的大眼睛看着他，“你看着我的眼睛说话。”

    天山府君别开眼，“别闹。”

    晏紫张开双手，“要抱抱。”

    天山府君的心再次狠狠的颤了下，之前她受了委屈的时候，撒娇的时候，总是这样喊着要抱抱。

    他的手几乎下意识的已经伸出去了。

    但他又想到现在小狐狸长大了，化成人形了。

    他就又压抑着收回手。

    晏紫直接化成了狐狸原形跳到他的怀抱里，“你不宠着我了吗？”

    要是以前，天山府君一定会说：“我宠着你，这九天之上，我只宠着你。”

    但现在即使看到还是狐狸形状的阿紫，他也依旧感觉到有什么东西不一样了。

    他确信，他无法说出“我只宠着你”这句话了。

    这太暧昧了。

    可他也无法拒绝她。

    晏紫熟练的在他腿上打滚。

    天山府君知道自己该把她拉到一边的，可他下不去手，他求助般的看向泰山府君。

    泰山府君叹了口气。

    帮他把晏紫从他腿上拉起来。

    泰山府君语重心长的教育晏紫，“你现在已经化成人形了，就不能再在他身上翻转了，要有距离感。”

    晏紫扒着天山府君的袍子，“我不要距离感，我喜欢他，我要追他。”

    天山府君看她努力的小爪子，不忍心的跟泰山府君说：“你轻点。”

    泰山府君：“......”

    我也舍不得用力的好不好？

    晏紫欣喜的说：“你心疼我！所以你是喜欢我的！”

    天山府君　：“.......”

    泰山府君说：“不是的，毕竟是他把你养大的，他之前一直宠着你，他对你只是对灵宠的那种喜欢，你想想，你会喜欢自己的灵宠吗？”

    晏紫想了想她养的那个大金毛。

    “我明白了。”

    天山府君心头一跳，“明白什么？”

    “我不会再在你见面变成狐狸了，我要让你意识到，我是个人。”

    晏紫说完，变成了人形。

    泰山府君本来捏住她的后脖颈。

    她突然变成了人形，他吓了一跳，手指松开。

    晏紫像是支撑不住，从屋檐上滑了下去。

    天山府君瞬间飞了出去，将她捞在怀中，然后垂首看她。

    他本来是想问问她有没有受伤，但低头就对上她绝美的脸。

    他觉得自己一阵阵头晕目眩。

    晏紫朝他眨了下眼睛。

    天山府君瞬间从脊椎骨麻到了后脑勺。

    他松开她，“别对我使用媚术。”

    晏紫遗憾的说：“被你发现啦？那看来我还需要多练练。”

    “别对着我练。”

    晏紫握了握小拳头，“你放心，我会对着别的神练好了再来找你。”

    天山府君：“.......”

    他赶忙说：“我不是这个意思。”

    晏紫又凑近他，“所以你是喜欢我的，对不对？”

    天山府君又对上她的脸，直接转头飞走了

    晏紫抬头看泰山府君，“你替我劝劝他，等我们结婚了，请你喝喜酒，吃喜糖。”

    泰山府君脚下一滑，差点也摔下去。

    晏紫出门去找能让她练媚术的神去了。

    她走到山之神家里。

    山之神正在研究棋谱。

    晏紫喊了声，“女神。”

    “小阿紫来啦，”山之神抬头，看到她化成人形后，愣了下，然后欣喜的说：“你化成人形啦？”

    “嗯，”晏紫敷衍的扯了扯裙摆，“好看吗？”

    “好看，我们小阿紫做狐狸时是最漂亮的狐狸，现在化成人形了，也是最漂亮的小女神。”

    晏紫笑着点头，“是吧，可是天山府君不喜欢我。”

    山之神显然不信，她合上棋谱，“这不可能，满九天之上，谁不知道他宠你？”

    “不是那个喜欢啦，是男女喜欢，我喜欢他，我想跟他生小狐狸崽崽的那种喜欢。”

    “噗~”山之神刚喝到嘴里的一口茶喷了出来。

    她扭头震惊的看向晏紫，“你的意思是，你要睡天山府君？”

    晏紫点点头。

    山之神为她倒了一杯茶，然后把茶端给她，自己又端起一杯，“我敬......敬勇士。”

    晏紫笑了，“你也觉得我这个想法甚好是不是？可泰山府君和天山府君他们两个好像都不理解。”

    山之神一口茶差点又喷出来，“你跟他们还都说过了？”

    晏紫再次点点头。

    山之神面色复杂的看着她，“我看你都不是勇士了，是勇士之神了，你怎么敢啊？！”

    “怎么不敢？”晏紫朝她眨了眨眼，“你不觉得天山府君这样冷漠疏离的神，染上了情欲的颜色.......”

    山之神赶忙摆手，“你打住吧打住！”

    晏紫本来也没准备多说，她喜欢天山府君，那么她只允许自己对他YY。

    山之神想了又想，还是不敢置信的说：“你跟他表白了，还能好好的、完完整整的来到这？”

    晏紫问，“有什么不对吗？”

    “当然不对！”

    山之神想到之前那些神女，“就天山府君长那个样，你自然不是第一个看上他的，也不是第一个跟他表白的，你知道他对待之前那些跟他表白的神是怎么说的吗？”

    晏紫好奇，“怎么说的？”

    “他说啊，这些神的心思不纯，竟然敢亵渎他，于是他就罚那神再次堕入凡间，受三世轮回苦，这三世里，她们父亲抛弃母亲，或者宠妾灭妻，总之对他们的母亲非常不好，她们的夫君同样也都是薄情男子。”

    山之神说到这，喝口茶给自己压压惊，然后又说。

    “这些神三生三世都被男人伤的透透的，所以再上来，基本对男人都失去了兴趣，有的甚至修炼无情道。”

    山之神做最后的总结，“所以，天山府君就是个毫无感情的冷漠神，你能好好的站在这，真的要仰仗于你之前是他的小灵宠。”

    晏紫却从中发现了盲点，“所以他其实还是有私心在的是不是？他对我还是跟对别的神不一样的是不是？”

    山之神想想，好像确实是这样。

    晏紫也做最后的总结，“所以我们不是没可能。”

    山之神劝她，“你不要做傻事，他跟其他的神不一样的。”

    “所以我才喜欢他。”

    山之神张了张嘴，“我是真的挺喜欢你这个小狐狸的，你要是被打入了凡间，我会想你的，所以你还是换个神喜欢吧，哈？”

    晏紫摇头，“喜欢这种事，哪能说换就换的？”

    山之神叹了口气，“那我们凡间见吧。”

    晏紫不置可否，她问，“你这里门神啊，手下啊什么的借我用用，我要练我的媚术。”

    山之神摆摆手，“你去挑吧，但是别逮着一个霍霍，你这副模样，要是把他们的心都勾走了，我找谁要说法去？”

    晏紫道，“天山府君说我媚术不行，我感觉我没那么容易就把人勾走，你放心。”

    她蹦蹦跳跳的走了。

    山之神叹了口气，“你也说了，是天山府君说的啊。”

    那家伙是个冷情冷肺的，再好的媚术在他面前也没用。

    她起身去找了天山府君，她想告诉他，等他想贬了这小狐狸的时候，别贬了，直接给她好。

    她保证小狐狸不会再去烦他。

