    轰咔！

    头顶电闪雷鸣，海面风雨交加。狂风越加肆虐，濛濛细雨逐渐化作豆大雨点连绵落下。

    “你是谁？”

    甲板上，比杨德看向刚才出声提醒他们的金发中年男子，其他人也将目光放到他身上。

    “我叫赫拉克勒斯，特别渡航科科首席管理次官。”

    金发中年男子再度推了推眼镜，站在原地扫视了现场淋着瓢泼大雨的众人一圈。

    “特别渡航科？我记得那是V5的……”

    伊路谜垂着眼帘，没想到V5也派人参与了这次的暗黑大陆之旅。

    比杨德那边的猎人们也是面色平淡，不管来几个人，对他们来说都一样。

    “没错，我正是V5特别渡航科的人。不过你们放心，我绝对不是来对你们造成任何阻碍的，我只是来记录你们的一切，并成为印证你们成果的【活着的证人】。”

    赫拉克勒斯对他此行的任务做出了阐述，卡金帝国想要前往暗黑大陆，V5虽然不会阻止，但他们还是派出了特务科的人进行跟随记录。

    “嘁，他的意思是说，他绝对不会死吗？”

    格利德不屑撇嘴，就连那些顶尖猎人都不一定能活着回来的地狱，这个普普通通的人凭什么？

    “为什么？既然身为特别渡航科的人，那你一定知道暗黑大陆的艰险和危机。”

    比杨德身后的白发男子提出疑问，特别渡航科的人应该是最清楚暗黑大陆危险的才对。

    “因为这次调查有比杨德·尼特罗先生的加入，因此特别渡航科的诸位都觉得这次的调查有必要派遣人员进行跟随。”

    “而我之所以会出现在这里，其原因是……”

    “我所属的特别渡航科的上级机构【国际渡航许可厅】，虽然官方没有承认，但【国际渡航许可厅】的长官是【暗黑大陆唯一的生存者】之一。”

    赫拉克勒斯直接把他的意图说明出来，毫不掩饰。

    “你们要说我是为了权力也好，还是为了名誉也好，我都接受。但其实我的胸膛里也有一颗猎人的心。”

    风暴越来越大，伊路谜转身迈向船舱，不再理会他的身份以及他的任务。在他动身后，其他人也陆陆续续离开甲板。

    *

    *

    *

    1986年6月20日，莫比乌斯湖东南部，界限海境域。

    距离【限界突破号】从利马索湾出发，已经过去了81天，其中包括在开发海域和未开发海域中航行21天。

    今天，是他们在界限海镜域航行的第六十天，距离到达暗黑大陆还有十天的航程。

    但这并不代表他们就真的能够安稳到达目的地，因为在界限境海域的前方，将是更加危险的暗黑海域。

    界限海境域，这片海域处于人类海域和暗黑海域之间。如果说人类已开发海域属于河流，那么人类未开发海域就属于浅海区，而界限境海域就是深海区。

    那么最后的暗黑海域，则属于暗黑大陆的海域范围。

    理所当然的，深海区和暗黑海域自然会出现许多人类从未见识过的场景或者怪物，其中暗黑海域的怪物出现得更加频繁、更加危险。

    茫茫大海之中，【限界突破号】这艘足够乘载上千人的大型邮轮都显得极其渺小，宛如大海中的一叶扁舟，随波晃荡，好似随时都有倾覆的可能。

    轰！

    游轮前方，一波大浪打来，轰然拍打在游轮船身，大量海水冲刷着宽阔的甲板。

    一袭黑衣的伊路谜站在船舷边缘，他的周围半径一米范围全都被一颗从甲板上升起的圆型屏障遮挡，任何一滴海水都无法靠近沾湿他的脚下。

    此时的他，正凝神观望着在前方海域中悠哉游动的奇特生物。

    海面上，一只头顶巨角，尾巴不停在海水中左右摇摆的魔兽正为【限界突破号】开路。即使是在如此波涛汹涌的茫茫大海中，它也能“如履平地”。

    经过长达81天的航程，伊路谜也大概知道了【守门人】的一些能力。

    【守门人】拥有某种能够预知危险和像鸟类、大象一样的磁场重力感应的能力。

    跟随着守门人，【限界突破号】能够避免绝大部分的危机。当然，航行中有些不长眼的深海怪物会冲上来找事，守门人自己就能解决，不用避开。

    但是，如果守门人忽然出现大幅度地转向，那就代表着前方海域中存在着某种危机或者无法应对的恐怖生物。

    其实，伊路谜的情绪感知也能作为感知生物活动的能力。

    只不过，与守门人相比，他的感知范围太小，无法相提并论。更不用说他的圆了，如今他的圆能够延伸的范围才到二十米，远比不上情绪感知的范围。

    而【守门人】的另一种能力，则是像鸟类和大象一样拥有对于星球磁场之间的重力感应，【守门人】通过对暗黑大陆重力场的记忆来给自己指路。

    伊路谜推测，【守门人】原本是暗黑大陆的生物，只是因为某种未知原因才漂流到了人类海域，并就此定居下来。

    吼~！

    忽地，正在悠哉游动的【守门人】身体上半部分露出海面，仰天咆哮。咆哮一声后，【守门人】不再向前游动，而是漂在海面，随波逐流。

    伊路谜眼帘垂起，在航行的81天中，它从未有过像今天这样的表现。

    守门人咆哮之后，跟随着它的邮轮也不再航行，而是和它一样在海面上随波逐流起来。

    “嗯！？”

    正当伊路谜疑惑之时，下一刻，他突然神色一凝。因为他感知到，这片海域突然莫名升起一股庞大到难以置信的气息。

    为了能够更加清晰地感知，伊路谜闭上双目，发动了他天生的情绪感知能力。

    伊路谜从未感受过如此磅礴的气息，这股气息，磅礴，沉寂。宛如一座山脉，伟岸，巍峨，不可动摇。

    “不，不是大海的气息，是在海底！”

    伊路谜骤然睁开双目，周边黑色圆型屏障化作丝丝黑色线条不断缠绕，最终凝聚出一只黑色巨鹰。

    伊路谜跃上巨鹰背部，丝丝黑线升腾而起缚住他的双腿，将他固定在巨鹰背部。

    巨鹰徐徐张开翼展长达十米的双翅。

    轰！

    伴随着一阵空爆声，巨鹰化作一道黑色流光直冲云霄，瞬息来到上百米的高空之中。

    “那是……”

    伊路谜望着下方海洋，整片海洋变得一片漆黑，就像海面之下飘荡着一层石油一样。

    他望向远处，但其他区域的海洋却没有这种现象，为了确认，他再度控制着巨鹰飞到上千米的高空。

    “这下应该能看清楚了。”

    伊路谜控制着巨鹰在上千米的高空上悬停，头顶一片白云飘过，遮蔽了炙热的太阳，让伊路谜身上稍微凉爽一点，他低头朝着下方大海望去。

    低头下望的瞬间，伊路谜瞳孔宛如膨胀的气球般瞬间放大。

    深海怪物！

    只见下方海面，一具体长达到上千米的恐怖巨物阴影正隐藏在【限界突破号】所在的海域之下。与之相对比，吨位数万吨，长度达到上百米的【限界突破号】就宛如一只玩具，脆弱、渺小。

    在伊路谜的眼中，简直就是淡水鲫鱼和成年大白鲨的区别。

    “但是，没有动静。”

    上千米的高空之上，伊路谜凝神皱眉，望着短短时间内已经逐渐偏离【限界突破号】的巨物阴影，陷入沉思。

    巨型深海怪物没有对船只和守门人“出手”，只是隐藏在海面之下，慢慢远去。

    想起之前守门人的举动，难道这只怪物只会攻击会活动的生物？

    还是说，其实只是守门人有可能会受到攻击，而邮轮作为非生物体，则不会受到怪物的进攻。

    轰！

    正当伊路谜在猜想时，【限界突破号】前方不远处的海面陡然晃动起来。

    轰隆隆！

    海面震动不休，宛如海底火山爆发一般，海面掀起一道又一道惊涛骇浪，海面上的守门人和邮轮只能无力承受。

    轰！！！

    伴随着一声响彻天地的巨响，一具体型长达上千米的庞然巨物骤然钻出海面，在海面上形成一道高达上百米的椭圆型水柱奇观。

    轰隆隆……

    巨量的海水从高空洒落，在天地间绽放出一道道闪亮、短暂的多重彩虹奇观。

    足足五分钟的时间，覆盖在巨物身上的海水才全部洒落完毕，显露出它真正的样貌。

    巨物同体呈白色，上面覆盖着密密麻麻的裂缝，宛如一颗颗坚硬的磐石。奇特的是，在它的背部还有一座光秃秃的山，山上生长着少量的树木。

    “这是……乌龟？”

    “不不，这种程度的体型，应该称作岛龟。”

    伊路谜望着眼前这个怪物，面色

    足足五分钟的时间，覆盖在巨物身上的海水才全部洒落完毕，显露出它真正的样貌。

    巨物同体呈白色，上面覆盖着密密麻麻的裂缝，宛如一颗颗坚硬的磐石。奇特的是，在它的背部还有一座光秃秃的山，山上生长着少量的树木。

    “这是……乌龟？”

    “不不，这种程度的体型，应该称作岛龟。”

    伊路谜望着眼前这个怪物，面色

