    他心中满是懊悔和惊怒，但是到了这个时候，竟然生不出多少别的心思了，只是一心一意的想要快些逃，无论如何也不能落在那群锦衣卫手里，否则的话，私自出逃违抗圣旨就已经是大罪，如今更是掳掠县主，跟来了大营，查下去，他是如何在大营里隐匿，也根本瞒不住，明昌公主府都要跟着他一道完蛋。

    可是越是要快，就越是容易忙中生乱，他太过急躁，鞭子抽的太急太狠，以至于坐骑有些不堪重负，前腿一软，他整个人都被带的往前冲跌落在地上。

    真是见鬼！

    他在心里骂了一声娘，下意识的往旁边几乎有半人高的草丛里滚，不顾一切的要跑，滚落在地一阵，他身上的衣裳已经擦破的不像样子，全身上下也火辣辣的痛，可他暂且也顾不上这些，等到看见坡底是一个湖，想也不想的便往里跳，死命的往对岸游。

    他身后的锦衣卫已经紧跟而来，见他从坡上滚下去，纷纷都翻身下马追了下去。

    眼见底下是一片湖，陈东眯了眯眼扬手，立即便有两个蜂腰猿背的锦衣卫站出来，也冲进了湖里。

    李云就被扔在地上，此时他根本已经跑不动了，瘫在地上看着那些人站在湖边，一颗心提的高高的，还没来得及喘一口气，就听见底下大喊了一声：“指挥使，人往对岸跑了！”

    跑了？！

    李云睁大眼睛，在心里念了声佛。

    陈东嗤笑了一声，根本没有当回事，嗯了一声下令：“留两个人在这里看着，其他的人跟上去。”

    一个从水里爬起来的人，能跑到哪里去？

    哪怕这周遭遍布半人高的野草，也只不过是多费些时间罢了。

    李嘉敏觉得自己如同丧家之犬，哪怕是从老家逃出来的那些天，他也没有狼狈到这样的时候，因为运动太过剧烈，他的胸腔和小腹处都已经开始剧烈的疼痛，喘一口气都觉得喉咙火辣辣的，可是他根本不敢停下来，就好像是已经被狼群盯上了的羊，除了不断的跑，根本没有任何办法。

    扶着一棵树坐在草丛里喘息了一阵，他痛苦的趴在地上，呼吸过了许久才重新平稳下来，听着周围的猎猎风声心中升起无限的后怕和茫然。

    一时冲动去绑了苏邀，可如今他该怎么收场？

    若是......若是他被抓了，那祖母怎么办？

    明昌公主右眼皮跳的厉害，她昨天不知道怎么的，去看了一趟李嘉敏之后便十分疲倦乏累，一觉睡过去竟就已经是第二天了，起来之后又忙着去庞贵妃那里陪着说了一会儿话，再回到帐篷便已经是日上三竿了。

    她揉了揉自己的眉心，见郑姑姑端着一盏汤进来，先不急着接汤，只是问：“嘉敏那边.....”

    李嘉敏住在郑春的帐篷里头，虽然隐秘，可明昌公主到底不是十分放心。

    倒不是信不过郑春，主要是李嘉敏自来出了名的任性，想到什么要去做，谁也挡不住，她这些天一直在思忖快些将李嘉敏送出去，可是一直没找到合适的机会，也只能提心吊胆。

    郑姑姑便摇了摇头：“郑春没过来.....”

    正说着，外头的护卫就回禀说是郑春在外头求见，郑姑姑看了明昌公主一眼，见明昌公主挥手，忙点点头出去让了郑春进来。

    明昌公主疲倦的接过郑姑姑手里的参汤，懒懒的用勺子拨弄了几下，头也不抬的问：“少爷可还听话？”

    郑春却噗通一声跪在了地上。

    郑姑姑和明昌公主都是一怔，有些反应不过来。

    还是郑姑姑惊了一跳，下意识的问：“怎么回事？！郑春，是少爷出什么事了？”

    郑春结结实实的磕了几个头，带着哭腔回话：“殿下，少爷他又跑了！”

    又跑了！

    郑姑姑顿时觉得双腿一软，李嘉敏这个人让人不省心她是知道的，但是也没想到都已经到了这里了，李嘉敏竟然还要跑，他到底跑什么啊？！明昌公主都在这里，只要等到找到了合适的机会把他送出去，把他送回漳州去，一切就都没事了。

    这个节骨眼，他还跑什么？他又要跑到哪里去？！

    明昌公主手里的汤盅摔在地上掉了个粉碎，她同样不可置信，扬声问：“怎么回事？！”

    声音里带着浓浓的惊怒。

    郑春也紧张的变了声调：“殿下恕罪，昨天晚上，少爷不知怎的，说是太无聊了，非要逼着小人陪他喝酒.....小人还没喝多少，就昏睡过去了，一直到刚才才醒过来，一睁眼已经没看见少爷的人，四处找过了，还等了半个多时辰，也没见到少爷.....小的这才急了，不敢再去胡乱找，便过来找殿下您......”

    郑姑姑一脸的惊恐。

    明昌公主也同样懵了，随即便又从心里升起一股恼怒来。

    她这些天一直在为了遮掩这件事而费尽心思，不知道想了多少办法，可是这个烂泥扶不上墙的蠢货却还要在这个节骨眼上没事找事，生出这种事端！

    不见了！人能跑到哪里去？！

    她撑着桌子冷然问：“李云呢？还有崔成崔器他们，他们人呢？！”

    郑春摇头：“都没有看见，崔器您不是已经借着说让人回家取东西的借口送走了吗？崔成他们这些天并没看见，李云一直是跟着少爷的，小的已经去找过了，也没见着李云.......”

    好！真是太好了！

    明昌公主怒极反笑：“去把李胜找来！”

    李胜是李云的哥哥，在李家已经是管事了，因此没有拨过去给李嘉敏用，毕竟他要在外头行走，但是李云他们要逃走，李胜不可能一点都不知情。

    明昌公主气疯了，见郑春转身出去，便又气又急的抚着胸口：“我到底是做了什么孽，养出这等孽种祸根来！若是老二还活着，若是老二但凡留下一点香火来，我又怎么会......”

    又怎么会顾惜这个不听话的东西？！他真是扶不起来的阿斗！

    郑姑姑如今也是没了主意，只能尽力安慰明昌公主。

