    “死了？”柳妍儿显然没有想到吴凡会如此回答，脸上有些发愣和惊讶，不过，看到吴凡的表情，她似乎明白了什么：“你杀的？”

    “嗯。”吴凡道：“确切的说，是他们自己主动上门来送死的。”

    随后，吴凡将昨天晚上发生在酒店内的事情，告诉了柳妍儿。

    柳妍儿听完，并没有觉得吴凡做得过分，而是说道：“杀的好！”

    以往，因为司徒凯和孔海林两人的纠缠，柳妍儿对他们并没有什么好印象，但也只是没有好印象而已，要说动手杀他们，倒也不至于。

    但现在，这两人居然想要联手暗杀吴凡，这就是柳妍儿无法容忍的了，吴凡反手杀了他们，完全是他们咎由自取，柳妍儿不会觉得吴凡做的过分，更不会对那两人有半点同情。

    “晴雨盟和孔家的人，应该都还没有发现他们的尸体。”吴凡说道：“不过，他们两家应该不会放弃调查，或许会查出一些东西来。”

    “要不要我通知爷爷，让他出手帮忙？”柳妍儿道。

    自从两人订婚，柳家和吴凡就算是绑到了一起，吴凡若是受到威胁，柳家的人不会坐视不理，更何况，吴凡还是唯一能够救治柳老爷子的人，柳家的人，自然更加不能眼睁睁地看着他出事。

    “暂时不用。”吴凡摇摇头说道：“那些人的尸体，我处理得很干净，晴雨盟和孔家的人一时半会不可能找到，等到了年后，我去了帝都，亲自去处理这事。”

    “行。”柳妍儿点点头，说道：“你要记住，现在柳家和你是一条绳上的，若是有什么需要帮助的地方，你也别客气。”

    “我还以为，因为......你会生气呢。”吴凡有些不好意思的说道。

    “我当然生气。”柳妍儿道：“但再生气，我不会不管你的生死。”

    吴凡听得有些感动，刚准备说什么，柳妍儿却说道：“我要见她们。”

    “这......”吴凡当即愣住，说道：“可你在现实，她们在游戏世界，你们怎么见面。”

    “我记得你刚刚说过，游戏世界更新了之后，你的人物属性页面，多了一个伴侣子系统。”吴凡道：“而且，你可以将游戏世界的宠物带进现实，未必不能将人带进现实世界。”

    “你这么说，好像也有道理。”吴凡想了想说道：“我之前从来没有想过要将游戏世界的人带回现实，不过，既然宠物和装备都可以带回现实，人，应该也可以。”

    仔细想想，这还是很有可能的，只是吴凡之前从未想过这方面而已，毕竟，之前他一直很注意保护自己的秘密，不管是在游戏世界，还是在现实世界之中，都是如此，即便是吴凡、赵琪、巫雅等人都有所猜测和发现，他都没有袒露这个秘密，现在之所以对柳妍儿坦诚，也是因为他现在对柳妍儿是完全的信任。

    而赵琪和巫雅两人，不能说吴凡不信任她们，但她们的身上都有自己的责任，这些责任有时候会影响她们的选择，吴凡不确定，在她们心中，是自己重要，还是那份责任重要，也因此，才没有对两人完全坦诚。

    既然还没有完全坦诚，吴凡自然不好将她们带回现实之中。

    不过，现在柳妍儿居然提出要见她们，这让吴凡开始认真考虑这个问题。

    “吴凡，你有没有想过，其实，现实之中的东西，未必都不能带进游戏世界。”柳妍儿继续说道：“比如你刚刚说的那个宠物青璃！”

    青璃，是目前为止，吴凡唯一从现实世界中，带入游戏世界中的东西，其他的东西，吴凡都做过尝试，都没有办法做到，而青璃之所以能够被带进游戏世界，吴凡猜测，应该是因为青璃是他的宠物的原因。

    吴凡将自己的猜测告之了柳妍儿，柳妍儿却说道：“宠物系统是你人物页面中的其中一个子系统，而仆从系统和伴侣系统，也都同样是你人物属性页面的子系统，这三者之间，在地位和性质上，其实并没有什么区别，你通过宠物系统，让青璃彻底成为了你的私人物品，你也同样可以通过仆从系统和伴侣系统，让‘人’成为你的‘私有物品’，而这个‘人’未必就只能是游戏世界的人。”

    吴凡听到柳妍儿的话，突然眼睛一亮，说道：“你是说，我可以通过这些子系统，将现实中的人，带入游戏世界？”

    “不错。”柳妍儿点点头：“就比如伴侣系统，你若是在现实中拥有系统承认的伴侣，是不是也可以通过这个子系统，或许，也可以将人带进游戏世界中。”

    说到这里，柳妍儿顿了顿，说道：“当然，这都是我的猜测，至于是不是真的可行，我也不确定，而且，怎样才能够拥有系统认可的伴侣或者仆从，也还不得而知。”

    “不，我觉得你分析得很有道理。”吴凡看着柳妍儿说道，越说越激动：“之前我对于这些事情都疏忽了，只是在刚获得这枚戒指的时候，试过能不能将现实中的物品给带进游戏世界，在失败之后，就不曾再尝试过，你刚刚的一番话提醒了我，既然青璃可以，没有道理仆从和伴侣不行，而且，我可以将现实中的青璃收为宠物，自然也可以将现实中的其他人，收为我的仆从和伴侣，而仆从和伴侣的地位，对于我的人物而言，应该是一样，既然宠物可以被带进游戏世界，那么，仆从和伴侣，应该也可以！”

    越说，吴凡越觉得，这种情况的可能性很大！

    而若是可以将现实中的人，带入游戏世界中，或者，将游戏世界中的人，带入现实之中，那么，吴凡的底牌就又将变多，实力自然又可以随之增长。

    更重要的是，他甚至是可以利用这一点，保护现实和游戏世界中，自己身边的至亲之人！

    伴侣系统或许不行，但仆从系统，却是大有可为！

