    PS：作家的话还有，二更，三更还发不出来，要改几遍。四五六在明天中午十二点之前吧。

    血海洞天之内。

    杨柳木左右摇曳，金乌元丹和共工之颅各有幽光，桑木和婆那娑树枝枝相对，而就在这三棵树之下，金乌元丹和共工之颅的幽光之中，苏城的上清元神一身黑衣，幽幽的看着眼前的三个和尚。

    当先的和尚是法申，旁边的两个和尚一个叫做法兰，一个叫做法呢，这三个和尚凭借身上散发的一点佛光，看向了身前的苏城，只觉眼前幽暗一片，根本看不清楚苏城的面貌。

    “遁蛇桩！”

    苏城在杨柳木上取下来一件法器，伸手往地上一拍。

    法申正欲行动，忽然便觉得地上不妥，正欲起身之时，只见一个木桩在他背后生出，上面有三道环锁，正好将他整个人扣在其上。

    “遁龙桩？”

    法兰，法呢看到了这个东西，讶异出声，目光打量着苏城，感觉眼前这个在阴影中的人物，只怕和文殊广法天尊，也就是现在的文殊菩萨脱不了干系。

    苏城并不答话，在杨柳木上又取出来了阴阳二气绳，伸手一抛，这绳子迎风而长，立时就将法兰给捆在其中。

    唯有法呢一个人，至此之时，看向苏城，身上骤然发出佛光。

    刚刚遭逢了洪荒异种的袭击，接着从幽冥血海到了这一个洞天世界，又接着两个师兄都被擒拿，这一切的变化很快，但是法呢已经调整了过来，在这瞬间，他向着苏城悍然的发起反击。

    “降仙山！”

    苏城伸手抛出来一个小山，这山脉迎风而长，立时变的有数丈高大，将法呢全然的压在其下。

    现在苏城所用的法器，正是当初马头观世音一比一复刻阐教的法器，只不过这些东西被马头观世音炼制，不过是法器品级，而挂在杨柳木上，受到了元气灌溉蕴养，现在皆成为了灵宝，威力大大增强。

    当然了，如果灵宝这一项，要分一个至宝，上中下的话，现在挂在这边的，完全都是下品灵宝，对比原版，还缺少许多精妙。

    “西方教想要在南瞻部洲谋划什么？”

    苏城瞧着三个罗汉，出声问道。

    三个罗汉现在尽皆受制，但是一个个口舌紧闭，不言不语。

    “不说话是吧。”

    苏城一弹指，数个蚊虫就此而飞，向着法申，法呢这两个罗汉咬去，同时在那遁蛇桩上，一道道烈焰就此灼烧，将法申的金身烘烤的通红。

    “你来说。”

    苏城看向了法兰，说道：“只要你如实相告，我就能饶你不死。”

    法兰整个人被阴阳二气绳所束缚，此时瞧着法呢，法申的模样，直接就闭上了眼睛，摆出一副宁死不屈的模样。

    “不说算了。”

    苏城戴着魔戒上前，走到了法兰身前，冷笑说道：“你们以为我是什么卫道士，想要只身阻拦什么大劫？想多了，我的目标就是你们这一群和尚。”

    说话间，苏城探手向前伸出，五指没入到了法兰的胸膛之内。

    法兰惊恐的睁眼，看着苏城的手，想要说话，但是却一句话都说不出来，此时此刻，法兰感觉自己性命相连的舍利子，被苏城就这样的握在了手中。

    “我……我……”

    法兰看着苏城，眼睁睁的瞧着苏城在他的胸膛里面抽出了手，而在苏城的手心，则是一个明晃晃，圆坨坨的舍利子。

    “咔啪！”

    苏城的手中出现了一张大嘴，将这一颗舍利子一口吞下。

    法眼双眼一瞪，四肢一僵，就此倒地，死的干干净净。

    魔戒在连续吞吃了许多的西方教法器，以及适才在血海之中吞噬了许多舍利子之后，上面的幽光更甚，此时又吞吃一个，苏城也能感应到，这魔戒似乎要吃饱了。

    果然是杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸。

    苏城心中暗道，像是自己的太清元神，老老实实按照太清一脉的步骤来走，要到达玄仙境界，需要四百三十二年，想要突破到金仙境界，需要八千六百四十年。

    而苏城的上清元神，在幽冥血海之中肆意掠夺，在成就血海洞天之后，已经有了玄仙之能，但也是成就玄仙之后，感觉在血海之中进境慢了，但是吞吃了众多的修罗，罗汉，现在有一种“半饱”的感觉了。

    如果像是这种修罗，罗汉再多一些，那么上清元神可能很快就要晋升到下一层面了。

    法申在遁蛇桩上，眼睁睁的看着这一切，此时看到苏城向着他走来，心中也就知道，这是生死的关头了。

    “如果我说了，你真的能放过我？”

    法申看着苏城问道。

    “我会留你一命。”

    苏城保证说道。

    法申听到了苏城的保证之后，想要瞪大眼睛看清苏城的面孔，只是苏城的面孔在一层黑云之内，始终让他看不清楚，也捉摸不透。

    “是【陈宝】和【禹王鼎】。”

    法申没有再犹豫，开口说道。

    毕竟适才的法兰一个不配合，被苏城直截了当的给杀了，现在法申也没有资格谈条件，只能希望说出话来，让苏城放过他。

    陈宝，禹王鼎。

    这两样东西苏城都知道，在书籍中都有记载。

    陈宝这个东西是秦朝的一样异宝，是很早以前的秦文公发现的，根据记载，石头颜色就像是肝脏一样，秦文公在求证之后，将此物称为陈宝，而后供奉起来，据说它能够发出雷鸣一样的声音，野鸡听到之后，就会随之鸣叫。

    “这两者有什么关系？”

    苏城问道。

    “陈宝是胡喜媚尸身封存之处。”

    法申说道：“我们西方教就是想要拿到【陈宝】，然后以陈宝和轩辕坟三妖交易，以此来让禹王鼎在未来某一时刻，能够为我们西方教用一段时日，以此来让西方教在南瞻部洲大兴。”

    法申干脆的将一切说出来。

    那看样子西方教说让冥河教主直接杀了周天子一脉，就是想要提前促成周朝灭亡，然后好同轩辕坟三妖做交易。

    苏城可是很清楚，轩辕坟三妖的魂魄，就在禹王鼎之中，而马头观世音也曾经在禹王鼎的身边，想来对这一切更是清楚。

    “看样子，西方教所做的一切，都是为了让西方教这一脉大兴于世。”

    苏城点了点头，明白西方教的谋划。

    等到将来西游之事完毕，三藏法师将经书放在大唐，然后正是佛教大兴的时候……

    苏城想到后世之事，便想到了一个女子。

    武媚娘。

    这一个历史上唯一的女皇帝，其实挺垃圾的，她在位的时候，直接丢了大唐一半的领土，并且一直专注内斗，残害大臣，如果不是一个女性滤镜，这个人在历朝皇帝之中都是垫底的。

    但是武则天做了一些事情，在这神话位面就值得玩味了。

    改国号为周，重铸九鼎，崇佛……

    你们西方教伏笔挺多的嘛。

    苏城瞧着法申，真对西方教另眼相看了。

