    第67章 冥凤VS九步天梯

    拉出一溜幻影，嵇昂的身影出现在黎庶右侧，有力的鞭腿带出风声扫向她颈项，黎庶竖起小臂格挡，砰地一声，鞭腿和小臂撞在一起却没有立即分开，仿佛黏住了一般停了一息间，空气中传来仿佛老鼠惨叫一般的唧唧声。

    姜智看的清楚，那是嵇昂的小腿在极小的空间内，通过对小腿肌肉的控制，近百次的颤抖般踢动发出的声音，小腿的每一次颤动，恐怕都有几百斤的力道，那对肌肉的控制，几乎达到了极致。

    近百次的踢动合在一起，恐怕有几万斤的攻击力，关键是如此密集的攻击，被黎庶完全挡住，以同样的力道，同样的频率。

    黎庶对身体肌肉的控制，同样达到了几乎完美的程度，这不光要天赋惊人，还必须有大量的练习，才能达到这等程度。

    姜智微微闭眼，握紧的右拳开始急速颤动，他在模仿二人的发力方式，瞬间又睁开了眼睛：九十七次！姜智把力量控制在三百斤左右，一息间攻击的极限是九十七次，比二人差了不少，姜智估计二人的极限，应该能突破一百二十次。

    一边观看二人的对战，姜智一边练习着这种发力方式。

    小臂发力震开嵇昂的鞭腿，黎庶垂到腰际的长发猛然扬起，长鞭一般扫向嵇昂脸侧，嵇昂仰身躲过，一只小脚却已经到了腰侧，嵇昂收起右拳狠狠击出，踢向腰侧的小腿收回竖起，嵇昂的右拳出现在那里，被小腿稳稳挡住，趁嵇昂身形刚稳时瞬间弹起，纤细小腿的一弹之力竟有如大蛟折身，发出猛烈破空的呜呜声，从嵇昂的胸腹间一穿而过。

    仰身的嵇昂，打出右拳的嵇昂同时消散，两者都是极速移动下的残影，嵇昂的真身出现在三米开外，甫一出现便竖起双臂和右腿，摆出了泰拳一般的姿势，砰砰砰砰一连串的响声传出，黎庶一连九拳四腿，从嵇昂头颈部击到胸腹之间，却全数击到了嵇昂竖起的双臂和右腿上。

    嵇昂跃起，势大力沉的旋身后踢腿，踢在黎庶接着击来的右拳上，二人同时踉跄着后退。

    嵇昂旋转了一下脖子，仿佛刚刚的只是热身般，慢慢扎下马步，左拳前伸指向黎庶，右拳回收到眼前，擦了一下鼻尖，仿佛一道强光闪过，嵇昂的身形模糊了一瞬，一面巨大的三棱镜出现在他站立的位置。

    战神奥义——三棱镜之击！

    嵇昂高大身影从一个镜面走出，瞬间出现在黎庶左侧一拳捣出，但众人却发现，三棱镜的另外两面同样走出一道嵇昂的影子，第二个嵇昂再度冲出，在黎庶右侧劈出一腿，接着第三个嵇昂出现在她身后同样捣出一拳。

    姜智猛然睁大了眼睛，这三道嵇昂都不是真身，但也不是虚影，那是神通之力凝聚的能量之身。

    嵇昂竟然不靠真灵之力，就打出了神通，这不仅需要灵力精纯至极，灵海的规模也要远超常人，毕竟神通对灵力的损耗，是极其惊人的。

    三道嵇昂的神通之身，每道身影的攻击力都堪比破字真言的不死拳印，每道身影都相当于一名九级真灵修者。

    黎庶一声清啸猛地挺身，巨大的力道将她带起在空中，拧腰旋身，将三道身影的攻击全部接下，接着急速下坠落地，由于速度太快，及腰的长发没有跟上，在背后飘成一个椭圆，双拳收在腰间，猛然向着头顶空中击出，将空气击出一道真空通道，形成一道凤喙的模样，竟也是纯靠灵力打出了一式神通，而凤喙所向，嵇昂的身影出现在那里，正向着黎庶头顶踏落。

    战神奥义——三棱镜之击，此等强横的神通之力，竟然只是为了掩饰嵇昂隐藏在空中的一击，这一踏，定然强悍无匹。

    一声闷响，嵇昂重重踏在双拳之上，冲击波爆炸般四散开来，黎庶双脚没入青石之中直至膝盖，那股冲击力却仍未消尽，黎庶小腿周围得青石直接砰的一声崩成了碎末，化作烟尘四散飘开。嵇昂则连着数个空翻才落在地上，落地之时将青石擂台踩出数道裂痕，三道神通之身也瞬间崩溃开来。

    嵇昂双掌啪的击在一起，强大的力量生成一阵罡风，将飘散在空中的石粉吹散了开来，半米深的石坑中，黎庶一身素裙纤尘不染。

    嵇昂抱胸而立：“不愧是冥凤黎庶，果然厉害！”

    黎庶眉头微皱，略显沙哑的声音响起：“九步天梯嵇昂，名不虚传。”

    “栖凤谷号称与世隔绝，消息倒是很灵通！”

    “神堂同样超然世外，不也是关心我小小栖凤谷！”

    嵇昂呵呵一笑，经过一轮对战，他已经摸清了黎庶的实力，无论神通、战技、体质还是真灵，各方面比他都毫不逊色，不拿出绝对实力，几乎不可能战胜她。

    九步青灰色的台阶出现在嵇昂身后，他唤出了自己的真灵：九步天梯。九步天梯是神堂的圣级传承真灵之一，点亮一阶踏步实力翻倍提升，九阶全部点亮据说可以沟通、借用战神之力，战神可是神堂创始者之一，巅峰时期曾和帝殇对战数日，虽说最后败了但却全身而退，如果不是法则限制，同一时期不能出现两位大帝，战神绝对是可以冲击帝境的。

    先不说沟通战神之力的传说是真是假，单只真灵威势的散发，就压的周围学员胸口发闷，真灵都要自主唤现出来。

    那边的黎庶几乎同时唤现了真灵：冥凤！一只三丈大小，黑色火焰构成的凤凰，五官和凤翅边缘是赤红色，威势丝毫不弱于嵇昂的九步天梯。

    冥凤，同样是圣级的真灵，栖凤谷最强横的变异真灵，据说最早的凤凰三祖之一，在涅槃重生之时遭遇了暗算，凭借强横的实力击杀了暗算她的人，但她也因此没有完全涅槃成功，导致她半身人间半身地狱，也彻底失去了涅槃之火。但也因此因祸得福，从此可以沟通地狱的至强神火，在所有圣焰里足以排进前三的大冥枯殒焰，从此实力大进，成为了冥凤。

    冥凤在巅峰时期，同样是可以冲击帝境的无敌强者，不输战神的存在。由于失去了涅槃圣火，冥凤失去了重生的能力最终陨落，在其死时，她自愿消去记忆放弃轮回，被炼化为真灵，存身于神木之上，永生守护栖凤谷，待合适的传承者出现时，便会成为其真灵，使栖凤谷再添绝世强者。

    一次小小的新生大比，竟然出现了五个圣级真灵，时七的青元玉瓶，沈溺的守山将，姜智的不死树，嵇昂的九步天梯，黎庶的冥凤，都是曾经昙花一现，只存在于传说中的圣灵，书院联盟自打建成，圣灵就没有出现过，这一次竟然出现了五道，加上隐世家族的十强圣灵，如此算下来，现今存世的圣灵，竟然有十五尊之多了。

    九步天梯对冥凤，栖凤谷神通之名比之神堂并不逊色，二人同时开始起手掐诀，变换手印，手指筋肉撞击的声音极速响起，比之覃凤梧和康东鸣还要快上几分，近百个手印的变换在一息间就已经完成，九步天梯最下方的一阶很快被点亮，恐怖的威能不断散出，冥凤黑色的焰翅往后微扬，黑色的能量开始在双翅上凝聚。还未正式交锋，仅仅威势的对撞，仿佛激起了无形的能量火花，压的众人胸口发闷。

    能量的聚集达到了顶峰，到了两人控制的极限，变换的手印骤停，激的空气剧烈波动，两声爆响几乎同时响起，二人手印同时完成，恐怖的真灵之力弥漫在手印四周。

    一声低沉但雄浑的低吼，嵇昂打出了手印，恐怖的真灵之力随之涌出，在空中凝成一道闪着雷光的金色巨刀，在虚空都留下一道金色的残印，狠狠劈向黎庶。

    嵇昂的神通——战神之刃！

    那残印并不是残影，而是能量太过强大，虚空映射出来的刻痕，再强横几分，有可能虚空都要被斩出裂痕。这已经不是衍真境能达到的水平了，甚至一般道台境都没有如此手段，只有道台境中战力超人的天才人物，才能打出如此强横的一击。

    一声清越的凤鸣，黑焰冥凤双翅猛地煽动，一道黑焰生出，打着旋冲击向金色巨刀，这一击的威力，不比战神之刃弱一分。

    冥凤的神通——黑殒风暴！

    姜智眉头骤挺，在黑殒风暴冲出的一瞬，灵海中的不死树剧烈摇动，一股渴望的情绪清晰的传递给姜智，冥凤黑色的真灵之力，含有强烈的死之力，无论是不死树的伤势，还是死之真意的参悟，都需要大量的死之力。姜智默默记在心上，想要近距离的接触死之力，这个黎庶，必需要狠狠战一场。

    金刀斩进黑焰之中，却没能将黑焰击溃，黑焰翻卷着将金刀包裹在内，不断焚烧着金色的能量，金色的巨刀不断左冲右突，将黑焰搅动得不断变形。黎庶和嵇昂两人咬着牙紧掐住手印，尽力的控制着自己的神通和对方纠缠着，汗水刚出来就被恐怖的能量蒸发，不断有闷雷般的声音从交击处传出。恐怖的金黑色能量四射，崩飞的黑焰火星化作一只只小小的黑凤，金色能量则化作一道道金色的迷你小雷光，擂台下观战的人群轰的后退，姜智却反而迈进一步，任凭黑色的小冥凤落在身上，感受着其中蕴含的一丝丝死之力，慢慢将它们导入不死树。

    姜智没有退，沈溺和时七也就没有退，好像较真一样，九级真灵的学员见状也没有后退，这就显示出了实力的差距，擂台四周留下的九成是十大书院的，他们确实力强横。

    擂台上的交锋也到了尾声，黑焰和金刀都黯淡了不少，两人掐印的手都在微微颤抖，战到现在的程度，比拼的已经是意志力了。两人明显都是意志坚定之辈，但争到现在已经没什么意义，两人同时引动了全身灵力，发动了雷霆一击。

    黑焰和金刀瞬间猛烈撞击数次，发出强烈的能量冲击波，接着生出一声大爆炸之力，将两人掀飞了出去。

    嵇昂横向翻转数十周，单腿落在擂台边上，将擂台踩落米许大一块，才勉强站住身子。

    黎庶则是连续几个后空翻，擦着擂台边缘落在了地上。

    并不是黎庶实力不及嵇昂，只不过她运气不太好，对决时站的位置离擂台边缘比较近，但运气，也是实力的一部分，所以第三场，是嵇昂胜了，真苍书院胜两场得两分，栖凤书院胜一场得一分，真苍书院二比一取得了胜利。

    (本章完)

