    走上三楼时，叶九州瞥了眼武修在身的女人，对一旁的草上飞问道。

    “现在的江湖人士都这么惨吗？罡劲霸者都要靠被包养赚钱。”

    草上飞点头，回答：“散修的话，差不多吧，我还见过丹劲武圣的看门大爷。”

    江湖人士，看似潇洒，实则部分人的日子也没那么好过。

    尤其是在龙夏，一旦武修者干了坏事，就会被四处追捕，永无宁日。

    女人听到这话，暗自神伤，不知在想什么。

    来到三楼，本次举行拍卖会的场所，是个豪华的包间。

    叶九州很是随意，找个座位坐下，等着拍卖会的开始。

    实则在暗自思考，要怎么配合对方演戏，又不能中了对方的圈套。

    大出血这种事，他可不干。

    一旁，钱多多盯着叶九州，眼中满是怒火，还无法对刚才的事情释怀。

    “你在看，把你的眼珠子抠出来，”叶九州反瞪了一眼，厉声道。

    他奇怪，有事就说事呗，还能瞪死他咋地。

    仅一个眼神，钱多多如遭雷击，后背白毛汗都出来了，连忙转移视线。

    包间内，不断的有人进入，位子被全部坐满，不到二十人。

    有资格参与这场拍卖的人，不多。

    这时，药凌空起身，环视众人一圈，带着笑意说道。

    “人都齐了，那我也就不耽搁大家的时间，正式开始这场拍卖会。”

    “本次拍卖的东西，都是珍品，每次加价，不得少于起拍价的十个点。”

    “第一件珍品，五十年份野山参一只，起拍价一百万。”

    此物也算珍贵，但在众人的眼中，也就是个开胃菜。

    让人意外的是，本次的拍卖会，竟然是药凌空亲自主持。

    话音落下，两个礼仪小姐推着车出来，一个竖起的盒子中，赫然放着只野山参。

    极品！

    叶九州扫视一眼，从顶端山参芦的长度来看，年龄没问题，须根众多且完整，有小疙瘩，皮呈黄褐色，横纹为螺旋状，双腿分开等特征。

    这就是纯正的野山参！

    卖相就差了些，相比于人工种植的人参，就是丑八怪。

    可叶九州提不起兴趣，毕竟家里储存的几只，品质都在眼前野参之上，完全够用了。

    “两百万！”

    钱多多一个开口，如此高的价格，看样子是志在毕得。

    “两百一十万！”

    “三百万！”

    有人加价，钱多多立马跟上。

    这个价格很高了，现场陷入安静，药凌空问道。

    “还有更高的吗？要是没有，这只人参就是钱兄的了。”

    “四百万！”

    叶九州的声音响起，横插一脚。

    混蛋，又来跟我争！

    钱多多心中暗骂，气得三尸神暴走，可眼前的人参，他的确需要，咬牙又加了一口。

    “五百万！”

    要是价格在爬升，他就不要了。

    “恭喜！”

    叶九州拱手，露出一抹讥笑。

    坑我？

    钱多多反应过来，对方是故意抬价，并不想要，平白坑了他两百万。

    若不是急等着用，一时间市场上又寻不到合适的，他才不愿意做冤大头。

    药凌空看着气氛不对，加快了节奏，开始第二件物品的拍卖。

    “恭喜钱兄开门红，接下来是一块毛石，起拍价一千万。”

    一块大石头被推进来，数百斤重。

    那些喜欢赌石的老板，立马来了精神，上去围着用强光手电照个不停。

    如此大的全堵料毛石，并不多见。

    有奇怪的波动！

    叶九州感知到，这块毛石，给他种不一样的感觉。

    武修者的感知，强于常人，就算有厚厚的皮包裹，也能很清晰的感知到。

    不对，假的！

    叶九州很快反应过来，里面的东西，有些像劲气，极有可能是人为的。

    可其他人不知道啊，大多老板身边都带着武修者，已经在个老板耳旁小声的嘀咕。

    这个拍卖会，药家不仅设计叶九州，还借机敛财，一箭双雕。

    众老板看的差不多了，便开始竞价。

    “一千五百万！”

    “两千万！”

    ……

    价格一路飙升，很快就来到三千万，已经很高了。

    毕竟没人知道，里面有个什么。

    “钱兄出价三千万，还有更高的吗？”药凌空问道。

    面对如此高的价格，其余人就算知道里面有料，也是摇头退场。

    要是料的质量好一般，裂的多，那钱就打水漂了。

    最终，钱多多买下这块毛料，满脸的得意。

    “叶先生，这次你怎么不插一脚了？”

    这时，他还不忘嘲讽叶九州一句话。

    “呵，我可没蠢到用几千万，买块破石头，区区几百块一吨的东西，硬是被你用几千万买下。”

    “就算再有钱，也不是这么用的。”

    叶九州喝了口桌上的茶水，讥笑道。

    听着话，钱多多满脸的怒意，显然不服气。

