    谭子欣接下来的几天就一直陪在傅英傅英泽的身边，有了谭子欣的陪伴，傅英傅英泽的情绪也变得稳定了很多但是不知道怎么这件事情被乔芊芊治到了。

    “什么！那个女人竟然陪在傅英傅英泽的身边，她有什么资格留在他的身边。”

    乔芊芊十分的愤怒，破口大骂，“当初要不是那个女人离开了傅英傅英泽，傅英傅英泽也不会到现在为止都没有交往过任何一个女朋友，一切都是那个女人的错。”

    乔芊芊把所有的过错全都推到了谭子欣的身上。

    “可即使如此你又能怎么样呢？”乔芊芊的闺蜜在旁边怂恿，“依我看那个女人肯定就是不怀好意所以才要接近傅英傅英泽的。”

    乔芊芊点了点头表示很支持自己闺蜜的意见，那个女人当初既然已经选择了离开傅英傅英泽，现在又突然回来，肯定是有着不可告人的目的。

    “听说这件事是苏静安一手推动的。”闺蜜在一旁说着。

    乔芊芊本来就很讨厌苏静安，再加上她对谭子欣的偏见于是这件事情无论如何她都要插手。

    “不行，我不能够让傅英傅英泽再一次的被那个女人伤害，我要亲自去看一看。”

    不等闺密做出任何的意见，乔芊芊直接走开前去医院看望傅英傅英泽。

    既然是苏静安一手策划的，她自然是要从中作梗，苏静安越是想要达成的东西，她就越是要毁灭。

    得不到就毁掉这是她一贯的做事原则。

    上次苏静安为了让谭子欣一直陪在傅英傅英泽的身边，所以单独让莫瞿为傅英傅英泽选了一间私人病房，这样也方便他们两个人相处，培养感情。

    其实苏静安一直都知道谭子欣的心中也是有傅英傅英泽的，只是碍于她现任男朋友的缘故，始终没有办法面对自己的真心。

    其实她对谭子欣的身世也有一定的了解，校园暴力听着虽然很遥远，但是没有亲身经历过，永远无法感受她当时的绝望和痛。

    到底是什么样的折磨才能够让谭子欣做出离开傅英傅英泽的决定，这些她都没有办法想象，所以想要解开他们两个人的误会，还需要谭子欣自己来说。

    苏静安此时正陪在莫瞿的身边，好不容易能够忙里偷闲陪着她一小会儿，她的心中已经是无限满足了。

    “你这样擅自帮她做了决定真的好吗？”莫瞿把手中的文件放在一旁，听着她把事情说完之后于是便询问了一句。

    他倒不是觉得她多管闲事，而是怕谭子欣最后会怪罪她，那样就得不偿失了，毕竟苏静安也是好心。

    苏静安眨着眨自己葡萄般的大眼睛，想了一会儿，于是便摇了摇头，她当时为她做决定之前就已经想好了，所有的后果就算谭子欣怪罪，她也无所谓。

    “我只是不想看到一对有情人最终走向分离的场面而已。”

    莫瞿说着，于是便走到了苏静安的身边，看着苏静安眼中闪过一抹落寞的情绪便忍不住出声安慰。

    “我没有任何怪你的意思，只是怕你日后会为自己的决定而后悔而已，毕竟每个人不都是能够理解你的做法。”

    苏静安很善良，这点他很清楚，但人心难测，谭子欣看起来非常的可怜，让人忍不住怜惜。

    可是也有一句话不能够忘记可，怜之人必有可恨之处，谁知道她的骨子里究竟是一个什么样的人。

    “好了啦，你说的这些我都明白，我相信谭子欣不是那样的人，如果真的是的话，那就当给我自己记了一个教训好了。”

    苏静安很不喜欢用恶意去揣测别人，即使现实一次又一次的打了她的脸，她也依旧如此。现实没有磨平她的棱角，她对生活依旧充满着阳光和希望。

    她觉得世界上还是好人多。

    莫瞿将苏静安揽在怀里，她能够保持现在这样单纯的性格实属不易，也是因为他几个哥哥对她保护有加的缘故，“放心吧我们绝对不会走到那一步的。”

    苏静安的心中也十分的感动，她知道莫瞿之所以会说这些也是为了她着想，所以她也点了点头，“放心吧，我已经不是当初的小孩子了，是非也都分的清楚，不会再让自己轻易受伤。”

    但是让她万万没有想到的是，乔芊芊竟然擅作主张主动找到了谭子欣前去对质，谭子欣正好在外面给傅英傅英泽洗了点水果就被桥拦住。

    “喂，你接近傅英傅英泽到底有什么目的？”

    听到有人叫自己，谭子欣转身一看，就看见了一个女人不停的上下打量自己，但讨厌那样的目光于是便从她身边绕了过去。

    乔芊芊见对方对自己不理不睬，认为自己受到了极大的屈辱干脆直接扯住了谭子欣的头发。

    “别以为我不知道你和苏静安打的什么主意，休想对傅英傅英泽有任何企图，我不会让你们得逞的。”

    谭子欣被乔芊芊扯了头发，顿时疼痛难忍叫出了声。

    当乔芊芊松手的时候谭子欣的几缕秀发已然在她的手中。

    “你有病啊！”谭子欣被扯的有些痛，漂亮的小脸都已经有些扭曲。

    “我是不会让你接近傅英傅英泽的，马上给我滚。”

    不知道为什么，谭子欣的脑中突然浮现起了之前被校园霸凌的场景，当时她也是被人扯着头发。

    不堪回首的往事立刻回想起来，她恐惧地缩成一团。

    乔芊芊看能她这个样子不屑一笑，“我当以为是什么样的人物也不过如此。”她拍了拍手直接走入了病房看着床上躺着的傅英傅英泽，眼中有些心疼。

    傅英傅英泽还以为是谭子欣回来了，于是便露出了大大的笑容，“你终于回来了。”

    当他看见乔芊芊的时候脸上的笑容瞬间收敛了起来，“怎么是你？”

    看到他情绪瞬间的转变，乔芊芊的笑容也僵在了脸上“难道我就不能来看看你吗？”

    “你已经看过了，可以走了。”

    “你为什么对我如此冷漠，那个女人根本就是对你有所企图，你为什么一定要那么相信她。”

    “你把谭子欣弄到哪去了。”傅英傅英泽的情绪有些激动。

    “我只不过是说了几句实话让她滚而已。”

    “你给我滚。”

