    所以，赵喜的内心迟疑不定，不知道该不该把莫语带到矿洞最深处。

    他担心自己到了矿洞最深处，莫语就会杀死他。

    现在，听到莫语这样说以后，他的内心一紧。

    原本他打算带着莫语绕圈圈，然后，寻找机会逃跑的。

    听到莫语这样说以后，他有一点不敢了。

    最后，他叹了一口气，还是带着莫语朝着矿洞最深处而去了。

    至于到了矿洞最深处是生是死，到时候，他也不是任由莫语宰割的鱼肉。

    同时，在过去的途中，他也是慢慢的恢复体内的灵气。

    莫语看着着赵喜的背影，随后，他从身上掏出了一些下品灵石。

    他叫住了赵喜，然后，把这些下品灵石丢给了赵喜，“你先恢复一下修为吧。”

    赵喜一愣，接过了莫语丢给他的下品灵石，他的内心充满了困惑，不明白莫语这是在搞什么。

    “我说了，井水不犯河水，就不会动你。你赶紧把修为恢复，待会儿自己逃跑。你现在这个样子，跑不了多久就会被人家给杀死的。”莫语平静的道。

    听到莫语这样说以后，赵喜内心更加的困惑了，莫语与他是陌生人。

    他以为莫语会在矿洞最深处，就会把他给杀了。

    然而，现在莫语去主动给他下品灵石让他恢复修为，这是什么操作。

    如果莫语真的要杀他的话，就不应该让他恢复修为，此刻，他有一点怀疑莫语究竟会不会杀他了。

    “你不要疑神疑鬼，我事情很忙的，没空杀你，你赶紧带我过去，自己逃命，给我们双方节省一点时间吧。”莫语沉声道。

    他没有时间在这里浪费了，他必须尽快到达矿洞最深处去吞噬下品灵石矿脉，所以，他催促着赵喜赶紧带他过去。

    赵喜回头深深的看了一眼莫语，莫语这样对他，他的内心有点复杂。

    最后，他重重的点了点头。“我这就带你过去！”

    他握紧了手中的下品灵石，疯狂的吸收里面的灵气来恢复自己的修为。

    不管莫语会怎么对他，他把修为恢复便是，实力强大，才有资本做事情。

    感觉到自己体内干枯的经脉慢慢的滋润起来，他的修为慢慢的恢复，他的自信也是慢慢的恢复了。

    莫语平静的看着赵喜，随后，他的身影瞬间隐身到了阴影中。

    赵喜好像有感觉，他回头看了一眼，发现莫语不在了。

    他的眉头一皱，但是，就在这个时候。莫语的声音出现在了他的耳边，“你只管在前面带路，我会跟着你。”

    听到莫语的声音以后，赵括内心一颤，随后，他收敛了所有的想法，专心致志的在前面带路。

    同时，他也是握紧了手中的下品灵石，疯狂的恢复修为。

    莫语平静的跟在赵喜的身后，他隐身以后，就算赵喜恢复修为，想要攻击他也找不到目标。

    只要他不发出声音。那么，赵喜这辈子也别想找到他。

    赵喜老实了许多，他不知道莫语的位置具体在哪里，就算他想要攻击莫语也没有办法。

    他只能寄希望于莫语到了矿洞最深处，不会对他出手。

    莫语平静的看着赵喜，赵喜带着他在矿洞里面快速的穿梭着。

    在一个个复杂的矿洞之中穿梭，如果赵喜不带他过来的话，他一个人恐怕很难找到。

    同时，他也是确定了赵喜应该没有带他走偏路，而是带他朝着真正的矿洞深处而去的。

    他的内心也松了一口气，他就担心赵喜产生其他的想法，把他带到其他地方去。

    这样就严重地影响他吞噬这条下品灵石矿脉了。

    他之所以给赵喜下品灵石，就是希望赵喜能够安心的带他去矿洞最深处。

    他要向赵喜表达他对他没有恶意，希望赵喜能够相信他。

    他现在没有时间与赵喜打心理战，他只想到矿洞最深处去吞噬下品灵石。

    看来，他这样做是有效果的，赵喜果然带着他朝着正确的路线行走。

    穿过了一条条复杂的通道，不知道过去了多久。

    赵喜带着他来到了矿洞最深处，这里面是一个宽阔的空间。

    到了这里以后，赵喜就停了下来。

    他转身看着身后，他不知道莫语在哪里。

    他平静地开口道，“这里就是矿洞最深处了，我已经把你带到这里了，我可以走了吧。”

    “你可以离开了。”莫语的声音从旁边传了出来。

    赵喜的眸子瞬间看向了莫语传出声音的地方，他的内心犹豫了一下。

    随后，他深吸一口气，朝着出口走去，同时，他的身体紧绷，做好了随时应对莫语偷袭的准备。

    然而，他紧绷着身体到了出口，一直到从出口离开，莫语都没有对他进行攻击。

    走出出口以后，他就疯狂的加速，朝着外面逃跑，担心莫语在后面追他，他使出了浑身解数，恨不得多生一条腿。

    一口气跑出了很远，莫语都没有对他进行攻击，他的心里也是充满了狂喜。

    接着，他毫不犹豫的朝着外面逃跑着…

    与此同时，莫语待赵喜离开以后，他从阴影之中走了出来。

    然后，走到了旁边的一块石头上面。

    感觉到这里的灵气最浓郁，确定了这里确实是矿洞最深处，莫语也毫不犹豫的就使用了混沌吞噬体。

    顿时，可怕的吞噬之力降临到了石头上面，接着，石头下面的下品灵石矿脉就被他疯狂的吞噬着。

    周围的矿洞石壁，不断的颤抖着。

    落下石粉以及石头。

    这条下品灵石矿脉正在被莫语疯狂的吞噬着。

    而在他吞噬这条下品灵石矿脉的时候，那些武者才来到下品灵石矿脉的矿洞外面。

    这些武者与万奴门之人发生了激烈的战斗，同时，矿洞里面的矿工看见了逃跑的机会，他们也是毫不犹豫的选择了逃跑…

    武者的数量太多了，万奴门之人根本就挡不住，再加上许多万奴门之人心生恐惧，根本就不阻拦，直接逃进了矿洞深处。

    所以，下品灵石矿脉的矿洞口，很轻松的就被武者给占领了。

    并且，武者也是疯狂的涌入了矿洞深处，准备搜刮里面的下品灵石。

