    “不跟你玩了！”

    郭旋逐渐失去耐心，数不尽的灵力蔓延上身体，在身前化为一道庞大的灵力掌印，携带着恐怖的劲风，拍向了前方的白衣身影。

    “这个距离，应该可以了。”

    感受到身后传来的灵力波动，君星尘轻声喃喃，随后圣灵力涌上无名剑，一道锋利的剑光斩在掌印之上。

    轰！

    剑光很快就爆碎而开，而那道庞大掌印虽然黯淡了些许，但是其上的威力依旧惊人，急速划过半空。

    君星尘眼神一凝，无尽的圣气和魔气疯狂流转在手臂上，一拳击出，虽是将掌印击碎，但是那股巨大的力量也是让他连续后退了十数步。

    见得这一幕，郭旋心中越来越感到震惊，君星尘才不过武王境初期的实力，竟是能与他战到如此地步，要知道，他之前的那一掌，可是基本动用了全部的力量，就算是同为武王境巅峰的强者都不会好受！

    嘭！

    君星尘稳住身形，心中有些后怕，若不是他及时动用了一丝圣光的力量，怕是会被先前那一掌直接重伤！

    嗡！

    突然，玄灵山脉深处传来一阵奇异的波动，只不过此时的他注意力都在郭旋身上，并没有察觉到这一异状。

    君星尘盯着那目露贪婪之色的郭旋，无名剑在身前挥舞了一圈，眼眸中有着凌厉之气涌上。

    “趁此机会，试一试我与武王境巅峰的强者究竟有多大的差距！”

    君星尘紧握无名剑，身周剑气纵横，无尽的圣灵力顺着手掌注入其中，剑锋闪烁起了璀璨的光芒。

    “哦，要用那一剑了吗？”

    见状，郭旋阴恻恻地笑了笑，手掌在半空中微握，一道庞大的灵力光轮凝化而出，那无比锋利的劲气席卷出来，周围的参天树木拦腰斩断，岩石布满了深深的痕迹。

    数不尽的灰色灵力从体内涌出，灌注进灵力光轮中，使得其上的波动越来越恐怖。

    “吼！”

    不少武王境的妖兽惊恐地吼了一声，飞速逃离此地。

    “流轮光斩！”

    郭旋眼神一寒，庞大的灵力光轮开始急速转动起来，空间都被那锋利的气息划出一道道痕迹，最后猛然向着君星尘斩去。

    “花开十二落第六剑，风花雪月！”

    君星尘眼神凌厉，脚掌瞬间踏出一步，一道璀璨的剑光从无名剑上斩出，如同一轮烈日一般，将黑暗驱散。

    呼……

    这一刹那，狂风骤起，天际之上有着神圣的雪花飘落，宛若精灵一般，流转在璀璨剑光的周围。

    轰！

    璀璨剑光和灵力光轮急速划过半空，最后像是两颗陨石一般相撞，无比骇人的能量风暴呼啸而出，夹杂着剑气与灰色灵力，冲击向君星尘和郭旋。

    “哼！”

    郭旋冷冷一哼，一股惊人的威势从身体上散发出来，那冲向他的能量风暴顿时消散。

    “噗！”

    但是另一边，君星尘则没有如此风轻云淡了，能量风暴撞击在他的身上，顿时一口鲜血喷出，身形急速向后退去。

    唰！

    他还没有稳住身形，一道鬼魅般的身影浮现而出，手掌化拳为爪，狠狠对着前者的心口位置探去。

    君星尘眼神微凝，一拳击在郭旋的手掌上，身后的空间波动了一下，两者竟是同时后退了三步。

    “咦，这股气息……”

    郭旋望着君星尘，突然瞳孔骤缩，只见在他的身后，似乎隐约有着神圣光芒黯淡下去。

    他脸色一变，虽然不知道那神圣光芒究竟是什么，可是他知道，这绝对是一种无比强大的力量！

    因为，以郭旋武王境巅峰的实力，都在神圣光芒中感受到了不小的威胁。

    “好小子，竟然还有这种手段！”

    郭旋贪婪地道。

    只要干掉了君星尘，不管是那神圣光芒还是什么，都将会是他的！

    锵！

    君星尘手持无名剑，剑身微微颤动着，一阵阵悦耳的剑鸣之声响彻，他脚下猛踏地面，随着能量的炸响声，他的身形也是飘然掠至郭旋面前。

    “呵呵，有胆！”

    郭旋瞧见主动进攻的君星尘，气急而笑，眼中闪过一道实质般的杀意。

    他手中光芒闪现，一柄暗金色泽的巨斧被紧握住，其上恐怖的沉重力量，竟是使他的身形都下降了几分，双脚没入地面，一道道蜘蛛网般的裂缝蔓延而出。

    铛！

    一道清脆的金铁相击声响彻，银白色的无名剑斩在了巨斧之上，那骇人的力量使得无名剑弯起了一个惊心动魄弧度，仿佛随时都会断为两截。

    “喝！”

    郭旋沉声一喝，手臂上的青筋暴凸，那暗金色泽的巨斧猛然一抬，君星尘被反震之力击中，身形不稳地后退了几步。

    唰！

    君星尘身上圣灵力暴涨，脚尖一点地面，再次欺身而上，他望着那迎面砍来的巨斧，身形徒然诡异地一扭，眼眸中闪过淡漠之色，眉心处紫金色光华闪烁，弑生神针急速刺出。

    铛！

    郭旋横斧一挡，将弑生神针抵挡下来，身形突然拔地而起，一脚踢在君星尘的肩膀位置。

    哒哒哒！

    君星尘紧抿着嘴唇，脚下不断后退着，脸上涌起一抹涨红。

    “小子，你的战斗力有些出乎我的意料，但也到此为止了！”

    郭旋森寒地笑了笑，将暗金色泽的巨斧插在地面上，一阵强烈的震动之感传出。

    “清神诀！”

    他掐起一个奇异的印记，身上的气息徒然增长了几分，竟是隐隐有着超越武王境巅峰的迹象。

    这是清神阁的至高秘法，可以短暂提升使用者的实力，极为不凡。

    “竟然还有这种秘法，看来只能如此了吗？”

    望着身上气息越来越强的郭旋，君星尘轻叹了一口气，原本他只想暗中的动用一缕圣光的力量，但是如今看来，似乎是不可能的了！

    轰！

    郭旋身上散发出无比强横的灵力波动，化为恐怖的狂风冲向了君星尘，使他如同渺小的树叶一般，摇摆不定，仿佛随时都会被狂风撕碎而去。

    “君星尘，你放心，等你死后，你身上的宝物必定不会蒙尘！”

    郭旋冷笑一声，手掌轻轻划过身前，地面顿时出现一道直径数丈的裂缝，威势无比骇人。

    他本以为君星尘会露出惊恐的表情，毕竟此时他的力量，跟之前完全不可同日而语。

    可，郭旋却是没有如愿见到那一幕，那君星尘不但没有害怕，甚至脸上还噙着莫名的意味，让得他眉头紧皱，不知为何，心中竟升起了一股不安的感觉。

    “是吗？”

    君星尘笑了笑，随后轻叹一口气，修长的手掌缓缓抬起，最后按在了额头的位置，眼眸淡漠地道：“原本我也不想动用这个，可是你知道的太多了。”

    “你是第一个死在这招上的人。”

    他深呼一口气，脑海中的奇异印记开始泛起了明亮的光芒。

    哗啦……

    一道突兀的流水之声响彻，空间像是沸水一般剧烈波动了起来。

    “这是什么？！”

    郭旋顿时头皮发麻，像是见了鬼一般，在那股波动之下，自己竟感受到了无比浓厚的死亡味道，心中极其骇然。

    “此为……天河圣芒阵！”

    君星尘轻喝一声，那道明亮的光芒从额头处射出，化为一个庞大的灵阵，将方圆数千丈都笼罩而住，他目光望向那惊恐的郭旋，灿烂一笑。

    “你到底是什么人，这种级别的灵阵，绝对不是你可以布置得出的！”

    郭旋调动起浑身灵力，一道道威势恐怖的攻击撞击在灵阵上，但是却没有丝毫作用。

    “我不是什么人，也不想成为什么人，我叫……君星尘！”

    君星尘白衣飘飘，气质卓绝，他心神一动，那天河圣芒阵开始缓缓运转了起来，一条横坠在虚空中的天河显化而出，散发着神圣之芒。

    “我是清神阁的人，你若是杀掉我，会为你引来滔天大祸的！”

    感受着那毁灭般的波动，郭旋脸色剧变。

    在这天河圣芒阵之下，别说是武王境巅峰的强者，恐怕就连超越武王境的强者，都要饮恨而终！

    “清神阁？若不是你先来招惹我，贪图我身上的东西，伤害我的朋友，怎会如此？”

    君星尘深呼一口气，低声叹道：“我也不想的，但是……既然你们不开眼惹上了我，那也就没有办法了。”

    “所以不好意思，请上路吧。”

    话音刚落，他修长的手掌缓缓落下，横坠在虚空中的天河发出悦耳的流水声音，席卷向了那目光无比惊骇的郭旋。

    在接触的一瞬间，后者竟是连惨叫都没有发出一声，化为了漫天灵光。

    君星尘震动地望着这一幕，他虽然知道天河圣芒阵的威力强大，可是却没想到是如此恐怖！

    那天河圣芒阵逐渐淡去，化为一道明亮的光芒回到君星尘的脑海中，但他没发现的是，一丝极难察觉的波动传了出去……

    “呼……”

    君星尘轻呼了一口气，缓缓降至地面，感受着身体上传来的剧痛，不禁苦笑一声，喃喃道：“看来，以我如今的实力，与武王境巅峰的强者交起手来还是有些勉强。”

    正是因为此，他才会故意引着郭旋来到玄灵山脉的深处，有很多手段，是根本无法在人前使用的，这并非是不信任陶鸿真等人，而是怕会为他们带来无法想象的灾难！

    君星尘望了望四周，隐约可以察觉到一些强大的气息，想来应该便是玄灵山脉内的妖兽。

    那些妖兽，若是在他全盛时期，根本不会放在眼里，但如今，经过了一番大战之后，他体内的灵力消耗极其惊人，战斗力直线下降。

    君星尘如灵猴一般，攀爬上一颗参天巨木，他吞下一枚恢复灵力的丹药，无尽的圣气和魔气涌动，身上的伤势也在以肉眼可见的速度痊愈着。

    不止如此，天上的明月也洒落下月光，加快着他恢复的速度。

    “嗯？”

    不知过了多久，君星尘豁然睁开眼眸，目光疑惑地望向玄灵山脉的深处，就在方才，他竟是突然感觉到一股奇异的波动，心中逐渐警惕了起来。

    虽然他一直在北境，可是这玄灵山脉的名字他自然也听说过，据说，在玄灵山脉的最深处，可能有着武王境巅峰，甚至超越武王境的恐怖妖兽。

    曾有无数人前去探查，但是却都没有回来，其中还有武王境巅峰的强者！

    也因此，玄灵山脉最深处被誉为凶地，就算是常年在这里抓捕妖兽的强者，也对此谈之色变！

    “那股波动……”

    君星尘紧紧皱眉，他自然明白那最深处极其危险，可是那股波动却在吸引着他。

    “算了，那便去看看，我有圣光和天河圣芒阵，拥有一些自保的能力，应该没有什么事情。”

    他微微沉吟，体内的灵力已经恢复了七七八八，随后打定了注意，催动身形，向着最深处飞掠而去。

    “吼！”

    沿途之中，妖兽的怒吼声接连响起，甚至还有两尊武王境后期的妖兽正在搏杀，恐怖的波动散发而出。

    君星尘小心翼翼地穿梭在树丛中，因为精神力的优势，他可以提前察觉到妖兽的存在，随后便绕路行走。

    经过了半个时辰的赶路，他终于来到了玄灵山脉的最深处。

    “这……”

    君星尘望着面前的景象，感到有些震动。

    目光所及之处，大地都是焦黑色的，一具具白骨半埋在土中，除了妖兽以外，还有着人的骸骨……

    君星尘来到一具白骨之前，眼神突然一凝，虽然，这位强者已经逝去了很多年，可是骸骨上所遗留下的气息依旧恐怖无比。

    “这……此地到底发生了什么？”

    他紧紧皱眉，随后望向那奇异波动传来的地方，继续向前飞掠而去。

    只不过，君星尘在见到了之前的情景后，心中警惕了起来，圣灵力流淌在身躯之上，随时应对接下来可能遇到的危机。

    约莫半刻钟后，君星尘终于接近了那片区域，他放慢下速度，目光四下流转，随后迈步而出。

    嗡！

    就在他迈出这一步的时候，面前的空间突然泛起了波动，最后竟是化为了一道恐怖的漩涡，将他吞噬进去……

