    “衫原君？”

    眼前的女孩刚才还无聊地靠在走廊白墙上，两个小手背在身后，一边低头看着自己的小脚，一边慢慢转动脚下的小皮鞋，如今连忙转过身子。

    有种做了坏事被发现的感觉，她的脸瞬间变得红彤彤的，站直身子稍微冷静片刻，她绯红的脸慢慢恢复到粉嫩白皙。

    “你的脸怎么了？”

    虽然看不出中野一花脸色变化，但她的慌张神情还是被高杉原捕捉到了。

    “没，没什么，就是上课睡觉被捉住了而已。”

    中野一花右手摸摸有些烫的脸蛋，羞耻地张张嘴巴，“现在被衫原君发现了，好害羞的说。”

    “没什么好害羞的。”

    高杉原直白的说。

    “衫原君不会认为姐姐我是个坏学生吧？”中野一花抬头问道。

    姐姐？

    高杉原疑惑地瞄她一眼。

    中野一花年龄不比高杉原大，但她光着的白皙修长双腿，束在纤细腰间的短裙，开领白色衬衫露出的白色深壑，画着淡淡妆容的精致五官，凌乱粉色短发两侧小巧耳朵打着的两个耳洞，都散发着一种长女的韵味。

    确实有种姐姐的感觉。

    中野一花大眼睛还在看着他，他摇摇头。

    “不会，我也是课堂上睡觉被捉来的。”

    “啊！哈？”

    中野一花小脸愣了一下，原来同是天涯沦落人！

    小手翘起花指捂在小嘴前，她挑逗地呼出一口热气：“啊啦，衫原君是故意的吗，知道我睡觉被捉了想过来陪陪姐姐？”

    “才不是。”

    “衫原君费尽心思来陪我，突然之间不伤心了。”

    中野一花才不顾高杉原的话，笑着的眼睛就快成月牙一般弯。

    “都说我不是来陪你的，我也是被捉来的。”

    高杉原再次解释。

    中野一花假装听不见。

    两人在用日语谈话，声音不大，在走廊上路过的学生眼中，就像两个在教员办公室门口等待老师的学生。

    临近上课，刘光明从教员办公室出来，高杉原看着刘光明不由得心生钦佩。

    他还真是个好家伙，不仅在代课时捉了别班的同学，连体验生这种成绩不算进本校内的中野一花都也捉来了。

    真不知道该说他是坚守自己教学风格呢还是顽固不化的死板教育呢。

    “呵呵，看来你们俩还认识哈！”

    刘光明见两人在说悄悄话，恼火地哼一声，两人面面相觑，低下头。

    “你们两个给我在这里看墙面壁思过一节课，我下课回来要在这里见到你们两个！”

    刘光明拿着教材，临走前对两人斥道。

    高杉原不情愿地点点头，转过身子，中野一花也有模有样地模仿起来。

    上课铃声打响，教室里传来教师授课的郎朗教书声，安静的走廊上只有阳光洋溢进来，阳光刚好在两人脚下没了光影。

    高杉原怪可惜地看着阴凉的地面，这么好的阳光晒不到真是浪费。

    两人各自对墙面壁思过着，高杉原一脸无奈，但又不得不苟于生活的表情，站累了反手锤了捶自己酸酸的腰。

    “衫原君很累吗？”

    中野一花瞄到高杉原的动作，倾着头小声询问。

    “啊，算是吧。”高杉原点点头，“我最讨厌站了。”

    “诶？”

    中野一花惊讶地张张小嘴，眼睛里闪过好奇的神色，“四叶说衫原君打篮球超厉害的，我还以为衫原君运动很厉害的。”

    高杉原愣了愣。

    虽然两人见面才两三次，但中野一花总是用他的名字加后缀‘君’来称呼他，他感觉两人的关系在不知不觉中被这个称呼拉近了。

    “这个老师管得好严格哦，我们之前学校的老师都不会让我们出来罚站。”

    见高杉原没有回答自己的问题，中野一花也不继续追问，脚下的小皮鞋尖轻轻蹭墙壁的纹路，转向另外一个话题抱怨道。

    高杉原想了想，这种老师确实他也是第一次见到，“习惯就好。”

    “一点也不习惯！”

    中野一花娇呵一声，柳眉微拧，“老师好凶，作业好多，学校好多学生好多班级，好拥挤！一点都不像我想象中的校园生活！”

    这对话似曾相识。

    高杉原脑海产生一阵莫名的熟悉感，就像历史重演了一样。

    “可能是学校文化不一样吧…”

    “啊啦，衫原君，华夏学校有什么好玩的活动吗？”

    中野一花看了看走廊前后，在发现四周空荡荡后把身子往高杉原身边挪了挪，像说悄悄话一样好奇地问道。

    “好玩的活动？”

    “嗯，类似校园文化祭，合唱祭，体育祭，修学旅行，马拉松大赛，远足之类的活动！”中野一花眼睛发亮看向高杉原。

    “……”

    听到中野一花的话，高杉原心里有些拔凉拔凉的。

    别人学校这么多活动的嘛？

    “就一个校运会，类似你们体育祭的活动。”

    “噢~”中野一花点点头，见高杉原没了下文，不由得追问：“没了吗？”

    “…没了。”

    “好少…”

    中野一花眼角微微抽搐一下，小脸瞬间失落起来，高中三年就只有一个体育祭吗，好无聊的校园生活！

    “那学校里面有特色的地方吗？我还没逛过整个校园呢！”

    “没有，学校又不是公园，怎么会有特色？”

    高杉原摇摇头，发现中野一花可怜巴巴地看着自己，两个大眼睛目不转睛的似乎在期待什么，停顿一下，他改了改口。

    “不过我倒是知道一个蛮不错的地方。”

    “真的？”中野一花开心起来，“那我们现在去看看吧，反正站着也睡不了觉。”

    重点真的是站着睡不了觉吗？

    高杉原皱眉，“我们正在被罚站。”

    “啊~衫原君好无趣哦！这样子吊着人家胃口！”

    中野一花像嗷嗷待哺的小猫张开小嘴，抱怨一声。

    声音酥酥麻麻的，精致的五官配合上清纯的水手服，诱惑力和撒娇力MAX＋＋＋。

    “……”

    高杉原将目光移到别处，只要不去看她的脸，就不会感受到这种精神攻击。

    “衫原君不会是在骗人吧，其实根本不知道这个地方…”

    沉默片刻，中野一花右手若有所思地捏住下巴，充满狡黠的眼睛偷偷瞄向高杉原。

    对方对你使出激将法。

    高杉原面无表情，慢慢掏出一张无懈可击。

    “要是真的有这个地方，说不定姐姐我可以帮忙解决一下衫原君和二乃之间的问题。”

    然后他把牌扔掉了。

    高杉原看了看四周，确定刘光明在课室里上课后，白中野一花一眼。

    “你的计谋得逞了。”

    中野一花露出无辜的笑容，“我们在下课前回来就行了。”

    招招手，高杉原把头弯到教员办公室窗户之下，慢慢开溜。

    “跟在我后面。”

    “hei~”

    中野一花嘻嘻一笑，双手绕着背后，笑眯眯地跟了上去。

    。

    感谢‘幻梦之语’的1500起点币打赏，‘景和鸿’的500起点币打赏，‘读者1355072420796805120’的200起点币打赏。

