    “足够了！”

    罗昊沉吟一声，对孙涛说道：“墓碑，你负责留下断后。八≥一中文≯网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８≦１﹤Ｚ≤Ｗ＜．﹤ＣＯＭ小凡，你保护好云冰。我们往东走，噬蜂会在那里接应我们。”

    罗昊从口袋中摸出一个小战术手电，安装在扳机护圈前方的战术导轨上，将战术手电拧亮后，抬脚踹向他面前那间屋棚的门。

    这里的屋棚绝大部分都处于无人居住的状态，这也是造成这里屋棚年久失修的主要原因，所以这些屋棚的门很多都起不了作用，就比如罗昊眼前这间屋棚的门，罗昊只是一脚，甚至都没有用太大的力气，就把门给踹了开来。

    在把门踹开的同时，罗昊把手中的p226手枪指了进去，挂在战术导轨上的战术手电所出白色光柱扫过漆黑的屋子。这间屋棚应该很久都没有人居住了，当战术手电的光柱扫过的时候，可以很明显的看到有灰尘漂浮在空气中。

    “走！”

    罗昊双手握枪，对着跟在自己身后的齐凡使了一个眼色，齐凡会意的保护着云冰跟随在罗昊身后，队伍最后，孙涛手持ak-47自动步枪阻挡着“自由军”的追击。

    哒哒哒！哒哒哒！

    孙涛用两个三连点射，将追上来的“自由军”武装分子逼退回去后，用脚将那扇坏了门锁的门关上，然后跟上了已经跟自己拉开了一段距离的罗昊、齐凡、云冰三个人。

    罗昊握着手枪，用最简单暴力的方法，破开一间间屋棚的门，然后快从屋棚中穿行而过，朝着撤离地点赶去，偶尔遇到几扇无法用脚踹解决的门，罗昊抬手对着门锁的位置就是两枪，把门锁打烂，然后破门而入。

    就在罗昊再次抬脚把一间屋棚的门给踹开的时候，大量的苍蝇朝着屋外的几个人扑面而来，紧接着一股令人闻之欲呕的恶臭迎面扑来。

    云冰一时间难以用言语来形容这种恶臭，到底臭到何种地步，反正在闻到这种恶臭的时候，云冰就感觉自己胃里的东西就不受控制的往喉咙口涌来，这比起前面在后街上闻到的死老鼠的腐臭味更盛。

    好不容易将涌到喉咙口的东西，重新咽下去之后，云冰捏着鼻子瓮声瓮气的对罗昊问道：“姐夫，这屋子里到底是什么东西，怎么这么臭！”

    “腐尸！”罗昊握着手枪，用手枪上的战术手电打量着屋子里的情况。

    “可是刚才街上死老鼠也没有这么臭啊。”云冰紧紧地捏着鼻子，可就算如此，她还是感觉到从屋棚中飘出来的恶臭味，在往自己的鼻子里钻。

    “这里的腐尸不是老鼠的腐尸，而是人的腐尸！”罗昊把手电筒停留在屋棚角落里一具尸体上。

    看到那具尸体，云冰顿时被吓得惊呼出声。

    眼前这具尸体呈现出了巨人观，已经看不清楚尸体生前原来的模样，苍蝇围绕着尸体在飞舞着，尸体上乳白色的蛆虫蠕动着肥胖的身体，吞食着尸体的腐肉。

    所谓尸体巨人观，是指人死后，由于生命过程的终止，使得那些寄生人体内的细菌，失去了人体免疫系统的控制而疯狂地滋长繁殖起来，这些数量惊人的细菌可以产生出大量**气体，这些**气体充盈在人体内，使得人体就像是充了气的人形气球一样全身膨胀。

    形成巨人观的尸体都为高度**尸体，一般都会颜面肿大、眼球突出、嘴唇变大且外翻、舌尖伸出、胸腹隆起、四肢增粗、皮肤呈污绿色，最后充盈在尸体中的**气体，会将尸体撑得爆裂开来。

    尸体形成巨人观需要一定的时间，具体时间跟温度有密切的关系，以这里的气温来看，眼前这个人至少死了有两天以上。在尸体旁边掉落着一支注射器，注射器的管壁上残留着一点暗红色的血迹。

    “又是一个毒品的殉葬者。”罗昊沉声说道。

    “姐夫，我们能不能不走这里？”云冰拉了拉罗昊的衣袖，说道。显然她对眼前这具高度腐烂的尸体有些害怕。

    “现在外面都是‘自由军’，你觉得我们除了从这里穿过以外，还有别的路可以选择？”罗昊对着云冰反问了一句，对齐凡说道：“小凡，她就交给你了，我们走！”

    齐凡伸手捂住了云冰的眼睛，拉着她的手，跟在罗昊身后快地从屋棚中穿行而过。

    当罗昊从那具巨人观尸体旁边穿过的时候，尸体粗大的手臂突然跟气球一样，“嘭”的一声爆裂开来，污绿色的液体从尸体中喷溅而出，落在罗昊的裤脚上；但是罗昊对此却是没有任何反应，眼睛依旧盯着前方的路，从容并且迅的从尸体前方通过。

    一直到从腐尸所在的屋棚中穿过之后，齐凡才松开了捂在云冰眼睛上的手。尽管已经从屋棚中走了出来，可是云冰的脸色还是很难看，刚才所看到的那巨人观尸体就像是一道烙印一样，深深地刻在云冰脑子中，挥之不去。

    虽然云冰的足迹走遍了大半个非洲，但是在罗昊、齐凡这些人眼中，云冰经历的还太少。如果她真的看到过在种族屠杀中，那些丢弃尸体所用的尸坑的话，她就绝对不会是现在这个样子。

    “快走，‘自由军’的人很快就会围拢过来！”罗昊对齐凡和孙涛说道。

    齐凡看了眼脸色难看的云冰，一把抓起她的手，带着她跟在罗昊身后跑。齐凡可以肯定，如果自己不带着云冰的话，就让她自己跑，估计还没跑出多远就被“自由军”武装分子给追上了。

    嘡！嘡！

    罗昊用手枪将迎面相遇的两名“自由军”武装分子解决掉之后，按着耳麦对徐旭东说道：“东子，报告你的位置！”

    “我在你们三点钟方向！”

    罗昊顺着徐旭东说得方向看去，吉普车明亮的大灯，照得罗昊有些睁不开眼睛。

    吱——！

    吉普车停在罗昊、齐凡、云冰、孙涛四个人面前，坐在驾驶座上的徐旭东对着四个人招呼道：“上车！”