    轮台县和龟兹完全不同，这就是一座大唐内地的县城，石板铺成的大街，砖木结构的房屋，白墙黑瓦，厚重的屋檐，很多商铺的屋檐下挂着旗幡。

    大街上来来往往的行人也大多是汉人，也有不少乌孙人和粟特人，粟特人主要是行商，全靠他们走南闯北，才能给被封锁的轮台县和金满县带来一些商机。

    “杨将军，县城有多少汉人？”郭宋问道。

    “大概一千户左右，另外还有三百户左右的乌孙人，轮台县就这么多人，都是种田为生，你们也看见了，城外有大片麦田。”

    “麦收时，沙陀人不来糟蹋吗？”旁边郭重庆问道。

    杨袭古苦笑一声，“以前每年都来，而且是夜里来放火，至少要烧掉一半的麦子，防不胜防，令我们苦不堪言，这几年他们也有了后顾之忧，沙陀人就和我们达成一个妥协，每年把收成的三成给他们，然后他们就不来糟蹋麦子，没办法，花钱买平安吧！不过外围依旧被严密封锁，不准我们走出轮台和金满两县一步。”

    郭宋沉吟一下问道：“杨将军说沙陀人也有后顾之忧，是指什么？”

    “听说是葛逻禄人有向东南扩张的趋势，屡屡侵入伊州北部的折罗漫山，那里是沙陀人的传统牧场，现在沙陀人不得不抽调兵力去应对葛逻禄人的威胁，庭州原本有一万沙陀军，现在只剩下六千人，我们压力减轻了不少。”

    郭宋点了点头，他不想站在道德的高度指责北庭唐军和沙陀人达成妥协，他深知对这两支军队而言，活下去才是关键。

    “被沙陀人占领的伊州和西州，那边汉人现在怎么样了？”

    伊州就是今天的哈密地区，西州则是高昌地区，这两州也是属于唐朝的直辖州县，目前已被沙陀人占领。

    “他们税赋很沉重，被沙陀人压榨得厉害，沙陀军队不允许他们离开居住地一步，否则杀无赦，主要是防止他们逃来庭州，今年春天，一家人从西州逃来庭州，一家六口人死了四个，最后只有两人活下来。”

    郭宋没有说什么，跟着杨袭古来到军营休息，他们明天将出发前往金满县。

    下午时分，郭宋和郭重庆来到轮台县的大街上，靠近城南一带有些商铺，还有两家酒馆和一家客栈，商铺也是卖日用品的杂货店和一些山货铺，还有一家布店，别的就没有了。

    郭宋走进了山货铺，店铺里生意十分冷清，一名身材略胖的中年男子正坐在柜台前打盹，见人进来，他腾地站起身，满脸堆笑地走了上来。

    “客官要买点什么？”

    郭宋打量一下店的东西，主要以各种皮货为主，最多是羊皮，也有一些兽皮，一只粗瓷大罐里插着十几根颜色艳丽的山鸡羽毛。

    “有没有靴子？”郭宋笑问道。

    他的靴子在昨晚攀岩时磨坏了，想买一双新靴子。

    “有！有！有！”

    掌柜连声答应，从下面柜子里抽出一只木箱，吃力抱放在柜台上，拂去上面的灰尘，有些不好意思道：“放了五六年了，都是上好的小牛皮靴子，中原买不到的。”

    他打开箱盖，里面果然有五六双皮靴，做工倒是很精细，放了五六年，一点问题都没有。

    “这是个老皮匠放在我这里寄卖的，结果人去世了，靴子一双都没有卖出去，也是可怜。”

    掌柜叹息一声，又给郭宋介绍皮靴，“客官，这可是上好的牛皮，你看，已经五年了，只上过一次油，却一点都没有陈旧。”

    “我试试看！”

    郭宋在旁边长凳上坐下，一双双试鞋。

    郭重庆笑问道：“听口音，掌柜也是长安人？”

    “我是长安蓝田县人，十四岁跟随父母来北庭，一晃三十年了，这家店铺还是父亲留给我的。”

    掌柜忽然眉毛一挑，问道：“我听话来一支长安使者队伍，不会就是两位吧！”

    郭重庆向郭宋一努嘴，对掌柜道：“这位就是西域安抚使郭使君。”

    掌柜顿时有些激动道：“现在长安情况如何？听说安史之乱结束了，现在应该恢复从前的景况了吧！”

    他目光又黯然下来，问这些又有什么用，他在长安一个亲人都没有了。

    “长安现在不错，但以后难说，中原割据军阀很多，爆发战争也难免，其实在哪里生活都不容易。”

    掌柜点点头，“是啊！我这个店以后还稍好一点，现在一年不如一年，没地方进货，进了货也卖不出去，不怕两位笑话，我已经五天没开张了。”

    “既然进不了货，那你卖什么？”郭宋笑问道。

    “卖一些老存货啊！然后就是各家把东西拿到我这里寄卖，两位客官，前天有人在城外打到一头山猪，两百多斤，要不要买去尝个鲜？”

    郭重庆就是负责军队物资粮草，听说有野猪肉，他顿时眼睛一亮，笑问道：“什么价格？”

    “一百二十文一斤，算你二十四两银子，四两是我的寄卖收入，其他二十两要给主人的。”

    “可以！我买了，我等会儿让士兵来拿。”

    掌柜大喜，四两银子的收入啊！够他们一家生活几个月了。

    他对郭宋道：“使君合适哪一双靴子，不要钱，送给你了。”

    郭宋对其中两双靴子很满意，做工精细，结实耐穿，而且非常合脚，他对掌柜笑道：“买野猪是公，买鞋是私，公私岂能混淆，掌柜可别坏我名声，几两银子我还是给得起的。”

    掌柜挠挠头道：“这靴子原本是三贯钱一双，我给你便宜点，两双算五贯钱。”

    郭宋摸出一锭五两的银子放在桌上，“这是我的鞋钱，野猪肉什么的你和他结算。”

    掌柜连连躬身感谢，这时，郭重庆又对掌柜的羊皮感兴趣，郭重庆在翻越乌孙道雪山时有很深的感受，士兵们只携带两张羊皮略有点偏少，最好能给每个士兵再加一张羊皮。

    虽然北庭军队或许也有羊皮存货，但北庭军的资源宝贵，他决定还是自己解决。

    “重庆，你想买羊皮？”郭宋问道。

    郭重庆点点头，“我们没有携带营帐，露营的话，两张羊皮偏少，我想给每个士兵再加一张，这家的羊皮都是老货，看起来好像不错！”

    掌柜的眼睛顿时亮了，连忙道：“使君真有眼光，小店的羊皮都是我父亲留下来的，那时候的品质好啊！都是七八年以上的老羊，你们自己看，已经过去很多年了，没有一个虫眼，毛色还是那么柔软光滑，皮质一点都没有老化，这种老羊皮不光是铺还是盖都很暖和。”

    郭重庆也知道他说得没有太离谱，他店里羊皮品质确实不错，虽然七八年的老羊皮达不到，但五年以上肯定有，他问道：“你店里有多少张这种老羊皮？必须和这个品质一样的。”

    “像这种品质的老羊皮一共有三百多张，还有几十张次一点的，我就不拿出来了。”

    “多少价位呢？”

    掌柜紧张之极，颤抖着声音道：“我父亲当年的进价是八百文一张，有帐可查，我一般卖一千五百文，若使君要百张以上，我就卖一贯钱，只赚两百文的薄利。”

    郭宋暗暗摇头，在长安这样品质的羊皮至少要三贯钱，当然这是北庭，百姓们几乎都没有购买力，所以他的货物积压这么多年也卖不出去。

    “重庆，他们也不容易！”

    郭重庆便笑道：“既然我们主将发话了，我也不让你吃亏，就一千五百文一张买，我买三百张，你连同野猪一起送到军营去，我跟你一并结帐。”

    掌柜‘咕咚！’一声坐到在地上，激动万分之下，他竟然忍不住咧嘴哭了起来，十几年了，父亲积压的货物终于卖出去了。