    第343章 沙画

    叶天回道：“是的，经理你好，我是来这应聘工作的。”

    “看你年纪轻轻，怎么来垃圾站找工作，你来错地方了吧！”

    “没来错，我应聘的就是这个工作，我本人是一个非常环保的人，将来立志做一个保护环境的人，所以来这应聘工作。”

    经理看了他一眼再次问道：“我们这的工资每月才两千多一点，你确定你要来这工作？”

    “我不要工资。”

    钱多叶天现在来说已经无所谓了，多少对他来说只是一个数字，两千对别人来说是不少的钱，对他来说不算什么。

    “你不要工资，那你要什么？你说说看。”

    “我希望不要给我规定固定的时间工作，我有时间就会来，只要你能答应我这一点，我就能免费来这做义工。”

    经理想了一小会儿，他看叶天也不像是没钱的样子，估计叶天家里还是挺有钱的那种。

    “可以，既然要来工作你知道工作的内容那，要比知道可以让小刘来带你。”

    话落，那个别点名的小刘站了起来。不要钱免费干活的员工，谁不愿意要！更何况像他们这种工作很多人都不愿意干，他们这里也是刚开始，现在正是缺人的时候。

    小刘带着叶天熟悉垃圾站的环境，把平时工作要干的都讲解了一遍，并考虑道叶天的情况，给他安排的都是一些简单的工作，给垃圾分类。

    按照要求，就算他只是义工，在这里工作也需要穿工作服，保护自己，毕竟在垃圾站这种环境下，为了员工多方面的考虑，规范的操作和保护意识还是要有的。

    工作服就是普通的连体工装服，有多余的叶天就马上换上了。

    刚开始有小刘带着熟悉工作，叶天就没机会捡垃圾，在他熟悉之后就他自己一个人了。

    “咚咚，捡到纸袋，奖励五十元。”

    “咚咚，捡到大型编织袋，系统空间扩大百分之二。”

    “咚咚，捡到残存的沙画，奖励沙画技能。”

    ……

    系统的提示引起了叶天的注意。

    叶天把沙画的技能查看一番，发现他现在沙画的技巧已经是沙画大师那种级别的了。

    沙画这个东西叶天以前没有接触过，看来今晚回去要详细的查询一下了。他以前在电视和网络视频上看过一点。现实还真没看过。

    之前叶天已经学过了绘画的技能，虽然沙画与绘画都是画画，但到底手法是不一样的。

    今天叶天回去的早，大概下午不到五点种就回到了住处。

    经理对他什么时候来什么时候走也不说他，反正他来工作也没有工资，在说他来之前也说清楚了不固定工作时间。

    反正是不发工资，就当叶天是来这做志愿者的。

    经理只要保证来工作的人员足够就行。在说了叶天不是正式员工，他干的活原本就安排的有人做，所以他干多干少都无所谓，不影响他什么。

    叶天回到家自己找来了一些沙子，不是那种专门画沙画的沙子，但他用也可以了。

    温瑾看到家里的沙子有些好奇。

    “叶天，你弄怎么多沙子是做什么用的？”

    “我呀，用它来画画！”

    说罢，叶天变戏法似的拿出一个小型沙盘，看了一眼温瑾，嘴角一勾，他准备画他面前的温瑾。

    “温瑾，就在你现在站的地方，站在那看着我别动。”

    温瑾不知道他要干什么，只好照他说的做。

    看着温瑾站好后，叶天开始了画沙画。

    “你到底在搞什么鬼？”

    温瑾真是太好奇了，他站不住了向叶天走去，想看看他到底在干什么。

    “快，站那不要动，等一下，给你个惊喜！”

    温瑾听叶天怎么说不高兴的在回原地站着。他看叶天认真专注的看着他面前的小沙盘，那种入我的样子，她实在不能认同。

    叶天这边的沙画，已经画出轮廓了。

    从上往下，他的手经过的地方，沙子被有线条的划开，其他地方的沙子互相有序的错落着，整个画面比较和谐好看。

    叶天画好之后对温瑾挥手让她过来。温瑾在那站了那么久她要仔细看看叶天在搞什么。

    她向叶天走去，只见桌子上的小沙盘中的沙子已经变成了一幅画，这画中正是她。

    “像你吗？”叶天笑着看温瑾一副看呆了的样子，他很满意。

    “不是像，简直是太像了！你什么时候会画沙画的啊！”

    温瑾凑近仔细看，被画吸引，情不自禁的想伸手触摸，叶天看到忙拉住她道：“大小姐，这是沙子一碰就会散的！”

    温瑾反应过来，哼了一下说：“知道啦……”

    “你看我会绘画，这画沙画画出来也不错！”

    “别乱说，它俩不一样！”

    “我看你这画的怎么好，想不想去参加比赛？”

    “什么？”

    温瑾找出一张展览会的介绍简章拿给叶天。

    说道：“喏，你看看，就是这个。”

    叶天接过简章看，上面说是在下周京城的艺术中心要开沙画展览比赛，有意着可以参赛报名。

    温瑾在旁边说道：“这个沙画比赛虽然不是官方举办的，但举办这个的协会影响力还是蛮的，凡是去参赛的选手都能得到一份不错的礼物。”

    简章上面各项内容写的很清楚，而且这个画展比赛还能售卖自己的作品。

    叶天看过之后觉得没什么意思说道：“不太想去，我这沙画就是画着玩的，不能跟正经的沙画师相比。”

    “谁说的，你仔细看看你画的，画着玩会画怎么好？”

    温瑾还是希望叶天去的，她想让别人看看她的男人有多优秀，自己也很骄傲！不过既然叶天不想去，她也不强迫他。

    不去参加比赛，去沙画展逛逛也是可以的。

    叶天怕温瑾因他不去比赛不开心，他瞒着温瑾私下买了看画展的门票，下周给她一个惊喜。

    一觉天亮，叶天准备去上班，在路上一辆黑色的小轿车飞速的从他身边擦过，距离近的差点把他撞到。

    叶天幸运的避开了，他前面那人就没那么好运了，直接被撞飞！叶天亲眼目睹了一场车祸。

    那辆车紧急的停下来，车上下来一个西装男，他看了看被撞飞的那个人，拿出手机打了个电话，没听清说了什么，最后车子开走，他留下了。

    在旁边看到这整个事情经过的人都围了上来，纷纷指责留下的这名男子。

    (本章完)

