    闻蔓此刻已经不知道自己是用什么样的心情在听他讲述这个事情，只觉得一股怒气冲上了心头。

    当初自己在家中都被人暗算，而且之后怀着孩子，也只看到闻月这个女人，为什么当时就没有想到的这一切就是这个恶毒的女人所为。

    闻蔓闭上眼：“所以你当时就睡了我吗？”

    墨聿谨如实说出当天的事情：“我当时虽然喝醉，但是也有意识，原本要把你弄走，结果你却强行贴上来，主动投怀送抱。”

    闻蔓一听生气的睁开眼，非常生气来反驳墨聿谨说的话：“你说慌，我怎么可能会主动投怀送抱，我什么都不知道。”

    墨聿谨见她这样激动，可见当时的确是被下了药，对她才更加的心疼。

    “我没有说慌，之后我在那护士哪里打听到，那个时候你被人下了药，相信会是什么人，你也能够想到。”

    闻蔓仔细想来，当时自己的确是一点意识都没有，甚至是在当初醒来之后，除了疼痛也没有其他的一点记忆。

    恍然间她突然想到当时在掉入海中，有个人亲吻着自己，这种感觉就是和那天遇到的人相同。

    也就是说明自己当时的确是和那个男人互动过，否则怎么会有这种感觉。

    想到这些闻蔓都觉得有些可怕，当时到底发生了些什么事，这个该死的闻月到底对自己做了些什么。

    “我只是因为你是他们送来取悦我的女人，加上这样挑拨我也没有克制住，所以才会发生了关系，蔓蔓，我说出来你恐怕不会相信，你是我唯一有过的女人。”

    这番话的确是让闻蔓非常惊讶，这墨聿谨风流倜傥，身边更是美女无数，又怎么会一直都孑然一身。

    而且这男人和女人不同，更是下半身思考的动物，难能经受得住寂寞，所以觉得这人肯定在说慌。

    “你这样说是还想要在我这里得到些什么吗？”

    “在遇到你的时候，我一直都有种非常熟悉的感觉，但是也想不起来在什么地方见过你，在以为闻月就是孩子的生母时，我一度都非常失望，我觉得她和那天晚上跟我结合的女人，相差甚远，我对那个女人，一直都念念不忘。”

    这番话在闻蔓的心里还是掀起了一层波浪，毕竟也是爱着这个男人，不可能真的就无动于衷。

    但是想到他度自己的欺骗，心里又一直都过不了这一关，才会让她这样的恼怒。

    “其实你也能够想到闻月当初为什么要这样做，她当年是通过舒雅认识了我，一直在我身边晃悠，最后被我拒绝，结果就想到了用这样的招式。”

    闻蔓在理清楚这些事情之后，也是悲恨交加，想到自己一直都被闻月给玩弄和欺骗，心里就燃烧着怒火，只想找这个女人报仇。

    “这个事情我还需要自己消化一下，孩子这边本来就认定我们是父母，这个就由你自己去解决，想清楚怎么告诉给他们。”

    “这些都可以交给我，包括你也是一样，蔓蔓，今后所有的一切，都要交给我。”

    墨聿谨的态度比之前还要坚定，他这一次再也不会放开闻蔓的手，不管要付出什么，他都会把这个女人给留住。

    闻蔓内心非常纠结，想到和墨聿谨之间的这些事情，让她更能就没有办法那么快下决心，她不想同样的错误再发生第二次。

    而且他和舒雅之间的事情，也可能那么快解决。

    “这些事今后再说，你现在可以告诉我，你刚才在处理什么事。”

    墨聿谨回应道：“你的公司被人举报，警方已经封锁了公司，银行也冻结了所有的账户，不过你放心，我已经都给你处理好，公司现在正常运作，银行那边也放行。”

    闻蔓一听这些事情表现得非常慌张，她其实也预料到了事情不可能轻易的解决，不管是重隆他们，还是那些和自己有过恩怨的人，肯定会借此机会来打击自己。

    “那天晚上重隆说的话，你应该也听明白，我并不是普通的人，有着特殊的身份，就算是这样的我，你也可以接受包容吗？”

    闻蔓的多重身份本来就引起很多的人怀疑，像她这样的普通人，又是顶尖的设计师，又是医术高超的名医，而且还能拿出巨款来买下邵氏集团。

    所以在闻蔓身上发生的事情，让许多人都赶到好奇。

    但是却从来没有人想过闻蔓到底是怎么变成这样，也只有墨聿谨才清楚，因为她身处在一个特殊的地方，学得这些厉害的手艺。

    “我可以，不管你是什么样的身份，也不管今后和你在一起会遇到什么困难，我都愿意接受这一切。”

    墨聿谨斩钉截铁的保证，让闻蔓的内心非常感动，至少是能够感觉到他的真心，不由开口说出自己当年的遭遇。

    “当年我醒来，身边多了一个身体虚弱的女儿，而当时诊所发生大火，有人想要把我们母女烧死在里面，是重隆出现救了我们，然后把我带到了这样的组织里。”

    “是他让你加入到里面，为他所用？”

    “不，他并没有让我加入，在他们这样的组织当中，是不可能再接受像我这样的成年人，更何况我当时身体虚弱，他根本就不肯要我，不过是看我们可怜，所以暂时收留。”

    听到这些墨聿谨都能想象到闻蔓当时的处境是多么的艰难，让他忍不住上前把人抱住，让她依靠在自己的怀里。

    闻蔓原本想要拒绝，但是发现在这个男人怀里的时候，自己的内心会变得非常安稳，这才让她暂时接受。

    墨聿谨非常心疼：“真是辛苦你了。”

    “我看到他们组织上的人一个个都是身怀绝技的高手，让我不由动了心，在身体康复之后，我就开始自己锻炼，最后打动了重隆，破格录取我为他们的新成员。”

    想到那段艰辛的日子，林昔桐都被自己给征服，不管当时过得有多累，她都咬牙坚持，就是为了今后能够保护好女儿，不被别人欺负。

