    闫季川开车带周晋南去见叶琴音，路上，跟周晋南简单说了目前叶琴音的情况：“她受过特殊训练，一般审问对她根本没用，到现在为止，并没有问出太多有用信息。”

    至于叶琴音肯说的，也是他们原本就已经掌握的信息。

    周晋南唇角抿直，一言不发。

    闫季川瞥了他一眼：“我到现在也不知道，带你去是好还是不好，你可别控制不住，直接把人掐死了。”

    周晋南沉默半天，吐出两个字：“不会。”

    ……

    许卿带着两个孩子出去溜达一圈，还去看了周承文和周康安，给两人买了些鸡蛋和大米送过去。

    两个小家伙短途也不用抱着，就是像两个小企鹅一样，摇摇摆摆在路上横冲直撞的走。

    白狼就操碎了心，在两个孩子中间来回奔跑，生怕哪个没看到会摔倒。

    许卿都觉得白狼有些太惯着孩子了：“白狼啊，小孩子走路哪有不摔倒的，摔摔打打也就长大了，再说他们是男孩子，哪有那么娇气。”

    白狼不听，依旧哈赤哈奔跑在两个孩子中间。

    好在小胡同里没车，偶尔一辆自行车路过，也早早避开两个小家伙。

    许卿就慢悠悠的在后面跟着，刚拐个弯，就碰见骑车出门的秦雪梅。

    而且看着秦雪梅红着眼，心事重重的样子，许卿喊了一声。

    秦雪梅看见许卿，也赶紧下车，使劲擦了下眼睛：“你们是去周伯父那边了？”

    许卿点头：“嗯，过去看看，你这是怎么了？”

    秦雪梅瞬间委屈起来，眼泪噼里啪啦的往下掉。

    许卿一看问题挺大，赶紧掏出个手绢递过去：“你先别哭，要不到我家里坐会儿去？”

    这路上人来人往的，很容易被街坊四邻看见，到时候不一定就能传出什么闲话来。

    秦雪梅也没拒绝，推着车子跟着许卿一起回去。

    许卿让叶楠看着两个孩子，她拉着秦雪梅进屋说话。

    秦雪梅一进屋就再也控制不住情绪，边擦泪边跟许卿说道：“就那天我跟你说过家里来人，我们家都以为是徐远东一个人，没想到他还带了他妈一块来。”

    “带来也没关系，我爸妈想着都要成两亲家了，认识下也是应该的。结果，徐远东他妈在饭桌上就直接说了要给她养老钱，还有以后家里弟弟妹妹上学成家都要我们管。”

    “我爸妈肯定不愿意，家里就是我这么一个姑娘，凭什么过去吃苦。然后当时就很不愉快。后来，徐远东和他妈走了后，我爸妈就说要是这样，这个婚事就作废，毕竟我们连彩礼都没多要。”

    “我也跟徐远东说了这个，他说再考虑考虑，结果今天跟我说，实在不行就算了。他不可能不管他妈，也不想我跟着他受委屈。”

    说完忍不住哭的更凶。

    许卿从秦雪梅断断续续的述说中也听明白了，徐远东母亲是真的过分，想白娶个媳妇，还想得到好处。

    这是逼的亲儿子没有选择的余地。

    她也不知道该怎么劝秦雪梅，这事情确实挺头大的。

    秦雪梅伤心的是徐远东直接说算了：“虽然我也生气，可是我觉得这件事也不是不能解决，现在我俩工资都低，不行我就辞职出来去摆摊。”

    许卿握着秦雪梅的手：“这不是钱的问题，你挣的再多，也赶不上他们要钱的速度，还是看徐远东怎么处理吧，如果他处理不好，这个男人不要就不要。”

    她就说怎么没见徐远东过来呢，都说周晋南回来了也没见人。

    原来是出了这么一档子事。

    秦雪梅却舍不得，犹豫着：“其实徐远东挺好的，就是他妈，觉得生了个儿子最后留在城里，跟倒插门了一样，心里不舒服。”

    许卿没想到都这个时候，秦雪梅还帮着徐远东说话。

    叹口气：“不是这样算的，结婚过日子，不都是图个舒心。你说你要是结婚后，天天各种事情，你烦不烦？。”

    秦雪梅却忍不住帮徐远东说话：“其实徐远东也不容易，他很小就没爹，他妈一个人拉扯他们兄弟姐妹几个长大，他现在要是不管，是不是也挺不是人的？”

    许卿突然不知道怎么劝了，回头秦雪梅和徐远东不管分还是和。

    最后她都要落个不是人。

    秦雪梅又说了徐远东母亲的不容易，最后的结论就是不想放弃徐远东，她愿意出去做生意挣钱，补贴家里。

    许卿始终接这个话题，只是劝着秦雪梅再好好想想。

    送走秦雪梅后，许卿回院里坐在藤椅上愣神。

    叶楠边给小宝和大宝喂鸡蛋，边看着许卿：“雪梅是怎么了？和远东要黄了？我看着远东这孩子也不错呢。”

    许卿叹口气：“是都挺不错的，但雪梅今天跟我藏了个心眼。”

    叶楠没明白：“什么意思？雪梅说啥了？”

    许卿笑了下：“她倒是没说什么，她只是希望我说点什么。她不停给我提做生意，其实是想我开口帮她。”

    叶楠啊了一声：“要是能帮就帮一下，不能帮就算了。雪梅这姑娘心眼挺好的。”

    许卿摇头：“现在不能帮，她家里的事情没处理好，就不能帮。而且这个主意说不定还是家里人撺掇的，帮不好以后会很麻烦。”

    帮秦雪梅，她肯定是要帮的，只是心里有种说不上来的失望。

    觉得秦雪梅不该用这种方法来试探她。

    一直到半夜，闫季川才送周晋南回来。

    两个孩子已经被叶楠哄到她屋里睡了，只有许卿坐在院里边看书边等人。

    看着闫季川和周晋南神色平常的进院，许卿赶紧起身：“怎么这么晚？吃饭没有，我去给你们煮碗面吃。”

    闫季川也没客气：“行，再给我卧两个鸡蛋，这一天真是累死人了。”

    许卿瞥了眼周晋南，见他径直去水龙头前洗手，好像也没什么异常，赶紧去厨房做饭。

    等闫季川和周晋南吃饭时，许卿就有些迫不及待：“怎么样？今天有什么收获吗？”

    闫季川用下巴点了点周晋南：“你问他，他今天可是出息了，让我开眼了。”

    【作者有话说】

    亲爱的明天见

