    “他腹部受刀伤，差点刺破肝脏。伤口很深，不过已经进行了缝合手术。”

    姜灿听的心里一颤一颤，下意识握紧霍知行的手。

    “放心吧。”沈骁疲惫的笑笑，“不会有生命危险。但现在必须送进病房观察……最好有人陪着，万一有突发情况，我可以及时组织第二次抢救。”

    “麻烦你了。”霍知行拍拍他肩膀。

    其实把陆离山送到沈骁这里来，他很是过意不去。

    但一时也没有别的办法。

    送去正规医院无异于暴露陆离山的身份，而普通的私人诊所，那些医生恐怕没这么好的医术。

    护士把陆离山推进病房。

    平时带着匪气又张扬跋扈的男人，如今面色跟床单一样苍白，身上缠了无数绷带，安静的躺在那。

    生命的脆弱往往就在一瞬间。

    姜灿隔着玻璃窗看他，不禁百感交集。

    “也不知他什么时候能醒过来。”

    霍知行轻轻环住她的肩膀。

    他想起在酒店里，那种紧迫的情况下，换做别的女人看见自己丈夫扛了一个浑身是血的黑社会，早就吓傻了。

    而这个小女人聪明冷静，反应又快，不光保持镇定，还能想到用换女装的方法把陆离山送出来。

    他笑了笑，目光温柔，满是欣喜。

    不过……也正是她太聪明，一个红墨水就看出了问题。

    霍知行神色微暗，或许到了该跟她坦白身份的时候了。

    “老公？”她拽拽他衣袖，“你发什么愣啊？”

    “没事。”他神色淡淡的，“对了，沈骁说得有人在这里照顾他……我猜他现在身受重伤，一睁开眼睛最想看到的肯定不是我们俩。”

    姜灿怔了一下，静静沉思。

    “我也是男人，很了解他现在怎么想。”霍知行声音磁性，透着宠溺，“这种时候他最想见的，是自己心爱的女人。”

    “但是，”姜灿有些顾虑，“让雨晴姐来照顾他，合适吗？”

    “这里毕竟是沈医生的诊所，沈医生跟雨晴姐的关系虽说没挑明，但我们这些朋友都觉得他俩是一对。”

    “把雨晴姐叫来，让沈医生看到她跟陆离山……沈医生会难过的！”

    霍知行顿了顿，冲她轻笑。

    他承认她说的有道理，这些问题他也想过。

    但林雨晴的心在谁身上，这个显而易见。

    既然沈骁得不到她，就得面对现实。现在受打击总比以后越陷越深再受打击要强的多。

    不过他还是揉揉她的发，轻声道：“嗯，老婆说的对。”

    “那现在这个问题该怎么解决？”

    “嗯……”姜灿想了想说，“不然我们两个先照顾他，等他把伤养一养，我也慢慢给雨晴姐讲清楚，再把雨晴姐找来？”

    “也好。”他笑了笑，“都听你的。”

    从前的他说一不二。

    后来的他，老婆说什么就是什么。

    姜灿去准备住院的日常用品，霍知行独自走进病房。

    此时陆离山刚刚换了药，意识恢复，躺在床上依然显得有些苍白。

    麻醉药的效力退去，伤口疼的仿佛连皮带肉的翻开一样。

    即便满头大汗，他还是紧咬着牙，一声不吭。

    霍知行眉心微蹙，站了一会儿，最终拿过毛巾，打着圈的给他抹了把脸。

    陆离山：“……”

    （大哥你这是在擦脸不是擦地好吗！）

    “怎么了？”霍知行看他痛苦的表情，莫名其妙。

    （都纡尊降贵给你擦脸了，哪来这么多臭毛病！）

    “没事。”陆离山勉强扯扯嘴角。

    “伤口挺深的。”霍知行看看他，“得好好养一段时间，注意别乱动，伤口要是裂开，有你好受的。”

    “这是什么地方？”

    “沈骁的医院。”

    “什么？”陆离山一激动差点坐起来，不小心扯到身上的伤，疼的龇牙咧嘴。

    霍知行沉着脸瞥他一眼。

    “我不能把你往别的地方送，沈骁是知根知底的人。”他低声道，“你这条命是他救回来的，你得感谢他！”

    陆离山轻嗤，嘴角勾起一抹笑。

    “如果没记错……”他意味深长的看着霍知行，“霍三爷这条命，也是他救回来的吧？”

    霍知行脸色倏地变了，眼神冰冷，眉宇之间透出狠厉。

    “你，说什么？”

    病房的气氛猛然凝固，温度仿佛降至冰点。

    两人就这么看着对方，静的像两头要搏斗的雄狮，都在等对手迈出关键一步。

    沉默许久，还是陆离山先开口说：“其实我这条命是你捡回来的。你在天台找到了我，没有弃我于不顾。”

    “我是个黑社会，不是什么好人，但我明白，做人要知恩图报。”

    “我早就知道你的身份了。”陆离山看住他的眼睛，声音渐低，一字一顿，“你是霍家三少爷……”

    “霍知行！”

    霍知行冷冷看着他，身侧的拳头握紧又松开，最后又悄悄收紧。

    因为受了伤，陆离山一下子说这么多话显得很疲惫。他抿抿嘴唇，声音微弱，但吐字清晰。

    “霍知言……已经找到了顾莽。他会随时对你下手，然后让顾莽顶替你，瞒天过海，达到他的目的。你最好早做准备对付他！”

    霍知行眉心一拧，眼底寒光乍现。

    “这么说你是霍知言的人？”

    陆离山摇头，“他只是想让我替他做事。”

    “所以一开始，你是来杀我的？”

    陆离山抬眼看他，眉峰一挑，脸上有微微嘲讽的笑意。

    “我要是想杀你，你女人早就守寡了！”

    “那你为什么现在告诉我这些？”

    陆离山无语，深吸一口气重重吐了出来。

    本来伤口就疼，被他这一个接一个问题弄的更加心烦意乱。

    “大哥，”他一脸生无可恋，“别人害你，你问问为什么也就罢了。别人帮你你也要问？”

    “二叔和大哥跟我同宗同族。”霍知行神色清冷，“就连血脉相连的亲人都想害我，这世上还有谁值得相信？”

    “鬼知道你会不会一转身再把我的行踪告诉给霍知言！”

    “你……”

    “呵，呵呵……”陆离山皮笑肉不笑，内心奔腾一万只羊驼。

    他就知道，他们霍家人都有病，有严重的家族遗传病——疑心！

    他就不应该一感动就要报恩，就不应该把这事说出来。

    现在反而弄的自己里外不是人！

    “行，行！”他冷笑，“霍三爷，随你的便！我是个外人，不跟你血脉相连，我的鬼话不值得信！”

    “不过……”陆离山目光挑衅，“要是我这个外人，把你的真实身份告诉给你的内人，你觉得那小白兔会不会信？”

