    李凝慧撇了下嘴，含沙射影道：“姐姐，这有什么好奇怪的？在这京都之中，谁不知道秦家向来没规矩？尤其是那个秦风，整日疯疯癫癫，真可谓是上梁不正下梁歪。”

    高玉兰“哦”了一声，笑意浓郁：“也是，小姐与丫鬟坐在一起，看来身份是一样的低贱！”

    小香香脸色一阵发白，轻咬薄唇，连忙扭头离开，却被沈青辞一把拽住。

    沈青辞一指藤椅，淡然道：“你哪里也不用去，就坐在这，有人喜欢嚼口舌，嚼便是，不必一般见识。”

    柳红颜也不甘示弱，轻哼一声：“我秦家的事，用不着别人指指点点。其他府上小姐，金贵惯了，向来不拿仆从当人看。我秦家可不一样，凡是进了秦家的门，便是我秦家的人！”

    小香香没想到，小姐们居然如此维护自己，心里感动无比。但也明白，小姐们看的可不是自己的面子，而是秦少爷的面子。

    高玉兰使劲儿刮了柳红颜一眼，满脸鄙夷：“听说前阵子，秦风舌战群儒，指责儒生纸上谈兵？今日倒要看看，纸上谈兵的人是谁，又是谁搬起石头砸了自己的脚。”

    一听这话，柳红颜一双俏眉也不由轻轻皱起。

    这净衣礼，向来都是各大名门必争之典，只要获得参军名额，就可以去边境镀金，将来前途不可限量。

    也正因此，秦家的对头，绝不会让秦风顺利夺冠，必是暗中使绊。

    秦风确实聪明，但也只限于商业和文采，这领兵打仗，却是隔行如隔山。

    柳红颜不由暗暗捏了一把汗。

    与此同时，驻场内人马纵横，旌旗招展。

    参加此次净衣礼的年轻一辈，共有十八人，除了部分将门之后外，剩下的人选，皆是由各大文臣推举。这些候选参将，各领三百人，整齐严肃，虽然都是没有上过战场的新人，但毕竟是血气方刚，倒也有几分气势。

    梁帝坐在尊位之上，看着大梁好儿郎，不由心生欣慰。

    长公主坐在右侧，二皇子和七皇子相继坐在左侧，再往下便是六部大臣，文武百官……

    梁帝四下扫了一眼，疑惑道：“秦爱卿，怎不见秦风那小子？”

    秦天虎不由一阵苦笑，无奈回应：“那臭小子死活不肯入座，说是要亲自督战，臣也是拿他没办法。”

    得知秦风亲自督战，梁帝眼神微亮，似是来了些兴趣，秦风虽然对兵策有些见解，但见解和实践却是两件事，相隔甚远。再完美的理论，遇到实战，也会显得乏力。

    毕竟战场之上，瞬息万变，不可能一切都按照预演进行。

    梁帝倒是有些期待，不知这秦风又能玩出什么花样来。

    二皇子将梁帝的反应尽收眼底，脸色清冷，故意压低嗓音，冲旁边的七皇子道：“七弟，你平日里素来深居简出，怎么今日也来凑热闹了？”

    七皇子连忙低头，毕恭毕敬地回应：“回皇兄的话，在宫中呆久了，只是出来长长见识。”

    二皇子心里冷哼一声，表面故作关切：“让下人们捎话就是了，何必亲自出来，你身子骨弱，若是染了风寒该如何？以后没什么事，别出来走动，本宫心疼你！”

    七皇子笑了笑，没言语。

    李湛扫了一眼日晷，连忙转身冲梁帝小声耳语：“圣人，吉时已到。”

    梁帝点了下头，当即大手一挥：“净衣礼，正式开始，为我大梁儿郎焚香净衣！”

    由一众小太监，捧着香炉，在候选参将们面前熏了一下，然后在肩膀上撒一把面粉，算是焚香净身。

    随后，众候选参将纷纷退出驻场，抽签决定，捉对厮杀，兵器皆是没有开刃的演训兵器。

    第一场，由镖旗大将军之后，对阵工部推举人。

    伴随着一阵怒吼，双方人马撞击在一起，奋力劈砍。

    短短一炷香时间，代表工部的人马，就被杀得人仰马翻，溃不成军。

    秦天虎作为主办人，当即宣布比赛结果：“胜负已分，门牙校尉齐玉获胜，不愧是镖旗大将军后人，虎父无犬子，如此凶悍，必为大梁建功立业！”

    齐玉昂首挺胸，骄傲无比，带领部下退场。

    现场掌声雷动！

