    第437章 人王境巅峰！   

    洪亮的声音，犹如炸雷，在半空中轰鸣！   

    久久不息。

    

    与此同时，雷鸿志和雷鸿源兄弟俩，柳落微三人，以及一群雷宗弟子，全都听到了三大帝国那边，刚才发出来的狂言。

    

    竟然是要倾尽所有，杀了林涛一人！   

    痴心妄想！   

    白日做梦！   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    一时间，战局混乱。

    

    谁也顾不上自己的对手了，全都朝着林涛的身边靠拢，此时此刻，这片天地之间，就剩下了两个截然不同的目标。

    

    杀了林涛！   

    保护林涛！   

    “滚你大爷的！”

    

    雷鸿志直接踹飞了曹天伦和那个轮日宗的地王境级高手，纵身扑向了林涛，人还没靠近，手中的长剑，已经是甩飞了出去！   

    唰啦！   

    一个准备偷袭林涛的人王境巅峰高手，瞬间被刺了一个对穿，连吭一声的机会都没有，直接去见了阎王。

    

    同时，雷鸿源也赶到了林涛的身侧。

    

    到了这个时候，他们已经不在乎怎么对付敌人，只需要站在林涛的身边，好好的保护他，就足够了！   

    “这群疯子！”

    

    “你特娘的干嘛说出来呢？”

    

    严承范看着战况大变，无奈的叹了一口气。

    

    就因为这群蠢货的一句话，使得原本还很平稳的战局，这下直接崩溃了。

    

    直接变成了以林涛为中心的一场保卫战。

    

    “严长老，你说怎么办？”

    

    容万城和南千山同时看向了严承范，虽然他们是铁三角，但是毫无疑问，严承范，才是这个铁三角的中心点。

    

    一切都要听从他的指挥！   

    “这还用说吗？”

    

    “林涛可是大长老看中的人，又是秦九州的小舅子，他要是出了事，都不用秦九州动手，我们直接就可以自裁谢罪了！”

    

    “杀！”

    

    “杀光这群混账玩意儿！”

    

    严承范也是动了真火。

    

    战况如果按部就班的进行，危机照样可以解决，而且不会太过暴露林涛的恐怖之处。

    万万没想到，最担心什么，就发生了什么。

    

    事情走到这一步，严承范也是别无选择了。

    

    不管是谁，今天但凡是想要对林涛下手的人，全都要死！   

    无一例外！   

    “好！”

    

    “那就杀个痛快！”

    

    容万城和南千山的眼睛里，也是迸射出刺目的精光，兴奋的杀意，滔天而起！   

    铁三角只是在原地迟疑了片刻，便是再一次加入了战团。

    

    堪比天王境巅峰的可怕威能，也在这个时候，轰然爆发！   

    近乎疯狂的朝着三大帝国的人身上攻了过去！   

    嘭！嘭！嘭！   

    左边一个掀起漫天血海的秦九州，右边一个发了疯的铁三角老头。

    

    两大天王境强者，同时挥舞起了自己的屠刀，毫不犹豫的朝着下面的人，狠狠的砍下去。

    仅仅是几分钟的功夫，局势便是发生了惊人的变化。

    

    加上曹天伦等人，三十多人的队伍，竟是在顷刻之间，就被秦九州和铁三角，生生砍去了三分之一！   

    尽管他们看上去，消耗也是很大。

    

    可是，差距也是在一瞬间就显露了出来。

    

    雷鸿志和雷鸿源，也都是一等一的地王境高手，此刻在盛怒之下，战斗力更是爆棚，所过之处，无一生还！   

    只因为三大帝国的目标，忽然集中到了林涛的身上。

    

    战况陡转急下，就这么几分钟的功夫，便是损耗过半！   

    照这样下去，别说杀不掉林涛，倒是他们，要先一步，灭绝干净了！   

    一种名为恐惧的东西，在三大帝国的成员心中，倏然弥漫，飞速的扩张蔓延，像是有着一种无形的潮水，将他们悄然间淹没。

    

    “杀了林涛！”

    

    “一切就不算亏！”

    

    当然，也有极度疯狂的家伙。

    

    在这种情况下，他们所能想到的，竟然不是逃离退走，而是抓紧一切机会，也要将林涛灭杀！   

    尽管已经失去了一半的高手，除掉还在缠斗之中的几个，此刻竟然还有八个地王境的高手，围攻林涛一人！   

    柳落微三人，以及一众雷宗的弟子，根本连插手的资格都没有。

    

    只是靠近一些，都能感觉到其中爆发出的狂暴气息，实力较差一点，一旦被波及，即便是不死，也要遭受重创，甚至可能直接变成废人一个！   

    “不要靠近！”

    

    显然，林涛也是意识到了这一点，并不让这些人靠近。

    

    他要靠自己，解决掉这些麻烦！   

    “林涛！”

    

    柳落微忍不住，激动的大喊了一声。

    

    下一刻，她就被捂住了嘴巴。

    

    “安静点！”

    

    “现在林涛的精神需要高度集中，如果因为你的声音，乱了心神，很可能就没命了！”

    

    “你别犯傻！”

    

    铁汉站在一旁，冷声呵斥。

    

    柳落微用力的点点头，自己捂住了嘴巴，只是眼眶里的泪光，却是怎么也忍不住，哗哗的流了下来。

    

    她只有在心里默默的祈祷。

    

    林涛，一定要坚持住！   

    眼看着八个地王境高手，同时施展自己的本事，忍术交织着异能，还有拳法家的攻击，几乎是交织成了一层恐怖的进攻大网，朝着他笼罩下来！   

    林涛心神坚定，爆发出了一声咆哮！   

    “给我破！”

    

    同时，周身的金光涌动起来，竟是脱离了身体，全都灌注到了拳头的上面，凝聚成了一层宛如实质的金色拳套！   

    轰！   

    下一刻，就狠狠撞在了八个人的联手攻击之上！   

    充斥着毁灭性的攻击大网，竟是在这一刻，被林涛的拳头，生生挡住，落到了僵持的状态下，无论如何，都不能再有分毫寸进！   

    “坚持住！”

    

    所有人都注意到了这一幕，不由得为林涛开始祈祷，鼓劲加油。

    

    这个时候，绝对不能输！   

    否则，就真的是身死道消，再无生还的机会了！   

    一定要撑住啊！   

    “给我碎！”

    

    林涛拳头上的金光，随着怒吼声响起，竟是再一次浓烈了许多。

    

    咔嚓！   

    咔嚓！   

    连续的脆响声传入耳中，八个人钩织的进攻大网，竟是真的被林涛的拳头，活生生的击溃了！   

    与此同时，林涛的气势，倏然暴涨！   

    八个几乎同时倒飞出去的家伙，满脸惊愕的盯着林涛，那个依旧是如同苍松一般站着的年轻人！   

    在这个时候，突破到了人王境巅峰！   

    

    

