    以严清文的头脑，白幼薇相信他已经猜出了七八分。还有李理和朱姝，虽然眼界各有局限，但是对于最终奖励是什么，他们应该也有自己的答案。

    他们怎么猜，是他们的事。

    她说不说，是她的事。

    如果真把自己的奖励事无巨细的说出来，白幼薇觉得那是傻子才会干的事。谁敢确保如今在场这些人里头，将来会不会把她“卖”了？

    当然，在那种事没发生之前，他们可以是朋友。

    如今这世道，多一个朋友，尤其是多一个聪明朋友，比多一个道具还要有用。

    ……

    后来的时间，大家又聊了聊将来的打算，都有意无意的避开了奖励的话题。

    小孩子的瞌睡早，他们聊天时，潘小新挨着承老师不住点头，小鸡啄米似的打瞌睡。

    帐篷里躺着受伤的谈笑，原本是三个人挤着睡，现在却不方便了。

    朱姝把自己的帐篷让出来，她晚上去和苏蔓睡一个帐篷，苏蔓倒也没反对。

    安置了小孩和老人后，其他人也各自洗漱休息。

    夜色渐深，暗沉、清寂。

    白幼薇握着金钥匙，在帐篷里翻来覆去，睡不着觉。

    等到沈墨回来，她坐起来问：“又跟他们聊什么了？聊这么久。”

    “和严清文确定了一下明天的路线。”

    沈墨在她身边坐下，顺手掏出几枚拼图，放她身边：“严清文让我给你的，五枚拼图。”

    “还挺守信用。”白幼薇收起拼图，又凑近一些问，“确定要去上海吗？”

    沈墨：“嗯，我想见见那位宋教授。问了承老师和小新，他们都没意见。”

    “他们不是没意见，是没主意吧？”白幼薇忍不住道。

    ——现在世界变成这个鬼样子，去哪个城市又有什么分别？

    沈墨闻言笑笑，问她：“那你呢？”

    白幼薇的眼睛骨碌碌转了转，说：“我也没意见。”

    沈墨翘起嘴角，抬手在她脑门上敲了一下，“赶紧睡吧。”

    白幼薇：“等等嘛~”

    她突然发嗲，引起沈墨注意，笑着问：“又怎么了？”

    白幼薇一手握着金钥匙，一手拉着他的手，昏暗的帐篷里，她的眼睛亮晶晶的。

    “我们去玩偶屋看看吧？”她说。

    “……现在？”沈墨略微挑眉。

    白幼薇眨了一下眼睛，“要不……再等半小时？等所有人都睡了，我们再……”

    越说越引人遐想，沈墨好笑的按住她的手，“现在就去吧。”

    白幼薇摊开手掌，金色钥匙哪怕置于黑暗中也依然璀璨夺目，一如当初那枚金币带给他们的吸引力。

    “手持钥匙……顺时针拧动半圈，可在任意空间打开玩偶屋。”

    白幼薇拿着钥匙，看了看帐篷四周。

    “没有限制条件，按理说，在这里应该也可以……”

    她有点小紧张，也有点小兴奋，拿着钥匙点在帐篷其中一面篷布上，像开门一样拧动半圈——

    咔嚓。

    熟悉的声音。

    当他们被困在玩偶屋时，每次请客人进来，门都会发出这个声音！

    “开了。”白幼薇看向沈墨。

    沈墨伸手触碰，篷布看上去还是篷布，但是他能清清楚楚感觉到金属质感的门把手。

    伸手握住。

    再推开。

    玩偶屋的客厅出现在他们眼前！

    还是那栋房屋，然而这次，一丝诡异感也无，眼前所有家居摆设，平平常常，安安静静，如同一个普通得不能再普通的家。