    ：<ahref="">

    　　温以凡的唇瓣温热而干燥,宛若烙印落下，在皮肤上在灼烧。

    　　呼吸轻轻浅浅,平缓而有规律,像羽毛一样略过。她的身上带着很淡的玫瑰气息,宛若在里头种了蛊,在四周蔓延，无孔不入地扰乱人的心智。

    　　距离近到，她眨眼的时候，睫毛还会扫过他的脸侧。触感似有若无，让不真切的感受加剧，一点又一点地,将他的理智撕裂。

    　　桑延的手不受控地抬起,很快,又停在虚空中。他闭了闭眼,用尽全力克制住欲念，掌心渐渐收紧,往回收。

    　　他还想当个人。

    　　这不避让的行为,已经够乘人之危的了。

    　　在这期间,温以凡身子慢慢坐直，与他拉开距离。

    　　她的脸上没带任何表情,神色平静到无波无澜，仿若刚刚垂头亲吻他唇角的人并不是她。眼前的场景又变回一分钟前那般。

    　　没发生任何事情。

    　　“喂,温霜降。”桑延抬眼看她,声音低哑,“你刚亲我了。”

    　　“……”

    　　像是时间到了。

    　　温以凡站了起来，开始往房间的方向走。

    　　怕她会像刚刚那样差点撞上柜子，桑延也站了起来。他的声音很轻，像是怕会把她吵醒：“你这是亲了人就跑？”

    　　温以凡缓慢往前走，路过他房间的时候，又停了一会儿。

    　　“但我这人最吃不得亏，”桑延靠站在墙上，盯着她的举动，“所以你欠我一次。”

    　　“……”

    　　她又继续往主卧的方向走。

    　　确认她不会撞到任何东西，桑延才停下，没继续跟上去。他的眼神意味不明，慢条斯理把话地说完：“等你清醒的时候，再还给我。”

    　　-

    　　因为严重缺觉，温以凡睡到第二天早上十点钟才勉强被闹钟吵醒。她迷迷糊糊地关掉闹钟，又躺在床上醒了会儿神，半晌后才艰难地坐了起来。

    　　她表情温吞，习惯性往门口的方向看，很快便若无其事地收回眼。

    　　过了几秒，温以凡又慢一拍地抬起眼，看向房门前的位置。

    　　才反应过来那片区域空荡荡的，完全没看到椅子的身影。她的眼皮动了动，瞬间清醒，往四周看了一圈。

    　　没多久就发现椅子正好好地靠在梳妆台旁。

    　　像是回到了它该呆的位置，看上去没丝毫不妥。

    　　“……”

    　　温以凡茫然了。

    　　难道是她昨天太困了，精神上觉得自己把椅子挪过去了，但实际上身体并没有做出这样的行为吗？

    　　还是说，就是梦游了？

    　　在这个瞬间，温以凡甚至想在房间里装个监控，记录下自己梦游时所做的事情，就不会有现在这种完全不知道发生什么的茫然无措感。

    　　如果真发生了什么事情，至少温以凡还有时间能提前想些话来应付一下。她爬了起来，边努力回忆着昨晚自己睡前到底有没有挪椅子，边进厕所里洗漱。

    　　但这事情，越想反倒越不肯定。

    　　整理好自己，温以凡出了房间。这会儿时间也不早了，她进了厨房，打算拿个三明治就出门，但恰好撞上在厨房煮面的桑延。

    　　她的脚步停住。

    　　桑延抬眸，扫了她一眼。

    　　“……”

    　　总觉得氛围怪怪的。

    　　前些天放在她身上的那些怪异，此时好像转移到了桑延的身上。可他的表情不带任何情绪，也没主动说什么话，看着又似乎只是她的错觉。

    　　温以凡关上冰箱，犹疑地问：“我昨天……”

    　　桑延用筷子搅拌锅里的东西。

    　　她小声地把话说完：“梦游了吗？”

    　　桑延淡淡嗯了声。

    　　“那我应该没做什么吧？”没等他回答，温以凡抢先一步重复了遍先前的话，“你就按我之前说的那样，看到我梦游的时候，直接把我当成空气就好了。我如果靠近你，你就尽量躲开。”

    　　闻言，桑延关了火：“我这还没说什么呢，你怎么就开始撇清关系了？”

    　　温以凡解释：“不是撇清关系，就是提醒一下你。”

    　　桑延拿起锅，随口道：“吃不吃？”

    　　温以凡正想说句“不吃”，毕竟时间有些来不及了。但看了眼他锅里的面，犹豫了下，感觉也不差这点时间：“吃。”

    　　桑延：“自己拿碗。”

    　　温以凡从碗柜里拿了两个碗，跟在他屁股后头，继续套话：“那我昨晚具体做了什么行为，你当时还没睡吗？”

    　　她记得自己昨晚凌晨两点才睡觉的。

    　　他眼也不抬：“半夜起来上个厕所。”

    　　温以凡坐到餐桌旁，耐心等着他接下来的话。但见他只顾着装面，半天没再出声，便又主动道：“我昨天还有，就，做一些什么不太合适的行为吗？”

    　　把刚装好的面搁到她面前，桑延瞧她，似笑非笑道：“你昨晚？”

    　　温以凡：“嗯。”

    　　桑延停顿了几秒，似乎是在回忆，而后道：“没做之前那样的行为。”

    　　温以凡松了口气。

    　　他又补充：“不过呢。”

    　　温以凡立刻看向他。

    　　桑延笑：“做了更过分的事情。”

    　　温以凡：“？”

    　　注意到她的神色，桑延挑眉：“你可别脑补那些不太纯情的画面。”

    　　“……”

    　　她压根没往那块想！！！

    　　温以凡平复了下心情，感觉自己快疯了，却还得表现得格外平静，完全不觉得这是大事情。她抿了抿唇，锲而不舍地问：“所以是？”

    　　“具体我就不说了，”桑延懒洋洋道，“怕你听完之后觉得世界崩塌，不敢相信自己居然还有这样的一面。”

    　　“……”

    　　他非常欠揍地说：“我呢，就是这么贴心又宽容的人。”

    　　“没事儿，你说吧。”温以凡忍气吞声道，“我都能接受。”

    　　桑延看着她，目光顺着她的眼睛下滑，落在某处。他眸色深了些，轻抿了下唇角。他收回视线，语气云淡风轻，又似是受了极大的欺辱：“算了，我说不出口。”

    　　温以凡：“……”

    　　你这性格。

    　　你，他妈，还有，说不出口，的话？

    　　“这么跟你说吧。”桑延的指尖在桌上轻敲，咬字清晰地说，“我最近呢，心情还不错。所以暂时不跟你计较这些事情。”

    　　“……”

    　　“但以后，我会一笔一笔地让你还回来。”

    　　温以凡实在不喜欢这种有债在身的感觉，诚恳道：“能不能现在就还？”

    　　桑延身子往后，靠在椅背上：“现在还不到时候。”

    　　温以凡：“那要怎么还？”

    　　桑延没回答。

    　　现在的处境，让温以凡想到了她头一回去加班酒吧时，因为口误而叫出的那个称呼——“桑头牌”。当时还被桑延误以为是去嫖他。

    　　现在她做的行为好像跟“嫖”有点像，但也算不太上。

    　　她做了不好的事情，总得给他点精神损失费。

    　　大概是这个意思？

    　　温以凡也是在想不到自己做出的这行为能怎么还，只能想出这个最符合逻辑的解决方式，迟疑道：“是要，收钱吗？”

    　　桑延的表情僵住。

    　　“那个，我先给你打个欠条行吗？”温以凡这段时间还穷得有些窘迫，过段时间转正了估计就没这么卑微了，“然后你下回直接把我叫醒就好了。”

    　　桑延面无表情地盯着她，没再跟她继续这个话题，过了好半晌才不耐地说：“赶紧吃吧。”

    　　……

    　　之后的局势似乎颠倒了过来。

    　　温以凡先前已经听他说过，自己梦游时亲了他一下的事情。加之已经过了好些天了，她再怎么不敢相信也早已接受。

    　　虽说桑延说她这次做了更过分的事情。

    　　但他说话向来如此，温以凡也不太相信自己能做什么离谱的事情。

    　　上回亲他，还能用他毫无防备来解释，但现在桑延已经清楚了自己梦游的毛病。如果真做了什么过分的事情，他也不可能不拦着。

    　　温以凡也没太把这次的梦游放在心上。

    　　反倒是桑延那边变得怪异了起来，像是重复了她先前的反应。宛若只是反应迟钝，此时才后知后觉地认为她亲了他一下这个事情格外难以接受。

    　　-

    　　通过睡前被她放在房门前的椅子来辨认。

    　　温以凡大概判断出，自己梦游的频率并不算高，偶尔才会出现一次。加上桑延也没怎么提起她梦游的事情，她渐渐也就放下心来。

    　　不知不觉时间就逼近了四月底。

    　　先前付壮跟温以凡提的组内会招新人的话，一直迟迟没有后续，温以凡以为他的消息有误，也没把这事情放在心上。

    　　差不多快要忘掉的时候。

    　　周一下午。

    　　温以凡跟付壮外出采访回来，发现办公室里多了俩生面孔。

    　　分别是一男一女，两人看着年纪都不大，像是两个大学生。因为刚来没老师带，这会儿他俩都没什么事情干，正坐在位置上翻阅资料。

    　　付壮似乎认识其中一个人，见到便笑嘻嘻地喊：“穆承允。”

    　　听到这名字，温以凡再注意看了看男生的脸，才发现这是之前给他签名的那个男生。她转头看向付壮，随口问：“你认识？”

    　　“认识啊，我同学，叫穆承允。”付壮热情地给她介绍，“我先前跟你说过的，就是那个来问我我们组还招不招人的。他在我们系挺出名，他还拍过电影呢！贼牛逼！”

    　　听到两人的对话，穆承允站了起来，过来打招呼：“前辈好，我是新来的实习生穆承允。”

    　　“你喊以凡姐或者温姐就行了。你喊前辈谁知道你在喊谁，这里全是你的前辈。”付壮很骄傲地拍了拍自己的胸膛，“我也是你前辈。”

    　　穆承允立刻看向温以凡，似乎是在征询她的同意。

    　　“怎么喊都行。”温以凡说，“我们之前见过吧？”

    　　“对。”穆承允腼腆地笑，“没想到以凡姐还是我的粉丝。”

    　　“……”

    　　付壮惊了：“姐，你看过他的电影吗？”

    　　温以凡沉默三秒，没解释：“嗯。”

    　　另一个实习生在此刻也插了话。她看着是比较活泼的性格，笑起来还有颗小虎牙：“什么电影呀？我听听我有没有看过。”

    　　没等人回答，女生又道：“对了，我叫方梨。前辈，那我以后也喊你以凡姐啦？”

    　　温以凡应了声好，也没继续跟他们说话，回到了座位上。她打开电脑，看到方梨拿出手机，跟付壮和穆承允加起了微信。

    　　过了会儿。

    　　温以凡刚打开文档，感觉自己旁边光线一暗。她抬起眼，看到穆承允站在自己旁边，礼貌地问：“以凡姐，我能加一下你的微信吗？”

    　　方梨也走过来，站在隔壁等着。

    　　温以凡稍顿，拿起了手机，点点头：“可以的。”

    　　通过他俩的好友验证后，温以凡翻看了下微信。恰好看到前不久，现任房东给她发来消息，跟她催了下这个月的房租。

    　　看到这话，温以凡才注意到已经到交租时间了。

    　　工作一忙起来她什么都记不住。

    　　温以凡连忙道了声歉，直接通过网上银行给他转钱。转账成功后，她找到桑延的微信，发了句：【这个月的房租该交了。】

    　　温以凡：【你转我支付宝就行。】

    　　随后，温以凡把手机放到一旁，开始写新闻稿。

    　　过了不到半分钟。

    　　旁边的手机屏幕亮起。

    　　温以凡边看着电脑，边拿起手机解开锁屏。

    　　界面上显示的是桑延的转账记录。

    　　她随手点开，打算确认一下金额。

    　　——桑延向你转账30000元。

    　　退出支付宝，温以凡打开微信，正想给他回个“收到”时，莫名觉得不太对劲。她歪头，重新打开支付宝，再度看了眼桑延的转账金额。

    　　温以凡无声地数着后边的0。

    　　一，二，三，四……

    　　“……”

    　　“？”

    　　四个零。

    　　那不是万吗？

    　　他一个月的房租三千。

    　　要是是想住多两三个月，也不至于转三万吧……

    　　温以凡直接截图，发到微信上给他：【你怎么转了这么多？】

    　　桑延回得快：【什么。】

    　　又过了大约一分钟。

    　　桑延：【噢。】

    　　桑延：【打多了个零。】

    　　“……”

    　　温以凡想着有钱就是不一样。

    　　感觉要是她不提的话，他根本就没发现这个事情。

    　　温以凡：【那我给你转回去吧。】

    　　桑延：【不用了。】

    　　桑延：【留着下次扣吧。】

    　　温以凡还以为他只是多住一个月，看到这话时有些懵。她想了想，还是问了出口：【你大概住到几月？】

    　　桑延：【？】

    　　文字看不出语气，温以凡又补充了句：【我确认一下。】

    　　温以凡：【这样才好决定什么时候开始找新室友。】

    　　这回桑延没立刻回。

    　　过了好半天，他才发了条的语音过来。

    　　温以凡点开听。

    　　桑延懒懒地拖着尾音：“住到你把欠我的债还了。”

    　　“……”

    　　温以凡没懂：【什么债？】

    　　又一条。

    　　桑延：“怎么，还要我提醒你？”

    　　温以凡还没琢磨过来。

    　　桑延这回倒是发起了文字。

    　　接连的一串消息。

    　　像个重锤一样，一句一句地往她脑子里敲。

    　　【你】

    　　【深夜】

    　　【理智被**打倒】

    　　【企图】

    　　【占有我】

</ahref="">