    至于远处正中宫殿旁边，还有两座丝毫不弱于中间的宫阙也是极为不凡，各有其作用。

    其中一座宫阙主要售卖可以提升修为，延长寿命，令人悟道，短暂增强实力，疗伤等宝丹灵药。

    另外一座宫阙主要售卖强大的器，以及诸多炼器材料。如王者神兵，大能神兵器，以及紫阳石，碧落石等可以炼制王者神兵，大能神兵的材料。

    而且，现如今这两座宫阙共有三层，一层售卖仙一层次的宝物，二层售卖仙二层次的宝物，三层售卖仙三斩道层次的宝物。

    不过为了不太惹诸多圣地世家觊觎，王者层次的宝物暂时不进行售卖，只参与拍卖。

    虽然只参与拍卖，但是王者层次的宝物，价值不菲，拍卖获得的利益恐怕也是极大。

    除了这三座巨大的宫阙之外，入口左侧便是诸多亭台楼榭了，在那亭台楼阁之中，可以饮酒作乐，也可以宴请宾客或暂做休息。

    右侧则是售卖诸多对仙台秘境无用的宝物，在姬元的规划中，这一块是用来售卖适合四极秘境与化龙秘境修士的宝物。

    进入万宝阁拍卖场，共有四十八人在接待，这四十八人，三十六位是普通侍女，负责接待来参加拍卖的人，还有十二人是姬元创造出来的傀儡，负责接待强大圣地世家皇朝的人。

    而且，姬元创造出来的傀儡，也不仅仅只有这十二人，还有二十四人暂时负责护卫万宝阁安全，共有三十六人，皆是姬元创造出来的女性傀儡。

    虽然说，她们日后的主要任务是管理万宝阁，售卖拍卖珍宝，并不需要太强的实力，但是她们都实力也不弱，都是仙二大能层次。

    而且则还是因为时间比较短，没有多少时间孕育，否则她们之中实力最强的，也不会只达到仙台二重天三阶。

    不过纵然如此，也让诸多前来参与拍卖的人震惊不已。

    一下子拿出三十六位大能，还是姿色不俗的女性大能，即使是极道势力也难以做到。

    当然，不是说极道势力拿不出三十六位大能，别说三十六位大能了，便是更多，诸多极道势力也能够拿得出来。

    只是女性，而且容颜极佳就难以做到了，至于让她们来拍卖售卖珍宝那就更不可能了。

    这个时候，也有不少仙台一重天，仙台二重天的强者进入了万宝阁，被诸多侍女迎进了万宝阁拍卖场。

    进入了拍卖场，坐在万宝阁拍卖场布置的座位上，当然，也有诸多极道势力前来，进入了万宝阁包厢之中。

    进入了万宝阁拍卖场，诸多仙台一重天，仙台二重天的强者所有人都在和旁边的人讨论着万宝阁。

    “万宝阁好大的气魄，居然让十二位女性大能前来迎客。”

    “哼，居然让十二位大能前来迎客，也不知道尊重强者。”

    这个时候，有一位半步大能，看到迎客的侍者修为比他还高，不禁酸溜溜地道。

    “别胡言乱语，否则小心吃不了兜着走，听说这万宝阁有上古圣贤以及极道帝兵坐镇，比起荒古世家，极道圣地也不弱丝毫，若是被惦记上了，恐怕就完了。”

    此时，听到旁边好友的话语，一位半步大能不禁也劝道。

    听到了好友的话语，那位有些酸溜溜的半步大能也不敢再开口，生怕被惦记着。

    不过这时，又有一位见多识广的大能道：

    “我听说，东荒外的大势力都蠢蠢欲动了，据说中州的四大不朽皇朝皆有高手过来了。”

    此话一出，顿时周围一片倒吸冷气声。

    中州，自古至今，皆为天下中心，始终极为鼎盛，高手如云，冠绝天下，可以说，除非有大帝诞生的年代，不然历来强盛于东荒、南岭、北原等地。

    四大不朽皇朝，君临天下，并不是说只有这四种古老的传承，而是以他们为最。

    中州除四大奇书外，还有一些古经，虽非大帝所创，却也深奥无比，诸子百家争鸣。

    “不知是中州，东荒其他地方，西漠，北原诸多强大的势力也过来了。”

    这个时候，也有一位大能出言道，顿时，此言一出，便引起了诸多大能的注意。

    虽然中州在北斗的中心，但是西漠，北原以及东荒这些地方也极为不凡。

    不说其他，极道势力便不少，圣地世家也是极多。

    如那西漠，乃是佛教圣地，以须弥山为首，其下还有不少古寺也不比诸多圣地世家差。

    “要是过来几位教主，或者皇主，圣城可就热闹了。”

    “万宝阁不过一个新建势力而已，为何东荒其他地方，中州，西漠，北原，南岭诸多地方都有强者都跑过来？”

    这个时候，有一位刚刚出关的大能，没有了解清楚最近发生的事情的大能询问着。

    “这你可就不知晓了，万宝阁阁主姬天师在圣城诸多石坊开出了许多稀世之宝，现在还有许多延寿宝物没有拍卖出去，不知道多少圣主皇主惦记着这些神珍。”

    “可不禁如此，若仅仅只有那些东西，也吸引不了中州，西漠，北原，南岭诸多强者，听说除了那些宝物，还会拍卖许多神珍。”

    这时，一位有内幕消息的大能忽然说道。

    他可是知道，这一次拍卖，除了姬天师切出来的诸多神珍之外，还有能够为斩道王者延寿百年的延寿丹，能够令王者悟道的悟道果，王者神兵，助人突破境界的宝丹……

    “是吗？那倒是可惜了，有着诸多圣主皇主，我们恐怕没有资格参与这些宝物的拍卖。”

    ……

    众人一边喝茶，一边议论，所有人都很关心。

    众人聊了不知道多久，此时万宝阁拍卖场，虽然人数极多，但是却又不少空闲座位。

    这却是万宝阁拍卖场足够大，座位足够多，而且对于进入参与拍卖之人也有要求。

    要么是修为达到四极秘境以上，要么是有源人，要么是大能携带而来的晚辈。

    因此人数虽然不少，但是也不可能达到百万人之多，万宝阁拍卖场自然也不可能坐满。

    而此时，姬元站在贵宾包间，位于楼上，看着人山人海的万宝阁拍卖场，姬元心中也是微喜。

    人数越多，来源越广，等会拍卖之后，能够替他的万宝阁宣传的人自然也就越多，万宝阁名声越大，他以后能够卖出去的东西自然也就越多，能够卖出去的东西越多，他能够获取的资源自然也就越多，现在看到这部场景，如何能不让他心喜。

