    梯玛天梯内，过了一关之后，会有一个休息时间，也就是并不会马上进入第二关，圣子可以选择在天梯之内略作恢复。

    当然，这个恢复时间也不会太长，通常来说，不得超出三日，一旦超过这个时间，则自动被排除出去。

    圣子在过关之后，也可以选择直接出去，在外边修行一会儿了，再进来闯关，此时，天梯会给圣子两个选择，一种是从头再来，从第一关杀起，还有一种则是接着上次的关口，继续闯关。

    这是天梯天的通用规则。

    也就是，不是圣子不在千重星也会适用的规则。

    千重星纪元试炼竞争激烈，圣子们争先恐后，这一点，倒是很少有人用到。

    但是，董佳帅稀里糊涂，拿了个完美通关，赚了一大笔战功之后，却并没有马上进入第二关，而是在天梯之内，认真总结归纳，分析情报，以对自己接下来的闯关起到更好的指引作用。

    当然，一旦分析出有用的东西，董佳帅就会第一时间发给方云，等方云从问天路出来，开始闯关的时候，就会有更多的信息。

    别说，董佳帅现在停下，也是有他的道理的。

    因为? 他想到了天梯一个极为特殊的特点? 那就是，隐藏属性。

    玄明木莲所说的非常规? 可能就是触发隐藏属性的一个条件? 而他董佳帅，事实上已经达成了另一个触发的条件。

    看了不少圣子闯关的信息? 董佳帅还没看到一个圣子说起天梯难度选择的事，也就是说? 天梯之中? 其他圣子们进来之时，难度都是恒定的。

    但是，董佳帅自己却并不是这样。

    董佳帅没记错的话，他进入第一关的时候? 有三个选择? 分别是简单、较难和困难三个难度，当时吧，他也没想那么多，凭感觉选择了较难的难度。

    然而，进入天梯之后? 从凡人风暴中的反应来看，难度选择? 可能是他的特权，貌似? 其他圣子都没有透露任何相关信息。

    当然，前十那些强者们? 除了离宫大和尚加入了凡人风暴之外? 其他人都没进来? 他们会不会有难度选择，这就难说。

    董佳帅杀过第一关，得了个完美，一下拿到十六万之多的战功，这其中，很有可能就跟他选择的较难难度有关，要知道，截止目前，他所得到的积分，那可是最高的了，就连得到第二关首杀的邪恶博士，得到的总战功都没他的高。

    那么，自己为何会有特殊优待，为何能选择难度？

    要说自己跟其他人有什么不同，那就是问天路上的经历有所不同了。

    或许可以这么假设，那就是，只有问天路上有收获的人，历经了磨砺的修士，才有选择难度的权利。

    这一点如若成立，对方老大也是有效的。

    只是，让董佳帅想不明白的是，如若问天路真的有如此设定的话，为何九转法王那些掌握了情报的圣子们，不在问天路上多待一会儿，难道，选择难度不是什么好事？

    调整一下思路，董佳帅又认真想了下，觉得可能天梯本身就有特殊的难度隐藏属性，而且，这个属性可能不止一个途径可以激发，激发之后也并不见得就是好事，所以，九转法王他们才并不看重这个难度选择。

    比如说，连续首杀，天梯就会自动增加难度，如若连续拿下两个首杀，这难度系数绝对超过了困难，但如若九转法王开始的时候就选择困难难度，然后，连续首杀之后，又会遭遇什么呢？

    董佳帅可以肯定，困难绝对不是最高的，搞不好，后面还有艰难、地狱等特殊难度。

    连续首杀，官方公布会增加难度系数。

    就算不去首杀，修士也有很多方式能够触发天梯的隐藏属性，从而达到增加难度系数的目的。

    胖墩的经历就是一个很好的例子。

    疯狂虐待混元天君，将其彻底激怒，然后，后面连续四五关，难度大增。

    从胖墩发帖的情况去看，这胖子很是凄惨，他进入的第三关，绝对已经超过了较难难度，至少也是困难级别的。

    董佳帅以为，吉吉国王那家伙如若听了双子的建议，那绝逼也有一个困难级别的下一关。

    当然，如若听了自己的意见，估计最终结果也差不多。

    非常规手段，能够诱发天梯增加难度，估计，这种非常规手段越是变态，天梯关卡的难度增加得越大。

    这条或许很有用。

    想了一会儿，董佳帅根据自己闯关的经验，还有一个特殊的想法，那就是，天梯之内的任务，很有可能是根据修士的表现而生成。

    比如说自己，因为进入之后一直在躲避怪物，一直没跟任何存在动手，估计这也是一个技术活，然后，天梯就给生成了一个特殊的任务，恰恰，自己因为专心致志在做凡人风暴，就完全没把这任务当回事，结果，没存想正好找到了过关的关键，莫名其妙就拿了个完美过关。

    要说，此时此刻，董佳帅并不知道混元天君这任务会是那么奇葩，也就没想到，自己第一关选择较难的时候，就给整到了这个奇葩的任务，然后，又是运气成分，董佳帅竟给拿了个完美。

    当然，就算不知道这个任务的完整信息，但是，董佳帅却从另一个角度诠释了这个任务的本质，而且也是无比接近天梯的设置真相。

    然后，董佳帅心中又想，梯玛天梯天，据说相当难得，乃是圣子试炼之圣地，听小道消息，那就是圣子闯关天梯，不仅仅能得到高额战功和积分，而且，还能得到许多修炼机缘。

    那么，如若这条消息属实，那就比较有意思了。

    理论上来说，梯玛天梯天就会有两大隐藏属性。

    其一，针对性；其二，对等强化。

    针对性的意思就是对症下药，修士缺什么，或者是修士什么地方偏弱，天梯可能就会随机出相应的任务和环境。

    比如说，一个修士的体魄如若不够强大，那么，这修士就可能会遭遇超级耐打，体魄极强的对手，然后再跟对手战斗的时候，从中有所受益。

    如若修士的心性不够沉稳，那么，天梯就有可能出现那种磨砺心性的关卡，让你有气发不出，有实力用不出来，乖乖在这接受磨砺。

    此时此刻，正在分析情报的董佳帅，万万没想到的是，他的这一番分析，再一次接近了真相，比如说，悲催的九转法王，因为方云的出现，心态有些失衡，结果就在天梯之中遇见了混元天君。

    有意思的是，梯玛帝国之中关于天梯的一些情报，往往都注重过关速度和过关技巧，有时候吧，这些过关技巧的存在的确给了后来者极大的帮助，但同时，也让天梯的磨砺效果大打折扣。

    比如说，混元天君这一关，的确是磨砺心性的，正确的过关之法，其实还是应该听听他唠叨，实在听不下去了，干掉这位也是可以的。

    反复这么几次，真正能够以平常心对待“耗子尾汁”了，修士的心性也就磨砺得差不多了，这一关也自然而然地过去了。

    董佳帅想到了这一点，那么，根据这一点，董佳帅得到一个结论，那就是，天梯的每一关，都有存在的依据和必要性，必须要踏踏实实的过，不能单纯为了闯关而闯关，而是要为了强化自己而闯关。

    对等强化这个发现，对方老大可能会有大作用。

    对等强化，意思就是难度越大，对修士得帮助越大，修士的收获也就越多。

    方老大实力极强，要不要，让方老大直接选择最高难度？那样，方老大会不会得到更多？

    自己，那还是算了吧，自己这小身板，可经不起天梯的折腾……所以，自己其实比方老大胖。

