    利物浦禁区内。

    伊沃拉抢到前点，撞上去，头球攻门！

    嘭！

    快速剧烈撞击，球直奔门框范围！

    米尼奥莱横移扑救，刚好将球打出！

    危险！

    球出了底线！

    塞维利亚角球机会。

    下半场刚回来，塞维利亚给红军利物浦一个下马威。

    上半场没有一脚射正门框范围内，下半场第一个头球就正中门框范围！

    角球出来。

    看得出，塞维利亚现在已经开始争分夺秒的进攻！

    米尼奥莱看准机会出击，双拳将球打出！

    化解这次塞维利亚进攻进球！

    外围，许强抗住位置，刚拿球瞬间，贝拉斯科身后抢断，一脚捅开。

    手上有动作，可罗塞蒂没有管！

    贝拉斯科绕过许强准备盘带，看了一眼位置。

    哪知道许强快速追击，侧身放铲，将球破坏出去！

    挑衅的眼神似乎在说：别忘记我以前也是一名后卫！

    看台上利物浦球迷掌声雷动，送给丢球后迅速防守破坏的许强！

    边线球出来。

    克莱因卡住位置，扬卡拿不到球，犯规！

    利物浦后场任意球。

    塞维利亚退回去，但没有如上半场那样位置落得很深。

    现在的站位，明显靠前！

    利物浦也不急切，克莱因没有选择长传转移冲吊，开了个短的后场倒脚。

    塞维利亚瞬间压迫前抢！

    球转移到左路，莫雷诺一脚斜长传找到右翼的许强。

    许强抗住贝拉斯科，头球顶给卢卡斯。

    卢卡斯拿球顺势要推过恩松齐。

    恩松齐拦了一脚出来，绊倒卢卡斯。

    罗塞蒂吹罚！

    给了恩松齐一张黄牌警告！

    因为上半场，恩松齐已被罗塞蒂口头警告过一次！

    卢卡斯没能起来，膝盖位置被爽，旧患复发。

    罗塞蒂过去查看卢卡斯伤病情况，询问一下，转头朝着利物浦替补席上招手。

    队医迅速上来，为卢卡斯治疗。

    卢卡斯移动到场边进一步治疗。

    比赛拖延几分钟。

    利物浦前场任意球机会。

    许强没有主罚，克莱因来一脚兜个弧线到门前。

    许强前点蹭了一下，球直奔门框！

    门将塞尔吉奥稳稳拿住！

    快发手抛球！

    塞维利亚抓紧时间展开进攻！

    随着时间的流逝，塞维利亚逐渐感到没希望。

    利物浦三球领先，优势尽显，塞维利亚久攻不下，让他们绝望至极！

    比赛来到65分钟，伊沃拉侵犯莫雷诺，拿到第二张黄牌。

    两黄一红，伊沃拉逐出场外！

    塞维利亚少打一人。

    利物浦更加从容不迫。

    随着塞维利亚伤停补时阶段的一个角球机会，门将塞尔吉奥都冲到利物浦禁区头球。

    米尼奥莱拿住！

    至此，全场比赛结束！

    15/16赛季，欧联杯决赛，利物浦3-0击败塞维利亚，夺下冠军！

    赛季刚结束，利物浦就实现三冠王的伟业！

    全场球迷呐喊着：冠军！利物浦！

    冠军！利物浦！

    冠军！利物浦！

    塞维利亚欧联杯史无前例的三连冠，终止在利物浦手中。

    埃梅里失望，克洛普很主动过去，拥抱他。

    因为，渣叔深知失去冠军宝座的感觉，是那么的痛苦！

    他两度失去欧冠杯冠军的宝座！

    此刻的渣叔，展现出绅士般风采。

    上场跟每一位塞维利亚的球员拥抱，鼓励，加油！

    或许人经历多了，感同身受，失去的永远比得到的多！

    等待颁奖典礼时候，克洛普和一众球员在跟前来观赛的球迷庆贺。

    许强甚至被菲尔米诺拉到场边，跟球迷拍照庆祝。

    强哥被迫营业！

    梦幻般的一个赛季！

    利物浦人完成二十五年夙愿，夺下欧联杯冠军，拿下英联杯冠军。

    初来乍到，口出狂言的渣叔正在一下就完成他的诺言！

    仅用一个赛季，便堵住记者媒体嘴碎！

    许强收获冠军，拿下本赛季欧联杯最佳射手，最佳球员的奖项，成为欧联杯大满贯球员。

    同时，入选本赛季欧联杯最佳阵容大名单！

    在欧联杯推选最佳阵容，犹豫不决很久，应该把许强放在后卫呢，还是前锋？

    最终，欧洲足协将本届赛事最佳大名单的右后卫，给予许强。

    毕竟按照最初，许强以右后卫角色踢了差不多一个赛季，最后改换位置前锋。

    决赛历史第一人帽子戏法！

    欧足联都不知道怎么去选择。

    其实，评委们很想前锋和右后卫两个位置，都放上许强。

    但这明显不合理！

    放右后卫吧，本赛季许强在这个位置，比赛场次最多。

    同样艰难选择的还有英格兰足协！

    入选赛季最佳阵容的许强，被无从安放。

    英格兰参考欧洲足协，将许强放在右后卫的位置上。

    前面老大顶着，我只是抄作业的！

    英格兰足协诽腹。

    回到利物浦城市，自然少不了一番庆祝。

    从下飞机那一刻开始，庆祝已然进行。

    渣叔在巡游大巴缓慢行进中，高举奖杯。

    今天的渣叔与众不同，因为他剃胡子了！

    没错，渣叔胡子没有了！

    下颚干净得让人感到不习惯。

    过段时间，渣叔还要去参加本赛季英超最佳主教练的颁奖典礼。

    毫无疑问，克洛普当选为本赛季最佳主帅！

    还有欧洲最佳主帅，欧洲最有价值主教练等奖项还在评选当中。

    赛季末，奖项的评选也随着进行。

    本赛季，利物浦的比赛全部结束。

    暂时收获三个冠军奖杯！

    为利物浦俱乐部带来一大波资金，同时在夏窗开启前，俱乐部加大对克洛普的投资金额。

    这里面说一下，俱乐部加大投资金额，总金额里排除许强的买断和薪酬等一系列。

    也就是，俱乐部高层亲自抓许强的事宜！

    克洛普只需要安排需要求购的意向球员就行。

    除开许强这个大头，那渣叔的额度充裕很多！

    最新德转球员身价排行榜出炉。

    前锋许强，以一亿二千万欧元的价格，位居英超所有球员中最高！

    一跃，成为英超最贵的球员。

    当然，利物浦提前启动买断条款，跟多特蒙德谈判进展很顺利，毕竟有合约的约束。

    大黄蜂有苦说不出！

    当初在许强和罗德斯插手介入，提前买断的条款金额不高啊！

    跟现在许强的身价简直是一个天，一个地！

    不是所有提前买断条款都要按照现在球员身价，来购买。

    许强签约时候多特蒙德故意耍花招，如果提前买断一次性支付五千万即可！

    权当是大白菜！

    批发甩卖！

    这时候，多特蒙德俱乐部悔到肠子都青。

    这踏马谁提议加这个条款上去的？

    多特高层低头不语，看着老板，心里暗骂：你硬要加的！

