    林易的想法的确是好的，但是正如同他截胡了勇士，勇士截胡了马刺一样，现在马刺又截胡了尼克斯......

    在首轮第二十一顺位的选秀结果出来前，马刺向上进行了交易，他们用11年球队首轮第29顺位选秀权加上诺瓦克与部分现金与哈士奇完成了交易。

    明尼苏达萨摩耶的阵容已经不缺什么潜力新人了，不出意外的话，他们会继续进行交易，开始批发选秀权了。

    波波维奇在小牛和太阳的交易达成后，觉得自己不能再等了，再等这届可就没啥侧翼球员可选了。

    实际上，尼克斯也在想办法向上交易选秀权，但是没办法，尼克斯的筹码还得留着去交易保罗。

    其实这也是为什么尼克斯之前先选大莫里斯的原因，因为莫里斯兄弟你不选，根本不可能给你掉到后面去。

    尼克斯的得分后卫有格林加克莱，还有一个路威做超级第六人，巴特勒在尼克斯肯定得看三个赛季以上的饮水机，就算未来拿去交易人也不一定要啊，所以尼克斯没有强行向上交易。

    新秀再好，适合自己的才是最好的。

    马刺最终在首轮第21位选择了吉米巴特勒，这是波波维奇在小卡被截胡后的B计划，巴特勒的英文名缩写很黄很暴力，是一位进攻与防守兼具的侧翼，以马刺的团队体系来说，说不好他和小卡谁更强。

    尼克斯最后在首轮第二十三位选择了莫泰尤纳斯，一位具备外线投射能力的大个，嗯，绰号立陶宛林易......

    尼克斯只要和莫泰约好让莫泰不要和欧洲球队续约，莫泰对于尼克斯而言就是不错的轮换球员，未来尼克斯想交易，这种会投篮的大个也很值钱，尼克斯没有莫雷那么针针计较，不用担心莫泰闹。

    尼克斯没考虑雷吉杰克逊，理由很简单，在有了保罗的点头后，尼克斯的控卫没有雷吉杰克逊的位置，雷吉在尼克斯打不出数据来，未来尼克斯肯定是赔本。

    在次轮，尼克斯截胡了莫雷，选择了钱得了-怕甚事。

    尼克斯选帕帅的原因是因为他可以在三四号位上摇摆，帕森斯可以打无球，有一手外线投篮，而且这货长得帅，打出来了做筹码加成都能多一些。

    小托马斯同样不在尼克斯的考虑范围之内，因为他做对手对尼克斯的加成更大，无论他未来会不会去到凯尔特人，只要他敢首发，就算教练是史蒂文斯，林易都能把小托马斯锤爆。

    这种地表最强175公分的球员，不等于给尼克斯单打大队送分吗？

    他在尼克斯根本没机会打得出来，林易做人还是有底线的，这种故意选来废人的事，没必要做。

    至此，2011年选秀大会也彻底落幕，尼克斯选到了克莱、大莫里斯、莫泰、帕森斯，收获颇丰。

    尼克斯的制服组确实尽力了，可惜，刚刚夺冠的他们不可能拿一些关键球员出来做筹码。

    这就是尼克斯与小牛最大的不同，“疯牛”为了冠军是真的疯了，欧文、特里、马里昂、诺天王、小斯、基德这种阵容.......emmmm！

    NBA的梦幻球队都已经开始有了雏形，热火那边三巨头就不说了，勇士这边已经基本定下了未来发展的框架，就是不知道杜兰特这一世会和哪支球队化敌为友......

    而骑士在得到了安东尼之后，要是未来詹姆斯还回克里夫兰，这画面也挺美啊，03黄金一代状元和探花抱团取暖吗？

    林易总觉得，JR冥冥之中与吾皇有缘，搞不好骑士的阵容会比林易记忆中更夸张。

    11年选秀大会圆满落幕，林易夏天会带着克莱一起玩，另外，尼克斯的制服组和莫泰第一时间进行了沟通，让他不要担心停摆的事情，而帕森斯和大莫里斯都对加入尼克斯豪华战舰无比期待。

    不出意外，7月1日NBA就会开始进入停摆，选秀大会结束后，贾维尔斯坦福和林易促膝长谈，尼克斯用来交易保罗的筹码已经定好，实在不行尼克斯连路威都能送走，因为保罗配得上这样的筹码，而且尼克斯在这次选秀大会结束之后家底已经非常厚实了。

    帕森斯、大莫里斯、莫泰都被要求在夏天加练三分球，毕竟来尼克斯只要准，上场时间不会少。

    至于克莱？

    林易打算让他把训练重心放在防守上，投篮这种事，林易根本不用去替他操心。

    ……

    25日，劳资双方又谈崩了，现在越来越多的人相信NBA会停摆了，球迷们忧心忡忡，最主要的是担心下赛季比赛缩水，要少看好多精彩比赛。

    据悉，劳资双方将在6月30日进行最后一次谈判，如果届时依然谈崩，那么NBA总裁大卫-斯特恩便会宣布NBA停摆。

    28日，据圣安东尼奥当地媒体称，一旦联盟宣布停摆，他们将会要求球员们接受4500万美元的硬工资帽，同时取消保障合同，并且要求球员们减薪33%；而先前他们的让步，包括6200万美元有弹性的硬工资帽以及每年保证20亿美元的总工资，都将不予讨论。

    以老鱼费舍尔为首的球员工会并没有对此让步，并且他们表示球员工会受到了威胁与恐吓，将提交相应的上诉。

    30日，就在林易又一次刷新与奥尔森比赛记录的同时，劳资双方彻底谈崩......

    7月1日0时，NBA总裁大卫斯特恩公布了一个所有球迷都不愿意听到的消息：NBA将无限期停摆。

    其实这次劳资大战球员们还是为自己争取了不少利益的，林易不会对这次停摆去发表任何看法，君不见乔丹桑跑出来指责球员们贪得无厌，不就让他的人设崩了吗？

    很多球员对此都很不满，凭什么你乔丹当年可以拿3000万美元，现在通货膨胀如此严重，我们就不能多要一点钱来养家糊口？

    林易可不知道，“篮球之神”迈克尔乔丹在这一刻，为他送上了一次完美的助攻。

    ……

    NBA停摆后，不少球员忧心忡忡，怀特塞德就很懵。

    “林，我去打CBA真的可以吗？”对于林易建议自己去打一段时间CBA的建议，怀特塞德显得很犹豫。

    “当然没问题，你只要在合同中附上NBA停摆结束后可以立马终止该合同的条款就行了，你去打CBA可以赚点零花钱，顺带还可以利用CBA的训练设施保证状态。”

    林易之所以建议大白边去一趟中国，是想看看怀特塞德是不是真的要去中国打段时间才能开窍。

    当然，其实最主要的是打CBA比赛有助于怀特塞德提升信心。

    要知道，奥尼尔退役之后，大白边必须得站出来了，拳王可不能没有一名合格的替补。

    莫泰在尼克斯也可以打五，但是林易更期待怀特塞德能够成为未来那个两双怪兽。

    在NBA进入停摆后，最嗨的就是中国媒体了，比如什么姚明会回到上海队，易建联会回到广东队，科比会去联手姚明，林易会加盟北京的新闻层出不穷......

    CBA什么的还是算了吧！

    这个夏天很漫长，林易还得带着克莱一起去练级呢！

    而且他还得参加小学生的婚礼，说不好还得回去帮男篮拿一下12年伦敦奥运会的入场资格，加上著名的林易训练营又要开始招生了......

    “呼......果然还是只能日后再说啊！”正在挑战着新纪录的林易心想道。

    此时的他可不会知道，这个夏天，会比他预料中的还要精彩！

    ……

    PS：第五更