    召唤邪神的仪式基本上每个人都知道，但却很少有人会去信仰那些疯狂的东西。

    祂们会一步一步影响教徒的理智，潜移默化的改变许多东西。

    直到你变成人不人鬼不鬼的家伙，这类信仰邪教的信徒基本上是出于人人喊打的地步。

    只需要摆上献血和祭品就可以构建桥梁，只需要真诚祈祷就可以获得于祂们的联系。

    于是夏尔在曾经的那个杂物间里摆上了几块生肉和自己的鲜血，按照古籍里记载的咒语默念着。

    在洛克南家族里摆弄这种仪式很容易被发现，但曾经夏尔和她母亲居住的储物间基本上不会有陌生人前来。

    开始夏尔也有些疑惑，但慢慢的也就不再追究了。

    【是你召唤了我吗？】

    声音凭空出现在夏尔的脑子里，听起来和想象中的有些不一样。

    这是介于于教堂的祷告和女巫的吟唱之间的声音，分辨不出祂的语气和性别。

    “是的。”

    【你有什么事情吗？】

    夏尔沉默了，这个和想象中的完全不一样啊。

    邪神不应该都是随便丢个充满邪恶气息的物品转身离开的吗？如果第一次祭祀的话还会给一些这个邪神的专属功法之类的。

    “我想要变强。”

    【emmmm……等我一下。】

    夏尔有些紧张的等待着，空气像是被凝固了一样。

    突然一颗破旧的石头出现在祭坛的中央，它的表面布满了裂痕，像是颗心脏一般有规则的蠕动着。

    【这个可是“诗人”序列的钥匙！我从阿爹那里偷来的！】

    “偷？”夏尔怀疑自己的耳朵欺骗了自己。

    【我阿爹有好多宝贝，他不会在意的啦。】

    “…………谢谢。”

    【不客气，毕竟你是我的第一个信徒嘛。】

    “第一个……我祭祀的不是毁灭和破坏之神吗？”

    【他觉得你太垃圾了，就把你的祭坛随手丢到路边了。】

    “……”

    【不用伤心，我要你了！】

    “请问您需要我付出什么代价吗？”

    【代价……要不给我几个巧克力吧，我听说巧克力很好吃耶！】

    “您真的是邪神嘛……”夏尔下意识的吐槽道。

    【当然啦，我的阿爹是邪神，我阿妈也是邪神，所以我也是啦。】

    “……”

    【放心啦，我超靠谱的。】

    虽然这个邪神看起来不靠谱的样子，但祂给的东西确实是好东西。

    【序列】的钥匙都是可遇不可求的，像洛克南这样大家族的根基就是血脉里的浓度。

    因为他们不需要序列的钥匙，他们本身的血脉就可以开启序列。

    【诗人】这个序列虽然没有听说过，但不管怎么样序列也不可能有垃圾的吧。

    把一切都整理干净，房间里没有留下任何痕迹。

    现在只需要洗个澡在床上等待莉芙莱就好了。

    一切都在按部就班的进行着。

    ……

    ……

    “我们派出米娅·坎贝尔来祭奠我们之间的友谊。”坎贝尔家族的族长笑呵呵的说道。

    毕竟现在帝国开始动荡，就连这些根深蒂固的大家族也嗅到些许不寻常的味道。

    而联姻在这些大家族之间屡见不鲜，这种古老的结盟手段已经延续了几千年。

    卡罗依沉默着，雪茄刺鼻的味道让坎贝尔家族的族长皱了皱眉头，但并没有说些什么。

    “我的儿子夏尔.洛克南，我们将排出他入赘到坎贝尔家族。”

    “入赘？”

    “反正他喜欢依附着别人，那我就帮帮他吧。”

