
　　以至于齐绮丽她在疤痕女子看起来，简直就像是乖乖站着等着自己打一样！

　　胜利看起来近在咫尺了，既然如此的话，也就不客气了啊！队长的职务，我就收下了！

　　想到了这里，疤痕女子越发的嚣张，以至于整个人是猛的一脚踹出。

　　眼看着是即将打在了齐绮丽身上的一瞬间，却不想意外状况突然发生。

　　伴随着一道耀眼的光芒突然从齐绮丽她的身上爆发而出，无数的电光“噼里啪啦”响彻个不停。

　　显然易见的，这是齐绮丽她发动了自身的灵魂力量种子的能力，让原本想要靠近齐绮丽的疤痕女子看的一脸懵的情况下。

　　似乎怎么都没有想到齐绮丽她能在这么极速的情况下能够做出反击，这不符合常理啊！

　　如果对方真的可以反击的话，不应该这个时候爆发啊！难不成对方故意在诈自己不成吗？

　　心底里不由得这样想着，脚上的动作却没有停止下来，倒不是说疤痕女子她不想闪开。

　　而是因为这个时候，已经被突然爆发出来的电网给笼罩住了的疤痕女子，腿部已经是被电击所麻痹了。

　　在瞬间失去了感知了的情况下，是想退都退不了。

　　不仅如此，本就是充满了导电性的人体，在齐绮丽她的电击能力下，整个人体瞬间从脚指头到头顶都被麻痹了的情况下。

　　只见那是瞬间趴窝了的疤痕女子，随着白色的电光闪烁不断。

　　好似被高压电打中了一般，随即，伴随着一股烧焦了一样的白烟散发而出。

　　只见那是整个人都浑身动弹不得的情况下，着实有点个小惨的疤痕女子。

　　由于失去了行动的能力，在体力也是消失的一干二净的情况下，灵魂力量种子的能力无法被激发。

　　以至于加速的超越时间的世界瞬间消失，疤痕女子眼里的慢动作世界消失不见的同时。

　　所有人望着那是转眼之间突然出现在了齐绮丽背后的疤痕女子，在对方好似被烧焦了一样。

　　浑身漆黑，且是冒着白烟的颤抖着趴在地上的情况下，在看着那是身上依旧冒着电光的齐绮丽，冥冥之中似乎明白了什么。

　　显然易见的，这一场赌斗，齐绮丽她赢了。

　　就在所有人不禁把目光转移到了她的身上，眼看着这位最后赢家的情况下。

　　只是，貌似作为最后赢家的齐绮丽自己也不知道，为什么突然之间自己会是获胜了一样？

　　放眼看去，只见眼下那是低着头的她现在看起来也是一脸的茫然之色，似乎并不知道这中间到底是怎么一回事。

　　比如说，为什么突然之间就变成了眼下这副模样？

　　明明自己什么都没有做，灵魂力量种子的能力擅自发动了不说，就连对方也是突然之间趴窝了？

　　一连串的疑惑让齐绮丽不明所以，不过感受着眼下那是众多凝聚在自己身上的炙热视线，明白这件事情虽然自己可能想不大明白。

　　不过既然已经发生了，如今的自己就应该利用好才是，否则的话，不就白白浪费了吗？

　　深知这一点的齐绮丽，也是立马切换了一副神色，缓缓的抬起头来，转身面对着身后躺着的疤痕女子。

　　同时收起来了自己的能力，让从自己身上爆发而出的电击不再侵害对方的情况下。

　　望着对方那是不时的颤抖一下，且是被电的浑身焦黑，冒着难闻的白烟不说的疤痕女子。

　　看起来确实挺惨的，只是也明白此时此刻并不是该心疼对方得时候的齐绮丽，依旧维持着一脸微笑的模样，不慌不忙的说道：

　　“怎么样？这场胜负看起来是已经定了啊！你现在的选择呢？”

　　“咳，咳，你说呢？胜利者，虽然挺不甘心的，但是事情既然都已经如此了，我还能说些什么好呢？

　　你也都看到了，我这幅样子，再战是不可能的了，所以，放心吧！我会遵守约定的。

　　我，高薇，会成为你的追随者，一切都会如你所愿的。”

　　无比艰难的开口下，似乎也是非常辛苦的疤痕女子，额，准确的说，应该是叫做高薇的疤痕女子。

　　在她的一言一行当中，显然易见的，那是已经决心成为了齐绮丽的追随者。

　　如此一来，自然而然的，一切也都会按照她的意愿进行下去，表决什么的已经毫无意义了。

　　人都是属于齐绮丽她的了，还用得着说这些吗？

　　所有人都明白这个意思。

　　当然了，除了地上趴窝的那个已经是晕了的碎发男子以外，鼻青脸肿的他不知何时已经坚持不下去，直接是疼痛的晕眩了过去。

　　不过相信经历了这么一出惨痛的教训以后，这个家伙也很难是再生出什么其他的心思了吧！

　　除非他还想要再来一次这样残酷的教训！

　　而如此一来，随着最后的一个硬骨头，是就这样子莫名其妙的被齐绮丽她所收服完毕，眼看着没有人再敢做反对派。

　　知道这一场任务也差不多该结束了的齐绮丽，心底里瞬间轻松了不少的情况下，估计从始至终，她也是被不小的压力压着啊！

　　毕竟一旦做不好的话，只怕是很难再在这帮人的心里头建立威信啊！23sK.com

　　不过好在的是，最坏的结果没有发生，一切都是在顺利的进行当中。

　　只是齐绮丽她唯一一点不明白的地方是，到底最后一刻发生了什么呢？

　　为什么突然之间疤痕女子高薇就突然倒下了？这中间又究竟发生了什么呢？

　　齐绮丽不明白，不过也明白，在这背后说不定有贵人相助。不然的话，一切也就不可能过得如此的顺利了！

　　而与此同时，位于巨大的灵魂能量结界的千米之外之处，只见那两条腿不时的摆荡，正坐在了一块断崖之上的石榴。

　　在他口里吹着一声曲调奇怪，基本上是就不着调的口哨声。

　　看起来他似乎挺无聊的，不说别的，居然是压根就没有远离灵魂能量结界的石榴，眼下似乎正在等待着什么。

　　而伴随着原本哼着的怪异曲调突然戛然而止下。

　　那是似乎感受到了什么的石榴，不由微微一笑下。

　　只见他是原本扶在了身体两旁的手臂猛的一撑下，那是随即从断崖之上整个人轻松站起来的石榴。

　　不由的回首望了一眼位于身后千米之外的灵魂能量结界，低笑了一声“搞定了”的石榴。

　　显然易见的，没有表面上看的那么心大的他，估计也知道自己的一走了之对于齐绮丽而言并非好事。

　　毕竟单靠她一人，想要收服那么多个大过她的成年人。

　　不说其他的，就单从年龄上，知道那些个成年人是就不可能认可齐绮丽的石榴，一直都在暗中观察跟相助下。

　　所幸的是，事情并没有他所想的那么严重。

　　尽管有一部分并不服，但终究不是全部。

　　还是有人碍于自己的威慑不敢有什么别样的想法跟动作，再加上自己早有先见之明的给予齐绮丽她的权限相助。

　　除了最后那一个疤痕女子高薇的出现跟所作所为，确实是打乱了这一场本可以顺利进行下去的计划。

　　不过好在基本上还算过得去，只是高薇她那靠着可以瞬间移动的灵魂力量种子的力量，确实对于齐绮丽而言是一个不小的麻烦。

　　毕竟可以干涉的到权限命令的顺利进行，以至于无法第一时间内奏效的情况下，让石榴他也是看明白了。

　　光是拥有控制这些人的权限而已，是并不等同一切。

　　就像是控制东西的遥控器一样，一旦受到了什么干扰的话，还是无法顺利的运作的，让石榴他不得不谨记在心中。

　　算是对日后手底下人的防备多了一重警惕。

　　而这个时候也差不多该明白了，原来是一直暗中相助齐绮丽她度过了最后一道难关的存在，原来就是石榴。

　　而之所以齐绮丽她的灵魂力量种子的能力会突然发挥作用，显然也就是石榴他的手笔了。

　　因为一直都在暗中观察的缘由，所以有关于齐绮丽跟高薇之间的战斗，石榴他是看的一清二楚的。

　　虽说高薇的瞬间跳跃式移动这种跨越空间的能力，对于寻常人来说，压根是无法以肉眼的动态捕捉视力看得到。

　　不过好在的是，石榴他到底也不是什么寻常人。

　　所以不但看到了，而且很清晰的借由灵魂力量种子为媒介的傀儡式操控，对齐绮丽她身边周围发生的一切都感知的无比清晰的情况下。

　　对于高薇的所作所为，是第一时间内发动了反击的他。

　　利用齐绮丽的灵魂力量种子的能力，针对着高薇的凡胎肉身，一次性的电击成功，让其瞬间失去了行动能力。

　　从而使齐绮丽获得了这一场赌斗的胜利，就像是代打一样。

　　齐绮丽她是当然觉得胜利来的突如其来，只有石榴，暗中操控一切，并且明白究竟是怎么一回事下。

　　虽说这种做法并不怎么光明正大，甚至说的难听一些，对高薇而言，很不公平！

　　不过，事关重大，实在是无法放心的把这么重要的事情托付给自己信任的人以外的石榴。

　　就算是背上了这般骂名，也只能是这样做了。

　　虽然石榴他也明白，凭借着齐绮丽她的韧性跟聪明，并非不可能赢这一把赌斗。

　　但是显然易见的，比起会泰拳，身体素质优秀，且有一定格斗经验的高薇。

　　比起年纪尚且年幼，且身体素质不大行的齐绮丽，显然会是付出很大的代价！

　　更别提，是一旦发生了什么不可挽回的事情的话，石榴他所做的这一切可就是得不偿失了啊！

　　所以他是只能不得不这样做了。

　　而结果也如他所愿的，无论这三十四位适应者是否心齐，真正的认可齐绮丽。

　　总之这一场过去，凭借着石榴帮助她杀鸡儆猴式的所作所为下，也总算是在这帮人的心底里建立了一定威信。

　　有一定威望的齐绮丽，相信接下来她的领导，一定会是顺利很多的。

　　而既然齐绮丽她这边的事情总算告一段落了，凭借着灵魂能量结界，还有齐绮丽等四十一位适应者的镇守。

　　处于结界之内的这不到千人的幸存者算是有了一个较为安稳的环境。

　　虽然这也是短期的，但总比没有的强。

　　而石榴他这边由此开始，总算是可以安心的前往H市了。

　　放眼看去，眼下。

　　只见那是在收回目光以后的石榴，纵身一跃的从断崖之上跳下。

　　本以为会这样坠落，可哪里想得到，下一秒钟，伴随着一声刺耳的破空声从断崖之下传来。

　　只见那是就跟一只巨大的白鹰一样，在灵魂斗篷化为洁白的羽翼振翅高飞下，是整个人一跃而起，冲天而上的石榴。

　　速度迅猛，不到片刻时间，便是整个人没入了上空的黑色天幕之中，消失不见的了！

　　显然是冲着H市去了。

　　而随着眼下石榴他独自一人前往H市，关乎于毁灭之主们之间的宿命之争，也随之正式开始拉开了序幕来。

　　不过在此之前，还要特别说明一下的一点是。

　　就在石榴他动身前往H市的同时，位于他的下方不远处，那是正一个人开着越野车前行当中的朱大同。

　　看起来慢慢悠悠的，似乎很是悠闲自在。

　　不过事实上，应该说是跟这种心态截然相反的对方，位于后视镜当中浮现出来的一张苍白色的面容，是说不出的僵硬跟冰冷！

　　好似附了一层冰霜在一样，冰冷的目光之中反射出来一种骇人的血色光芒！触目惊心，让人不敢直视。

　　显然易见的，他的心情不是太好。

　　甚至是很坏也不为过！

　　毕竟，估计每个得知自己小命是被握在了他人手掌心里，随心所欲的掌控下的人，都不会觉得太好。

　　包括朱大同在内，只觉得说不出的憋屈，偏偏又无从发泄下。

　　整个人就像是即将爆发，却又因为山口被堵住了，偏偏爆发不出来的火山一样。

　　感觉自己整个人都要气炸了的他，一边拿着雪茄疯狂的点着抽着吐着烟，一会的功夫就下去了一根的他。

　　看起来简直就像是吃烟一样，足以看得出他的糟心跟烦恼了。

　　不过事到如今，再烦也该变不了他被石榴命令回去当卧底的事实了，只有被迫接受这份命令的他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第722章 胜利，糟心免费阅读。https://xs.23sk.com 