
当龙阳来到平县派出所门口的时候，凌峰的车已经停在大门口，人也在门口等着龙阳。

“来了，走，上车！”凌峰说完，跳进驾驶室内。

龙阳上车，随着关车门的声音，车辆嗡的一声飞驰而去。

“凌叔叔，我们这是去哪？”

“去那个吴老头家，再去看看情况，我担心还会有问题出现。”凌峰一边开车一边说道。

“凌叔，吴家的事情很特别，好像不一般。”

“呦！小家伙，这就进入角色了。他家的事是真的不一般，凭我多年的工作经验都解决不了，但是我担心还有事发生。”凌峰一边掌着方向盘一边点了一根烟。

“凌叔，你相信这个世上有鬼吗？”龙阳试探着问道。

“鬼？你小子，如果你相信有鬼的话，你就不合格，不能当警察，世上哪来的鬼？”

看到凌峰认真的样子，龙阳不敢再接着问下去。

世上有鬼吗？

没有人敢底气十足的回答没有，可大家都敢回答没有，因为大家没有见过。可龙阳见过，龙阳相信有鬼，因为他的怀里还有一只鬼，狗娃。龙阳赶紧转移话题，打破和凌峰的尴尬气氛。

“凌叔，我不就是一问，你那么紧张干什么？”

“你小子问到我的神经上了！”凌峰一激动，将烟头扔到车窗外。

龙阳看到凌峰的反应，觉着不对劲，难道凌叔也遇到不平凡的事情？龙阳决定试探一下。

“凌叔，我也觉得世上没有鬼魂，那都是无稽之谈，别人相信，我不相信。”龙阳说完，偷偷的看凌峰的脸色。

凌峰好像走神了，幸亏路上的行人不多，龙阳连连提醒，凌峰才回过神来。

“这东西，信者有不信者无。你是孩子，别瞎寻思。”凌峰意味深长的说道。

龙阳暗自一笑，看来凌叔是真的遇到过，以后有时间再慢慢向他打听。别人看不到鬼魂，龙阳看的到，别人害怕鬼魂，龙阳不害怕，既然这事龙阳知道，龙阳就决定一探到底。

不觉得，车子就已经来到吴家的门前。

凌峰将车子停到门前的一侧，向龙阳招了一下手，示意龙阳一起下车。

龙阳随着凌峰进入吴家的院子，这是县城里正常的房屋格局，一个院子，六间房，两个老人，儿孙养。

凌峰随着吴家的家人进入房间中，龙阳因为没有穿服装，他又刻意落后几步，被以为是编外人员，遗忘在院中。

这个院子是正常再正常不过的院子，这个房屋也是正常的房屋，这里发生的事情到底正不正常，这是龙阳思考的问题。

龙阳没有立刻跟着进入房间，而是来到死者指着的窗子外边。窗外是一片菜地，有青菜，有辣椒，有黄瓜，品种不少，还有一块空地。

一个老人跟在龙阳的身旁，龙阳走着，他就跟着，龙阳停下，他也停下，蹲在地上抽烟。

“老爷爷，您是这家的什么人？”

“啊？你说啥？”

“我说您是谁？”龙阳放大了声音询问。

“哦，我浇水。昨天浇过了！”

“我说您叫什么名字？”

“哦，我昨天种了白菜种子，很快就能发芽，等冬天霜打过，才有味，做个白菜豆腐或者白菜牛肉才好吃。”老人把手招在耳朵旁，用力的听，用力的回答。

看来老人是年纪大了，耳朵不好，龙阳无奈的离开菜地。

“龙阳过来。”站在窗口的凌峰喊道。

龙阳走出菜地，进入院内。菜地里的老人又蹲在墙根，菜地旁边，眼前一片空地。

屋内的凌峰正和吴家的人谈着话，龙阳悄然坐在一旁，听着他们的对话。

“难道你们晚上没有听到一点的动静？”凌峰手里一个小本子，那是他的工作日记，记录着谈话的内容。

“我吴三贵发誓，绝对没有听到任何的声音。凌队长，您说这叫啥事啊！呜呜！”

说话这人就是吴老头家的独子，名叫吴三贵。不是放清兵入关的吴三桂，此贵非彼桂。话说为何取名吴三贵，因为吴家三代单传，根稀苗贵，到了三贵这一代正好三代。另一个原因，希望他能广散枝叶，希望他能荣华富贵，得三贵子。可事与愿违，吴三贵三个女儿，没有一个儿子，真是白搭了父辈给他取的名字。

“三贵，你先别哭，你再仔细想想，到底有啥异常没有，你不说，我这里可就结案了。”凌峰看着吴三贵说道。

“有异常，有异常！我家啊，最近有异常！老有不正常的声音，我也睡不好觉。我说凌所长，您让我们赶紧安葬父母吧！这一家搞的，我惨啊！”

吴三贵不待凌峰再有问话又哭起来，一把鼻涕一把泪。

“行！既然这事你家人没有异议，我们也没有办法，你们安葬老人吧。”凌峰说完话，头也没转，直接回到车上。

龙阳回头看了下吴三贵，也跟着上了车。

回去的路上，凌峰一直沉默，一根烟接着一根烟的抽。回到办公室还是这样，烟一直没有断。

“凌叔，您少抽点。”

“我怎么少抽，家里人不配合我们，让我们怎么工作！”凌峰气的将烟头往地上一摔，手狠狠的拍在办公桌上。

“凌叔，龙阳今天也有发现，我能不能和您说一说？”龙阳提起水壶，给凌峰的水杯加满水，试着说道。

“你说。”凌峰还没有从刚才的火气中出来，也没有把龙阳当回事。毕竟龙阳还是个孩子，不像自己已经工作了那么多年，有十足的经验。

凌峰已经答应龙阳说出自己的观点，可龙阳还是要思考一下怎么说。他刚到吴家的时候，感觉到一股阴气，这是怨气形成的。别人感觉不到，他能感觉到，因为怀里有玉手杖。可去的路上龙阳已经试探过凌峰，凌峰不相信，龙阳决定还是从他所观察的疑点说起，这是他以前从靳山处学习得来的知识。

“凌叔，吴家的疑点在这里。一是吴家的老太太死后为何又死了吴家的吴老头，为何两人的死后的表情一样，还都指着窗外；二是吴家的窗外是菜地，菜地有什么可怕的；三是吴三贵为何没有紧张追查父母的死因，而是要快快安葬他们；四是吴三贵没有惧怕父母的死状，他到底在怕什么？”龙阳一边说一边走着，时不时的挠着自己的头。

“他到底在怕什么？不怕父母的死因，他到底在怕什么？”凌峰沉浸在龙阳的话语中，不断在重复着龙阳的话。

突然，凌峰一哆嗦，哎哟一声。

龙阳赶紧跑到凌峰身边。

“凌叔，您怎么了？”

“我烟头烧着手了，哎，我说龙阳，你小子一句话可点醒我这个梦中人啦！你说的对，我也有这种感觉，可就说不上来，给你小子一二三四的一说，我豁然开朗。呵呵，小子，可以啊！我以后要向你学习，你教教叔叔，你这是什么方法？”凌峰顾不上手指疼，还虚心的向龙阳请教，看他的面容，是真的不耻下问。

“凌叔，这，哎！我这是狗屁不通的道理，您别寒碜我。”龙阳给凌峰的表现整的不行，还以为凌峰在逗他，赶紧谦虚谦虚。

“哎，我说小子，给你长脸了不是，我问你，你就回答。”凌峰一下变了脸。龙阳一下吓坏了，自己心中的凌队长可不这样。以后的龙阳就知道了，凌峰对工作是说一不二，可在工作中谁说的有道理谁就是师父，他都是虚心学习。一会是领导，一会是学生，手下人都说他是属狗脸的，说变就变，但是大家是在夸他，真心的。

“我是从狍子故事里学的。”龙阳老实的回答。

“狍子故事？”

“是的，是靳山爷爷教我的。”

“靳山？哪个靳山，你带我引见引见。”

“是我师父也是我义父，但是他现在已经不知道去哪里，等我见到他，我跟他说。”

“鬼！”

“凌叔，你说有鬼？”

“我说你说的有鬼！哎呦，我不和你这个孩子绕，都把我脑袋绕晕了。”凌峰无可奈何的看着龙阳，说不出话，发不出火。但是这个孩子说的真有道理，有些地方是自己遗漏的，要赶紧安排人员落实。

“龙阳，你说的前三点我也有点感觉，但是第四点我不解，你能和我说说吗？”凌峰又回到原来的状态，一板正经的和龙阳说道。

“哪个第四点？”龙阳给整的不轻，故意装糊涂，也和凌峰开起了玩笑。

“就你刚说的第四点。”凌峰刚开始没有会意到龙阳的问话，还以为龙阳被自己的表现吓住了。他刚要解释，又发现龙阳在偷乐，一下子憋的脸通红。

“我说，我从来都是一般正经的，怎么遇到你之后就成老不正经的。你小子真是我的克星！”凌峰双手一摊，表示投降。

“凌叔，我其实也是一个安静的人，我才是被您带坏的。您在我心目中真是，怎么形容呢，就是一个神，可一与您接触，原来您这么可爱。”

龙阳毫不顾忌凌峰的身份，直接说出自己的想法。

“神？可爱？这俩差距也太大了吧！言归正传，到底第四点是怎么回事？”

“就是我感觉他们不是在怕他们的父母死亡，他们在怕其他的东西。”

“其他的东西？”

“其他的东西！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012174"  chaptername="第五十五章  初涉案件">加入书签</a>
</div>
