    “我看着你就行了。”刘诗音抛一个媚眼给陈小凡。

    陈小凡无语了，看着吴清月？

    “我不喜欢赌博。”吴清月摇摇头。

    “买定离手。”庄家大叫！

    “我们还没有选择呢。”刘诗音焦急地说。

    “你懂不懂规矩？现在不能够换了。”庄家一脸不悦地说。

    “只要你坐庄，我就一直买小。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    灵识绽放，对方竟然是三个一是通杀，意念把数字变成了一二三。

    “一二三，小！”庄家一脸懵比？

    明明按了遥控器，三个一，怎么变成一二三了。

    “哇哈！又赢了。”

    陈小凡一脸邪魅的笑容，骰盅布置有法阵，灵识无法看透，但陈小凡的灵识是半仙等级，又精通法阵，所以能够穿透法阵线路，把里面的情况看的清清楚楚，而且还可以改变里面的骰子点数。

    “哇哈！有赢了。”刘诗音发出欢呼。

    “我们就是买小。”刘诗音得意洋洋地说。

    连续开小，现在筹码都变成万倍货币筹码了，一共是三仟二百七十六万八千百倍干果，三万多万倍干果筹码。

    庄家额头直冒冷汗，输的够惨了。

    引起了赌场坐镇的元婴期老者注意，看到赢了那般多，急忙过来。

    老者一脸狐疑，怎么会这样？

    难道荷官作弊？

    “我去方便一下。”荷官急忙让位。

    元婴期老者亲自上阵。

    输了那般多，赌场都没有那般多干果赔偿了。

    摇着骰盅，冷厉的目光看着陈小凡。

    陈小凡风轻云淡的神色，老者的目光一点作用都没有。

    陈小凡露出邪魅的笑容。

    “我今天与小有缘，反正是一千个百倍干果赢来的，这一次我就全部下最小的点数。”

    陈小凡把全部筹码推到了三个一哪里。

    这可是一百五十倍的赔率，一旦获胜，三万多万倍干果货币，整个千门都没有那般多干果赔。

    元婴期老者灵识把骰盅笼罩住，预防陈小凡作弊，摇出了三个六。

    “买定离手了。”元婴期老者一脸自信，灵识时时刻刻灌注骰盅，确定是三个六。

    打开骰盅，露出惊愕的神色，竟然是三个一，怎么可能啊？

    不科学啊！

    “哇哈！四百多万万倍干果，发达了，马上提款。”刘诗音发出欢呼。

    元婴期老者脸色死灰，找不到陈小凡作弊的手法，明明知道陈小凡作弊，却是找不出来。

    “请到里面商谈。”元婴期老者脸色变得凝重起来。

    “可以。”陈小凡风轻云淡的神色，根本不害怕对方撒赖，对方撒赖，就正好找理由把这里端了。

    跟着元婴期老者走进了后台。

    刘诗音挽着陈小凡，所以没有被阻拦，但吴清月却是被几个工作人员拦下来了。

    来到后台。

    陈小凡大马金刀坐在沙发上，想看看老头子刷什么把戏。

    “阁下出千，竟然出到这里来了，不想活了？”元婴期老者决定给予陈小凡一个下马威，一股元婴期气势绽放出来。

    陈小凡绽放出一丝气势。

    “嗯！”元婴期老者血气翻涌，心神受伤了，脸色大变，才发现人家修为比他高很多。

    “你们不想赔是吧？我马上公布到修炼界去，看你们千门以后怎么混？”陈小凡冷森森地说。

    元婴期老者脸色大变。

    “您稍等一下。”元婴期老者马上和副门主联系，现场直播，让副门主看到这里的一切。

    “输了差不多五百万万倍干果。请副门主指示。”

    “赔，马上赔，只求对方不要闹事。”副门主看到是陈小凡，吓坏了，知道不赔的话，千门赌场不需要开了，毕竟信誉都没有。

    也不敢出动高手对付陈小凡，看到陈小凡，都会退避三舍。

    千门副门主也知道陈小凡不会对元婴期和元婴期以下的修者下手，毕竟这些修炼界的规矩，所以任何赌场都是让元婴期修者坐镇。

    元婴期老者愣住了！

    副门主什么时候这般好说话了？

    “问题不够干果赔偿。”

    “把你们哪里的宝物全部折算，把全部产业折算。一定付清，绝对不可以拖拉，千万不要得罪对方。否则你死定了。”

    元婴期老者脸色大变，此刻才知道陈小凡身份不是一般人。

    “我们尽量赔给你，请安排您的人手接收。”元婴期老者颤声地说。

    毕竟副门主不是开玩笑的，此刻再愚蠢也知道陈小凡是谁了。

    仙门之首。

    千门有令，见到仙门之首，有多远就跑多远，慢一点，自己准备后事。

    陈小凡把史前和糟老头、燕不飞、南极夫妇、商霸天、肖秀儿和肖秀儿的家族鉴宝专家，全部都召唤过来。

    肖秀儿看到刘诗音坐在陈小凡身边，弥漫出浓浓的醋意，通情达理的她还是去检查珠宝。

    赌场的全部干果和珠宝，包括在京城的房产，全部都赔了，都不够一百万万倍干果。

    接着把其他赌场的房产和宝物，都空运过来。

    千门的全部财富，都全部折算。

    俗世的五万亿资金，全球的海量产业。

    特价集团的全部鉴宝大师，全部产业评估人才，全部汇聚到世界各地。

    一个律师团都忙的焦头烂额。

    太多房产了。

    仙树这些修炼物资也是海量。

    毕竟万倍干果价值就非常恐怖，更何况是四百多万万倍干果。

    千门只是要求以后不要找赌场的麻烦，保证把四百万的万倍干果付清。

    陈小凡不会把千门的小虾米放在眼里，所以很干脆答应了。

    仙门之首说不找千门赌场的麻烦，自然会算数，但千门赌场招惹陈小凡自然就例外。

    仙门低修为的弟子除非不知道，否则打死也不敢招惹陈小凡和特价集团。

    就算半仙也无法在千门赌场作弊，陈小凡怎么会赢那般多，难道上天就是拍陈小凡来克制千门的？

    千门招惹陈小凡，结果千门掌门失联。

    千门听到陈小凡的名字都是闻风丧胆，谈虎色变

    资产作为赌债，就是八折折算。

    很多古武世家为了讨好陈小凡，都把自己的律师派出来帮忙。

