    第607章两个人的初吻

    *

    回到公寓。

    到了秦烟的房间门口。

    秦烟输了指纹，“滴”的一声，指纹锁开了。

    她握住把手，打开了房门。

    陆时寒站在她旁边，没有要走的意思。

    秦烟往里走了两步，挺不讲究的将脚上的鞋子踢开，换上了柔软舒适的拖鞋。

    她换好鞋，余光瞄着陆时寒还站在门口。

    转过头，漆黑的眼眸微微的眯着，嗓音有些懒懒的：“还有事？”

    陆时寒：“……”

    这语气，仿佛是很嫌弃他一样。

    男人有些无奈的挑了挑眉，轻轻叹了口气，俊美深邃的脸庞凑近她，嗓音压得低：“对自己的男朋友，一句话都没有？准备就这么走了？”

    秦烟微微一怔。

    见她这幅茫然的样子，陆时寒轻笑一声，俊美的脸庞又凑近了些，低声提醒道：“烟烟，你是不是忘了，我们正在交往？”

    秦烟眨了眨眼，盯着男人极致出色的深邃五官看了几秒，忽然笑了。

    少女歪了下头，勾了勾手指。

    这次换成陆时寒一怔，虽然不知道她要做什么，还是很配合的弯下腰，又凑近了一些。

    “这样？”秦烟伸手勾住他脖子，轻轻往下一压，在他性感漂亮的薄唇上不轻不重的咬了下。

    然后，迅速松开手，往后倒退一步，朝他眨了眨眼。

    陆时寒愣住，傻了眼一般，一动不动的。

    眼神诧异极了。

    “我困了，有什么事情明天再说。”秦烟看了眼仿佛被点穴般，依然表情怔愣，一动不动站在门口的男人，懒洋洋的打了个呵欠，又说了句晚安后，伸手将房门关上了。

    陆时寒还站在门口。

    唇上还残留着柔软的触感，和少女唇上的清甜香气。

    刚才那个吻，其实都不能称之为吻。

    就是蜻蜓点水的啄了口。

    他还没反应过来，她就已经退开了。

    但陆时寒心里还是悸动了下，被这个蜻蜓点水的吻勾得有些痒痒的。

    男人抿了下唇，骨节分明的修长手指轻抚着唇角，深邃的眼眸眯了下，眼神灼热起来。

    下次，不会再让她这么快就跑掉了。

    *

    医院。

    秦瑶知道秦烟来过，而且还带了一名律师来，正式和秦家断绝关系后，她沉默几秒后，叹了口气。

    语气挺惋惜的说道：“没想到，她居然真的这么做了。我还以为，她说的是气话。大家就不能坐下好好谈一谈吗，非要把事情做得这么绝吗？”

    秦瑶坐在床边，给唐曼削苹果。

    她将苹果削成一小块一小块的，放在盘子里，拿叉子叉起一块，喂到唐曼嘴边：“妈，吃点水果消消气。你别再因为这个事情生气了，既然是她非要和家里断绝关系，那就不是你们的错。”

    “你和爸找了她这么多年，又将她接回来，送她去最好的学校读书。你们对她已经够好的了，不欠她什么了。而且，虽然她和你们断绝关系了，可是，你们还有我和哥啊。”

    秦瑶眨了眨眼，乖巧又懂事的模样，很贴心的说道：“不管发生了什么，我和哥永远都不会离开你们的。”

    (本章完)

