    伴随着老爹脑袋被子弹炸开，头骨碎片、鲜血、脑浆……杂七杂八的东西散了一地都是。

    瞬间，老爹身躯由于没有了支撑，直直倒下，变成了一具无头的尸体，看起来非常恐怖。

    什么叫死无全尸？这就是。

    谁能想到国际间有名，让世界警察都感到棘手的雇佣兵头目老爹，竟然落此下场，死无全尸，生前他就算再厉害，再风光，在他倒下的那一刻，一切都化为乌有，他的一生从此画上一个句号。

    看到老爹这样的惨状，林天面无表情，突然抬手，喀嚓一声，将手枪插入枪套之中。

    老爹罪有应得，他的死算是给被他残害的人，一个交代。

    对于像罪孽深重的雇佣兵，林天从来都不手软，杀老爹那只是无数次行动中的一次，不足为奇。

    林天深深呼了一口浊气，对着亡灵的队员，道：“补枪。”

    在他身后一群亡灵的队员，纷纷点头，立刻散开，举起手里的枪对着跌倒在地上的那些佣兵。

    噗噗……

    亡灵队员走上去后，一看到有存活的雇佣兵，都纷纷开上一枪，真正完结这些人的性命。

    幸存的雇佣兵，看到对方开始一阵屠杀，双眼憋得通红，吓得直尿裤子。

    其中一个直接跪在地上磕头求饶：“求你了，别杀我，我家里还有老人，小孩……”

    不过，他的话还没有说完，马上就是一枚子弹飞来，直接让他闭嘴。

    另外一边，还有几个急得拿枪反抗的，但是一点作用都没有，一个个都是被一枚子弹给招呼去见阎王爷。

    5分钟后，细微的枪声停止了，而此刻，已经没有一个还活着的雇佣兵。

    没错，全部屠杀殆尽。

    这就是林天要的结果，对这些十恶不赦的雇佣兵，完全不用再客气什么，至于人权？

    他们不配这个高贵的东西，他们要是有哭诉，唯一的资格，是跟上帝说去。

    林天看到满地雇佣兵的尸体，一脸平静，对着众人命令道：“带上武器，开始返回。”

    “是。”

    众人回应，马上跟着林天起身返回。

    10分钟后，林天带着人刚进入炎国工厂里面，何建国就立刻迎接上来和林天握手，道：“林天同志，辛苦你们了，怎么样，都顺利吗？你们的人员有没有受伤需要紧急救治的？”

    何建国说话时，看着林天的眼神都是炽热的，对林天，他的内心充满了感激。

    要不是这个家伙的出现，这里估计都被老爹那些家伙踏平了，哪里还会这么安静，完好。

    不过这毕竟是战场，林天再厉害也是个人，所以刚刚看着他知道敌人压来时，毫不犹豫走出去迎敌时，何建国的内心就一直悬在半空，此刻看到他们成功归来，马上激动不已。

    林天闻言看着何班长道：“老爹那些家伙都被我干掉了，我们的人还好，都是小伤不碍事。”

    嘶！

    何建国听到林天的话，心头猛然一颤，这么容易？

    老爹那帮雇佣兵组织都不一般的善哉，竟然这么容易就被灭了？

    何建国忍不住高看林天一眼，他当然不会质疑对方的话，只是这样的战绩太过神奇，让他都一时接受不了，不过当他再瞄到林天身后那支完完整整的队伍，一个人都没有缺少时，心底处再次被狠狠震撼了一番。

    经历了那样的战争竟然零伤亡，特么，真够强悍。

    能不强悍吗？这些人哪怕是面对比自己多出数倍的敌人，都一样可以轻松干掉，而他们付出的代价，仅仅是几个轻伤而已。

    这样的战绩，敢问谁能做到？

    瞬间，何建国脑海里闪过，林天刚来工厂时说的第一句话，从来都没有人敢用枪指着我的兵！

    那时，听到对方这句话都觉得有点嚣张，原来对方真有嚣张的本事啊。

    何建国算是真正明白这些人的自信何来，不过对他们是越发的兴趣，与林天聊天时，眼光一直在那些兵的身上打转。

    他的眼光，落到那些人身上的装备时，突然停顿了下，眼神里都是诧异。

    这些家伙的装备非常精良，尤其是那件看起来特薄的防弹衣非常特别，简直就像一件衣服那么简单，但看起来却银光闪闪的，似乎呵斥着一种无言的强悍。

    这真是防弹衣？

    何建国从来就没有见过这样的防弹衣，忍不住盯着看了起来。

    作为一个老兵，他也见识过无数的防弹衣，连国际间鼎鼎有名的龙鳞防弹衣都亲眼见过。

    但是龙鳞防弹衣，看起来都没有这玩意强悍啊！

    何建国看了几眼那玩意，心中马上出了一个定论，因为他看到几件防弹衣上面已经有些白色印记，明显是子弹打中留下来的痕迹，不过这些痕迹，也就是凹下去一点，并没有完全洞穿，什么意思？

    看来这玩意真能挡住子弹，而不被洞穿啊。

    何建国看出这防弹衣的厉害，内心震撼不断。

    这什么某某突击队，实在恐怖啊。

    边上的林天，没有理会何班长什么想法与感想，闲聊了几句后，直接对着何班长与那个小年轻人凡哥道：“何班长，准备一下，我带你们出去，至于这个地方，暂时封存起来吧。”

    何建国闻言眉头一皱，封存这里？这里能被封存的话，那些设备怎么办？

    这里可是那些科学家的心血建立起来的，而且才刚刚开始摘果子。

    何建国想到过去的点滴，真有点不舍得，立刻问道：“这个地方怎么封存，其实别的无所谓，就是地下下有一条矿道，那里才是核心地带。”

    矿道？想必这就是开采珍惜资源最重要的地方。

    林天听了何班长的话，眉头微微皱起，思考了一下，才开口道：“直接炸了，不管怎么样，短期内不能让他们发现这个地区，所以炸掉只是一个障眼法，让那些家伙知道这里已经没有资源可寻从而放弃的行动，反正无论如何都不能让出去。”

    听着林天的解释，何建国皱起的眉头稍微展开，然后点头道：“明白。”

    经过一阵思考，何建国也认为，这确实是一个最有效的办法，毕竟这里能被老爹找到，一样会被其他国家的人找到，说不定此刻，正有一群人马往这里。

    林天这次能灭了老爹的队伍，但是如果有更多人过来，谁敢保证，都能一一杀光？

    何建国看出了现状，就没有再发言，而林天征得何班长的同意后，立刻走到一旁拿出卫星电话，开始联系国内。

