    周明连忙回答道：“现在天地傍第二的黄东闯进了城东堡，据说里面有颗极品灵草，很多外面人都感受到了灵药草的气息。”

    “可是黄东非常霸道，不准许我们进去。”

    “其他人我就不知道了，只知道城东堡破开了。”

    说完他看了眼方凡，害怕自己回答的不满意。

    “哦？”方凡紧皱眉头，“城东堡在哪里？”

    周明赶紧说道：“城东堡就是刚进神迹城，遇到的第一座高山。”

    “里面会时不时的传出一股草药是香味儿。”

    “之前有三四个天地傍强者进入，可惜再也没出来。”

    “可以说里面非常凶险！”

    方凡眼中精光一闪虽然他很想去城东堡，里面有可能是紫阳果。

    不过他也不能确定！

    领着这几个人去城东堡实在浪费时间。

    方凡想到柳河阳等三人之前去的最高山，那里说不定可能有紫阳果。

    所以他打算先让柳河阳等三人先去破阵，然后自己去城东堡。

    这样子就会省去很多的时间，毕竟只有三天时间不可能将所有的城堡破开！

    打定主意方凡直接对周明道：“看在你给告诉这么多消息的份上。”

    “这次就饶了你，下次可不会那么好运了。”

    周明吓破胆子了连忙摇了摇头道：“不敢！不敢！”

    他哪还敢多待在这里赶紧灰溜溜的跑了。

    方凡向乔乖乖等三人喊道：“向最高山的城堡出发。”

    三人浑身一颤二话不说，赶紧跟着方凡上船向最高山方向行驶。

    在船上一个房间内，方凡向乔乖乖勾了勾手指吩咐道：“过来，继续给我捶背！”

    乔乖乖低着头苦着脸，根本不敢违抗方凡的命令。

    她刚才可是知道周明有中位神的境界，居然被方凡打跑了。

    方凡这么强大的实力的，就算姐姐乔乖玉有下位神巅峰的实力也打不过方凡啊!

    乔乖乖都感觉绝望了，根本逃不出方凡手心。

    随着乔乖乖的小手不断在方凡的后背捶打。

    方凡的舒服眯了起眼睛。

    没过几分钟，他的手不断在乔乖乖身上游走起来。

    弄得乔乖乖娇喘声音越来越大，赶紧捂着嘴害怕赵庆生和柳河阳听见。

    忽然方凡转过身直接抱住了乔乖乖。

    乔乖乖浑身一颤，“你想干什么？”

    她的内心顿时紧张起来，因为能预感到即将发生什么不好的事情。

    长这么大乔乖乖还是第一次跟男人贴着这么近。

    尤其方凡的男人味儿，让她羞涩的有些不行。

    看着乔宝宝精致的脸蛋和白皙的肌肤，那种可爱美到了极致。

    让方凡忍不住咽了下口水。

    虽然他的女人有非常多可是有很长时间没住一起了。

    要不是看到乔乖乖这个样子，方凡都忘记男人的本能了。

    尤其乔乖乖现在紧张羞涩，任君采摘的模样实在是诱人。

    这种情况对于一个正常的男人根本是把持不住。

    关键是方凡也没想着把持！

    他看着怀中的乔乖乖淡淡道：“既然你是我丫鬟，当然是我想干什么就干什么了。”

    听到这话乔乖乖不仅有些羞涩而且微微挣扎起来，“不……不要啊！”

    方凡哼了一声，“闭嘴，老实点！”

    “成为我的女人，我敢保证你以后绝对会庆幸今天的选择。”

    挣扎了两下乔乖乖顿时不敢反抗了。

    她的脸庞出现两朵红晕，闭上了双眼静等着方凡的宠幸。

    方凡的话没有错，现在的乔乖乖根本没有选择的余地。

    而且方凡的实力非常强大，早已征服了乔乖乖的心。

    能够跟着方凡，她感觉也不错。

    之前分宝时，方凡非常大方的分给了乔乖乖三人。

    这说明方凡对于自己人是非常大方的。

    想到这些乔乖乖也就不怎么反抗了。

    感受到方凡的脸庞越来越近，毕竟她还没有经验顿时心紧张的不行。

    最终还是可还是任由方凡施为了。

    ……

    随着时间的流逝，柳河阳和赵庆生隐约能听到船内房间传出的娇喘声。

    二人怎么会不明白发生了什么事情？

    可以非常确定乔乖乖很快褪掉青涩，变成一个成熟的女人。

    柳河阳和赵庆生心里有些不平衡起来。

    可惜了一朵刚要盛开的鲜花便宜了这个小子。

    但是二人可不敢在方凡面前表达出来，也就心里想一想。

    毕竟性命对于二人来说比什么都重要，惹恼方凡就不好了。

    ……

    另一边最高山上的通天堡内，十多个人脸色十分阴沉。

    欧阳承志淡淡道：“还没找到我弟弟欧阳经武那四个人吗？”

    他穿着一身的黑袍眼中带着血丝，浑身非常的疲惫。

    欧阳承志这是问第二十次了。

    几乎每一个出去寻找欧阳经武的人，回来后欧阳承志都要问一遍。

    要是再没有消息，他实在不知道怎么办才好？

    这时天地傍排名第十的贺子生小声道：“承志大哥，现在其他强者都走的差不多了。”

    “正是需要赵庆生开锁时候。”

    “可是我去到约定的地点根本没见到三人。”

    “咱们的人已经将神迹城翻遍的，就差掘地三尺了。”

    “这么长时间失踪不见人，不会是死了吧？”

    每个山头都派人找过，根本没找不到三人。

    他不得不这么想。

    欧阳承志摇了摇头道：“会不会是乔乖玉将人劫走，藏了起来？”

    “毕竟我弟弟在外面很有可能会碰到乔乖玉她们。”

    “如果真是这样的话，那就麻烦了。”

    想了想欧阳承志继续道：“召集咱们的人都回来，咱们就在这里守着。”

    “通天堡内一定有了不得的宝贝，不管是谁想得到宝贝都要经过这里。”

    “不管是乔乖玉还是其他人，到时咱们准定会知道。”

    众人一听，纷纷大喜起来。

    尤其听到里面的宝贝非同一般，都眼睛冒出了精光。

    “大哥，就按照你说的办！”

    “承志大哥，我这就将弟兄们全部找回来。”

    “咱们守了这么长时间通天堡，必须要得到宝贝，不管是谁咱们都要抢过来。”

    众人都纷纷发表意见。

    忽然一个反对声音响起，“大哥，咱们还是放弃这里的宝贝吧，要是乔乖玉那个娘们将抓到的三人开启其他城堡得到宝贝，到时咱们还能是对手吗？”

    “而且还有天地傍第一的西门神我，第二的黄东都没有露面。”

    “要是过来抢宝贝，咱们就算是人多都打不过啊。”

    “意外丢失性命，实在是不值得。”

    天地傍排名第十六的庞元，不合时宜的劝说着。

    他天生胆子特别小，要不然也不会加入一个团队中了。

    这个时候庞元也知道这么说不好，可是为了小命还是硬着头皮说了出来。

    听到天地傍前几位的名字，欧阳承志的脸色也凝重起来。

    可是现在除了这里的宝贝，其他地方的宝贝几乎被别人收刮走了。

    要是这里守不住的话，这次的神迹城真有可能空手而归。

    欧阳承志怎么会甘心呢？

    就在他纠结时，一个靓丽的女子带领十多个人走了过来……

