    陪着苏唤晴在蓝都好好的逛了一番。

    如今的蓝都，曾经的帝都，虽然都城即将搬迁，但毕竟曾经作为数年的蓝星之都，这里的繁华自然非是其他都城可比。

    尤其随着交流星的诞生。

    蓝星交好周边银河系所有的诸天异族，这也导致了不再仅仅只是那些附庸于蓝星的眷族，更多的异族文明的族人们都来到了这里。

    甚至有不少异族人在此地定居，也算是让蓝星的都城更为繁华热闹……可惜，随着星都的即将建成，这里也许仍然会很繁华，但迁都之后，无论是房价还是别的什么，都会大幅度掉落。

    倒是让那些一心炒房的房客们亏的近乎血本无归。

    顺带提一嘴……

    许灵钧他王爸，在数年前就为了能把生意在交流星给做大，早就把帝都所有的地皮产业都给抛售了出去。

    以获取大量的资金，而他抛售的节点正是房价最高的时候。

    而那时候，所谓的迁都，其实毛影都没有……

    这一次绝地求生，甚至所有人都赔本他却大捞一笔的案例，也无不是被那些生意人奉为圣经。

    虽然他们也很纳闷，王天成到底是从哪里察觉到的蛛丝马迹。

    要知道，那时候正忙着打仗……谁能想的到迁都呢？

    最后只得归结于王天成头脑实在是太过超前。

    陪着苏唤晴过了好几日的悠闲时光，甚至还特地的陪着她回了一趟她的家，拜会了一下她的父母。

    虽然她跟她的父母早有嫌隙，但怎么说呢，许灵钧不做到位的话，也难免会让苏唤晴被人嘲笑……虽然苏唤晴不说，但这方面的道理许灵钧还是懂的。

    陪了她好几天，算是过足了正常夫妻该过的瘾，可惜，苏唤晴反而感觉跟少些什么似的。

    甚至曾经私下里跟许灵钧抱怨，难道说其他夫妻的家都是这么冷清的吗？只有一个老婆的话，这得多少家务啊……她已经忍不住开始怀念起了王清雅她们在的日子。

    数天后。

    休假时间结束。

    许灵钧独自踏上了战舰！

    反正也不过是接十几只妖族而已，而且这些妖族都会化形，这也就意味着不需要驾驶很大的战舰。

    他一人足矣。

    毕竟面对的是实力太过强大的妖族，万一出了什么意外的话，除了许灵钧有十足的把握自保，万一出了意外的话，恐怕整个蓝星是谁去谁死。

    也正是基于这个原因，许灵钧谁也没叫。

    “希望这段时间里，雅雅姐开发出来的自动驾驶系统会比较好用。”

    许灵钧坐上配备了曲率引擎的专属战舰，拨开了所有的开关，叹道：“可别把我给丢在那边……到时候如果要用高达飞回来，那可就麻烦了。”

    说起这个，他就怀念起了当初雅雅姐驾驶他，他驾驶高达时的场景。

    怎么说呢……

    结婚之后，确实失去了一些东西啊，那时候的激动与悸动，是永远都找不回来了。

    “放心吧主人，这次还有我陪着你呢。”

    小雅爬上了许灵钧的肩头，那双按照比例极为修长，但在许灵钧实际看来却短的可爱的小腿在他的肩头不住的踢踏着，甜甜笑道：“驾驶和警戒的事情就交给我吧，如果有需要，我还能帮您驾驶高达砍人，晚上寂寞了我还能钻您被窝，虽然我的个头是小了点儿，但有些事情还是能做的哦。”

    “你饶了我吧，除了最后一条……其他的都可以。”

    许灵钧摸了摸小丫头的额头，说道：“出发吧。”

    “是！”

    小雅装模作样的敬了个军礼，眼底一阵数据流浮现淌过。

    战舰所有的灯光亮起。

    伴随着巨大的加速度……

    战舰缓缓升空而起。

    向着大气层疾飞而去。

    小雅也开始汇报起了航行情况。

    “将在飞出星环30光里之后，启动曲速引擎，预计时间三天，主人如果无聊的话，可以翻看一下过去我为您保留的精品视频，都是这些年来的珍藏，绝对包主人满意哦！”

    说到最后，机械化的声音迅速变的有人情味儿起来。

    “别瞎胡扯，谁有兴趣看自己的？”

    “AI换脸技术现在已经很熟练了，主人您喜欢哪个当红女星呢？”

    “别闹，老实监控，稍后恐怕少不得被那些人给骚扰。”

    “是的。”

    小雅果然老实起来。

    之后战舰上，无人交谈，但却并不显清冷。

    小雅口中哼着轻快的歌儿，小腿踢踏，显然心情极佳……

    而许灵钧则捧着驾驶手册，认真阅读。

    他当年在北玄武府没少学习战争学院的诸多知识，只是没有上手实践过……这一次独自航行，他自然要临阵好好的磨一下枪。

    伴随着一阵轻微的失重。

    战舰脱离了蓝星的束缚，奔向了无垠宇宙。

    前方……

    是极星战场的地界，星环辽阔，不见尽头。

    而许灵钧的战舰有独特编码，自然无人拦，就那么一路顺畅的驶向了蓝星。

    三日后。

    才刚刚驶出星环。

    那边小雅的提示声就响了起来。

    “主人，检测到我们已经被十七道检测系统锁定，有三道通话申请，是否接收？”

    “接收。”

    许灵钧并不意外，眼下蓝星里三层外三层，围满了别的诸天异族的文明。

    这还是他许灵钧亲自干的，算是彻底保证了蓝星的安稳。

    当然，不方便的地方也有……可对他而言，不算什么。

    随着通讯系统接通。

    偌大的3D悬浮屏上，浮现出了一道身着藏蓝色军装，一脸严肃的高大男子。

    只是当目光落到许灵钧身上的瞬间……

    他脸色大变，惊道：“许……许星主？”

    蓝星之主，竟会出现在一架小型的战舰之内，而且看起来，俨然还是打算离开蓝星往宇宙外围。、

    “我有些私事要去做，有劳迪恩将军给我开辟一条单独且安全的通道！”

    如果换了其他人，可能还要解释缘由什么的……而且还必须让人信服。

    但许灵钧，堂堂一星之主。

    自是什么都不用说。

    就算是克劳利来了，许灵钧不想解释，他也不敢直白询问……毕竟太过强大的蓝星，给了许灵钧足够的底气。

    迪恩也满是谦和的笑了笑，说道：“好的，您请稍等。”

    片刻后。

    一条没有任何监控系统的航道被开辟出来，许灵钧对着迪恩微微点头感谢，然后驾驶着战舰往里走去。

    迪恩想了想，联络了克劳利。

    “什么？许灵钧离开蓝星，去了宇宙深处？他去那里干什么？”

    克劳利听到这消息，忍不住一怔，问道。

    “不知道，我不敢问。”

    迪恩心道哪怕只是隔着屏幕，看到那张脸我就怵的不行，甚至连多问一句都不敢……只想赶紧脱离那张面孔的注视。

    这个许灵钧，更强更可怕了。

    真不知道他的极限到底在哪里……

    “他是去干什么呢？”

    克劳利这边已经沉吟开了，喃喃道：“蓝星才刚刚结束一场战斗，但敌人的大部队还未被彻底打败，战争的危机还在潜伏，听说蓝星如今又正在筹办迁都之事，这种关键的时刻，他却离开了蓝星……到底是去干什么？”

    “会不会跟之前的那些妖族有关系？”

    迪恩问道。

    “不至于，如果跟它们有关系的话，那出动的就不应该是许灵钧一个人，而是蓝星大军，最起码，那个憾云城一定会跟上，这小子也有大帝之姿，想不到现在却甘心只做他人的部下。”

    迪恩试探性的说道：“那总不至于他不是去战斗，而是去招降这些妖族的？”

    “招降？”

    克劳利顿时失笑，无语道：“如果他能招降的话，之前二十多只妖族他就招了，还至于把我们所有人都拖入战局吗？不可能，绝对不可能！”

    说着，他顿了顿，问道：“等等，他是去的什么方向？”

    “七点钟方向。”

    “元灵文明的方向吗？”

    克劳利幽幽叹了口气，说道：“看来，九昕星主是已经下了赌注了啊。”

    显然，他是误会了什么。

    “那这件事情……”

    “当作没看到吧，他很快就会回来的。”

    克劳利显然对这些男女之间的破事儿不感兴趣。

    而此时，许灵钧的战舰之内。

    “主人，即将进入曲速模式，十、九、八、七、六、零！”

    随着读秒的结束。

    战舰猛然间急剧加速，肉眼可见前方的空间猛然间一鼓，就好像一个布袋被强行撑开了口子一样……直接把战舰给吸了进去。

    这一刻，战舰在现实世界之中，已经看不到了。

    在另外一处空间，时间几乎都失去了意义。

    当战舰再度飞出时……

    战舰上的时间显示才不过过了半个小时而已，但此时，下方……已经可以望见目的地了。

    “主人，我们到了。”

    小雅提示道。

    “我自己下去，你留在上空，随时等候我的指示。”

    “明白，主人，把德天使留下来呗？”

    “也好。”

    许灵钧丢下一个胶囊，然后纵身向着下方跃去。

    虽然身在行星上空，但如今的许灵钧早已经能做到在宇宙之中生存……哪怕是突破大气层，对他而言都可位于轻而易举。

    这里，正是之前蓝灵给他的坐标。

    这行星是一颗已经彻底枯寂的行星，内里甚至不见半点儿灵气踪迹。

    树木枯死，生机全无。

    而在这么一颗无人行星之上，却有十余个生命，早在数月之前就来到了这里。

    哪怕这里的生机再如何淡泊，它们甚至连饭都吃不饱……但为了回家，却也不得不忍。

    而如今。

    哪怕看不到，但在场众妖族皆是实力强悍，且对灵气无比敏感，自然察觉到了从天空落下了一道强大到让它们也为之心惊的能量源。

    对方并没有隐藏自身的形迹，或者说他更是嚣张的主动将自身的力量散溢，让自身的能量在这颗星球肆无忌惮的蔓延……

    “应该就是蓝灵说的那个现在的蓝星当权者了吧？”

    一个相貌敦厚的中年男子慢悠悠的说道。

    “终于到了？不知道他到底是来干什么的，是善意还是恶意……”

    “去看看就知道了。”

    这些人皆是人形，纵身向着之前许灵钧落下的地方飞奔而去。

    苦等数月，本以为不过是一个戏弄……却不想，对面竟然真的来人了。

    他们想回家，不需要称王做霸，只要能重新呼吸到家乡的灵气就行。

    只是这个前提……

    得是对方给他们保有足够的尊重。

    当牛做马？

    开玩笑，他们的实力如此强横，虽然无心争夺权势，但也别想欺压他们……正因如此，如今敌人来了，他们自然也迫不及待想要见到他，最起码，给他一个下马威，让对方知道，它们可不是好欺负的。

    蓝星，本就该有它们的一半。

    他们是回家，不是客在异乡。

    因此，当他们赶到那灵气来源的时候，虽未露杀气，但身周凶气攀升，十余只妖兽联合起来，颇有惊天动地之象。

    无他……

    下马威而已！

    只是当他们看到前方烟雾散尽之后，那道慢慢站直身子的身影。

    尤其对上那双淡然的眼眸，所有人竟皆是忍不住心头一寒。

    他们都有秘法在身，都能清楚的察觉到他身上的古怪气息……那是斩杀他们的同族时留下的。

    虽只寥寥数道。

    但这数道，怎的如此凶戾？

    它们甚至能通过印记共鸣，感应到那些死在这人手中的妖兽，是何等的绝望悲愤和不甘。

    是个狠人。

    一时间，众人皆是本能的沉默了。

    许灵钧目光在众妖族身上扫过……

    心头暗暗点头，十五人。

    相貌的话，跟之前蓝灵跟自己的讲述也能对的上，看来应该是没什么问题。

    “你们就是蓝灵之前跟我说的，那十五个愿意以普通蓝星居民身份在蓝星生活的妖族？”

    “什么是妖族？”

    众人中，为首的玄圭问道。

    “蓝星已有妖兽，你们既已从妖兽化为人形，我就称你们为妖族……无论你们回不回蓝星的话，妖族这个身份都将伴随你们一生，当然，没有羞辱的意味，只是这样方便区分。”

    众人皆是沉默不语。

    面前这人语气平淡，但竟如此霸道么？

    直接就给他们所有人的身份下了定义……

    但不知道为什么，之前还想着狠狠的给一个下马威，但当真面对这人的时候。

    明明他并未显露什么威势……

    众人竟皆是心生一种……拘谨之感来。

