    “那我什么时候可以上班？”

    王若曦咬了咬牙，很显然她也感觉到了这家公司似乎很不正规，可是貌似她现在很缺钱。

    “随时都可以，如果你方便的话，现在就可以进入工作状态了！”

    我直接摊了摊手，一个人呆着实在是有点无聊，多个人聊天也是好的。

    “那，你好老板，我叫王若曦，从今以后我就是您的员工了！”

    王若溪深吸了一口气，然后朝着我伸出了她的右手。

    “不要这么正式，我叫钟锐，没人的时候你可以直接称呼我名字！那台电脑是你的，没事的话，不要上二楼！”

    看着自己的工作环境，王若曦明显遗漏，很显然，她这个财务总监已经兼职了前台的所有工作。

    “我、我知道我现在这么说很不礼貌，不过，我、我能不能预支一下我这个月的工资……”

    王若曦说话的时候，白皙的脸颊真的是红透了，看着她羞涩的样子，我没来由的想起了叶舒儿。

    “我、我会努力工作的，我可以连带前台的工作一起负责！”

    王若曦咬了咬牙，尽管说话的声音很小，不过，她还是抬起头来，坚定的看着我。

    “你的麻烦看起来很大，一个月的工资应该解决不了问题，这里是五万块，应该足够你解决目前的困境了，反正今天也没什么事情，你可以提前下班了，记得明天一早过来上班，对了，我这个人比较喜欢热闹，如果你家里有小孩子的话，也可以一起带过来玩！”

    我说话之间，直接从旁边的柜台里拿出了五万块现金，然后直接放在了王若曦的面前。

    “可、可我才第一天上班，你、你不怕我跑了吗？”

    王若曦反而有些震惊了，一脸不可思议的看着我。

    “你会吗？我这个人看人很准的，我相信自己的判断，记得明天早上九点过来上班！”

    看着王若惜红红的眼圈，我说完之后，直接背负着双手上楼去了。

    “谢谢！”

    王若曦说话之间，似乎是下定了很大的决心，这才把我放在桌子上的钱收进了自己的包里。

    对于一般人我当然是不会这么相信的，只不过，按照师父传给我的《森罗相人经》来说。

    她的眉毛细长而柔顺，并且浓淡适中，这样的女人很恋家，而且很会照顾人。

    她从小双亲缘浅，父母宫的位置有两大很深的纹路，父母过早离世，应该是给她留下了一个弟妹，全靠着她拉扯，才能够活到现在。

    双目清澈而有神，唇红齿白，地阁饱满圆润，说明她这个人正直富有责任心，双耳贴脑，耳相极佳，说明这个人行事很有主见，一旦认定一个人，几乎终生不会背叛。

    也就是因为她这副好面相，这才让我直接认定了她。

    话说到这里，我不由得想吐槽几句那些所谓的网红脸，下巴尖的都能杀人了，这样的脸型也不知道是什么人的审美。

    下巴在相学里，代表的是人的晚年运程，下巴尖而无肉，这个人大概率福薄命浅晚景凄凉。

    话说回来王若曦的事情，只不过是预支了她自己的工资给她，反而让我收获了她的好感。

    并且能够获得她的忠诚，对我来说这实在是一桩好买卖。

    当然了，这些事情她自己当然是不清楚的，一直到多年以后，她还因为这件事情对我感激涕零。

    果然第二天一早，王若曦带着一个十分柔弱的小女孩来到了公司。

    “你好啊，小朋友！”

    这孩子看起来大约只有八九岁的样子，但是小脸之上却看不到任何的血色，看样子她应该是有隐疾在身。

    “叔叔你好，谢谢你借钱给我姐姐！”

    我的嘴角一阵抽搐，这孩子和小兰还真是有点像。

    “我这还是第一次被人家叫叔叔呢，我有那么老吗？以后叫哥哥！”

    我微笑着伸手刮了刮她的鼻尖，接着刚才的这一接触，我能够明显地感觉到，她的身上有一股似有似无的阴气。

    “哥哥！”

    小女孩看了王若曦一眼，有些腼腆地看着我笑道。

    “真乖，你在这等我一下，我送你个礼物好不好？”

    我说话之间，从自己的口袋里摸出了一条五彩平安绳，然后又特意从二楼拿了一个小吊坠，直接系在了小女孩的手腕上。

    这吊坠只是普通的吊坠，只不过是可以开启的，里面被我折了一张清微太枢镇煞符在里面。

    “谢谢哥哥！”

    小女孩甜甜的朝着我一笑。

    “那咱们两个说好了，这是我送给你的礼物，你以后要一直戴在手上，不管什么时候也不能摘下来哟！”

    “嗯！”

    小女孩甜甜地朝着我一笑，用力的点了点头。

    “姐姐，这个绳子好漂亮，而且戴在手上暖暖地！”

    跟我说完之后，她又跑到王若曦身边献宝似的抬起了自己的手。

    “谢谢你，钟先生！”

    王若曦的眼眶明显有些发红，我知道她在说的是昨天钱的事情。

    “嘘！”

    我直接朝他做了个噤声的手势，然后指了指她身边的小女孩。

    王若曦咬了咬嘴唇，无声的点了点头，然后回到了自己的工位上。

    连我这个老板都在无所事事，她这个财务总监就更加的悠闲了。

    一上午的时间，她先是把店里里里外外打扫了一遍，然后又把那些我买来的绿植彻彻底底的打理了一次。

    原本有些阴暗的门面，因为她的到来，一下子变得生机勃勃了起来。

    我躺在门外的躺椅上，一边晒着太阳，一边和王若曦的妹妹小声地聊着天。

    “老板，我们一点生意都没有，你就不着急吗？”

    一直到下午两三点钟，王若曦实在是有点坐不住了，有些担心的看着我。

    “放心好了，我们的生意和别人不一样，三年不开张开张吃三年，你就老老实实的坐着就好了，要是感觉坐着不太舒服的话，那边还有一张躺椅！”

    我很是不负责任的指了指旁边的椅子，然后又和小女孩开起了玩笑。

    “好吧……”

    王若曦有些郁闷的点了点头，然后垂头丧气的回来自己的工位。

    我心里明白，她这是满腔热情找不到使用的地方了。

    “你们这里就是一言堂？”

    一直快到傍晚的时候，我店里总算是迎来了第一位客人。

    “没错，你是？”

    我直接从躺椅上站了起来，然后把已经熟睡的小女孩放在了旁边的椅子上。

    “我是胡总介绍来的，我听说你们这里能帮人解决一些特殊的麻烦？”

    那女人说话之间一直皱着眉头，仔细的打量着我店里的环境，我心里明白，看样子应该是我的年纪让她起了疑心。

    “没错，我这里专门负责帮人解决一些难言的麻烦，有什么事情还请里面谈吧！”

    我一边说话，一边拿过一张小毯子盖在了小女孩的身上。

    “我姓林，林雨，坦白的说，我有些信不着你！”

    “那你现在可以走了！”

    王若曦正准备说话的时候，我很是直接的一摊手，然后对她说道。

