    然而，接通之后，电话那头却是没有什么声音。

    客人们都有些诧异地看了过来。

    吴家家主压着不耐：“喂？不知道这个时候我正忙呢吗？”

    “有什么事情，你三个小时候再打来。”

    前几天，他刚参加了一个新能源开发的项目，现在是准备阶段。

    如果吴家能够成功将这个项目拿下，在帝都豪门圈的位置定然会水涨船高。

    说不定还能借此机会，和穆家等几个商业大家族搭上关系。

    这样一来，吴家就能够将其他中型家族远远甩在身后。

    谁这么不长眼来打扰？

    吴家家主嗤了一声，就要挂断电话。

    话筒里终于有声音响起，冰冰凉凉。

    “一个小时之后，吴家产业全部查封，由壹字队监管。”

    开着免提，客人们听得一清二楚，都有些懵。

    吴家家主更是大惊失色，坐都坐不稳了。

    “壹字队”这三个字，如同惊雷落下，炸得他脑海一片空白。

    壹字队是什么？

    是很早之前，大家族们为了约束己身，防止后辈走上歪路，才有了壹字队的存在。

    壹字队监管着帝都的大小家族，严查一切违法行为。

    哪怕是强如聂家、穆家，也要受到壹字队的约束。

    第一次违反规定，壹字队会先发出警告。

    如果事态严重，才会查封整个家族。

    上一次出现这种事情，都是五年前了。

    这些年豪门圈又太平无事，导致他们都快忘了壹字队的存在。

    “误会，一定是误会。”吴家家主的额头上冒出了冷汗，低声下气，赔着笑，“吴家一直谨慎行事，怎么就要查封产业了呢？”

    “你们吴家贪污行贿三亿，非法雇佣童工，还说没有误会？等着吧。”

    电话挂断了，大厅内一片死寂。

    客人们对视了一眼，都知道大概是个什么情况了，纷纷起身告辞。

    “老吴，我还有事，先走了。”

    “我也是，这头有点疼，得去个医院……”

    壹字队出动，谁还敢再和吴家沾上关系？

    吴家家主瘫在了凳子上，浑身都被汗水打湿了。

    这时，手机又来了一个号码。

    “大哥！大哥救救我！”那边惊慌失措，“壹字队的人说什么我恶意阻碍庭审进行，要把我抓起来！”

    “大哥，你一定有办法对不对？快让家族把我捞出来啊，壹字队那群人……”

    后面的话吴家家主已经听不清了，他耳朵嗡嗡地响。

    一片空白的脑海里只剩下了两个字。

    完了。

    吴家完了。

    **

    走廊里。

    聂亦站在窗户前，手指上夹着一根烟，却没有抽。

    “头儿，查清楚了，机场和车祸，都是吴家人干的，兄弟们已经出动了。”

    “真是不查不知道，一查吓一跳，那吴家还好意思说没误会，头儿你放心，我们速度很快，保您满意。”

    “嗯。”聂亦神情漠然，声音淡冷，“按照规矩来。”

    通话掐断，他轻轻地弹了弹烟灰，将烟头放入了烟灰缸里，这才转身离开。

    而法庭内，听审的人才终于从震惊中回过了神，交头接耳着。

    嬴露薇也从那位千金名媛的口中得知了帝都发生的事情。

    “露薇，你想多了，沪城有什么人值得聂家专门跑一趟？只不过是凑巧罢了。”

    “你是不知道，吴家犯了事儿，都惊动了壹字队的人，连带着整个家族产业都被查封了。”

    “据说你提到的这次庭审，他们好像也动了手脚，聂家是看在壹字队的面子上才来的，和你说的那什么养女，实在是没多大关系。”

    “我就明说了吧，她配让聂家为她来吗？”

    聂家在帝都那可是顶级大家族，沪城四大豪门远远不及。

    别说一个养女，其他千金公子也不配。

    嬴露薇松了一口气，同时暗笑她太过杯弓蛇影了。

    想想也是，嬴子衿在沪城都无权无势，更别说和帝都的人有牵扯了。

    只是因为吴家恰好踢到了铁板。

    可这一次，她的脸确实丢尽了。

    嬴露薇挂断电话，看向陆芷：“你老师那边什么消息都没有吗？”

    “没有。”陆芷摇了摇头，“老师过几天，就会来沪城给老夫人问诊。”

    嬴露薇笑了笑：“辛苦你了。”

    果然是她想多了。

    嬴露薇的神色冷了冷，站起身来，径直朝着女孩走了过去。

    现在直播已经撤了，她也无需担心被认出来。

    庭审进行了三十分钟，嬴子衿也睡了这么久。

    她用纸巾将手擦拭了一下，准备离开，去绍仁医院看看。

    嬴露薇见状，快速上前一步，就挡在了路前面。

    嬴子衿抬了抬眸，眉眼淡淡。

    “小衿，你倒是好运气，让帝都聂家顺手施舍了你一把。”嬴露薇微笑，“但是不知道，你以后还有没有这样的好运气了。”

    她压着嗓子，意有所指地威胁：“你现在给小姑赔礼道歉，时间还不迟，要不然，沪城[笔趣阁 www.biqugexx.info]你还能混得下去？”

    然而，女孩的神色没有任何波动。

    嬴露薇抬手将发丝挽到耳后，又笑了笑：“小衿，也别怪小姑没提醒你，傅昀深就是一个纨绔，他在傅家的情况，可比你在嬴家好不了多少。”

    说着，她紧了紧自己的口罩。

    脸上的伤还没好，她挺怕口罩掉落。

    嬴子衿瞥了她一眼，双手插兜，开口了：“三秒钟。”

    嬴露薇一愣：“你说什么？”

    见女孩敬酒不吃吃罚酒，她也失了再教诲晚辈的兴趣，提着包就要往门外走。

    但三秒钟到了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为有点敏感，所以改了一下执法队的称呼，不影响情节。

    原来你们想我完结是一下子爆更到完结？

    想啥呢！

    不过加更还是可以的，七点见~

