    对于纪律队的成员，范无咎的态度是宁缺勿滥。

    这不仅仅是他的态度，也是封青岩的态度，毕竟纪律队是一支十分重要的队伍。

    虽然武力十分重要，但是思想更加重要。

    在书院里，凡是能够评为乙的学子，都可以说思想不错，起码比丙和丁要好。

    虽然说，还是没有达到封青岩的要求，但是在前期，真的无法要求太多，要不然根本找不出几个人。

    只能矮子里拔将军。

    经过大半个月的选拔，范无咎终于挑出一百“人”。

    其实，他们对这一百“人”并不满意，也远远没有达到他的要求，但他们却是书院里最好的了。

    这一百人里，圣境居然不到三分之一。

    只有二十八“人”。

    此刻在新立的纪律殿里，范无咎冷着脸看着一百“人”，道：“其实，不是你们有多优秀，而是你们只比他们优秀，我没有人选了，才会选你们。”

    不少冥王闻言，心里都有些不悦，莫要说是圣境了。

    再说了，范无咎现在只是冥王境。

    这更是让一些圣境不服。

    其实，范无咎为书院的“学正”，不少圣境心里都不舒。若是没有圣皇的支持，这个“学正”早就不知道被他们扔到哪里去了。

    有圣皇支持，他们只能认了，毕竟只是执掌书院的纪律。

    境界比他们低也没有关系。

    但是现在。

    一个小小的冥王，靠着圣皇的支持，竟然敢蔑视他们？

    还看不起他们？

    “敢问学正，吾等不优秀？”有圣境忍不住皱着眉头道，“若是吾等不优秀，整个四荒域界没有人，比吾等更加优秀了。”

    “不错，学正在四荒域界，还能找到比吾等优秀吗？”

    还有圣境附和。

    范无咎闻言，便眯着眼睛看向说话的圣境，道：“不对，你们在我心里，的确不优秀，甚至连勉勉强强都说不上。这只是因为，我没人了，只能选你们，我十分无奈……”

    “呵呵。”

    有圣境忍不住冷笑起来。

    “我倒是想知道，学正心中的优秀是什么，是指境界，还是指战力？”有圣境看着范无咎道，心里颇有些不服，“还是说，只有大帝，在学正心里，才算是优秀？”

    “大帝才是优秀？”

    “哈哈——”

    此刻竟然有圣境大笑起来，不少冥王亦在笑。

    虽然说，他们想加入纪律队，但是冲代圣皇执掌四荒域界的纪律而来，不是冲着范无咎而来。再说了，范学正只是一个小小的冥王，有何资格领导他们？

    管教他们？

    现在还蔑视、侮辱他们，让他们这些圣境，如何受得了？

    学正执掌书院的纪律，他们犯了错，的确要罚，他们也认了，这没有什么好说的。

    但是，学正不该蔑视、侮辱他们。

    若是在纪律队里，范学正一只眼睁一只眼闭，他们就忍了，领导就领导。但是，一个小小的冥王，不仅要领导他们，还要蔑视、侮辱他们？

    如何让他们受得了？

    但是，这也印正了，他们的思想不过关，只是矮个子里拔将军。

    范无咎口中的优秀，与他们所认为的优秀，并不是一回事。因正范无咎“经历”了“地府时代”……

    看问题的目光自然不同。

    这便是，为何范无咎能够明白，封青岩没有说出来的意思。因为在轮回之梦的梦中梦中，他们都经历了“地府时代”。

    “在你们的眼里，大帝便是优秀？”

    范无咎冷笑一声。

    “众人”闻言愣了一下，难道大帝还不优秀？

    “学正的意思是说，大帝并不优秀？”有圣境愕然一下，便忍不住带着些嘲讽道，“若是连大帝都不优秀，那么天下间，还有谁称得上优秀？学正，你现在可是连圣境都不是，只是一个小小的冥王境。”

    “一个小小的冥王境，便可以蔑视圣境了？”

    还有圣境道。

    “学正，说句不恭敬的话，若是没有院主，你根本没有资格站在我面前。”有圣境冷哼一声，斜眼看着范无咎，道：“我实在想不明白，学正只是靠着院主，才能够成为学正，有何资格蔑视大帝？”

    “我有何资格，日后你们便知道。”

    范无咎脸色依旧不变，还是那么冷，心绪平静，并没有丝毫的怒意。

    他不在意，别人说他只是一个小小的冥王。

    而他的确看不起圣境，也看不起大帝。

    当然，这只是从思想上看不起，不是指全盘否定。不管怎么说，能够成为圣境，证得天地帝位，都是无比难得的天才……

    但他只说思想境界。

    “你们真的以为，成为圣境，证得天地帝位，便是优秀吗？”此刻范无咎摇摇头，道：“不是我如此看，院主亦如此看。若是院主认为你们优秀，便不会立什么九州书院……”

    “还有，我说的优秀，是指思想方面。”

    “不是指境界。”

    众人闻言愣了愣，不太明白学正所说的“思想”，是指哪方面的思想。

    “学正，你是什么意思？你所说的思想，是指什么？”

    万伦蹙着眉头道。

    “当你们能够从九州书院毕业，便会明白，我所说的思想，是指什么。”范无咎沉吟一下道，“你们亦会明白，院主为何会立九州书院。”

    “其实，当你们明白了，就可以毕业了。”

    “不仅可以毕业，还可成为书院的教谕，来教导后来的学子。”

    “虽然现在书院里的教谕、教习不少，但是在院主心里，真正有资格成为教习的，只有我和谢教谕两人。”

    范无咎冷冷道。

    “……”

    此刻众学子闻言都愣住了。

    “学正，你没有开玩笑吧，只有你和谢教谕有资格成为教谕？”有冥王境颇为震惊道，“那其他的教谕和教习呢？他们……真的没有资格？”

    “是教习，不是教谕！”

    范无咎纠正道。

    “呃……”

    不少学子愕然起来。

    “学正，即使你和谢教谕，都没有资格成为教谕，只能成为教习？”有圣境学子满脸不相信，道：“那现在是什么回事？既然现在的教谕、教习都没有资格，为何还能成为教谕、教习？”

    “没人，只能矮个子里拔将军，这与你们一样。”

    范无咎的声音依旧清冷。

    此刻，纪律殿里有些骚动起来，不少学子纷纷低声议论，想不到是这样一个情况。

    不过，学正还真敢说，不怕得罪其他教谕、教习？

    况且，你还是一个小小的冥王。

    “学正，若是与你所说那样，那么这个天下，还有谁有资格成为教谕？”有冥王好奇道，“大帝吗？”

    “大帝？”

    范无咎摇了摇头，道：“有资格成为教谕的，还没有降临。”

    “降临？”

    “学正，什么意思？”

    不少学子有些诧异起来，学正为何用“降临”二字？

    不应该是“诞生”吗？

    “虽然大帝乃是天地帝者，但是现在，你们还敬大帝吗？”范无咎扫了一眼圣境，道：“连你们都不敬大帝了，这说明什么？只能说明大帝不优秀……”

    “学正，吾等不敬大帝，是因为大帝漠视生命。”

    有圣境忍了一下眉头道。

    “那大帝，为何会漠视生命？”

    范无咎问。

    “大帝漠视生命，是因他们心里，从来不关心天下众生。”

    有圣境想了想便道。

    “那为何不关心天下众生呢？”

    范无咎继续问。

    “这是因为……”

    有圣境正想说时，却有些说不出来。

    此刻，他们仔细想了想，都无法说出，大帝漠视天下众生的真正原因。

    “这是为何？”

    范无咎再问，见到众学子都没有回答，便指了一下自己的脑袋，道：“这是因为思想不过关。”

    “你们怨恨大帝漠视天下众生，其实你们为冥王，为圣人时，在面对弱小的种族，一样在漠视生命。”

    “不要急着否认。”

    范无咎背负着双手，一边走一边道，“你们认真回想你们的一生，你们有没有漠视过生命？”

    “你们敢问心无愧地说，你们从来没有漠视过生命吗？”

    “若是你们敢对着院主说，你们从来没有漠视过生命，我范无咎立即退出纪律队，辞去学正一职，并推荐你为学正……”

    “你们可敢？”

    范无咎冷眼扫去，一一落在众人的脸上。

    此刻，倒是有学子不服，认为自己并没有漠视过生命，但是让他对着圣皇说，却无法说得出来。

    也不敢说出来。

    虽然他们想从心里否认，但是无法真正地否认，有些事情真的无法违心。

    “我漠视过……”

    半晌后，万伦才满脸惭愧道，“虽然我迅影族，乃是十分弱小的种族，但是亦漠视过比我迅影族，更加弱小的种族，无情地摧残了他们。”

    “那你知道，你为何会漠视吗？”

    范无咎问。

    “他们弱小，比我迅影族更加弱小。”万伦沉默一下道，“还有，我迅影族很弱，一直遭受他族的压迫……”

    “他们弱小，就该漠视他们？”

    范无咎问。

    “不应该。”

    万伦摇了摇头。

    “那为何，你还是漠视了他们？无情地摧残了他们？”

    范无咎道。

    “他们弱……”

    万伦正想说“他们弱小时”就愣了一下，这刚刚不是说了？但学正是说“还”，这个“还”字，应该不是指他们弱小。

    而是最根本的原因。

    但，最根本的原因是什么？

    是天地以强才尊为？还是弱肉强食？或者优胜劣汰？

    万伦想了想就摇了摇头。

    “你们可知道？”

    范无咎问。

    虽然众人心里都有自己的答案，但是都觉得自己的答案，不是最正确的答案，便没有说出来。

    “在书院里，你们会找到答案。”范无咎见众学子沉默便道，“当你们明白的时候，基本上都可以毕业了。”

    “学正，答案是什么？”

    有学子忍不住道。

    “不要问我要答案，你们自己去寻找。”范无咎冷冷道，“唯有自己找到了答案，才会真正的明白，思想才会过关。”

    “九州书院重思想，不重修行。”

    “虽然九州书院不重修行，但是，当你们的思想过关了，修行自然会水到渠成。”

    “若是你们不明白，何是思想，暂时可当成是心境。”

    “但是，你们要明白，思想可以看成是心境，但是心境却不是思想。”

    当范无咎说完，原本以为自己明白的学子，突然不明白了。

    “学正，为何思想可看成是心境，心境却不可以看成是思想？”有学子忍不住道，被范无咎说得越来越蒙了。

    不少学子都好奇起来。

    “自己去找答案。”

    范无咎道。

    “那，这么说来，学正的思想境界，比大帝还要高？”

    有圣境道。

    “你可以这么说。”

    范无咎道。

    嘶——

    不少学子倒吸一口冷气。

    还有更多的学子不相信，认为范无咎是在吹牛。

    一个小小的冥王，竟然敢说自己的思想境界，比大帝还要高？

    不怕被天下所耻笑？

    “学正，你如何证明，你的思想境界比大帝高？”

    有不服的圣境道。

    “我为何要证明？又何须证明？”

    范无咎看着那圣境道。

    那圣境顿时无语，这是耍无赖啊，还要脸吗？想了想，便忍不住道：“那，我岂不是可以说，我的思想境界比大帝高，也比学正高？反正不需要证明，我说高便高……”

    不少学子闻言，都忍不住低笑起来，想看学正如何应付。

    “但我，得到了院主的认可。”

    范无咎淡淡道。

    “呃……”

    那圣境愣了愣，这都行？

    “你们可知道，院主为何能执掌造化？”范无咎道，“这是因为院主的思想境界，已经高到无人可及。即使是大帝，也看不到院主所在的高度……”

    “……”

    众学子无语，学正说什么，就只能是什么。

    “还有，你们真的以为，院主只是造化境吗？”此刻范无咎冷笑一声，“或许你们还不知道，其实在造化之上，还有境……”

    “什么？”

    不少学子大惊起来，满脸震惊的样子。

    “造化不是修行的尽头？”有圣境连忙道，满脸的不相信，“造化之上还有境？”

    “这不是真的吧？”

    “学正你没有开玩笑？院主不是造化境？而是造化之上？”

    “造化之上是什么境？”

    ……

    ……

