    时间，倒回到不久之前。???? ?．?`

    幻想乡。

    不管外界的纷纷扰扰，净土一般的幻想乡始终保持着那独属于这里的安宁与祥和。

    人类、妖怪、神灵、妖精或者其他别的种族，每一个人都享受着与世无争的生活。

    暮色苍然，晚霞满天。

    坐在山坡上，时崎狂三白皙柔嫩的左手将耳畔被晚风吹乱的丝整理好，随后再次手持画笔，目光带着浅笑看着远方的建木。

    身边传来的，是卡奥斯、橙喵和芙兰在草地上撒着欢来回奔跑的声音。

    三个个小孩子身后，蓝和咲夜亦步亦趋地跟随着，生怕她们玩疯了跌倒——虽然对于三个孩子来说，普通的摔跤完全不会受伤，但两个大人可不会这样想。

    ——至于吐槽咲夜的年龄和芙兰比起来完全不能算大人的话你们就输了。

    玩起来就会什么都不顾的孩子们最后不小心打翻了狂三放在身边的颜料盘，不知将各自的身体染得五颜六色，更是将狂三好不容易画好的一幅画给糟蹋了。

    “啊啦，又是这样呢……”

    已经出现过不止一次这种现象，狂三并没有恼怒，只是带着嗔怪的目光轻轻在卡奥斯、橙喵和芙兰的头上敲了一下。

    “唔……”

    “哎嘿嘿，狂三姐姐……”

    “对不起喵。”

    三个孩子蹲在狂三面前，捂着头可怜兮兮地看着后者。

    蓝和咲夜连忙赶过来，一直以完美潇洒的女仆长自居的咲夜将她们扶起来，随后对着狂三一阵歉然：“抱歉，时崎小姐，二小姐又给你添麻烦了。”

    “没关系呢，我很喜欢三个孩子喔。”

    “你这家伙，想要画画的话直接把那些过去时间线上的分身叫出来一起画不是更快吗？”

    美九走到狂三身边，双手抱胸拖着胸部幸灾乐祸地看着一片狼藉的画布。

    “你懂什么，这叫艺术！可不是你这个大胸女能够领会的喔！”

    狂三白了美九一眼。

    “嘁。胸部小所以准备用【艺术】来扩充容量吗？但是那样对胸部是没用的吧？还是说你除了胸部外连脑容量也不尽人意吗？”

    “啊啦啊啦，你胸大你说话好了……不过说起来，如果咱将狂三们都叫出来的话，拼综合乳量绝对是咱第一哟！”

    所以说计算狂三的乳量不能单独算一个狂三而要将“狂三们”都算进去吗？那样的话估计排名第一的是你第二的肯定就是御坂们了吧？

    美琴要是知道这种算法还不得乐死？

    “大家。点心准备好了！”

    奈亚子和莉莉娅娜各自提着一个食盒走到了山坡上，随后在一棵苍翠的绿树下铺开了绒毯，开始将点心放出来。

    “这次不会又有奈亚子你准备的猎奇料理了吧？”早早趴在草地上一边吃零食一边用平板电脑看着肥皂剧的妮姆芙闻言转过头，甩动着湛蓝的双马尾用小心翼翼地目光看着奈亚子端出来的一盘外表看上去没有任何可疑痕迹的糕点。

    “人家可也是有为征服亲爱哒的胃而努力呢！”

    奈亚子头顶的呆毛“啵儿”的一声竖起来，随后又软趴趴地焉下去。

    “真可惜呢。亲爱哒不在这里。”

    “就你那奇怪嗜好，做的再色香味俱全也没用，只要材料本身透露出来连瑞希便当也只能甘拜下风，你还是准备当一辈子的小三侧室并且还是被打入冷宫的那种吧！”

    甩着双腿坐在树上的水银灯捧着和自己身躯差不多一样大的大号酸奶瓶闻言臭着小脸哼了一声，自从上次被呆毛邪神哄骗着喝下了用三途河往生鱼的鱼肝油做添加剂的酸奶后，小人偶对奈亚子就一直没有好脸色。

    “……咕，这个讨厌的92.3越来越毒舌了。区区一个手办而已……”

    “砰！”

    水银灯直接毫不犹豫将手中的酸奶瓶砸在了奈亚子头上。

    无视了邪神和人偶之间的日常，莉莉娅娜拍着手招呼着不远处正在玩牌的一群人。

    “大家！都过来吃点心啦！”

    “马上马上！”

    魔理沙先是含糊答应一声，随后不怀好意地看着辉夜。

    “判定吧！闪电劈死你喔！”

    “没用的！”辉夜摇摇头，随后看向一旁的阿斯特蕾雅。“司马懿，改判定！”

    “交给我！天命？啊哈哈哈哈哈哈……”

    阿斯特蕾雅一边努力装出大反派的笑声一边打出一张牌。

    轰！

    辉夜被劈死了。

    “笨蛋阿斯特蕾雅！你怎么打出一张黑桃3啊！”

    “哎哎哎？不是这样的吗？”

    看着阿斯特蕾雅一脸迷糊的样子，辉夜无奈地一掌拍在额头上，“让你这个跟琪露诺一样的9来帮我改判定真是一辈子的黑历史……”

    ◇

    “大家，都玩的很开心呢。”

    撑着阳伞的紫站在山顶，看着下方闹哄哄的场面微笑着说道。

    “热闹一些总是好的。”站在紫身边的八意永琳擦拭着手中的长弓。

    另一边，斗篷说书人摇摇头：“可是这样的景象又能持续多久呢？”

    “你不就是想要让我们也掺和进箱庭的那个烂摊子中吗？”紫眯着宝石般的双眼似笑非笑地看着说书人，“不用这样一而再再而三的试探了，有墨在那里我们不可能袖手旁观的。”

    “只是担心迟则生变而已。”说书人摇摇头，叹息一声。

    “有变化才更有乐趣。”

    八意永琳不在意地说到。

    “我可是个老人家了。不比你们这些年轻人喜欢刺激。”

    年轻人？

    说起来，说书人的年纪确实比她们两个都大呢。

    八意永琳和紫的心情突然变得非常愉快。

    不过仅仅是一瞬间的欣喜后，永琳和紫立刻心中一凛。

    一句再普通的话而已，居然就能够直接让紫和永琳二人的内心同时产生波澜。

    【这个家伙……居然这么快就掌握了我们各自的特点吗？】

    ——不过是你们几个老前辈……咳咳是德高望重的前辈的各自特点实在是太容易让人现了而已。

    永琳暗中瞥了一眼说书人。随后收起了长弓看向紫：“好了，八云紫，说出你今天邀请我过来的目的吧。”

    “啊啦，我就不能偶尔找你这个老朋友叙叙旧吗？”

    “那种鬼话连鬼族都不信。”

    八云紫：“…………咳咳，好了好了，不卖关子了。我准备和他去箱庭一趟。”

    永琳微微一顿：“然后呢？”

    “都说入乡随俗嘛，所以恩赐游戏这种有意思的事情当然也要玩一玩才好，不过设计游戏规则什么的好令人头疼呀，这种事情当然还是要找你这个老奸巨……咳咳我是说老谋深算的人来了。”

    永琳鄙视地看着紫：“想拉我下水就直说，这么多年过去了我可是连你身上长多少虱子都一清二楚。”

    “啪叽”一声，紫光洁的额头青筋凸起。

    永琳倒是没有再继续拌嘴，在说书人看好戏的目光中，将视线投向了下方正在玩牌的一群人。

    目光，不自觉落在了蓬莱山辉夜身上。

    “游戏规则吗？也好。当年永夜抄的时候可没有玩尽兴呢……”(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">