    江边多了一个土封的京观，每当那些船只经过时，都不禁会多看几眼，觉得安全感大增。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒看着那些出海的渔船，点头道：“虽然朝中禁海之声从未断绝，可地方上还是没有禁止捕鱼。咱们必须要把那些倭寇给杀怕了，这些渔民才有活路！”

    “我跟你说这些干嘛？”

    方醒回身看着木讷的辛老七，问道：“那家伙可说话了吗？”

    辛老七摇头道：“老爷，那倭寇很死硬呢！一直没张嘴。”

    方醒无奈的道：“罢了，我还以为张金能有什么手段，且待我去看看。”

    张金回来听说拿到了倭寇的头领，立即自荐去审讯。方醒不好拒绝，干脆就甩手给他。

    可如今看来，张金的手段也不过是如此而已。

    营中的一个单间里，一个浑身赤果的矮个男子被绑在了木柱子上，身上体无完肤。

    看到方醒带着几个人进来，张金尴尬的道：“伯爷，下官无能，这家伙的嘴太严实了。”

    方醒看着边上两个手持鞭子的大汉，摇头道：“这人弄不好就是倭国所谓的什么武士，不是那些大字不识的倭寇！”

    “你且去吧。”

    方醒弄走了张金，然后坐在椅子上，叫来赵中锋问道：“你且问他，他们的征夷大将军足利义持可是想当天皇吗？”

    赵中锋讶然，然后翻译了过去。

    果然，这人垂下的脑袋猛的抬起来，愤怒的朝着方醒叫喊着。

    方醒笑眯眯的听着，赵中锋在边上小声的翻译着。

    “他说……足利义持是个叛逆，北朝的都是叛逆……所谓的征夷大将军只是伪官……”

    俘虏在急切的喘息着，方醒微微一笑：“很好，果然是南朝的失败者。”

    剿倭的要大事就是弄清楚倭寇的来源，而大明目前对倭国完全是两眼一黑，根本就不清楚。

    最大的目的达成，方醒的笑容一收，问道：“给我拿锤子敲，从脚趾头开始敲，一直把他的嘴撬开！”

    张金审讯时怕把俘虏弄死，所以好多手段都不敢用。可方醒根本就没有这个忌讳。

    辛老七和小刀配合默契的上前，小刀把一根木棍绑在俘虏的嘴里，这是怕他痛的忍不住咬烂舌头。

    辛老七用绳子捆住俘虏的脚，拎起一把小锤子，猛的就敲了下去。

    “啊……”

    被绑住的俘虏厉声痛吼着，可嘴里有木棍，只能喊，却不能说。

    小刀回头请示方醒是否要问话，方醒摇摇头道：“先把脚趾头都砸烂了再说。”

    赵中锋在边上听到后不禁身体一抖，可第二次打击又来了。

    “啊……”

    方醒觉得有些吵，他起身道：“砸完了再问话，如果还不说，那就顺着砸。”

    等方醒出去，赵中锋才涎着脸问小刀：“大人，伯爷以前都是这般厉害吗？”

    这个厉害说的是凶狠。

    小刀斜睨着他道：“我家老爷那是文曲星下凡，还能领军打仗，他老人家有句话你听说过吗？”

    “啥话？”

    “啊……”

    伴随着俘虏的第三声惨嚎，小刀傲然道：“非我族类，其心必异！”

    赵中锋的脸颊颤动了一下，“大人，这话小的知道的。”

    “知道，可你们却没放在心上！”

    一直没出声的方五淡淡的道。

    “我家老爷对异族从不客气，该杀就杀，从未手软！可咱大明居然还有人和他们勾结，这些人更是该杀！”

    方醒把那些和倭寇有勾结的人枭之后，府城那边传来了些闲言碎语，大概意思就是兴和伯不愧是武人，只知道杀。

    听到这些传言后，方醒的麾下非常不满，要不是军律森严，弄不好就会生些不忍言的事情。

    赵中锋涨红着脸道：“大人，那只是些有钱人，我们百姓可没这般想过。”

    “那就好。”

    这时候方醒踱步进来，说道：“问着他。”

    赵中锋马上就叽里咕噜的说了一通。

    辛老七拎着小锤子，狞笑道：“老爷，小的跟着贾全可是学了不少手段，巴不得他不说，正好施展出来试试。”

    俘虏听完之后，犹豫了一下，辛老七马上就再次挥捶。

    “啊……”

    “******”

    一连串的倭话出来，方醒看到俘虏的眼神涣散，就知道他已经撑不住了。

    赵中锋翻译道：“伯爷，他说自己曾经为主公大人看过大门，愿意为伯爷效命。”

    “什么狗屁主公大人！也配给我看门吗？”

    小刀凑趣道：“伯爷，要是您收了他，那铃铛不是没事做了吗？”

    方醒笑了笑，眼神柔和了一瞬，然后说道：“告诉他，把知道的事情都说出来，那本伯还可以考虑一下。”

    接下来俘虏非常配合的交代了倭寇中间的事情，对提问也是知无不言，边上的方五不停的记录着。

    “张全大？”

    方醒看了一下审讯记录，随即就问道：“张全大是谁？”

    赵中锋问了俘虏，一脸的惊讶道：“伯爷，他说张全大是张阿马的儿子，倭国女人生的。”

    “张阿马是谁？”

    赵中锋叹道：“小的也是听父辈说的，那张阿马乃是黄岩人，好吃懒做，最后去了倭国，没过多久就带着倭寇来我台州府劫掠，最后被官兵给斩杀了。”

    “有趣！”

    方醒没想到这伙倭寇的大头领居然是大明人的后代，他点头道：“既然交代了，那就给他个痛快！”

    赵中锋闻言一惊，急忙劝道：“伯爷，您刚才可是答应他活命的，要是反悔，神灵……”

    “神灵若是能管这些东西，那我大明就不会遇到这些凶残的倭寇，更不会放任那些和倭寇勾结的杂碎活的安逸。”

    等方醒出去了，赵中锋呆呆的想着他的话，良久才叹道：“兴和伯有神灵护体，所以才敢这样干的吧。”

    辛老七拔出长刀，冲着赵中锋道：“小子，我家老爷昨日听闻了倭寇的暴行，当时就说了句话，想听吗？”

    “想啊！”赵中锋觉得自己能跟在方醒的身边就是一种福分。

    俘虏看到辛老七的动作后，不住的嘶吼着，都是些方醒不得好死之类的话。

    辛老七狞笑道：“我家老爷说了，既然老天爷不报，那咱们就自己来报……”

    “咔嚓！”

    脑袋落地，一股血喷出来，溅到了了赵中锋的脚边。他惊呼一声，想跑，可最后还是站在了原地。