    刺耳的电光声中，邓逸飞冲向三位破天境武者。

    赤血剑破开熊熊烈火，击破飓风，携带着雷霆，攻向三位破天境武者。

    “嘶啦~”

    一位破天境武者挡住赤血剑，狂暴的雷系真元，携带着雷霆奥义袭向对方身体。

    他的身体，在半空僵直。

    仅仅只是一僵直，便被邓逸飞一剑斩杀！

    眼看这种情况，其他两位破天境武者心生退意。

    动手之前，他们根本就不知道，他们面对的是极光剑客邓逸飞。

    他们还以为，是某些不知死活，闲着无聊跳出来管闲事的武者。

    如果他们早知道，对方是邓逸飞的话，他们肯定不会当场撕破脸皮，至少也要将他们老祖请过来再翻脸。

    “破天境后期，分开逃！”

    邓逸飞一招斩杀一位破天境初期武者，那位破天境中期武者一眼就判断出邓逸飞的实力水平。

    沈家两位破天境武者立刻分散开来。

    “逃？我怎么可能让你们逃？雷霆步！”

    雷霆步，玄级上品身法，或许不擅长远距离追踪赶路，但它是极其擅长速度爆发！

    “轰隆”的雷声中，邓逸飞直接追上了那位破天境中期武者。

    看着挡在自己前面点邓逸飞，那位沈家破天境中期武者骂道：“该死的，你为什么要来追我？”

    “你实力强！”

    邓逸飞回了一句，蓝色雷霆就招呼上去！

    “我强，难道也是我的错吗？”

    “你可以这么理解！”

    滚滚雷霆声中，邓逸飞击杀了沈家那位破天境中期武者。

    一股暖流从赤血剑内反馈入体内，邓逸飞缓缓闭上眼睛。

    一位破天境中期武者的能量，还远远不够支持他的实力抵达破天境巅峰。

    如果还是那个反馈比率没变的话，邓逸飞记得，他必须要杀将近二十位破天境巅峰武者，才能达到破天境巅峰武者实力！

    每杀一位武者，他大概能得到百分之五的回馈。

    这不是赤血剑剑灵告诉他的，是他自己判断推断出来的。

    邓逸飞站在原地，没有离开。

    他在等待，等待沈家人。

    如果刚才逃走的那位沈家破天境武者，能将沈家老祖也带过来，邓逸飞就更满意了。

    在邓逸飞看来，像沈家这种，以放贷起家，随意草菅人命的家族，本来就不应该存在！

    “邓逸飞，拿命来！”

    伴随着呼啸的风声，天空中亮起青色光芒。

    一道十米长青色气芒直直斩向邓逸飞！

    “雷霆步！”

    邓逸飞躲过那道气芒，抬头望向天边，一位白发老者朝邓逸飞飞来！

    那位白发老者一脸的愤怒，好像邓逸飞与他有血海深仇似的。

    “你是沈家人？”

    “老夫便是沈家沈明琨，刚才你杀掉的那位破天境中期武者，就是我的儿子！”

    “啧啧，还真是可惜！”邓逸飞说完之后，又笑了笑，“不过，他还是该死！”

    “哼，邓逸飞，我就想问问你，我儿子到底什么地方得罪你了？”

    “他想对我动手！”邓逸飞回答道。

    “这就是理由？”沈明琨低声道，“如果你向他表露自己身份，他就不会想要对你动手了。”

    “你这什么鬼逻辑？也就是说，如果他下手的对象不是我，就能仍由他胡来？”邓逸飞皱眉问道。

    沈明琨被邓逸飞的逻辑气的心里发炸：“可我还是想问问你，我儿子为什么要找你麻烦？”

    “你们沈家太过黑心，竟然放高利贷，放高利贷也就罢了，你们竟然还把人家给逼死了！”

    “就因为这个？”沈明琨面沉入水。

    那位先前侥幸逃得性命的破天境初期回答道：“老祖大人，的确是因为这个，昨天我了解过情况，那个张二虎欠了沈家一万金币，昨天我们的人来村里收钱，张二虎就死了……结果邓逸飞就出现了！”

    沈明琨很快就搞清楚了事情的始末，默默闭上眼睛，然后他睁开眼睛看着邓逸飞：“以前一直听说你邓逸飞是疯子，我还有点不相信，现在看来，说你疯子，那还真没错！就为了一个死去的普通人，你竟然连杀我们沈家无数武者，包括两位破天境武者！”

    “那又如何？”

    “你知道，培养一位破天境武者，需要花费多少精力和资源吗？”

    “如果你真的心疼你们沈家高手的话，你就应该多教教他们一些为人处世的经验，让他们一个个好好做人！”

    “你……你去死吧！”

    沈明琨终于控制不住自己内心的愤怒。

    死了一位破天境中期的儿子，他虽然心疼，但还没有完全失去理智。

    毕竟，他沈明琨可不只一个儿子。

    可邓逸飞回话，则彻底让他失去了理智。

    抬起赤血剑，稳稳接住沈明琨的一刀，邓逸飞笑道：“看起来，破明天境巅峰武者，也不是很厉害嘛！”

    沈明琨咬牙切齿道：“小子，我马上就撕你这张嘴！”

    他从未见过如此可恶的后辈！

    “到底谁撕谁的嘴，那还说不定呢！”邓逸飞冷笑着说道，“听你们沈家人亲自说你们家族的生意，我看你们沈家，就每一个好人！”

    “你什么意思？”

    “我的意思，难道还不明显吗？我觉得沈家，就不应该存在在这个世上！既然是恶徒，当然要诛杀干净，还整个世界一片朗朗乾坤！”

    没来由的，沈明琨的心里就是一寒。

    他从没见过如此可怕的年轻人。

    不仅仅是说邓逸飞的修炼天赋，而是他的理念，他的认知，都与普通武者迥然不同！

    他的理念让沈明琨不寒而栗。

    到底是什么人，才会教出这样可怕的年轻人出来？

    “我好像感受到了……你在恐惧！”邓逸飞冰冷的眸子看着沈明琨，就像在看一个死人。

    “哼，我们看谁先死！”

    “极光、杀戮奥义开启，惊雷剑法！”

    邓逸飞与沈明琨直接在这处小山林中爆发一场大战。

    战斗持续了大半个时辰，邓逸飞割下沈明琨的脑袋，身上的伤势也开始逐渐复原。

    越一个小级别击杀敌人，对邓逸飞来说，还是略微有些勉强。

