    第2928章  纪岚天

    虽然秦轩心中十分疑惑，不过不好直接向他人询问，否则容易暴露自己的秘密，这件事需要侧面打听。

    在柳白离开之后，没有人再过去和秦轩打招呼，毕竟连柳白都被拒绝了，寻常人去又有何用？

    除非是城主府的人出面，也许能够请动这尊大佛，不过城主府自恃身份，想必不会出面请他，而且，城主府内也有一位绝代天骄，风华无双，天赋未必在此人之下。

    秦轩对诸人心中的想法毫不知情，他依旧自顾自地喝酒，希望能听到一些有用的消息。

    “再过一段时日，大地之甍又将出现，不知届时会有多少强者前来。”有人开口说道，神色间仿佛透着几分期待之意。

    “大地之甍上次出现便轰动一时，这一次自然也不例外。”旁边一人回道：“只是不知会有多少天骄出现，又是否有人能得到万华天尊留下的传承。”

    在那人的话语落下之后，秦轩眼中不由得闪过一抹震惊之色，万华天尊？

    这处偏隅之地，竟然有天尊人物留下的传承。

    “大地之甍，万华天尊。”

    秦轩心中喃喃自语，刚才那人称，不久后大地之甍将会再次出现，届时会有不少强者前来千鹤城，看来他来的时间刚刚好，可以见证一场盛事了。

    在酒楼内坐了一段时间，秦轩发现人群所谈论的话题都与大地之甍有关，便知这段时间千鹤城最受关注的事便是大地之甍的出现。

    不过这也不难理解，大地之甍与天尊人物的传承有关，有谁能抵挡得住天尊传承的诱惑？

    毕竟三界天没有一处天尊势力，一旦有天尊传承出现，足以让无数修行之人趋之如骛。

    又过了一段时间，只见秦轩站起身来，朝酒楼外面走去，许多人目光齐齐朝他瞟去，心中不禁生出一些想法。

    此人想必也是为了万华天尊的传承而来，不过到时候进入大地之甍的强者众多，其中不乏高阶圣人，纵然他天赋强大，怕是也没有多大的希望。

    不过，除了万华天尊的传承之外，大地之甍中还有不少机缘，譬如万华天尊留下的神法或者神兵，若是能够得到其中的一件，也算是不虚此行了。

    百万年以来，大地之甍开启了无数次，但一直没有人能够取走万华天尊的传承，不知何等出众的人物才能将之取走。

    离开酒楼之后，秦轩朝着前方走去，打算找一处客栈暂住下来，多了解一番大地之甍的消息，以及这片区域的基本情况。

    直到此刻，他还不知道自己在三界天中的哪一天。

    走了一段距离后，只见秦轩脚步忽然停顿下来，他目光中闪过一抹锋利之色，对着虚空淡淡开口道：“不必躲在暗处了，直接现身相见吧。”

    空间沉寂了片刻，随后一处虚空中亮起了光芒，只见四道身影从中走了出来，其中有三人是四阶圣人，另一人是五阶。

    “阁下好敏锐的感知力，在下佩服之至。”那位五阶圣人朝着秦轩抱拳道，态度显得十分诚恳，仿佛对秦轩并无恶意。

    “废话就不必多说了，为何跟踪我？”秦轩看着那人问道，语气十分平静。

    他知道眼前这四人对他没有恶意，只是想试探一番他的实力，否则他便不会是现在这般温和的态度了。

    “我家公子想与阁下交个朋友，特让我们来请阁下过去。”那人回道。

    “公子？”秦轩眉头轻微地挑动了下，脑海中立即想到了一个人，柳白。

    但他感觉那位公子不是柳白，毕竟柳白已经被他拒绝了，而且对他的态度十分恭敬，应该不会用这种无理的方式来请他。

    “你家公子是何人？”秦轩又问道。

    “千鹤城少城主。”

    那人回应一声，他目光平静的看着秦轩，即便此人天赋出众，身后有着显赫的背景，但他家公子也是一位绝代妖孽，未来成就不可限量。

    听到那人的话秦轩目光微微一凝，难怪这些人敢跟踪他，原来是千鹤城少城主的手下。

    千鹤城少城主的地位远在柳白之上，天赋也是如此。

    刚才在酒楼之中，他听到许多人提起这位少城主，印象颇为深刻。

    这位少城主名为纪岚天，天赋极为出众，不仅在千鹤城内无人能与之媲美，千鹤城周围的城池之中也找不到他的对手，称得上是一骑绝尘。

    正因如此，纪岚天在这片区域的名气超过了许多老一辈的强者，在千鹤城内的地位更是高到惊人，犹如神话人物一般，高高在上。

    秦轩心中不禁生出一丝疑惑，他与纪岚天没有见过面，对方从何处知道他的存在？

    似乎看出秦轩心中的想法，那人笑着说道：“大地之甍即将开启，我家公子在城内安插了许多视线，只要有非凡人物出现在千鹤城内，我家公子都会在第一时间知晓。”

    “我家公子想与阁下交个朋友，不知阁下可愿前往城主府一坐。”那人再次开口邀请。

    秦轩露出一抹思考之色，此人虽然跟踪他，但言语还算是十分客气，只是询问他的想法，而没有强迫他前往，从这一点便可以看出纪岚天对他的态度，的确是有结交的想法。

    不过这只是他心中的推断，毕竟他没有亲眼见到纪岚天，不知道此人的真实想法如何。

    此刻秦轩心中有些犹豫，到底要不要去见纪岚天。

    去见的话，有可能会被纪岚天识破他的来历，到时不知会面临怎样的处境。

    不过也有一些好处，毕竟纪岚天乃是少城主，知道的消息必然比寻常人要多，与此人接触一番，他应该能套出不少消息。

    思考了一段时间后，秦轩目光看向那人开口道：“既然你们公子特意派人前来请，我便过去坐一坐。”

    听到秦轩答应前往，那人眼中立即闪过一抹欣喜之色，连忙说道：“如此甚好，我为阁下引路。”

    “走吧。”秦轩淡淡回道。

    随后那四道身影走在前方，秦轩跟在他们后面，一行人朝着城主府的方向走去。

