    杨家虽然不是什么了不起的家族，但是在整片大陆上也是数一数二的存在。

    要是杨家想要对着清风阁出手，咬咬牙也不是不能灭了清风阁，只是这一切的前提都是这陈强不在清风阁才能做到。

    “我记得你曾经就对外宣叶林是你清风阁的杀手头牌，若是有人能够诛杀的了他，你清风阁就拱手相让。”

    说起这件事来，杨家老祖还觉得有些好像曾经他还以为这是清风阁阁主炫耀的手段，在那时候他们几个家族的人私底下经常守着清风阁的阁主。

    不愧是毛头小子，不过是有着一个陈强就给他沾沾自喜到了这幅地步，若是再加上他原来的父亲，是不是就要上天了？

    那时候所有的人都基于这陈强的威压，谁也不敢说什么，可背后里可没少嘲笑清风阁的阁主，小家子气。

    若不是因为当初这件事情，说不准当时杨家和清风阁的关系会越来越好。

    可也就是这件事，让杨家老祖觉得清风阁阁主不过就是一个小气吧拉沾沾自喜的小子罢了，根本不足以和他杨家比。

    他慢慢慢的和清风阁断了联系，可现在看来这哪里是什么沾自喜，他这是想要了陈强的命啊。

    “以前我以为你这是在炫耀你们清风阁有叶林这样厉害的杀手，可如今我才想明白，你怕不会，就是想借着这场事情将叶林给斩杀掉吧。”

    说着他便后退了两步，不想靠近这清风阁阁主，这阁主心狠手辣的很。

    他能够瞒着那么多人将自己的服务，供养到如今，又能够背着别人苛责陈强，让陈强为他当牛做马，这人的心就不一般。

    看来他若是当了家主怕是比那些老狐狸要厉害的很，这才是二十余岁的小伙子，便就这般厉害，若是等他再成长一些会不会更厉害？

    能够将所有人都悄无声息的吞并了。

    杨家老主这才发现什么，他竟没有反应过来这清风阁的阁主居然牵着他们鼻子走。

    若是当初他们真的对陈强出手了，那才是个大笑话呢，所有的人都觉得陈强是清风阁的宝贝。

    可是如今才知道，陈强才是清风阁的眼中钉，肉中刺，不知道有多少人想要除掉陈强啊！杨家老祖现在觉得这清风阁阁主实在有些不知足了，若是这陈强在他们杨家一定会好吃好喝供着。

    可看在清风阁里，他们都是怎么对陈强的，想着他便痛心疾首的说道：“你怎么就不知足呢？

    若是有陈强在我们杨家不知道要高兴多少年，一定会把他捧在手心里，谁都不会惹他，好资源都会倾向他。

    怎么放到你清风阁里，你就这般急于想要除掉他呢？”

    这杨家老祖可是十分的伤心，若是他们清风阁有这样的好苗子，绝对会给他大量的资源，让他快速提升，把杨家给推到顶端。

    可是清风阁却是在一直不停的压着陈强的资源，要不是因为陈强天赋异禀，也不可能修炼到如今这陈强一直不停的晋升着。

    他已经到达了实力的顶端，一般很少有人能够与之匹敌。

    这样一个大杀器，可以说是完完全全属于他们清风阁的杀器，这样的人会给清风阁带来多少利益呢？

    怎么就清风阁的阁主就不懂得珍惜呢？

    杨家老祖想了许久才明白，这清风阁的阁主就是一个狠人，他急于铲除意见，却忘了这铲除的不仅是一级，更是他最得力的助手。

    “有的时候人太过于着急铲除异己可不是好事儿。”

    记得以前陈强对于这清风阁可是有着很强的归属感的，清风阁里的所有人和事他都很在意。

    或许对内的时候，谁要是惹他，他会一巴掌拍过去，让那些人连怎么死的都不知道，可是对外是若是敢对清风阁的人都手，他也是会下死手的。

    他不会在意那些人对清风阁的杀手有什么目的，他只知道那是清风阁的人，他就要护着，这就能够看出来他对清风阁的归属感有多强了。

    今天他想起了老阁主说的话，知道这陈强是被老阁主救下来的，也就知道陈强之前为何会对清风阁那么好了。

    “你如今在这里怎么舔着陈强都没有用，他也听不着你，不如把你心中最真实的想法露出来，你就说吧，想不想要陈强死！”

    清风阁阁主可不想听杨家老祖这一番教导，这个老头子这么大岁数了还想来教导自己，真是不知羞。

    清风阁阁主觉得这杨家老祖也不是什么好人，居然在这里道貌岸然的跟自己讲什么大道理。

    要知道在他这看来，所有的道理都是实施不通的，清风阁有清风阁的规矩，杨家有杨家的规矩，两个家族本来就不一样的，规矩也不同，怎么能够混为一谈呢！他觉得这杨家老祖真是可怜的紧，明明想起杀陈强，但不敢说出来，既然如此，他就替这杨家老祖决定了。

    他会逼着杨家老祖同意杀陈强，因为只有这样清风阁才有绝对的把握对付陈强。

    只是清风阁阁主不知道的是，杨家根本就没有想要对付陈强的意思，甚至于杨家老祖不仅不想要对付陈强，还想要好好的让陈强帮助杨家，他只会对陈强越来越好。

    “我为何要陈强，陈强也不是什么大奸大恶之人，甚至他帮了我良多，我为何要伤害一个与我无关的人。”

    清风阁阁主左右打量了一下杨家老祖，发现他说的十分真切，并不是作假的，才明白这杨家老祖原来一开始就没有想要过杀陈强的意思。

    不可能，这陈强当初对他们那般的苛刻，可以说让他们受尽了屈辱，当然这些屈辱只是口头上的，可这也已经足够了。

    他可是探查过这杨家老祖不是一般人，不允许别人对他或对杨家有一丝丝的损害，那陈强可是没少贬低杨家呀！这杨家老祖怎么可能能忍！难道说自己面前这个人是被人掉包的？

    并不是杨家老祖？

    他仔细地观察一番，并没有发现什么易容的痕迹，变也卸下了心思。

    因为他知道这杨家老祖的实力很强，一般人可模仿不来，所以说面前自然应该是杨家老祖无疑了。

    

