    ……

    陆敏心中巨震，连忙跪倒。

    “弟子陆敏，拜见恩师。”

    “你且起来。”

    “是。”

    等他起身后，童子左右看了看。

    “容波呢？”

    提起女儿，陆敏‘噗通’跪倒，一张老脸瞬间变成酱紫色，语气中满是惭愧和愤怒。

    “恩师恕罪，孽女触犯门规，与凌虚子崔海客之徒杨鲤苟且，以至于身怀有孕，弟子发现后本待诛杀孽女，以正门规。未曾想中间出现一个不知来历的道人，修为颇高，手中几样法宝也十分厉害，弟子不是对手，孽女也为其救走。”

    童子摇头一叹。

    “我正在坐关，中间突生警兆，推算一番后，才知道是你们父女的孽债。”

    “弟子惭愧，未能好生教导孽女，以至于让她惹出祸端，恳请恩师责罚！”

    说罢，以头杵地，悔痛之极的样子。

    童子看着他，心中好生郁闷。

    自己修为在当今修行界中，已经是最高的几人。

    但门下弟子比之几位老友却差劲的很。

    唯一嫡传秦渔，居然禁不住美色诱惑，被一个狐狸精迷惑，不仅生下两个女儿，还耽搁了自身道途。

    也正是因为如此，他才把童身修道这一条当做本门门规。

    如今，陆敏这个本来没想收徒，但为了了结因果，却不得不收的记名弟子，虽然能恪守门规，却资质低下，为人迂腐，实在不是可以交托道统的人才。

    对比越发兴旺的峨眉，童子一时间也不由有些意兴阑珊。

    随手一挥，一股暗劲托起陆敏。

    “你错怪容波了。他并未与崔海客门徒杨鲤苟且，只是当日误嗅仙种合欢莲，感灵石精气成孕，才被你误会。幸得上天庇佑，容波被人救走，否则你差点酿成一场人伦惨剧。”

    陆敏目瞪口呆? 他当然不会怀疑师父的话。

    “这这…? 我错怪容波了？”

    “你修行时间太短，对修行界认识不多? 此事也不怪你。”摆了摆手后? “你说容波被人救走，可记得他是什么样子？”

    陆敏点了点头? 组织了一下语言。

    “此人身穿青色道袍，约莫六七十岁的年纪? 方面大脸? 一身道气，像是出自玄门正宗。手中抓着一根翠玉竹杖，而且还有一把铁伞灵宝，十分厉害? 太乙分光剑也不是对手。”

    “铁伞灵宝？难道是东海散修铁伞道人？但传闻铁伞道人亦正亦邪? 可不像是道气昂然的样子。”

    暗中运用大衍神算推演一番，平日里灵验的神算，如今却毫无所得。

    “怎会如此？”

    不信邪的他再次推演一番后，仍是这个结果。

    童子眉头紧皱。

    “此人修为如何？”

    “比弟子强一些，应该有元婴圆满的修为。”

    “如此说来? 此人身上必然是带着一件可以遮蔽天机的宝物。”

    修为不如他的情况下，却能遮蔽自身天机? 必然是有灵宝在身。

    想到这里，“你还记得此人去往何方吗？”

    “弟子惭愧? 被其铁伞灵光击退后，再看时? 人已消失? 未曾看清方向。”说罢? 面带愧色道，“师尊，烦请您老人家推算一番，容波现在可完全？”

    童子点了点头，推演一番，虽然未能算清陆容波的下落，却发现其并无危险。

    “放心吧，她很好。”

    陆敏松了口气，“此事都因弟子一时固执，才差点酿成惨剧，真是惭愧之至。”

    “好了，事已至此，后悔也于事无补。你就在这玄霜洞中好生修行，将来自有父女团圆之日。”

    “弟子遵命！”

    童子看了他一眼，遁光飞起，瞬间消失。

    来到苍莽山上方，神识放开搜寻一阵，却毫无所得后，摇了摇头，暂且回了洞府。

    此刻太甲白龙舟内洞天法界内。

    “难女陆容波多谢仙师救命之恩。”

    “你且起来吧。”

    诸葛卧龙挥手让对方起身后，“看你爹的样子，一时半会你也回不去。便在我这里安心待产吧。过上一段时间，等他气消了，你再好好解释一番，说不得此事还有转机。”

    陆容波神情凄婉的摇了摇头。

    “我了解爹，他为人古板，最是恪守规矩。而且他一心想修道成仙，可惜本门道法非童身难以成就，他入道后常以此为憾，所以对我要求越发严格。如今我在他眼里，已经失去童身，必然不能相容。就算我再解释，他也一样不会放过我。”

    哽咽了几下后，“我是他亲生女儿，舍去此身以报养育之恩也心甘情愿，但腹中胎儿却是无罪。”

    诸葛卧龙摇了摇头。

    “你那爹也实在是太不通情理，都说虎毒不食子，他怎么修道修的连起码的人伦道理都忘了。”

    被戳中伤心事的陆容波又哀哀痛哭起来。

    叹了口气，诸葛卧龙敲了敲竹杖，伴随着响亮的鹰鸣，一道金色的身影闪电般飞了进来，落地化为一个十一二岁的金发少年。

    “弟子金圣，参见恩师。”

    诸葛卧龙微笑着点了点头。

    这金发少年原本是师伯赐给他的金雕坐骑，当初还只是金丹，跟着他在虚空中漂流一百多年后，现在已经进阶元婴，当然也化形了。

    因为多年教导，此雕也被他收作记名弟子。

    “圣儿，你带这位陆姑娘去青竹院安顿，不得怠慢。”

    “是！”

    转过头，“你且在我这里安心住下，将来孩儿降生后，我再陪你去见你爹爹，若是他还不肯原谅你，到时再做打算，如何？”

    无处可去的陆容波点了点头。

    “一切单凭道长做主。”

    诸葛卧龙微笑颔首。

    “你也累了，去休息吧。”

    “陆姑娘，请跟我来吧。”金圣道。

    陆容波朝诸葛卧龙鞠躬为礼后，才转过身。

    “有劳小道长。”

    看着两人离去的背影，诸葛卧龙微微摇了摇头，出门来到后山。

    宽阔的山顶上，一株足有三十丈的大榕树，枝繁叶茂，生机勃勃。

    肉眼可见，无尽的灵气，从天外飞来，被其吸收炼化，化作养料，供给自身生长。

    洞天中的灵气浓度更是急速攀升，诸葛卧龙栽培在药园中的灵药，也在渐渐的抽枝发芽。

    一切都是充满希望的样子。

    喜气洋洋的看了一眼后，走到传送祭坛处。

    深吸一口气，把兴奋的性情平复下来。接下来，他要把自己平安到达赤县神州的好消息，传递给师尊和师伯。

    双手抬起，一道道印诀飞入祭坛。

    无尽的灵气被吸纳而来。

    诸葛卧龙神色逐渐凝重，他发现，比起在虚空中时，现在开启跨界传送阵，艰难了百倍。

    为了避免过于消耗洞天灵气，足足花了七日时间，他才打开了一个小儿拳头大小的空间通道。

    早就准备好的飞鹤，连忙投入其中。

    时间不长，又有一只白色羽鹤飞了回来。

    双手一合，传送阵停止，恐怖的灵气消耗也瞬间停下来。

    诸葛卧龙松了口气，伸手一招。

    羽鹤飞入他手后化作一张符信。

    内容也很简单。

    “小心谨慎，多了解赤县神州修行界动态。”

    眉头微皱，“师尊怎么没有马上过来？”

    想想刚刚打开跨界传送阵时，那恐怖的灵气消耗，他到是有些理解。

    想要在不过度消耗天地灵气的情况下，打开跨界传送阵，需要不短地时间。

    事实也确实如他所料，足足过去三年时间。

    跨界传送阵才再次亮起灵光。

    强悍的跨界灵光，仿佛百丈巨柱，闪耀整个洞天法界。

    滚滚灵气风暴，纵横千丈，仿佛整个天地都在晃动。

    足有一丈的传送通道出现在祭台上。

    很快，五道流光从中飞了出来。

    光华收敛，灵气震荡消止，祭坛灵光退散，五个身影逐渐变得清晰起来。

    早就在一旁等待的诸葛卧龙心中一震，连忙上前躬身施礼。

    “弟子拜见师父，大师伯，见过乔师姐、燕师兄、徐师姐。”

    来的五人正是徐君明、龙帝、乔守心、燕赤霞和徐凰。

    “起来吧。”龙帝道。

    徐君明面带微笑，“卧龙，这次你为本门立下大功，我可要好好嘉奖你一番。”

    “弟子已经得大师伯赐下多件灵宝，中间又蒙赐九黄丹，足以嘉奖弟子微末之功。”

    “虚空中游荡百年，中间历尽艰险，可不是什么微末小功。”

    话落，一挥袖。

    一面金灿灿的灵符飞向诸葛卧龙。

    还未临近，他便察觉到了上面的惊天剑意。

    “这是我祭练的四绝剑符，今日便赐给你。”

    四绝剑符原本是贴在造化灵胎上的那张剑符，后来剑气耗尽，灵性大跌，再想祭练成仙器已然不足，便被徐君明练成了现在这件灵宝。

    虽是灵宝，但底蕴雄厚，将来温养一番，也有机会成就仙器。

    “收下吧。”

    本想推辞的诸葛卧龙听师父如此说，便双手接了过来。

    “弟子多谢师伯馈赠。”

    徐君明微笑颔首后，“走吧，去你的青木居！”

    太甲洞天是诸葛卧龙的道场，青木居便是其核心，也是平日里他打坐修道的地方。

    走进跟崇山居风格相似的木屋，徐君明和龙帝坐在上首。

    诸葛卧龙等师兄妹四人分别落座。

