    第223章223：简升送项链

    孟晚最终还是将单子退回去，随后打了一个电话。

    “嗨，柏罗奇，你那边有车吗？”孟晚用的是K国语言，和她通话的人是K国人。

    “OMG！上帝，你终于舍得联系我了，有一款新型跑车,相信一定合你口味。你何时来一趟M洲？我们PK一下。”柏罗奇惊讶道，语气多少有些欢快。

    “OK，你帮我运来华夏，可能过阵子会去M洲，我到时通知你。”孟晚笑道。

    “没问题，拜拜。”

    挂了电话后孟晚才松了口气，这回送给祁连城的礼物算是到手了。

    这时门被敲了一下，传来简升的声音。

    “姐,我可以进来吗？”

    孟晚挑眉,开口道：“进来吧。”

    孟晚在孟家住一晚，所以第二晚就回了简家。

    “有事吗？”她问。

    简升白俊的脸有些红，将藏在身后的两个盒子拿出来放在桌面上。

    有些支支吾吾的说道：“这个、这个你挑一件吧。”

    孟晚低眸瞥了眼两个颜色一样的盒子，精致轻巧，轻声一笑：“你这是要送与我？”

    “嗯嗯，姐姐先挑，剩下的我送人。”简升有些不太好意思的说道。

    孟晚睨他一眼，语气有些了然：“哦~你这是要送给哪家的女孩子？”

    上下打量了一下简升，这孩子确实也到了谈恋爱的年纪，春心萌动也挺正常的。

    “咳，我学校的一个女生，姐，我长得很好看，而且非常的温柔所以我就想高考后再追她。”

    简升说起心仪的女孩时眸底暗藏了一抹柔色，还有一道明亮的光芒迸发。

    “我就选这个吧，谢谢弟弟的心意了。”孟晚嘴角噙着一抹温柔的笑意，随后又开口道：“离高考还有两百多天,能把握住就把握,姐支持你。”

    忽然想起小星会不会也春心萌动了，又继续道：“你看着孟星，他年纪小还不到时候。”

    简升点头，“好，那我先出去了。”

    待他离去后，孟晚打开了盒子看看里面装着的是什么东西。

    只见是一条十分漂亮的项链。

    银色的小链子，下面点缀了一小颗向日葵和差不多一克的钻石，闪亮在暗夜中透着光芒，不灵不灵的很是精美。

    孟晚摸上项链时手顿了顿，眸底闪过一抹笑意，这个混小子，还挺有心意的。

    将它戴上雪白的脖颈处，向日葵落在两锁骨之间。

    衬上孟晚的脸，真的是漂亮极了。

    这时手机震动了一下，【晚晚，下周二继续拍戏，还有几场你就杀青了。】

    【好。】

    -

    周末一过又按部就班的上班上学。

    早上宋甜有课就没去实验楼，下午才去的。

    当碰上电脑的时候发现运行速度贼溜,快得一批。

    忽然眼睛一亮笑吟吟的操作起电脑来。

    比起之前那个简直就像是换了一个电脑般。

    “宋学妹,请问上一次整理资料的数据可以再给我看一下吗？”

    一道温和的声音传来,宋甜转回头看了一眼走到她面前的男人，他笑容温柔很有亲和力。

    宋甜知道这个人应该就是纪明成，上回烟烟和她说过了。

    (本章完)

