    林朝俞看着眼前的大铁门缓缓打开，包裹得密密实实的冯乐露了出来。

    冯乐换了一身长袖长裤，头上还戴着一顶帽子，把大门开了一个小口子，侧身看着外面的林朝俞问道。

    “那…那个你今天来我这是有什么事情吗？”

    “你怎么穿得这么密密实实的？”

    冯乐的声音和林朝俞的声音同时响起，两人一愣，最后还是林朝俞笑了出来。

    他挺了挺手，仰起下巴示意一下冯乐看看他手上的东西：“快把门开开，这东西太重了，我撑不住了。”

    “这是什么东西？”冯乐看着林朝俞抱着那一纸箱的东西，不知道该不该让他进来。

    毕竟她现在脏兮兮臭烘烘的，自己闻着都嫌弃，更别说林朝俞了。

    冯乐自己也不知道，什么时候开始这么在意在林朝俞面前的形象了。

    想了想，又低头伸手嗅了嗅手臂，虽然没洗澡，可是她已经把那身被汗水湿透的衣服换了，应该没什么味道了…吧？

    想了想冯乐侧开了身子，把门打开了，让林朝俞走进来。

    林朝俞抱着一个大纸箱，快步走进了屋里，把东西放在了客厅的桌子上，说道。

    “电脑。”

    说完，他四周扭头看了看，问道：“这电脑安装到哪里好呢？”

    “你，你干嘛给我买个电脑！”

    一听林朝俞的话，冯乐也顾不得在意自己的形象了，连忙着急的说道。

    “我不需要这些东西，你把它搬回去。”

    按照现在的行情来看，一台电脑，怎么样也得几万块，冯乐可不愿意接受林朝俞这无缘无故的送她。

    一脸坚决不肯收的模样。

    林朝俞龇起牙，眼里含笑，一副很无奈的模样，“这么重的电脑，你让我搬过来又搬回去啊？”

    “不行了，我没体力，搬不动了。”

    林朝俞笑着耍着赖，放下东西，一屁股坐下，一副自己没力气的虚弱模样。

    看得冯乐不由失笑，她憋着，故作凶狠的模样说道：“现在没力气，那歇息一会有力气了再搬回去，从哪来的，搬回到哪里去。”

    “这可不行，这是我从回收站里收来的，可回不去了。”林朝俞说道，一边说着，一边打量着屋子。

    心里有些奇怪，之前冯乐四点起来了，就开始一个人复习，很努力学习进步很大，可现在都六点了，怎么她还这么一副刚睡醒的模样。

    难道是身体出问题了吗？

    林朝俞有些担心的看着冯乐问道：“你怎么穿了这么厚的衣服，身体不舒服吗？”

    “怎么在家里还戴帽子了？”

    冯乐有些不自在的摸了摸自己的衣袖，虽然现在云城的天气开始降温，但也没有到穿长袖的时候。

    也不知道该怎么和他解释，随即岔开话题问道：“你刚刚说什么回收站？这不是你买的吗？”

    见冯乐没回答，林朝俞眼眸垂下也没继续追着问，只是心里微微有些担心，他起身把放在桌子上的纸箱拆开。

    一边拆一边说道：“我从云城的二手回收站里找了一些材料，给你拼了一台电脑。”

    “唉，我一个穷学生，哪里买得起电脑哦。”

    冯乐无语了，谁见过买得起房子，买不起电脑的穷学生啊！

    说着，林朝俞把箱子里的主机和显示屏搬了出来，是一个被清理得很干净的八成新主机显示屏，两个都不是一个款式的。

    “你拼的？！”看着这电脑，冯乐有些吃惊。

    “对啊，我厉害吧？”林朝俞伸手拍了拍主机顶部，面带着矜持，但底下尾巴都要翘起来的模样。

    看着他这个傲娇的小模样，冯乐嘴角不由的勾了起来，大力的点点头。“嗯嗯。”

    “你会弄电脑吗？这是你自己拼起来的？”冯乐目光看向那台没有安装的电脑，面带惊讶的说着。

    她自己也懂一些维修电工的知识，但也只是修一些小东西，弄一些小玩意而已。

    组装一台电脑，冯乐可不会，却没想到林朝俞居然会弄这个。

    “还好，买了两本书看看就会了。”林朝俞一脸轻松的说道。

    冯乐：“……”

    冯乐：“你是什么时候弄的？”说完她回想了一下，发现这几天里，林朝俞深居简出的，放学就回家了。

    难不成是这几天？从他跟着自己到了网吧之后，这几天的功夫就自学拼了一台电脑出来？！

    “就这几天随便弄了一下。”林朝俞一脸轻松的说着，眼里还带着血丝，他花了一个晚上的时间，把这台电脑给弄出来了。

    从那天和冯乐一起去网吧，看到里面杂乱无章的环境，和来来往往各种人群，林朝俞就担心冯乐这样去网吧会不会遇到什么坏人。

    而且那乌烟瘴气黑蒙蒙，到处都是人乱吼乱叫的声音，去多了也不好。

    那时，林朝俞便有了一个想法，就是给冯乐买一台电脑，让她在自己家里就能上网，这样就不用再到网吧去了。

    只不过林朝俞也知道，冯乐是绝对不会收自己送她电脑的，毕竟这小姑娘心里的底线和自尊是很强的，绝对不会平白无故收别人的东西。

    思来想去，林朝俞就动了给她拼装一台电脑的想法，这样一来，冯乐就不会太抗拒了。

    这几天里，林朝俞先是买了关于电脑原理的书籍和资料，然后满云城的找着材料。

    原本他心想还不用这么急的，但昨天上网去论坛找资料的时候，发现冯乐大晚上的，下晚自习了还去网吧，林朝俞心里担心着，正好东西也集齐了，便用了一个晚上的时间，弄了一台电脑出来。

    林朝俞伸手拍了拍机箱顶壳，仰头看着冯乐笑道：“怎么样，我这不上台面的手工作品，请你帮我保留一下可以吗？”

    冯乐沉默了一会，说道：“你可以把它带回家里去的。”

    “我家里没地方放了。”林朝俞一脸无赖的说着，“就放你这里一下嘛，这样，作为暂存这里的交换，你可以使用这台电脑。”

    “林朝俞，你，你不用这样的，你的时间很宝贵的，已经快十月了，你还帮我弄电脑……”冯乐怎么不明白林朝俞的想法。

    不仅帮她弄来了电脑，还维护着她那可笑的自尊心，给她找台阶下。

