    第20章 凶手是武魂殿的人？

    “烈酒？”陈坚摇了摇头，面露难堪：“农场中都是农人，没人喝酒，所以没有储备。”

    “这就难办了。”叶天轻叹口气，查看小欣的脉搏，对方可坚持不了太久。

    叹息间，胡列娜站出来询问说：“麻醉是让她陷入昏迷吗？如果是这样的话，我可以试试。”

    叶天眼前一亮，点头道：“对，是这样的。”

    “好。”胡列娜迈着洁白大长腿，来到小欣身前，弯下腰，纤纤玉手摁在她的头顶。

    心中默念：“第二魂技，魅惑。”

    一道粉色的魂力，以她右手食指为中心，在小欣身上荡漾开来，覆盖她的全身。

    技能一出，小欣的胸膛起伏渐渐归于平静。

    这就是魅惑的作用，可以使对方陷入短暂的昏迷之中，与麻醉剂有异曲同工之用。

    “好了。”胡列娜站起身来，轻松道。

    这点小事，对她来说，完全是举手之劳。

    叶天的注意力全放在小欣身上，听到旁边胡列娜确认完成麻醉之后。

    他第一时间，操纵太乙神针，在小欣的大脑皮层内，对破损的经脉进行桥接。

    在叶天的操作下，太乙神针的针尖上，出现数条比发丝还要细的魂力细线。

    这些魂力细线，极为的坚韧。

    可以在人体内停留半月之久，半月之后，便会缓缓消散，化为身体的养料，是最佳的缝合线。

    叶天在自己的精神脑海当中，确定完经脉缝合路线之后。

    深深提起一口气，闭上双眼。

    完全凭借精神力的记忆回路，来缝合破损的经脉。

    小欣的大脑皮层深处，金色细线宛若游走的精灵，在经脉管上来回的穿梭。

    五分钟之后。

    两处破碎的经脉，终是缝合完毕，严丝无缝。

    而叶天的额头，已经露出一层细密的汗珠。

    时间虽然短，但每一线，都需要耗费极大的精神力量来控制。

    即便是他拥有顶级武魂太乙神针，如果没有强大精神力作为依托的话，此刻恐怕要昏厥过去了。

    一直盯着叶天的胡列娜，见缝合完毕。

    拿出带着忍冬香味的手帕，帮他拭去额头上的细汗，抬头询问道：“小欣怎么样？”

    叶天松一口气道：“暂时脱离危险了，不过她的血液流失太多。”

    听到这话，陈坚心头一紧：“小欣失血太多，恐怕命不久矣。”

    叶天看了陈坚一眼，道：“所以，要给她输血，才能存活。”

    “输血？”陈坚诧异：“少爷，还能给小欣输血？”

    这可是医书上从来没有出现过的内容。

    医书上只记载，如果一个人失血过多，那么他必死无疑。

    从来没有提过，还能输血续命。

    不愧是叶天少爷，懂得真多。

    胡列娜一脸肉疼伸出手臂：“我跟她一样，都是女生，抽我的吧。”

    为了救眼前这个小妹妹。

    失点血，也是值得的。

    这给叶天整笑了：“不是什么人的血，都能用的。血液也分型号，只有同型号的血，才能相互输血。”

    “一般来说，父母与子女之间的型号，有传承关系，匹配几率最大。”

    胡列娜似懂非懂的点点头：“原来如此，可是血液型号怎么测试？血液不都是红色的吗？”

    摸不着头脑，叶天哥哥懂得可真多，且都是她闻所未闻的知识。

    “当然，肉眼是观察不出来的。”叶天轻笑一声：“不过由于我武魂的特殊性质，测试出血液型号，并不是什么难事。”

    听到叶天的话，六神无主的阿信颤颤巍巍地走向前，伸出手道：“叶天少爷，抽我的吧。只要能救我的女儿，抽多少都行。”

    “还有我。”小欣母亲温柔地瞅了小欣一眼，目光坚定道。

    叶天却摇摇头：“小欣至少需要两千毫升血，而你们血型如果匹配的话，也只能贡献出二百毫升。”

    这个时代的平民们，因为营养不良，都是瘦弱不堪。

    抽二百毫升血，已经是极限。

    再多，就该有害健康了。

    叶天朝陈坚道：“陈老，去号召一下农场工作人员过来献一下血吧。”

    陈坚点点头：“好的。”

    农场的工作人员，好多都见过活泼可爱的小欣。

    又有叶天主张，献血很是踊跃。

    叶天用太乙神针挨个测试，很快凑齐了所需血液。

    他并没有白白地让工作人员鲜血。

    暗地嘱咐了农场负责人陈坚，在月底给献血之人，每人发两枚金魂币。

    两枚金魂币，足以让五口之家，吃用五月了。

    是农场工作人员的数倍月工资。

    此举，也算给有爱心之人，一点奖励。

    他将血包放在一旁，注意力再次放在小欣身上。

    深吸一口气道：“接下来，就是缝合胸前的伤口。”

    他用锋利的小刀割开已经与血肉粘连在一起，凝成血痂的衣物。

    用少量的清水，清洗伤口。

    皙白的皮肤上，一道三个爪痕的攻击痕迹，格外醒目。

    这让阿信夫妇，忍不住流着泪，转身不忍直视。

    就连胡列娜，都扭过去头，明明那么小的孩子，实在是不该经历这惨痛的事。

    爪痕虽说醒目深刻，但毕竟是皮外伤。

    这种伤势，对叶天来说，是最容易处理的。

    他先是用金色的魂力，帮忙滋养血肉。

    一双修长的双手，掐着太乙神针，飞速地在伤口上游走。

    不到三分钟，小欣胸前的三道伤口，已然缝合完毕。

    而且不仔细看，根本不会看到伤口。

    女孩子总是爱美的，叶天也是照顾到这一点，缝合得非常细腻，以后不会留下疤痕。

    随后，他拿出一根纤细的竹管扎破小欣手腕，与血包相连，为小欣输血。

    之所以用竹管，也是无可奈何的事。

    在斗罗大陆上，可没有医用塑料软管输液装置。

    只好用竹管代替了。

    叶天交代阿信夫妇道：“小欣已经安全无碍了，以她现在的身体状况，不能移动。”

    “你们家离农场太远，就先让小欣在农场养着吧。”

    阿信夫妇感激万分，一时间说不出话来。

    又是跪下，连连磕头，念叨着做牛做马。

    叶天看着二人，暗叹摇了摇头。

    他们是斗罗大陆底层平民，悲惨的写照。

    绚丽多彩的魂师、贵族世界，与他们没有丝毫关系。

    有时甚至连最普通的馒头，都吃不起。

    唯一存在的作用，就是给贵族老爷们多创造几个金魂币。

    救小欣，对他来说，不过是举手之劳罢了。

    只是斗罗大陆上，其他地区的人，被可恶魂师贵族欺负的悲惨平民，谁来救？

    想到这儿，叶天不觉然感到深深悲哀。

    能待在东海之滨，保护好自己的姐姐，怕已是极限。

    其他事情，他只能默哀，而无能为力。

    就在这时。

    农场小院外传来乱糟糟的声音。

    农场工作人员有些慌乱的制止：“这里是叶天少爷的住所，你们不能进去。”

    “滚！”一个阴翳的恶声传来：“东海城武魂分殿殿主的孙子，周公子的路，你他妈也敢拦？什么叶少爷，在周公子眼前，统统都是垃圾！”

    (本章完)

