    秦小鹏摆了摆手道：“没事，不知者不怪，更何况你都是按照公司规章制度做事。

    　　还维护了公司利益，这很好！

    　　你不仅没错，更应该受到嘉奖。

    　　奖励你一个月工资，并授予优秀员工称号，希望你再接再厉。”

    　　随后又扫视了一下周围的其他员工。

    　　“你们也一样，公司是不会忘记你们的功劳。

    　　对维护公司利益，努力上进的好员工，权御集团绝不吝啬。”

    　　他话刚说完，四周就响起了员工们的掌声。

    　　秦小鹏压了压手，“好了就这样吧，大家都抓紧吃饭吧！”

    　　很多员工纷纷转身离开食堂这里。

    　　解围的这个年轻小伙也欲要走。

    　　被他喊住。

    　　“你别走，过来跟我一起吃吧！”

    　　“哦哦。”

    　　结果秦小鹏又尴尬了。

    　　食堂太小，员工人又太多，根本没座位。

    　　他堂堂一个董事长总不能让下属让位吧！

    　　“那什么，没地方坐，去我办公室吧！”

    　　“哦哦哦好的董事长。”

    　　于是两人来到了他的董事长办公室。

    　　“坐吧。”

    　　“是。”

    　　随后两个人便吃了起来。

    　　“你叫什么名字，哪个部门的？”

    　　“董事长，我叫龙泉湖，是战略规划部的。”

    　　“嗯，战略规划部的！你来公司多久了？”

    　　“二十一个月零十八天。”

    　　“记得很清楚嘛。

    　　人很机灵，是个好员工，今天谢谢你替我解了围。”

    　　“没事没事，我也没做什么。”

    　　不过确实是龙泉湖帮了忙。

    　　要不然总不能秦小鹏自爆身份说，我是董事长，还用出示员工证付钱吗？

    　　丢不丢人？

    　　其他员工都在一旁傻愣愣的站着看着，没一个上前的。

    　　这也是秦小鹏欣赏他的一点。

    　　聪明！

    　　懂得抓住机会。

    　　机会不是别人给的，而是自己争取来的。

    　　“你对公司的战略发展，有什么自己的想法？”

    　　龙泉湖一听，机会真的来了。

    　　成败在此一举，就看现在的表现了。

    　　饭也不吃了，擦了擦嘴正襟危坐说道：“董事长，我是有一些自己想法的，如果有不正确和唐突的地方，还请指正。”

    　　“嗯，你就畅所欲言，不必有什么顾虑。”

    　　“是，董事长，我是这样想的。

    　　咱们集团现在覆盖的行业很是全面，但是就是少了一些基础原材料行业这个闭环。

    　　如建筑材料、建筑装饰等。

    　　房地产开发必然是未来很长一段时间的发展趋势，朝阳项目。

    　　所以建设地产需要用到的相关材料，与其让别人赚走钱，还不如咱们自己搞。

    　　我觉得咱们自己的项目，都足够养活起这些材料公司。

    　　还有如塑料加工PVC聚氯乙烯，PVC聚氯乙烯原材料。

    　　这个项目在宝岛的台塑公司，发展的就非常成功，已经成为世界上最大的聚氯乙烯工厂。

    　　去年他们的营业额高达三十亿美元，净利润为3.3亿美金！

    　　我认为这个行业，是一直都无法替代的。

    　　因为在生活中，各个地方都要用到。

    　　像电线外皮、光纤外皮、鞋、手袋、袋、饰物、招牌与广告牌。

    　　建筑装潢用品、家俱、挂饰、滚轮、喉管、玩具。

    　　门帘、卷门、辅助医疗用品、手套、某些食物的保鲜纸、某些时装等。

    　　我还做了一定的调查分析，东南亚各国都有进行基础设施建设的迫切需求。

    　　在可以生产三维表面膜的材料中，PVC是最适合的材料。

    　　所以发展前景非常光明。”

    　　秦小鹏越听越重视他每说的一句话。

    　　看龙泉湖说的嗓子有些干了。

    　　适时的给他递了一杯水。

    　　“谢谢董事长。”

    　　咕咚，咕咚，喝了一大口。

    　　然后继续说道：“不仅如此，制作聚氯乙烯的原材料，离不开石化公司。

    　　所以发展这个产业，还必须附带着收购石化公司。

    　　由此延展，我发现近年来，汽车在亚洲市场的销量逐年增加。

    　　而汽车离不开汽油，咱们还可以同时开设加油站。

    　　我想这个也应该是个比较赚钱的生意。

    　　董事长我说完了，我有什么不对的地方请您加以指导。”

    　　秦小鹏赞赏的点点头，鼓掌说道：“你说的已经很全面，也非常正确，我没有什么好指导的。

    　　人才啊，不错啊！

    　　咱们公司到底藏龙卧虎。

    　　看得出来，你应该下了很多功夫，准备了好久吧？

    　　这些怎么没有跟你上级提过？

    　　要是早提公司肯定上马这些项目了。”

    　　“其实我这两天正在做最后的梳理，然后就准备汇报上去。

    　　没想到今天遇到了董事长您！”

    　　“好，机会始终是留给有准备的人，公司就需要你这样的优秀员工。

    　　不错不错，值得培养。”秦小鹏越看这名员工越喜欢，越欣赏。

    　　“龙泉湖我问你。

    　　如果我现在认命你为权舆塑料公司的战略规划部总监，。

    　　听清楚，是舆论的舆，不是抵御的御哦。

    　　你能不能担任起这个职位？

    　　而且我也不妨告诉你，公司要么不做，要做就做世界第一的塑料生产公司。

    　　而且以后会单独成立一个集团，就是权舆集团。”

    　　龙泉湖听完浑身激动的有些微微颤抖。

    　　他一直的努力奋斗没有白费。

    　　每天只睡四个小时的他，终于迎来了出头之日。

    　　从战略规划部一名普普通通的小职员，跨越了无数个层级，一跃成为总监。

    　　而且还不是分公司、子公司的总监。

    　　那可是未来会成为一个大型集团的高级总监！

    　　虽然怀疑自己的能力，是否能够胜任这个岗位。

    　　可此时此刻绝不允许自己退缩半步，有任何迟疑。

    　　因为所有的努力，都是为了心中的那个信念。

    　　他要回报一直对自己不离不弃的女朋友，回报那份真挚的感情。

    　　龙泉湖家庭状况并不富裕，只是个再普通不过的人家了。

    　　他上大学的学费，都是一边打工赚钱，一边完成自己的学业。

    　　就这样的一个穷小子，却被校花垂青。

    　　女方父母是开公司的，相当的有钱。

    　　女孩子本人呢，又是贤良淑德，小家碧玉。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

