
　　凌初晨听见叶凡浮夸，不禁脸颊两侧微红，转过身，装模作样地看其它产品，不再说话。

　　“我靠！这位店主，借一步说话。”

　　凌正阳闻言，激动不已，一把拉着店主叶凡，走到一角。

　　其他人也震惊地撇嘴，他们做梦也想不到，这家店主竟敢正面夸赞凌初晨大小姐。

　　“这位店主如何称呼。”凌正阳很随和，一只手搭在叶凡肩上，就像多年好友一般。

　　“叶凡！”

　　“啧啧，叶兄弟，看你这架势，是想泡我老姐啊！”凌正阳笑了笑，说道：

　　“我可先跟你说，我老姐是雇佣团女神，追求者无数，昆吾山那几个少主，以及各大门宗，都在排队呢！”

　　叶凡吹牛系统发作：“去…什么少主，蝼蚁而已，这种少主，一巴掌一个小朋友。”

　　话落，凌正阳一头黑线，今日在街道上时，他明显探出，这店主不过金丹后期境界而已。

　　“叶兄弟，冲你这份豪气，我支持你，把我老姐拿下，省得天天欺负我。”

　　半响，凌正阳灵光一闪，拍了拍叶凡肩膀，大声说道。

　　“凌正阳，你找死吗？”

　　凌初晨身为元婴巅峰强者，岂能听不见他们说话，凌空一招手，将凌正阳拘来过来，秀手一抬，稳稳宁着他耳朵。

　　“疼…老姐！我错了，”

　　“不过，老姐，这店主真的不错的，可以考虑考虑。”

　　凌正阳咧嘴，明明已经快扛不住了，还死撑着。

　　凌初晨闻言，不着痕迹瞥一眼叶凡，脸颊微红，再度加大力度，秀手旋转起来，把凌正阳耳朵差点拧了下来。

　　叶凡都被吓一跳，心里喃喃：“这位仙子，真是暴力狂。”

　　难怪，这位大兄弟胳膊往外拐！想反坑我一手。

　　“咳咳，”叶凡故作镇静：“小姐姐，本店不允许打架。”

　　“哼…！”

　　“下次再胡说八道，劳资扒你皮，游街示众。”

　　凌初晨不知是顾及店内规矩，还是估计自身形象，俏声一哼，放开了凌正阳，最终，还不忘吓一吓他。

　　众人面面相觑，不敢多言，迅速挑选产品。

　　不多时，众人挑选好产品，纷纷结账离开，换下一批雇佣团进店。

　　直至深夜，叶凡才空闲下来。

　　见再无客户，叶凡关上店铺大门，溜到地下室。

　　“系统，十万枚上品灵石，除了能提升修为，还能干啥！”

　　叶凡盘膝坐在小木床上，看着满载灵石，激动问道。

　　系统：“主人，十万枚上品灵石可升级店铺，也可以提升修为到元婴(怀孕）前期，也可以用来抽奖。”

　　叶凡思忖一会儿，果决道：“升级店铺。”

　　目前店铺太小了，随便来一百人，都要分好几批进屋，而升级店铺，无敌范围还能往外扩散一点，两全其美。23sk.Com

　　叶凡话音一落，杂货铺摇身一变，如同一道神邸，降临在之前杂货铺位置上。

　　同时，叶凡赚到的十万枚上品灵石，一闪而逝。

　　叶凡感受到地面一阵天旋地转，知道这是杂货铺在升级，心里不禁感叹，杂货铺真烧钱。

　　片刻，叶凡爬了出来，打量升级后的杂货铺。

　　不看不知道，一看吓一跳。

　　叶凡彻底呆住了，店铺货架变成金属材料，一共十排，整齐有序。

　　地面上，以千年紫檀木铺垫而成，共计两百平米，在两颗硕大月明珠照耀下，反射出道道光芒，耀眼夺目。

　　大门处，换成自动式散开玻璃门，从屋内能看见屋外，屋外却看不透屋内。

　　之前的柜台，从千年紫檀木，变成万年紫檀，座椅同样材质，却可以折叠起来，相当于是躺椅、睡椅，十分灵性。

　　那透着古怪文字的屏障，也越来越凝实质，像极了电脑。

　　不过，叶凡还未研究那东西，暂时不清楚用途。

　　“叮！主人，恭喜升级店铺成功，奖励抽奖一次。”

　　“是否抽奖！”

　　小萝莉的声音，令叶凡一个激灵，渐渐从震惊中清醒过来。

　　确认抽奖！

　　叶凡没有犹豫，果决在脑中点击抽奖按键。

　　红色转盘迅速转动，最终，亮出一排字。

　　很遗憾，没抽中。

　　“我艹，什么系统，又没抽中。”

　　当看见那排字后，叶凡破口大骂。

　　他本来兴致勃勃，却被系统浇了一泼冷水，所有期待化为泡影。

　　“主人不要灰心，店铺升级了，你还有一个任务哦！上架瓜子。”

　　产品名称：瓜子，又名:洗髓伐骨丹。

　　产品特效：味微甜，可洗涤体内残留污垢，令经脉流通，修炼起来事半功倍。

　　出售价格：100枚上品灵石。

　　任务难度，一星任务。

　　进度：0/100。

　　叶凡还没来得及愤怒，便被一个任务打断了，当看见一星任务时，叶凡就知道，这不简单。

　　注：一日最多只能出售一袋，因瓜子劣质，磕多了也会实力倒退。

　　果然，当看见最后那排字时，叶凡开始慌了。

　　磕多了修为倒退，这就是劣质产品的危害。

　　“系统，本店不能复制真品吗？”

　　叶凡一边感受升级后的豪华店铺，一边询问。

　　“主人，本店是为了提升你的吹牛水平才开的，卖真品就没意思了，前路坎坷，主人需加油。”

　　系统的回复，令叶凡无语了。

　　为了提高吹牛，活生生搞出一个店铺，看来，吹牛才是大事。

　　上一世，叶凡是顶级刺客，一向办事严谨，对于吹牛，更是嗤之以鼻。

　　现如今，近朱者赤，近墨者黑，他已经渐渐习惯了吹牛了。

　　叶凡走到躺椅处，心意一动，将劣质产品瓜子上架，复制出整整一百袋，而后，躺了下去。

　　万年紫檀木，在整个东荒，都是极其罕见的，如今沦为一把躺椅。

　　这要是被修真界那些至强者知道，指定要来抢夺一番。

　　叶凡仔细感受，万年摇椅比较软和，还有淡淡清香，令人一闻，有一种心旷神怡的感觉。

　　叶凡躺下去，就不想动了，万年紫檀椅，就像有魔力一般。他眸子微眯，打了一个响指，两个硕大夜明珠，骤然熄灭。

　　“先睡一觉，睡好了，才有力气吹牛。”

　　叶凡白天睡了一下午，晚上依旧困意十足。

　　毕竟，一下子消费十万枚上品灵石，感觉身体都被掏空了，空荡荡的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第十七章:再次升级杂货铺免费阅读。https://xs.23sk.com 