    “当然是……”

    宙斯战皇和齐思彤还以为来人是对方的熟人，刚想开口，就看清楚了来人的长相，二人无一例外，全都吓了一大跳。

    尤其是齐思彤，更是眼珠子差点没掉在地上，后背也是犹如背了一块大冰块，凉飕飕的，如坠冰窖。

    “林，林隐？你不是……”

    齐思彤惊叫道。

    宙斯战皇也是大吃一惊。

    零号死神的脸他记得清清楚楚。

    想当年。

    四大战皇与零号死神那一战，天昏地暗，最终以四大战皇惨败告终，那一幕幕记忆犹新。

    林隐笑了笑：“你是想说我不是死了吗？怎么还活着？”

    咕噜！

    齐思彤吞咽一口。

    宙斯战神也是已经暗暗地把手放在了腰间，那里有一把特制的枪，可以击穿古武者的内力防护罩。

    林隐大咧咧地把桌子上的咖啡壶拿过来，给自己倒了一杯，轻轻地拼了一口，评价道：“咖啡豆有点潮了，味道里多了一丝丝霉味，真是白瞎了这一壶麝香猫屎咖啡豆子了。”

    能一口就品尝出来是什么咖啡，这需要很高级别的大师才能做到。

    然而。

    齐思彤和宙斯战神却没有半点赞赏的意思，他们俩人心中都充满疑惑。

    第一，林隐不是死了吗？怎么还活着？

    第二，林隐又是怎么知道这里的？他们选择的这个谈判地点，可是只有极少数人知道。

    第三，林隐来这里对咖啡评头论足，到底想要干嘛？

    林隐放下咖啡，随即又道：“这咖啡虽好，但必须咖啡豆的芯不能坏，就像这杯咖啡，芯一旦坏了，磨出来的味道就变了。不仅味道变了，而且还有毒，对身体有大害处！”

    “林隐，如此说来，你一直都是在诈死了？”齐思彤冷静下来。

    就算林隐没死又如何？

    他们现在跟宙斯战皇在一起，直接再弄死林隐一次不就得了？

    宙斯战皇眯起眼睛，也是同一看法。

    林隐笑道：“话不能这么说，什么叫诈死？我压根就没说自己死了，不过是你们这些人自己妄加揣测罢了。”

    齐思彤与宙斯战皇对视一眼，二人皆然点了点头。

    “我不管你是不是诈死，总之，你今天必须死！”

    齐思彤猛地起身，宙斯战皇也拔出腰间的特制手枪。

    林隐不慌不满，不紧不慢，又品尝了一口咖啡，当即道：“既然二位这么着急赴死，那么我就成全你们！”

    话毕。

    林隐将杯子里残留的咖啡泼向宙斯战皇，然后一脚踹在齐思彤的肚子上。

    齐思彤犹如一颗人头炮弹飞出去，撞碎了好几张桌子，口喷鲜血，倒在地上。

    “太子妃？！”

    天春武与坂崎良飞奔过去。

    宙斯战皇倒是反应快，躲过了咖啡泼洒，然后刚要扣动扳机，手腕就被一股巨力给掐住了，手指根本用不上力气。

    “这东西挺好玩，借我玩玩。”

    林隐从宙斯战皇手里把那把特制枪拿过来，把玩了一下，随即轻轻一团，就将那把枪变成了一团废铁。

    “你？！”

    “动手！”

    宙斯战皇一声令下，座下五大金刚一起动手。

    一时间。

    咖啡厅就乱成一团。

    顾客纷纷逃离现场。

    而咖啡厅外面则很快聚集了不少看热闹的人，毕竟这里是华子街最繁华的地段。

    只是一个照面。

    林隐就轻松击退了五大金刚。

    “啧啧，宙斯，几年不见，你的手下怎么还这么菜？就你这水平以后还怎么当域外四皇啊？”

    先是讥讽了两句，随即林隐拍了拍自己的额头，歉意道：“对不起啊，你看我这个脑袋，我差点忘了，你马上就死了，根本不用考虑这些了。”

    “你？！”宙斯战皇也不是泛泛之辈，能坐稳域外四皇的交椅，自然有着强大的战力。

    而今听了林隐的讥笑之言，怎能不能怒？

    “好你个林隐，别人惧你是零号死神，可在我宙斯战皇的眼中，你就是来自龙国的一只臭虫！”

    “给我的动用杀手锏！”

    宙斯战皇暴喝一声。

    五大金刚对视一眼，随即五人来到宙斯战皇身后，一掌传一掌，把他们的内力一股脑地贯入宙斯战皇的体内。

    宙斯战皇顿时发出一声闷哼，当下身上的衣服被爆棚如虬龙般结实的肌肉撑破，碎成渣渣。

    身子也凭空拔高了半米左右，而今看上去，宙斯战皇就是一个巨人！

    咖啡厅外面围观看热闹的人群，见此一幕，惊叫不已。

    “那是什么？”

    “我知道，那是宙斯战皇，没错了，他就是宙斯战皇！”

    “宙斯战皇？就是域外四大战皇之一？我们漂亮国的英雄战皇？”

    “没错了！”

    “那么对面的龙国小子岂不是死定了？”

    “呵。一个龙国人，不赶紧夹上尾巴做人，竟然还敢在漂亮国地盘撒野？宙斯战皇一根手指头都能捏死他这只臭虫！”

    “宙斯战皇万岁！”

    外面传来阵阵欢呼声，以及吹口哨的声音，在他们看来，林隐这个东方人，马上就要被宙斯战皇这个巨人拧成麻花了。

    受伤严重的齐思彤见此一幕松了一口气，看来宙斯战皇近些年也有所成长，不然也不会不把织田长野放在眼里。

    有了宙斯战皇，林隐就死定了。

    齐思彤在天春武和坂崎良的搀扶下，勉强爬起来。

    “太子妃，您就把心放在肚子里，那个龙国小子根本不是宙斯战皇的对手！”

    “是啊，太子妃，看来我们这次不远万里来漂亮国，找宙斯战皇合作，是找对人了。”

    天春武和坂崎良也觉得林隐死定了。

    宙斯战皇此刻表现出来的战力，就算是对上织田长野，恐怕也不遑多让，更遑论一个龙国小子了？

    “本来我是想在收拾织田长野那小子的时候，在亮出杀手锏，不过，看来是等不到那个时候了!”

    “今天我宙斯战皇就要一雪前耻，做掉你这个龙国小子！”

    宙斯战皇咬牙切齿道。

    林隐对此却满是不以为然，他拿起桌子上拜访的诗诗照片，眼底蓦地划过一抹极致的冷意。

    “你们俩刚才是在商量如何灭我全族是吧？”

    宙斯战皇冷哼道：“是又如何？怪就怪你当年太仁慈，没有把我们四皇斩草除根！”

    “同样的错误，我们是绝对不会犯的，今天我就做掉你，然后再杀向龙国，灭你全族！”

    “最后，我们就像龙国那个小至尊发难，让他签订各种协议，否则嘛——”

    林隐摇了摇头，叹道：“宙斯，你好像还活在上个世纪？你就算杀了我，你以为就可以随便侵入炎夏大地了吗？”

    “告诉你，龙国早已今非昔比！”

    “就算没有我，你们域外四皇也休想侵入炎夏！”

    “更遑论还有我！”

    “我还没死！”

    宙斯战皇抹了一把鼻子，讥笑道：“还不是都一样吗？反正你马上就要死了！”

    话毕。

    宙斯战皇突然爆发出一股强横的威压，将周围的家具全部碾碎，玻璃窗也纷纷炸裂，碎掉。

    五大金刚知道宙斯战皇要动手了，纷纷推出一段安全距离。

    齐思彤也在天春武和坂崎良的搀扶下，躲到了一边。

    那些爆掉的家具碎木屑以及玻璃碴子，好像长了眼睛，在宙斯战皇的操控下，从四面八方朝林隐刺了过去。

    林隐不躲不闪，只是微微摆了一下手。

    那些来势汹汹的碎木屑和玻璃碴子便被挡了下来，化为了齑粉。

    “哼！雕虫小技！”

    “看拳！”

    宙斯战皇压根就没想到刚才那一击真能管用，他猛地向前蹿去，紧跟着，挥拳而出。

    林隐倏然睁开眼睛，迎着宙斯战皇那毁天灭地拳头，一拳砸过去——

