    唐靳御抿唇，继而开口：“走，过去看看。”

    简柒笑着：“我们要不要直接潜入里面看看？”

    唐靳御偏头望着人，眼神凉凉的盯着人：“你刚刚还说不会动手，现在都想着要进去和别人对干？”

    简柒嘿嘿的笑：“我这不是想着有你吗？”

    “你就是我的保护神，有你在，一切妖魔鬼怪都不敢靠近！”

    唐靳御轻哼：“别拍马屁！”

    “怎么是马屁，句句肺腑之言！”

    简柒笑着开口。

    唐靳御带着人，小心潜伏，尽量的去避开对面窗户的视线，慢慢的朝着那个房间对面的位置而去。

    站在门口，唐靳御对着简柒开口：“开门。”

    简柒淡定：“我们这样是不是不太好？要是屋子里有人怎么办？”

    “来之前，我确认过，里面人去上班了，屋子里没有人。

    简柒：“……”

    说好的不动手？我们在干嘛？

    简柒拿着一根钢丝，直接将门给打开。

    推开门，两人进去。

    屋子里倒是摆放整齐。

    两人扫一圈整个屋子，确定没有人，两人便动作快速的朝着窗户口的位置而去。

    将窗帘拉上，简柒拿着手中的望眼镜朝着对面房间看过去。

    很明显，对面的窗帘拉着，他们什么都看不到。

    “看不到……”简柒嘴角一扯。

    唐靳御拿过望眼镜，看向对方，同样是什么都看不到。

    简柒笑着开口：“你说我要不要拿石头把对面的窗户给砸了？”

    唐靳御轻哼：“你手是不是皮痒？”

    拿着手中的望眼镜，唐靳御到处找位置，就在此刻，对面的窗帘似乎被掀开一角，唐靳御手中的望眼镜对准人，而对方似乎也有所察觉一般，快速的将手中的窗帘放下。

    “看清楚没有？”简柒也是看到对面人的反应。

    唐靳御放下手中的望眼镜，眉头轻皱一下：“人带着口罩，没看清楚人，不过那双眼睛感觉好像是在哪里看到过！”

    简柒微微挑眉：“你认识的女人很多吗？竟然都想不起来！”

    唐靳御垂眸盯着她，简柒嘴角狠狠一抽：“我就在你的面前，你可千万别说是我！”

    “不是你……”

    “当然不是我！”简柒接过话。

    唐靳御抿唇，继而开口：“我说不是你，但是……”

    他仔细的在脑海中回想，就如同简柒说的一样，他认识的女人不多，所以，能够稍微觉得熟悉有点印象的，也应该是最近一些日子才看到过的！

    简柒看着他皱眉，忍不住打趣：“要不，我来给你算算，你认识的哪些女人？”

    “我，冷语，依……”

    “等下！”简柒话还未说完，唐靳御倏然抬手打断她。

    “怎么了？”简柒好奇的问：“你该不会是想起什么吧？”

    “谁啊？”

    “你说的没错，我认识的人不多，而正好，这个人，我刚看到不久！”

    唐靳御开口，“而且，整个人带着口罩的模样，你也见过！

    “谁啊？”简柒莫名其妙。

    “金灵！”

    唐靳御的话让简柒瞬间愣住：“金灵？”

    怎么可能？

