    姜桃眼中杀意弥漫。

    她是谁？

    帝王坟的小公主，如今却被人在身上设下了禁咒，被别人掌控生死……

    向前一步，周围的空气瞬间全都变化。

    “嗯……”

    姜桃感觉到了不对劲，双眼急忙紧闭，随后内视丹田。

    刚内视丹田，

    姜桃就顿时一愣，“这……”

    她已经跨越天婴，步入圣脉境。

    原本她的丹田只有一个天婴虚影，端坐在了神台上面。

    但如今，天婴的头顶上方，白色的符文闪烁，垂落下来一道道圣洁的神辉落在了天婴上面。

    原本她圣脉第一条脉络的修为，也一跃变成了圣脉三条……

    可谓是直接跨越了两个小台阶！

    这一切，都是因为那白色的字符。

    姜桃的媚眼之中闪过一丝震惊，扭过头看向陆燃，“你到底是一个什么人？”

    陆燃一摊手，一脸无辜的表情！

    姜桃心中杀意起伏，但是最终还是彻底作罢，“你当真不知道这字符如何运用？”

    陆燃延伸晃动了一下，然后摇了摇头。

    “那你发誓，以后不会动用这个咒……”

    陆燃无奈，只好竖起三根手指，“我发誓我以后不会动用这个咒！”

    姜桃点了点头，“帝王坟重诺，男子同样一字千金，你万万不可违背诺言。”

    一边儿说话，姜桃皱了皱眉，似乎是有些心疼，但还是从怀中掏出来了一个粉红色的小铃铛。

    伸出白嫩如同葱白一样的手指，轻轻一划，手指上沁出血珠，滴在了这铃铛上面。

    随后又飘到陆燃的身边。

    妖女也不避讳，直接抓起了陆燃的手，手指再次一划，陆燃的手指上面也有血珠滴落。

    两个人的鲜血共同滴落在了铃铛上面。

    铃铛好像有了灵智一样，哗啦啦响动了两下，随后贴在了陆燃的后腰上面。

    “这是什么？”

    “轻摇三下，你就能够联系我，同样，我也能找到你。”

    一边儿说着，姜桃向前一步，直接来到了陆燃的面前。

    两个人面对面，姜桃无比妩媚的舔了舔舌头。

    “帝王坟做事一向讲究道理，今日这事，虽然不怪你，但是也因你而起……”

    “我父亲可是半圣，小哥哥，你要是敢耍什么花招……你懂得。”

    说完话，姜桃抬起手，勾了勾陆燃的下巴。

    随后妩媚一笑，笑靥如花，身体化作一团烟雾，消散在了原地。

    陆燃摸着自己下巴，呆愣在了原地。

    他没有想到，姜桃竟然会这么轻而易举的就放过自己。

    不是说……帝王坟是魔宗么？

    可怎么要比菩萨门或者是天兽宗这样的正派还要讲道理。

    不过，陆燃也不是小人。

    自然不会轻易动用那圣洁字符。

    想到如此，看了看腰间的粉红小铃铛，陆燃拿了下来，握在了掌心。

    “咱们啊……以后还是别见了！”

    陆燃手掌用力，就想要捏碎这铃铛。

    可，就算陆燃用尽了灵力，依旧无法捏碎这铃铛。

    “捏不碎……那就走你！”

    陆燃轮圆了手臂，直接旋转一圈，直接丢到了一旁的天灵江里面。

    噗……

    水花四溅，陆燃亲眼看见了铃铛丢在了天灵江内。

    刚要转过头，就看见了，看见了粉红铃铛出现了自己的面前。

    陆燃身上瞬间遍布冷汗，向后后退一步。

    刚要迟疑，陆燃就听见了铃铛里面传来了姜桃的声音。

    “小哥哥……要是再有一次，我就可要取你性命了，大不了你和我极限一换一。”

    “帝王坟言出必践，你可以自己试一试哦。”

    说完话，铃铛一闪，重新回到了陆燃的腰上。

    陆燃脸上的表情瞬间固定……

    他知道，那姜桃能放自己一马，已经算是她比较仁厚了。

    若是天兽宗，估计现在自己都被点了天灯了！

    出来一趟，还招惹上了姜桃。

    陆燃咧嘴。

    不过，这一次也不算没有收获。

    先是自己的丹田里面的死气已经浓郁到了一定程度，天灵河表面上的死气他吸入已经完全没有效果了。

    想要继续提升阴阳黑幡和瑶池女尸，就得需要纯度更高的死气了。

    而且，自己和姜桃有了圣洁字符的链接，也算是有了一层羁绊，甚至可以说当成一张底牌！

    想到如此，陆燃心情倒是好了许多。

    朝着五雷子的破道馆走去，刚走了没有多远，陆燃就闻到了一股腥气瞬间传来。

    太岁剑直接握在了手掌上面。

    陆燃警戒四周。

    “想不到……你还挺机警。”

    前方，一只有磨盘大小的碧绿蝎子缓缓出现。

    蝎子上面贴满了妖异的符咒。

    在蝎子后背之上，有一个人负手而立，一脸阴沉的正看着自己，正是那一日被陆燃暴打的曹文。

    “天兽宗的人……这么输不起么？”

    “呵呵……谁让你这个无名小卒连赢两次，自然需要被教训一番了。”在陆燃身后，骑着火焰雄狮的曹武也出现。

    “两个人……要对付我一个人？”

    陆燃没有想到，这曹家兄弟两个竟然这么没品。

    “……少说废话，磕头三百个，我或许可以留你一条狗命！”曹文抬起手，一道符咒直接席卷半空。

    “你知道不知道，我找你可是动用了天龙阁的关系网，查了好久，没想到，你不是八荒剑宗的那个余孽啊……”

    “不过你不要害怕，因为这个事情，我和哥哥谁都没有告诉，甚至哥哥还求来了一张天囚符，就是要秘密的干掉你。”曹武在陆燃身后冷笑说道。

    陆燃抬起头，看向了头顶上的天困符。

    天困符，属于特殊符咒之一。

    施展之后，方圆两百米内的一些都会被隐藏，也会化作牢笼，根本逃脱不得。

    “真是大宗弟子，为了我，真是舍得下本钱啊。”

    陆燃眼眸里面带着冷意，目光看向了曹文说道。

    “所以……跪下求饶吧，我和哥哥会让你死的好看一点的。”曹武脸上舒展煞意说道。

    “我觉得……是你们说反了。”

    陆燃眯起眸子，扭了扭脖子。

    看了一眼曹文，陆燃开口缓缓开口，“准备好了么？”

    曹文眯起眼睛，“准备什么？”

    陆燃脚掌踏在地面，直接炸出来一个深坑。

    身体如同流星向前狂轰，眨眼之间就已经来到了曹文的面前！

    “准备好……”

    “死在我这个无名小卒手上！”

