    为了能够拿到系统最丰富的奖励，叶枫已经拼了。

    这局比赛他已经打了两个小时了，对面和自家的队友都退光了。

    只有他一个人在控制着双方的兵线补着兵。

    他既不能让自家的兵线推得太过去，又不能让对面的小兵推得太过来，他得保持住兵线的平衡。

    他的Q技能的伤害叠加也在一点一点稳步地往上涨。

    期间叶枫这边还有人点击重连游戏，回来看了一下对局状况。

    “我真是哔了狗了，都两个小时了，怎么还没有结束比赛，我都等着可以下一把呢。”

    连回来的是叶枫这边的打野酒桶。

    他一连回来看到，叶枫一个人依旧在那边补着兵，他不禁就愣住了，然后他下意识地就看了看叶枫的Q技能叠加了多少。

    “八千！尼玛，这人真是有病！”

    酒桶骂骂咧咧地说了一句就再次退出了游戏。

    此刻叶枫直播间中的观众已经傻了。

    2小时20分钟，他们这辈子都没有见过时间这么长的对局。

    “我又来了，刚刚看别的主播去了，主播打得怎么样了？我艹，还没有结束？”

    “这个主播有点东西啊，竟然打了两个多小时，我这是第一次见到。”

    “快来围观斗鱼史上最长对局，140分钟！”

    “我原以为主播是个一根筋，没想到是为了节目效果！”

    “是啊，这局比赛节目效果拉满，八千多Q的狗头，谁来都是一下的事情，你看对面都被吓跑了！”

    “对面为啥不投降啊？”

    “可能是为了恶心主播吧，就是不投降，让主播一个人玩单机！”

    叶枫一个人补着兵，只要对面不连回来投降，他就不推。

    他看了看此刻自家的直播间的人气，已经涨到九万了。

    有大部分人都是从游戏助手的头条帖子中引流引过来的。

    叶枫趁着补兵的时候，又把自己直播间的名字给改掉了。

    “史上最强狗头，万Q狗头!”

    叶枫将直播间改名之后，陆续又来了不少的人。

    “我来看看万Q狗头，该不会是开的自定义吧？”

    “自定义没啥好稀奇的，要我我也能做到就是花点时间而已。”

    “我草，这个主播是在打排位吗？”

    “牛啊，我这辈子都没有在排位见到过万Q的狗头！”

    一些新来的观众很明显是被叶枫改的这个标题给吸引进来了，他们原本以为叶枫打的是自定义，但是进来一看却发现不是。

    等到时间到了两个半小时，叶枫的Q技能的额外伤害达到了一万点。

    他正打算继续补兵补下去。

    这个时候他的脑海中突然就响起了系统的声音。

    “任务完成度达到上限，宿主将获得一次特殊抽奖机会，以及一次普通抽奖机会。”

    “是否开始抽奖？”

    叶枫没想到他的这个狗头已经达到了任务完成度的上限了。

    叶枫没有急着抽奖，既然已经达到任务完成度的上限了，那么他决定先把游戏结束了再说。于是叶枫就带着兵线开始退了过去。

    不管是对面的防御塔还是兵营，叶枫都是一个Q就摧毁了。

    看得的直播间中的粉丝们纷纷大呼过瘾，他们这还是第一次见到在排位中能把Q技能叠到10000点的狗头。

    他们看到叶枫走到防御塔前面，一个Q下去一座满血的防御塔就炸了，再一个Q下去一个满血的兵营就炸了。

    “牛啊，太牛逼了！”

    “叶神卧薪尝胆两个半小时，就是为了这一刻呀！”

    “万Q狗头，谁能做到，逗鱼的其他主播都做不到吧，最主要队友和对面都退了，叶神难得有机会可以补兵叠Q。”

    “就冲这波这局比赛打了史无前例的两个半小时，我都要送个火箭给他压压惊！”

    “叶神估计创造纪录了，这将是联盟史上最长时间的排位比赛，Q技能叠得最多的狗头。”

    ...

    就这样叶枫毫无压力的来到了对面的主水晶面前，万Q的狗头两个Q下去，对面的主水晶就直接爆炸了。

    “胜利（维特瑞）！”

    叶枫舒了口气，他终于结束了比赛，这局比赛打了两个半小时，这是他怎么都没想到的。

    打完这局之后，叶枫看到直播间中不少粉丝送上了火箭。

    叶枫道了声谢，喝了口水之后，就开始准备抽奖了。

    “先进行普通抽奖！”

    叶枫心中默念道，随即他脑海中的抽奖轮盘便再次出现。

    普通抽奖开始了，轮盘不断旋转之后缓缓地停了下来，一个带着帽子的人像图标出现在轮盘的正中间。

    “获得奖励：卡牌大师精通，评级1星。”

    “卡牌大师精通（游戏技）：对卡牌大师这个英雄的操作和理解到达出神入化的境界。”

    叶枫普通抽奖开出来的是卡牌大师精通，这是个游戏技，和之前叶枫开出来的伊泽瑞尔精通有着异曲同工之妙。

    能够让他在玩卡牌大师这个英雄的时候有自己独到的理解和几乎无懈可击的操作。

    “这下又有了一个本命英雄了！”

    叶枫心中想道。

    “接下来就是特殊抽奖了！”叶枫搓搓手显得有些激动，特殊抽奖的奖励肯定不会差的。

    “开始特殊抽奖！”叶枫心中念道。

    “鉴于宿主的达到本次任务完成度上限，属于超超额完成任务，本次特殊抽奖，将提升奖池为2星，并加入现实物品，特殊抽奖开始。”

    系统的声音在叶枫的脑海中响起。

    “现实物品？”

    叶枫不禁有些愣了愣，正愣神间，他脑海中的抽奖轮盘再次出现。

    轮盘快速旋转，看着那些跟随着一起转动的图标虚影，叶枫也变得激动起来。

    管他什么现实不现实物品，特殊抽奖的东西肯定比普通抽奖的要好。

    几秒钟之后，抽奖轮盘开始慢慢地停了下来。

    一张黑色的卡片图标最后在轮盘的最中间出现，图标中是一个人像哭泣的图案，头上还有一片乌云。

    “获得奖励：霉运卡，评级2星。”

    “霉运卡（现实物品）：被霉运卡记录之人将会霉运不断。使用方法：将霉运卡对准他人，霉运卡将自动记录他人信息对其释放霉运（重新记录时间为24小时）。

    “是否取出？”系统提示道。

    “还可以取出来？”

    叶枫有些惊讶。

