    左老爷子闻言，大笑了两声，说道：“怎么会，我左家以后若能兴盛，便是兴在秋白手上，这一点，当年我就已经看明白了！”

    这话一出，左秋白的笑容淡了几分，倒不是不开心，只是因为，周围那些长辈跟同辈，肯定会为了这句话，而找她的茬。

    果不其然的是，听到左老爷子这句评价，有几个二代左家成员，表情顿时就变得有些不太好看了，有人脸色铁青，也有人表情阴沉。

    除了左秋白的父母之外，剩下的人，根本就没有什么好脸色！

    左老爷子这一句话，可不是简简单单夸左秋白一句，更像是一种表态！

    那就是，左家下一位掌舵人，很可能会跳过左家的二代成员，直接选择左秋白来担任！

    目前来说，左家的所有人，论成绩跟能力，比起左秋白而言，都差了一些，至于第三代的年轻人，那更是远远不及，连跟左秋白相提并论的资格都没有！

    左老爷子说的话，很明显就是要把左秋白当成接班人来培养，左秋白的父母，自然不会有任何的意见，反而还乐于见得女儿接老爷子的班，但，其他那些左家二代成员，就未必乐意了。

    这时，一个看起来跟左英卓有几分相似的中年人，淡淡开口说道：“爸，你总这么夸秋白，你就不怕这孩子以后骄傲膨胀了？秋白确实是一块好材料，这一点我们谁都不否认，只不过，璞玉还是需要雕琢才能够成为美玉，像您这么拔苗助长，万一把孩子给养坏了，那岂不是可惜？”

    听到他的话，左老爷子也收敛了笑容，正准备开口，又是一个浑身珠光宝气的妇人，开口附和道：“爸，老三的话没说错，秋白这孩子再怎么优秀，那也得慢慢磨练，她才多大啊，您就整天捧她，万一哪天真摔了个跟头，那可怎么办？”

    这句话看似是在为左秋白着想，实际上却透着几分阴阳怪气，仿佛在说，别看现在左秋白好像很优秀，做什么事情都是十拿九稳，那是因为她现在根本就没接手特别大的事情，如果未来接手整个左家，到时候真的出了什么差池，再想后悔，那就来不及了！

    这话，未免有几分冷嘲热讽的意思，不光嘲讽了左秋白，连左老爷子都带了进去。

    眼见着左家这几个人，仿佛要内斗的意思，苏倾城跟余若萱的脸上，都露出了一些尴尬的表情。

    她们毕竟只是客人而已，这时候不管是开口说什么，还是保持沉默，都显得不太好。

    而陈苍生则是玩味一笑，忍不住摇了摇头，这些人争权夺利的姿态和嘴脸，简直就没有什么新鲜的，几乎都是大差不差，没必要跟着掺和什么。

    当然，从另一个角度来说，这也是陈苍生对左秋白的手段比较放心了，毕竟，左秋白这个女人，可没有她表面上展现出来的那么简单，不至于连这么几个臭鱼烂虾都对付不了。

    说白了，左老爷子瞧不起这几个人，并不是没有原因的，就看他们现在这点小心思，都恨不得摆在台面上来的德行，换成陈苍生来决定，也不可能把家族交给这些人。

    左老爷子只不过是站在一个公司掌舵人的角度去思考问题，而这些左家的二代成员，却是认为，他们才是左老爷子最直接的血脉亲人，于情于理，好处都应该落到他们手里，而不是落到左秋白的手里才对！

    会这么想的，一般都是能力不足的蠢货，左老爷子不选择他们，情有可原。

    就在此时，左老爷子的表情也是难看无比，看了一眼那个妇人，问道：“你的意思是，我这么捧着秋白，反倒是害了她？”

    那个妇人面对左老爷子的质问，表情有点慌乱地说道：“爸，我可没那个意思，我只是想说，是人就会失误，秋白还是个孩子，你现在就把她捧得那么高，等她万一真的失手了，那对我们左家而言也是非常大的损失啊！”

    “是么？”

    左老爷子阴沉道：“我还真的想不明白，秋白到底会怎么失误。是拒绝帮你抹平公账上的几亿亏空算是失误，还是没有让老三把那些以次充好的材料买入算是失误？”

    他这一句话，就好像是一个耳光，狠狠抽在了妇人跟最开始说话那个中年人的脸上！

    这两人的脸上，青一阵红一阵，既有些恼火，又不知道该怎么反驳。

    倒是左秋白的三叔忍不住道：“爸，我当初也不知道那些材料是以次充好啊，我这和二姐亏空公账的事不一样！您不能混为一谈！”

    “你……”妇人没想到，这个‘盟友’转身就叛变了，没有任何犹豫，就把她给卖了。

    顿时就有点愤怒了起来，说道：“老三，你这话就有点没良心了，你跟那个材料商眉来眼去，吞下了六个点，上亿的回扣进了你的口袋，这事儿非要我亲自给你挑破不成？”

    左秋白的三叔脸一红，嘴唇颤抖，指着自家二姐说不出话来。

    而这种家族丑事，竟是被全盘托出，更让左老爷子怒不可遏，狠狠一拍桌子，怒声道：“蛀虫！你们这些人，就是左家的蛀虫！如果不是老大生了秋白这个好孩子，我左家基业，怕是要全都被你们给败坏了！现在还是当着客人的面，我懒得教训你们，滚，都给我滚！”

    他大发雷霆，气喘吁吁，几个老朋友连忙劝说起来。

    被骂得灰头土脸的老二跟老三，这时候也不敢逗留，只能悻悻离开了大厅，只不过，左秋白的三叔临走前，想要拉着儿子左英卓一起走，左英卓却像是脚下生根了一样，说什么都不走，非要留在这里。

    看到他那副神情，左秋白的眸子就是一冷，转过头来，跟左老爷子说道：“爷爷，寿宴就要开始了，没必要为了这点小事生气，今天倾城还特意给你买了礼物，她可是花了不少心思，等等您可不要忘了给小辈回礼！”

    被左秋白这么一哄，左老爷子的表情，才是缓和了不少，同时对苏倾城笑道：“倾城，你能来给我这个老头子贺寿，我就很高兴了，何必准备什么礼物？”

