    “嗯？”

    少女绘声绘色的一番话语，倒是将洛离的心思给勾了起来。

    “妖魔...”

    闭眸思量，青年想起了曾经在大夏长宁城中，匆匆打过交道的那些个妖邪伏诛之辈，脑海中顿时浮现出了几分印象。

    在那些妖族劫掠法场之后，洛离下令叫李存孝围剿王谢两家时，也曾逮捕了些两家的重要人物严刑拷打，可最终也没有问出些什么有用的讯息。

    再加上治国和要事，如果不是眼前的延怜秋再次提起，恐怕洛离自个儿都要快忘在脑后了。

    眼下再次听闻，尤其是那啸月王庭之主延木真，竟都与这些异族之辈有所勾结，说实话，不得不令洛离感到惊异。

    看来，虽说这些外族自许久之前便被人族驱逐出境，远赴外域之后，千百年间，还是踪迹未绝啊。

    就连灵气接近凋零，还只是逐渐复苏的北玄域北境草原，都有着妖魔插手的痕迹，就可见一斑。

    “这些异族的手，都伸的这么长了么...”

    心中感慨一句，洛离睁开眼睛，看着眼前少女一副听凭发落的模样，态度有些模棱两可。

    有过之前的事情发生，对于延怜秋话语之中的真实性，洛离已经不会再去全信了。

    但此事涉及到啸月王庭，与她自身无关，再加上此人身份的特殊性，想必还是有着几分可信度的。

    至于她那个奇怪的天赋...

    沉吟片刻，洛离还是暂且熄了杀心，语气冷清道：

    “今夜之后，老老实实将你脑海中，所有关于啸月王庭有用的信息，全部都给我写出来画出来，交给大夏，当做对于你冒失举动的偿还。”

    “另外，下不为例。”

    “每个人都有自己的秘密，是哪怕面对死亡也不会开口的，因此你那个天赋是什么来历，朕不会去问，也不想知道。”

    “但有一点，还请你牢牢记在心上，”

    一甩袖袍，洛离转过身，往着来时之路慢慢返回。

    同一时间，就在延怜秋浑身一松之际，那如同死神敲钟的低沉之音，便再度传入到了她的耳畔之间：

    “以后若有什么事情，直接当面来找朕就行，可如果再让朕看到下次同样的场景...”

    “你的命，可就不会再握于你自己的手中了。”

    话语越传越远，随着人影远去，直至消失不见。

    可那空气中残存的气息，却仍旧许久未曾散开。

    延怜秋抬头，轻轻嗅了嗅空气，只觉得那澎湃的真气与杀意，还伴随于身侧一般。

    她抚摸着背后的柔软金发，将那枚银铃铛取下来后，就这么双腿一屈膝，坐在了帐前的草坪之上。

    随后，咯咯的笑了起来。

    笑着笑着，少女的眸中便升起了几分心有余悸，“这人族的大夏朝皇帝，这么容易发怒的么？”

    “只不过是小小的开个玩笑而已，竟然大张旗鼓的前来问罪，甚至还差点把本姑娘都给唬住了。”

    “真叫人无趣。”

    想到这里，延怜秋的这双异瞳中，便泛出了几分思索。

    “本姑娘承了这具身躯的遗愿，借她的躯壳来游历这元天界的阎浮大地，发挥不了多少实力，后面的事情，怕是还需要多多依仗这大夏皇帝。”

    “但这家伙看着年轻，手腕却不浅，尤其是我那天赋神通，他能在梦中惊醒过来也就罢了，竟然还能在醒来之后，尚且清晰的记得其中一点一滴...”

    “真是吓了本姑娘一大跳！”

    “有意思，太有意思了。”

    “他的灵魂本质，不输于人族武道所谓的天人之境，这一趟没白来。”

    少女自言自语，想到这里时，漂亮的眸子微微一弯，像是只狐狸一样将玉手抬起，薄唇轻轻舔了舔手指，露出了既动人又魅惑的姿态。

    “此人日后成就一定前途无量，何不捣捣鬼，给他心中留下一抹无法忘怀的浓墨重彩？”

    “可这家伙的心性也确实坚硬，不知道到底喜欢什么样的女子，面对那种魅惑都能强行撑住，总不会喜欢男的？”

    “嘿嘿...”

    少女一边甩着手中银铃铛，一边胡乱猜想，伴随着铃铛晃动，露出了阵阵悦耳的笑声。

    “管它呢。”

    “算算时间，还足够在此世多停留些时日，本姑娘有的是时间将他治得服服帖帖，再不济也能给他留下些深刻印象。”

    “吓唬我？”

    “看我怎么整治你就是了！”

    将心中的愤懑倾泄出来后，这名为‘延怜秋’的少女，终于哼哼一声，钻回了自己的营帐之中。

    此时，已至深夜。

    一切的动静，都已经暂且消停了下来。

    月光洒下，万籁俱寂。

    正是休息的好时候。

    ...

    三日后。

    大夏军队修整完毕。

    四方扫荡的军队，在有了草原人的指引之后，对于地形几乎是了如指掌。

    一时间，方圆之内的部落已经被扫清了七七八八，那铁血煞气与黑红王旗只要飘扬，则敌众必将为之闻风丧胆。

    在眼下这个关头向着迦叶关进攻，四周的草原人能够造成的威胁，已经可以说是微乎其微了。

    天时地利人和皆在，将士士气昂扬，正是出兵的好时机！

    夏军中军，王帐之内。

    洛离正在处理军中政务，以及一些后方送来的要紧奏折。

    虽说在离开夏京长宁的时候，他已经将国之大权都赋予给了商鞅与左白鹿二人代为管理，再加上李存孝坐镇镇邪司，以武威慑天下，那些世家残党应该不会顶风作案才对。

    但有些关于民生和新政的大事，于情于理还是会叫他知道的。

    所以即使御驾亲征，他所需要管理的东西，也一样不在少数。

    正当洛离从沉浸中脱离，将手中之笔搁置下来时，一侧略带着些清香气息的茶水，已经端在了他的面前。

    “陛下，请用茶。”

    一双纤纤如玉的手掌，小心的捧着手中茶杯，将它轻轻的放在了洛离眼前纸笔一侧的案桌上。

    那端茶主人玲珑有致的身躯，更是稍稍前倾，将某些风景隐隐间暴露在了洛离的双眼之前。

    看着眼前面露乖巧，一有空隙就充当侍女，来给自己端茶送水以表忠心的延怜秋，洛离面色不显，实则心中略微有些无奈。

    “这女人...”

    对于延怜秋，洛离心中始终是抱有着警惕之心的。

    但不知为何，随着那晚上摊牌威胁之后，这少女非但没有被他给吓得战战兢兢，反而将之前的矜持全部都给忘却了。

    三日里嘘寒问暖，充分叫洛离体验到了什么叫做无微不至。

    这样一通搞下来，弄得洛离倒是有些不适应。

    因他修为深厚，再加上一心修行和处理政事，在夏京皇宫之时，大多数事情都是他自己亲力亲为。

    侍女端茶送水，来来往往，也都是恪守规矩，像是眼前这般亲近的...

    最多也就只能算上李青衣一人。

    “咳咳。”

    轻咳两声，洛离摆了摆手，避开了自己的目光。

    延怜秋这一系列操作，洛离还是有些吃不消的。

    虽说对于眼前这少女有所警惕，但武道修行气血，说到底洛离也是个血气方刚的正常男人。

    他能忍受得了像延怜秋这等柔媚尤物的时时诱惑，已经可以说是定力超群了。

    “之前的事情已经揭过去了，你不必如此殷勤的前来讨好与我。”

    “若是一切顺利，等到我大夏平定草原，你依旧可以在我大夏的主持之下，做回啸月部的掌管者，将属于你的位子夺回来。”

    “所以，不必把自己的姿态放的如此之低，你这样只会让朕觉得你心虚。”

    “而心虚的人，往往心中都有着鬼存在。”

    端起温热的茶水，洛离稍稍啜了一口后，眼皮轻抬，语气不咸不淡的对着一侧乖巧的少女敲打道。

    自从那日回到大夏中军大营，褪去了一身黑袍之后，这女子便换上了一身鹅黄衣裙，再配上她那一头金发和异瞳，更显得靓丽非凡。

    如果说李青衣是那种天山之上的谪仙，不食人间烟火。

    那这少女就好似山涧之间穿梭的精灵一般，鬼灵精怪，让人永远都猜测不出她下一秒在想些什么。

    二者各有千秋，那股气质与神韵，是真真可以放在一起比较的。

    听到洛离带着明显意味的敲打，少女嘿嘿一笑，也不在意，“陛下，你前天夜里还和我讲，如果有什么事，直接来找你就好。”

    “大夏要兵伐草原，那势必与啸月王势同水火，只要将他的头颅斩下，那就是报了我父兄的大仇！”

    “如此恩情，如同再造，就像是我说的，就算是怜秋亲自服侍你都不为过，更何况端茶送水？”

    “是你说的，一切都直说嘛，难不成现在又反悔了？”

    俏皮中掺杂着几分调笑，从这黄裙少女口中道出。

    洛离凝视着她那双略带认真的异瞳良久，到底也没有分辨出她的话语真假。

    时而认真，时而冷静，时而稳重，时而跳脱...

    都说人有千面，唯有一张真容。

    可这少女的真面目，究竟又是哪张？

    洛离不做评价，只是慢慢站起了身子，“随便你，你想怎么样就怎么样吧。”

    “另外，你的武道修为也有八品巅峰，再加上拓跋武这堂堂五品宗师的护持，草原之上几乎不可能有人伤到你。”

    “你的本领朕算是领教过了，为了避免你在中军大营中搞些什么幺蛾子，这次我部举兵挺进金狼王庭内部，一举拿下迦叶关，你也要随军参加。”

    “可有异议？”洛离问道。

    而一听到洛离站起来的话语，这少女眸中当时就露出了好奇与兴奋，就好像是见到了什么好玩的事物一样。

    “当然没有！”

    “而且我告诉陛下你，莫要看我修为低微，说不准此去，你可能还会有需要我的地方也说不定呢？”少女背着双手，眸中泛着异彩，微微一笑。

    “哼。”

    “你只要不给朕捣乱，朕就谢天谢地了，还帮我大夏？”

    “不要以为朕允了你一条性命，就能肆意妄为。”

    “记得你该做的事，也记住你不该做的，若是下次还有越界之举...”

    “你就是再给朕端茶倒水一百次，也保不住你这条性命！”

    看着眼前没有表示抗拒，只是含笑应答的延怜秋，洛离瞥了她一眼，才淡声开口，随后背着手走出了营帐。

    大军开拨在即，处理完政事之后，调动士气和兵马等事，也需要他亲自前去过目指导，他可没有多少闲工夫，继续陪着这妖女乱搞。

    而且说实话，这妖女惑乱人心的本事，确实不小。

    自从洛离确定了她的实力，证实她能威胁到自己性命的可能微乎其微后，他的杀心就在不知不觉间，消退了不少。

    经过几日熟悉，眼下除非延怜秋爆发出巨大的威胁，不然洛离也不会再因之前的事，与她计较了。

    可能是因为，他自己也想有一个人，能够卸下包袱，与他这般随意的交流吧。

    不管这表面的不在意是真是假，只要看不出来，姑且就当做是真的便是。

    细细想来，从冷宫苏醒，到北凉崛起后南下立足皇城，这么久的时间过去，能用着这种随意的姿态，与他交流的人...

    貌似，也只有这萍水相逢的女子才做得到。

    这倒不是说洛离对延怜秋的感官有多好。

    他只是单纯的觉得，这少女一开始的行为虽然多多少少让他有些不喜，但之后的举动，还是挺符合他的心思的。

    看到洛离面上紧绷，出了王帐，在确定青年已经走远后，延怜秋这才舒了口气，眉宇间带着几分轻松。

    “看来是我想多了。”

    “这小皇帝，也没有这么难相处嘛。”

    “本姑娘这么多次借体还魂，这次遇到的情况是最有意思的。”

    “嗯...可惜的就是这身躯实力太低了，可能呆不了太久，唔...”

    “算了，走一步看一步咯！”

    作为最能识得人心的存在之一，这少女对于洛离情绪波动的变化，都能觉察的清楚。

    是以即使洛离表面不喜，冷若寒霜，她却仍旧可以逮着洛离的喜好，去做出种种加分的事情。

    这也是为什么几日过去，洛离虽然戒心依旧，但心中的杀意却慢慢放了下去的原因所在。

    千穿万穿，马屁不穿。

    明白了洛离的心情和喜好，百般讨好之下，又怎么能会不有所收获呢。

