    　　不管毕宫宇处于什么目的，这次他帮了柳无邪大忙。
    　　相反，论丹大会柳无邪获得冠军，他不仅得到了名望，也得到了总阁关注，两人之间，不一定说谁欠谁的，感激的话，该说还是要说。
    　　“无邪，你真打算前往帝都城？”毕宫宇面露担忧。
    　　此番前往，薛家一定会在路上设下重重埋伏，想要安全抵达，不是那么容易。
    　　“沧澜城格局太小，只有帝都城，才能有更好的发展！”柳无邪点了点头。
    　　屋子陷入短暂的沉默，毕宫宇心里很清楚，以柳无邪的天赋，沧澜城困不住他，金龙岂是池中物，离开是迟早的事情。
    　　“路上我比较熟悉，到时候我陪你一同前往，相互有个照应。”沉吟了一下，毕宫宇表态。
    　　愿意陪柳无邪一同前往帝都城，虽然帮不上什么忙，胜在地形熟悉，方便柳无邪赶路。
    　　“多谢阁主的好意，新的丹药上市，许多事情要忙碌，这些日子丹宝阁一定很忙，我就不打搅了，临别的时候，也别来送行，我想自己一人上路。”柳无邪说完站起来。
    　　说完朝外面走去，该还的人情也还了，以后的路，需要他自己去闯。
    　　拉着满满一车的药材回到徐家，全身心投入到炼丹当中。
    　　距离帝国学院招收学员的时间，越来越近。
    　　每年定在年底最后一个月，从沧澜城前往帝都城，需要五日左右路程，柳无邪还有五天时间准备。
    　　花费了三天三夜，炼制了足足几千枚元阳丹。
    　　三品低级丹药，里面蕴含大量的精气，每日吞服，不仅可以加速灵气吸收，更重要是固本培元。
    　　金灵丹需要的材料太昂贵，柳无邪一次凑不齐那么多，到了帝都城再说，这些元阳丹够他服用几个月时间。
    　　留下一千枚给岳父，争取早日突破洗髓境二重，就算面对城主府，也能游刃有余。
    　　屋内！
    　　灵气形成的氤氲，盘踞在柳无邪的头顶上，一口吞服下去十枚天灵丹，十枚元阳丹，太荒丹田形成一股恐怖的冲击力。
    　　打算在离开之前，突破到先天五重境，这样进入帝都城，活下来的概率更大。
    　　太荒吞天诀犹如猛兽咆哮，张开滔天巨口，吞噬苍穹中上的浓郁灵气。
    　　这些灵气聚集在一起，形成了一层厚厚的氤氲，屋内下起了灵雨，落在柳无邪的身体上。
    　　炼化了两尊洗髓境，又化解了心中怨念，境界卡在先天四重巅峰，随时都能突破先天五重境。
    　　天灵丹化为灵液，从吞天神鼎中溢出，随后是元阳丹，化为纯阳之气，补充到四肢百骸。
    　　拥有吞天神鼎，缩短了柳无邪炼化丹药的时间，仅仅用了一个时辰，二十枚丹药，尽数炼化。
    　　换成常人，二十枚丹药，需要十天半个月才能彻底溶解吸收。
    　　足足数百滴液体，恐怖无比，一起倒入太荒丹田。
    　　可怕的一幕出现了，柳无邪的身体上，爆射出无穷金光，仿佛每一寸毛孔，都在吞噬灵气，吸取天地中的精华。
    　　每一条筋脉，如同贪婪的馋虫，吸收灵液中的能量，扩张筋脉，一些隐藏的窍穴，忽隐忽现。
    　　人体共有一百零八处窍穴，如果能全部打开，即可完成洗髓境。
　　洗髓，也称之为脱胎换骨。
    　　柳无邪还在先天境，隐藏的窍穴有浮现的征兆，这种情况，以前从未发生过。
    　　一股恐怖的气浪，将屋内桌椅，全部掀飞，气势陡然攀升，冲破先天五重境。
    　　犹如芝麻开花节节高，气势越来越强，隐约有超过洗灵境的趋势。
    　　太荒吞天诀强横如斯，每一次境界突破，带来的恐怖画面，令柳无邪惊骇不已。
    　　早就知道太荒吞天诀不凡，却没想到，厉害到如此程度。
    　　随着修为不断加深，弊端越来越明显，需要的资源，极其恐怖。
    　　头顶上的氤氲之气，被吞天神鼎吞噬一空，化为大量的液体，补充到太荒丹田，神秘幼苗，又长高了一大截。
    　　徐家上空的灵气早就被吞噬一空，大家早已见怪不怪，这种事情，不是第一次发生，已经习以为常。
    　　最多朝柳无邪的院子看一眼，随后撇撇嘴，做出一副无奈状，继续忙碌去了。
    　　一天一夜，柳无邪都在修炼当中度过，消耗了五十枚元阳丹，十颗灵石，境界终于稳定在先天境五重中期。
    　　睁开双眼，如同两道雷电闪烁，双眸中释放出极强的能量波动，震得空间乱晃。
    　　太荒丹田拓宽的速度放缓，倒是那些山脉不断拔高，江河湖海越来越宽阔，整个大地，处于苏醒阶段。
    　　距离帝国学院招收学员还剩最后六天，已经进入倒计时，松家的队伍提前上路了。
    　　每年帝国学院招收弟子，四大家族都会前往，运气好就有家族弟子被选中，比如万家万卓然，应该知道了家族被覆灭的消息。
    　　“单凭鬼瞳术太单一了，还要修炼一门极强的护身术才行！”柳无邪暗暗说道。
    　　这次前往帝都城，可以说是九死一生，稍有差池，就会灰飞烟灭。
    　　鬼瞳术的弊端太明显，每一次施展魂力枯竭，如果对方派两名高手，凭靠鬼瞳术只能诛杀一人，魂力耗尽，只能任人宰割。
    　　强大的武技根本施展不出来，就算是删减版，威力也是巨大，足以撕开他的身体。
    　　搜遍了记忆，终于找到一套拳法。
    　　“不错，这套拳法可以进化，初级版勉强能修炼。”
    　　一套拳法出现在柳无邪魂海之中，大量的文字交错，完整版的根本无法修炼，这套拳法的好处可以升级，随着修为越来越高，拳法的等级也能提升。
    　　“霸拳！”
    　　没有华丽的招式，跟血虹刀法一样，简单直接。
    　　调动所有真气，汇聚成至高无上的霸拳，横扫诸天。
    　　一直修炼基础拳法，就等着这一天，肉身锤炼到足够强的程度，才能施展霸拳这种霸道的武技。
    　　来到院子，右拳举起，强横的气浪在他周围酝酿，筋脉鼓荡，像是一条奔腾的河流，冲入他的拳头上。
    　　“破！”
    　　拳头落下，一条长长的气浪，从柳无邪面前冲出去，院墙承受不住，轰然倒塌，还在不断的冲击。
    　　柳无邪远远低估了霸拳的强大，甚至还在血虹刀法之上，力量有些控制不住。
    　　太荒丹田一阵枯竭，消耗了三成真气，施展出来一拳。
    　　整个徐家鸡飞狗跳，以为遭到外人袭击，大片的房屋倒塌，被柳无邪拳劲震碎。
    　　一个个下人灰头土脸从屋子里面跑出来，以为发生了大地震。
    　　刚才还是好好的，为何屋子都倒了。
    　　徐义林正在大殿商议事情，剧烈的轰鸣声，惊动了许多人，纷纷跑过来。
    　　看着眼前的一幕，一头黑线，不知道该说什么。
    　　五十米长的真空通道，地面上留下半米深的沟壑，毁灭了五座院落，幸好没有造成人员伤亡，因为是白天，大家都在忙碌。
    　　“疯子！”
    　　“怪胎！”
    　　“妖孽！”
    　　……
    　　各种语言从四周汇聚过来，并不是生气，反而很开心，柳无邪越强，徐家才会越安稳。
    　　“无邪，这是你造成的？”徐义林踩着废墟走过来，不敢置信的看着眼前发生的一切。
    　　房屋倒塌重新盖便是，徐家现在每天日进斗金，根本不缺资源。
    　　“咳咳……修炼不慎，下次我注意，不在家族施展了。”柳无邪干咳几声，一脸窘色。
    　　众人纷纷离去，很快有人来清理废墟，柳无邪只好搬进新的院子，反正明天他就要离开沧澜城了。
    　　检查身体，筋脉传来一丝撕裂感，有些疼痛，应该是施展霸拳带来的弊端。
    　　还在承受范围之内，休息一下，就能恢复。
    　　这只是初阶的霸拳，等到了高阶，需要足够强大的肉身，才能施展高阶版霸拳。
    　　“太强了，一般的洗灵境都无法施展出来吧。”柳无邪暗暗说道。
    　　抽走了三成太荒真气，这种恐怖的消耗，巅峰洗灵境还未施展出来，就会真气耗尽而死。
    　　最后一天，徐家高层执事都回来了，替柳无邪践行。
    　　徐义林要亲自送柳无邪前往帝都城，结果被柳无邪拒绝，他打算独自一人前往。
    　　“师父……”
    　　胡适突然跑进来，跪在柳无邪面前，哭的稀里哗啦。
    　　一直以来，大家都不知道胡适的炼器术传自何人，今日才知晓，没想到是姑爷，早就将炼器术暗中传给了胡适，帮助徐家度过一次又一次的危机。
    　　“起来吧，大男人哭哭啼啼成何体统，我只是离开沧澜城一段时间，又不是不回来了。”
    　　柳无邪面露温怒，他不喜欢生死离别，所以一直表现的很冷漠，尽可能不让自己伤心。
    　　昨日徐义林送来一枚储物袋，从万荣哲身上搜下来的，里面大概十几个平方，送给了柳无邪，到了帝都城，有个储物袋比较方便。
    　　东西都收拾好了，大家都聚集在徐家大门外，上至高层，下至普通佣人，流露出一丝不舍。
    　　许多人悄悄的抹眼泪，谁会想到，一个多月时间，他们曾经嘲讽的废物，成为徐家英雄一般大人物。
    　　踏出徐家大门，柳无邪没有回头，他怕眼泪会掉下来。
    　　所以！
    　　他快步上路，一刻不想耽误，每个人内心都有柔软的一面，他也不例外。
    　　一个多月，享受了家人带来的温暖，享受朋友带来的情谊，这些东西，他会一直默默的放在心里。
    　　沧澜城篇章终于结束了，并不代表故事结束，这才刚刚开始而已，新的篇章即将拉开序幕！
