    范子居朝吃着零嘴的某人看去一眼，突然发现自己的琴音不及这点心诱人，想当初在京城，能听他一曲琴音，都是争抢着来的，到这儿就这么不稀罕了么？

    随着范子居的情绪变动，原本温柔似水的琴音立即变得严肃热闹起来，看着那修长的指尖在琴弦上拔动，可流淌出来的琴音却莫名生出一股势头。

    感觉像在战场似的。

    原本吃着糕点的柳思辰差一点儿咬住了舌头，卡喉咙的吃食也差一点儿没能咽下去，咳了几声，赶紧喝水。

    范子居皱眉，侧首看来，很是疑惑，当年皇上和朝中大臣们听到这一首曲子，个个都说好，怎么到了这小小农家女面前就没作用了呢？

    于是范子居又换了曲风，只见那琴音如同刀光剑影一般，柳思辰连忙正襟危坐，一脸认真的听着，可脸上除了惊恐就没有别的表情了。

    范子居越弹越郁闷，难不成这几年在军营，把琴技给荒废了？想他堂堂范才子，竟然逗不了女子一笑？

    再次换曲风时，柳思辰终于抬手，小心翼翼的试探的说道：“那个琴曲真的很好听，就是气氛挺吓人的，我刚才是不是失礼了？”

    有点儿十面埋伏的曲风之感，那气氛，柳思辰觉得自己是在吃鸿门宴，范子居随时可能停下琴音，拔剑相向。

    范子居一脸疑惑的停了手，带着杀气的曲风瞬间停了，柳思辰能听到亭外的下人都松了口大气。

    “范公子，我生长在农家，许多礼节上做的不到位，您莫怪。”

    有求于人，柳思辰听了这琴音，都不敢开口相问了，先缓解一下气氛。

    范子居越听越不对味儿，郁闷的看向柳思辰，问道：“不喜欢琴音？”

    “喜欢吧。”

    柳思辰连忙又补充：“喜欢的，只是我觉得有些闷热，就……”

    感觉随时被人刺杀过来的感觉，她不得不说这琴技相当不错，但气氛着实不好，若不然，她今天不问就是。

    范子居立即吩咐下人送来冰釜。

    转眼下人抬了四件过来，正好四个角落各放一个，瞬间亭中凉馊馊一片，柳思辰后悔衣裳穿少了，也后悔刚才灵机一动说出来的话。

    “你喜欢吃点心呢。”

    范子居话落，又让下人送来三十四道点心，天南地北的都有，还说府中厨子有不少，想吃哪个地方的菜式，都有的。

    不得不说有钱有势是真的享受，古往今来都如此。

    柳思辰连忙摆手，她有些看不懂范子居，瞧着似乎心情又变好了，于是柳思辰试探的说道：“我今个儿来，有一事相求。”

    范子居一听，扬起唇角，有事相求就好，这样欠的越多，心越软，女人不都这样。

    范子居不动声色的收起笑容，温声道：“且说。”

    柳思辰便将弟弟在县学顾大儒布学时的事说了，不是她弟弟敏感，是真的似乎顾大儒当时生了气，而事后竟没有再理过她家弟弟。

    她担心弟弟说错了什么话，想让范子居帮着打听一下。

    范子居一听，原来只是这么一桩小事儿，心想着顾大儒什么人物，就算孩子说错话，看在他范子居的面子上，也不会对孩子怎么样的。

    多半是他们家太过小心翼翼，也对，庄户出身呢，没有多少能耐。

    范子居应下，改日去顾大儒的府上，必定帮她问问情况，范子居以为柳思辰会顺势说让弟弟拜入顾大儒门下的要求。

    毕竟今天来就是有目的，绝不可能真的只是这么问问，顾子居想着一但她提出这样的要求，外门弟子的名额他倒是可以，但是她也得付出代价。

    那就是他在巴东郡办事的这段时间，她得跟着自己，原先想着做个小妾的，现在却不是这么想了，小小农家女，野心勃勃的也不见是好事。

    就答应待他离开巴东郡之后，许她百亩良田，一处好院，三四个仆人，衣食无忧的替他守着清白过一辈子。

    范子居在刚才的对话时，已经全部计划好了，就等着柳思辰接着开口，哪知她说完这事儿就没了下文，还真就吃起了桌上的点心。

    马场上，符辰跟着几名护卫身后，他们各自已经挑选了好马，这会儿将符辰引到了马厩。

    护卫长的眼神朝那两匹汗血宝马看去，这可是公子最心疼的两匹好马，还是从关外来的，一直追随公子身边。

    没想符辰一来，就看中了那两匹宝马，朝马厩走去，护卫长见状，刚要开口说话，不曾想一向高傲的两匹汗血宝马忽然前蹄跪下，朝着符辰嘶鸣一声便低下头去。

    符辰站在马厩前，不仅眼前的两匹宝马如此，马厩里的其他马也相继跪下了。

    众护卫惊住，不明白今天的马是怎么了？即使不是汗血宝马这样的，也是响当当的战马，挑的都是良驹。

    养马的下人就要上前，却被符辰拦下，他仍旧站在马厩前，微微闭上眼睛，他能感觉到，这些马怕他。

    中原虎族之势，便是关外的马也被慑住，如此学骑马也不是多难的事。

    只见符辰朝那汗血宝马扬手，两匹宝马立即起身，原本拦住的护拦，却是被两匹马轻松跃出，接着又在符辰面前，前蹄跪地，如同符辰才是它们的主人似的。

    护卫长惊骇的站在一旁，眼神盯着符辰，就见他轻松的选了一匹宝马坐上，宝马立即起身，很是听话。

    甚至护卫长还似乎看到了这两匹难以驯服的宝马在眼前之人面前，如同温柔的绵羊似的。

    符辰第一次骑马，马背上并没有马鞍，也无人提醒，事实上都被他的举动震惊了。

    符辰抓住马脖子的鬃毛，便夹紧马腹，汗血宝马如脱弓的箭，快速往前奔腾，到这会儿才看出汗血宝马的血性。

    如此烈的马，太过温驯，还以为他有妖法呢。

    护卫长压下心头的疑惑，赶紧翻身上马追过去，这马可是公子的座骑，想不到一不小心就落这山野村夫手中去了。

    只是普通的战马又岂能追得上汗血宝马，护卫长以为前头的村夫不会骑马，自是跑不远，哪知连马鞍也没有，符辰竟稳稳地坐在马背上，快速跑开。

    没一会儿，就将护卫们全部甩在了背后。

