    通往甘地的通道？布满藤蔓的高墙？

    说实话，吕落的内心有那么一丢丢的激动。

    从微微握紧的拳头就可以看出来。

    不过现在的他还算是有那么一些上位者的气度。

    在沉吟了几秒之后，调整好自己的情绪之后，吕落才对身旁的白磷说道：

    “人凯哥和古哥他们准备一下，就说探索者计划启动，我们要出一趟门。”

    “是，主人。”

    白磷挪着步子出去，吕落又重新扭头看向凯文琼斯。

    小金毛的眼神就没从白磷的大腿上挪开过。

    吕落很理解，因为就算他已经有了好几个女人了，但是还是会忍不住看一看其他女人的大腿。

    这是本能，和自己有没有女人没关系。

    “你一个人是可以的吧？”吕落突然问道。

    “啊？”

    凯文琼斯很明显没有领会吕落话里的意思，不过他也不笨，在诧异了一下后，很快就明白过来。

    “吕落先生是要让林雯留在这里吗？”

    “是啊，如果你们一起走的话，我还是有点不放心的。”

    吕落说得很直白，把林雯留下来，不管是当作第二重的保险，还是当成人质，都是可以的。

    凯文琼斯也明白了的意思，他的心理素质很不错。

    没有因为吕落的要求大喊大叫，也没说什么这不公平，或者你不能这样做之类的话。

    作为一个白种人，凯文早就已经习惯了黄种人的压迫。

    20多年的生活，已经让他明白了什么逆来顺受，什么叫妥协。

    “我明白的，吕落先生，我会做好我应该做的事情。

    但我也希望你可以对林雯好一点，她是我的爱人。

    而且她从小没有吃过苦。”

    到了这个时候，吕落越发看好这个凯文了，穷人的孩子早当家啊。

    这个说法不是说穷人的孩子比富人的孩子优秀。

    吕落理解的意思，是穷苦人家的孩子，遭受的磨难和波折要比富人家的孩子多。

    这些磨难和波折逼迫着穷人家的孩子成长，你不成长，就得饿死。

    太残酷了。

    “放心吧，凯文先生，我没有那么过分，也不是刻意要威胁你。

    留林雯小姐在这里没有恶意，只是为了做一个保险。

    毕竟，我对你所说的世界，还处于一无所知的状态。”

    “我明白的。”

    有了吕落的命令，圆环公司的集结非常快。

    这一次200名眷顾之息成员全部到齐。

    他们不知道自己的老板现在要做什么，不过他们已经感觉到这次集结的不同。

    因为这次的行动，连白月瞳压箱底的狙击炮，还有这3个多月加紧研发，还没有通过测试的机甲都拿出来了。

    每个人更是带了2个基数的弹药，无数的能量手榴弹，还有各种单兵组织装备。

    尽可能地把每个眷顾之息士兵的个人战斗力提升到极致。

    这看起来有些夸张，他们以为这次是要去什么地方进行一场大战。

    可按照古方一刚才的话，这次的行动，只是一次简单的侦查行动而已。

    这就让队员们更加不理解了。

    他们这样的火力，甚至可以把10只领主级异种淹没。

    这样的准备，居然只是去进行一次侦查行动？

    侦查什么啊，要装备成这样？

    带着疑惑的情绪，队员们开始圆环基地的第二层集合了。

    吕落，齐心竹，古方一，甚至连周凯和白月瞳都来了。

    吕落原本不打算带这么多人，尤其是不打算带白月瞳过来。

    可白月瞳的一些话，让吕落重新做出了决定。

    “我的视线和你们不一样，而且你们当中，也没有人比我更加了解高墙了。

    而且我是公司唯一的高级科研人员，你要经过一个实验室。

    没有科研人员的话，你很有可能遗漏掉某些重要信息。”

    就是这些话，打动了吕落，也让吕落重新确定了这次行动的基准。

    这是一次侦查行动没错。

    但也是一次进入五环深处，整个异种世界最危险区域的行动。

    凯文琼斯和林雯能够安然无恙地走过来，不代表他们也可以。

    吕落也曾考虑过单独行动和大部队行动的利弊。

    但仔细思考之后，他还是决定进行大部队转移。

    如今的他，已经不是一个人了，培养士兵，也不是单纯地为了养着好看。

    该使用他们的时候，就要使用，这无可厚非。

    在危急的时候，士兵也确实可以给他们这些主要人员争取时间。

    这听起来有些残酷，但却是士兵应该做的事情。

    “都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “出发。”

    标注着圆环公司的运兵车，开始朝着第四高墙行进。

    在他们离开圆环公司之后，带着梦魇命令赶来的秦碗鱼和童怨有些奇怪的站在一侧的高楼上。

    “这种阵势，他们要去做什么？”

    “不知道啊！”

    童怨说完话，就像下意识地去舔爪子。

    可在秦碗鱼严厉的目光下，她又施施然地放了下来。

    “额，我不舔。

    要跟上去看看吗？你不是很关心他吗？”

    “不用了，我们现在已经走上完全不同的道路，没有必要这样。”

    “切，口是心非。”

    童怨说的没错，秦碗鱼纠结再三之后，又重新跟在了吕落队伍的后面。

    ……

    很快，吕落就带着人穿过了探索者之墙。

    在翻阅探索者之墙的时候，凯文琼斯再一次地被这座离谱的建筑物所震惊。

    这种东西，真的是人类可以建造的吗？

    就算是帝国，也不可能拥有这样的建造技术吧？

    “凯文先生很喜欢看高墙？”

    “额，主要是很震撼，帝国是没有这样建筑物的。”

    “那帝国最高最大的建筑物是什么样的？”

    “帝国最大的建筑物？大概是苦帝学院吧，真的很大，非常大。

    但也没有像这里的高墙这样离谱。

    不过苦帝学院是帝国超凡者学习的圣地，情况还是不太一样的。”

    “这样啊！呵呵。”

    吕落很客气地笑了笑，不过吕落看得出，凯文琼斯很向往那个地方。

    苦帝学院吗？先押后吧。

    战车开始在墙外行动，周围的拾荒者在见到圆环公司的阵仗之后，纷纷退开，窃窃私语。

    “圆环又进行大规模行动了，这几个月已经好几次了。”

    “有钱烧的慌。”这人有些不屑的说道。

    不过其他人对他更是不屑，因为这个人之前就是个去圆环应聘，而被刷下来的人。

    “你不是被圆环刷了吗？怎么，恼羞成怒？”

    “你放屁！”

    “好了，别吵！”

    “圆环开拓新的区域，对于我们这些拾荒者来说，也有好处。”

    “是的，他们扫荡过的区域，一般都很干净，不会剩下什么异种的存在，安全性往往都会大幅度提高。”

    “没错，他们怎么说，都算是在为四环的人类做事，。

    所以你可以不喜欢圆环，但也不要在这个时候贬低他，侮辱他们，挺没意思的。”

    “就是。”

    这人被说了一通之后，也不吱声了。

    ……

    圆环的车队很快就来到了子母沼泽附近，在子母沼泽这片区域，车子已经无法行动了。

    下了车，白月瞳等人直接驾驶机甲行动。

    队伍沉默的加速，行动的效率非常快。

    只用了不到一天的时间，就已经来到了甘地所在的位置。

    “凯文先生，带路吧。”

    “哦，好的。”

    凯文琼斯带着吕落他们，开始在甘地游荡。

    这里已经是高危地区，200多人的队伍，自然会引起异种的注意力。

    不过如今圆环的战斗力已经今非昔比。

    就算是领主级异种，在这样强悍的火力下，也是灰飞烟灭。

    所以一行人的行动效率还算可以。

    可接下来的情况，就有些不尽如人意了。

    凯文带着吕落不断在甘地溜达，但他始终没有找到之前他所说的山洞位置。

    随着时间的推移，凯文琼斯自己也有些着急了。

    “怎么回事，我记得明明就在这附近的！怎么没有了？”

    凯文看着身边的吕落，表情变得有些紧张和不安。

    “吕落先生，我真的没有骗你，我没说谎。”

    【确实没有说谎的痕迹，没找到，应该是出现了其他情况。】

    “我当然知道凯文先生没有说谎，不要着急，如果凯文先生没办法快速找到的话。

    可以把更详细的情况告诉我一下，我们这么多人在这里，自然是可以帮凯文先生一起找的。”

    吕落还是那么的和气，可凯文却越发不安了。

    他根本不相信吕落会像他表现得这样和气。

    他必须尽快找到那个通道，不然的话，他和林雯都会出事。

    “那个通道隐藏在一块巨石下面，不过那块巨石是假的，是某种金属物的伪装。”

    “巨石，金属物的伪装，我知道了。

    白磷……”

    “明白。”

    有关于通道的信息很快就被传递下去，凯文再一次感受到了吕落对圆环公司的绝对掌控力。

    其实吕落也不是没想过使用梦魇之力，再配合观察者之眼来给凯文琼斯，还有林雯搞一场头脑风暴。

    但考虑再三之后，他终究还是没有这么做。

    凯文琼斯是一个穷小子。

    按照他对自己的描述，他没有背景，没有身份，没有地位，还是个白种人。

    在帝国，属于最没有地位的那种。

    除了个人能力还算不错，其他的东西可以说是一无是处。

    而林雯就不同了，她虽然个人能力方面一无是处，但她的身份地位却很好。

    一个健康正常的林雯，或许是吕落可以用到的。

    吕落目前对帝国一无所知，林雯最好还是留一留再说，也许能起到一些作用也说不定。

    新一轮的寻找开始了，而这一次，就连吕落本人也没有停下。

    几个月的修炼，让他对于自身序列的掌控，又有了新的进展。

    当吕落缓缓闭上自己的眼睛时，无数眼球在虚空中睁开。

    千眼之魔。

    这些眼球出现在每块岩石的周围，靠着观察者的效果，帮吕落分析，这些岩石的性状。

    吕落自己出手，效率自然不能同日而语。

    漫步了一段时间之后，他很快就找到了一块有问题的石头。

    没有暗灵石，也不是暗蚀物品，但眼前的这块石头，却有着一丝不知名能量的反应，这很明显是不正常的。

    吕落没着急，微微扭动了一下自己的手指。

    一根细小的触须，居然从岩石旁边的空气中延伸出来。

    触须清扫掉周围的尘土，然后开始触碰岩石本身。

    在接触到岩石的一瞬间，一股凉意顺着触手传来。

    “果然是有能量的反应么。”

    吕落停下自己的序列，观察者和吞噬者越发地强大好用了。

    不过相比起这两个，他还是更期待融合者。

    传说中的不死之身啊，等融合者的水平再提升提升，吕落觉得自己就可以继续作死了。

    而且这种作死，应该是不需要启动圆盘的。

    “好了，我找到了，都过来吧。”

    找到了？这么快？

    听到吕落的这么说，凯文琼斯有些不太相信。

    可当吕落带着他来到一块与记忆中完全不同岩石的面前时，凯文更奇怪了。

    “这里……”

    凯文下意识的想要说什么，不过吕落已经率先替他说了出来。

    “这里和凯文先生记忆中的位置不一样？”

    “额，是的。”

    “没关系的，找到就好。”

    凯文不太理解为什么吕落这么好说话，也不生气，也不怪他找错地方。

    这个人，好像有些好过头了。

    “吕落先生为什么一直这么好？”

    “我可以把凯文先生的话理解为称赞吗？”

    “额，当然是称赞。”

    “人要真善美，多一份友善，就可以让世界多一点爱。”

    “我明白了，感谢吕落先生的解惑。”

    “不用客气的，凯文先生。”

    【他信了，真可怕！】

    吕落没有怪凯文找错位置的原因很简单，因为这里充满了序列之力。

    一块可以利用序列力量伪装自己的石头，确实有些不可思议。

    不过不可思议的事情，吕落已经见过很多了，也不差这一项。

    吕落一行人来到岩石的旁边时，古方一已经用羽毛擦出了一块透明的区域。

    凯文有些惊讶地看着古方一伸出的羽毛，想要问，但又觉得自己不应该开口。

    吕落几人倒是见怪不怪了，等士兵将透明玻璃板掀开的时候。

    一条可以容纳2人并行的通道，出现在众人面前。

    “凯文先生，这条通道，是你之前和林雯小姐走过的那条吗？”

    凯文看了一下通道中的内饰。

    玻璃台阶，金属质地的墙壁，还有很多不算昏暗的灯光，全部都和来的时候一模一样。

    “应该就是这里了，但我也不能确定，因为这里和我之前记的位置不一样。”

    “嗯，我知道了，那我们走吧。”

    吕落将几台机甲收起来，整个圆环的队伍，也开始浩浩荡荡地进入地底。

    开路的人，自然是普通的眷顾之息士兵，吕落站在队伍的前部，白月瞳和齐心竹他们跟在落的身后。

    通道充满了科技感，这种科技感，是联盟内部设施所没有的。

    他们的行动没有太着急，而是围绕着白月瞳在行进。

    当白月瞳扣下了一盏走道中的灯之后，表情逐渐凝重起来。

    “吕落……有点不对劲。”

    “怎么了？”

    白月瞳的研究，是吕落全力支持的，因为很多时候，整个圆环的科技程度，都要依靠白月瞳来保证。

    就比如古方一现在手里的狙击炮，这些特殊材质的机甲等等。

    当白月瞳说不对劲的时候，那就是科技侧方面的东西，真的不对劲了。

    “这个灯的能源点，不对劲。”

    “怎么个说法？”

    “它们是自然吸收的，其原理，我现在也不能理解。”

    吕落微微皱眉。

    “自然吸收？是什么意思？说明白点。”

    “这些灯，配置了一个可再生能源节点，意思就是……

    如果没有出现重大环境变故的话，这些灯，会一直亮下去。

    几百年，几千年。”

    吕落将白月瞳手里的灯具拿了过来，他又看了看这条走道。

    如果这里真的是和高墙一起建造出来的地方，那确实可能已经上千年了。

    一盏点亮数千年，还没有熄灭的灯……

    这种技术，何等地不可思议？

    再生能源……类似太阳能的技术？

    不对，和太阳能之间，还是有差别的。

    “可再生能源吗？如果能够攻克技术壁垒，那圆环能不能使用？”

    “不清楚，我现在甚至不知道这种能源再生方式，是怎么进行的。”

    “明白了，不着急，带回去慢慢研究。”

    吕落拆下来几个灯具，放在戒指里，然后吩咐队伍继续向前。

    “继续走吧，这里应该还有很多我们不知道的事情。”

    队伍开始继续前进，走到非常长，而且没有停留休息的地方。

    按照观察者的记录，他们已经行进了超过50公里的距离，这让吕落不禁开始怀疑自己是不是陷入什么迷宫了。

    “这条通道有这么远吗？”

    “确实很远，我们也是走了好几天才走到的。”

    “好几天！”

    吕落有些吃惊，虽然琼斯带着林雯，行动力肯定不行.

    但凯文琼斯怎么说也是3阶超凡者，一天走个30-40公里，问题应该是不大的。

    如果他们也要走好几天的话，那这条走道的距离，真的有点离谱了。

    “继续走吧！”

    队伍重新出发，他们都是精锐的战士，体质强悍，所以也不存在休息的问题。

    终于在第二天下午，整个队伍行进超过330公里的时候，看到了不一样的东西。

    凯文琼斯之前说过的，地下实验室。

    “呆毛，怎么样？”

    “这里已经废弃了，不过从存留的一些东西来看，这里曾经研究过一些生物……”

    【有东西正在靠近！】

    白月瞳的话还没说完，吕落已经一把将她抓了起来，抱在怀里。

    然后对其他人大吼道：

    “敌袭！”

    一道道黑影突然从实验室的更深处冲出，它们的速度极快，犹如猎豹。

    不过如今圆环的成员素质也已经是今非昔比。

    在吕落发出警报之后，所有人已经朝着黑暗中的方向举枪

    哒哒哒！

    密集的火力，让黑影成片成片地倒下。

    子弹中夹杂着榴弹炮，人类火力武器的威力，在这一刻体现得淋漓尽致。

    轰轰轰轰！

    黑影被压制，被杀死，吕落将白月瞳放在了齐心竹身旁，然后闲庭信步地走了过去。

    “哎？吕落先生，很多子弹啊！”

    凯文想要阻止吕落，但被古方一拦了下来。

    “别做多余的事情。”

    “可是？”

    “没有可是。”

    古方一的表情很冷，说话也很少，这让凯文感觉很不舒服。

    可他还是无法理解，你们就这样让自己的老板冒着枪林弹雨带头冲锋吗？

    有没有做员工的觉悟啊？

    所以凯文憋了半天，终于憋出了一句。

    “你们这样，估计一辈子涨不了工资了!”

    古方一和周凯一愣，突然有种，被凯文一句话破防的感觉。

    快2年了，他们确实没涨过工资，太难受了。

    吕落全然不顾一些子弹落在他的身上。

    之前在训练的时候，他也反复强调过子弹射击方面的事情。

    也测试过自己最多可以免疫什么程度的子弹射击伤害。

    当然这些都是机密，吕落放出来的话很简单。

    普通的无暗能子弹射击，随意，尽量别打衣服就行，挺贵的。

    吕落随手拿起地上的一具尸体，眉头顿时皱了起来。

    【未知畸形种，特别畸形，2-3阶之间，速度快，其他能力未知。】

    看着观察者的提示，吕落大概明白了特别畸形几个字是什么意思。

    猫头，拼接化的身体，扭曲的四肢，还有一对不对称的翅膀。

    吕落甚至不知道这玩意是怎么跑这么快的。

    虽然这玩意很丑，但他们身体里的能量，还算不错。

    但队员太多，吕落不太方便在众目睽睽之下动手，只能继续往前走。

    “把这里清理干净之后，继续向前吧。”

    “是！”

    古方一他们大概知道吕落是要吞噬。

    勤俭持家是吕落的好习惯，这么多的异种尸体，吕落是不可能浪费的。

    前方的枪声，爆炸，不断响起，吕落则是在后面安安稳稳的吞噬这些异种尸体。

    没有人发出警报，这说明整个队伍的行动还是非常安全的。

    “人多就是舒服啊，甚至不用自己出手猎杀异种。”

    战斗持续的时间并不算太长，大概10多分钟之后逐渐停下。

    偶尔传来一些零散的枪声，应该是补刀尸体的时候发出的。

    古方一很懂事的带着队伍在前方等待，而吕落则是将所有的尸体吞噬一空，活了将近6万多能量之后，才慢悠悠地跟上队伍。

    “异种挺多的，你觉得呢，凯文先生。”

    “额……我们来的时候，真的没有遇到怪异。”

    “哦，你们称呼它们为怪异。”

    “嗯，是的。”

    凯文以为吕落会因为这些怪异的出现而怪罪他，可吕落依然是笑眯眯的状态，完全不生气。

    这让凯文越发地感觉吕落这个人很奇怪了。

    “吕落先生，平时难道都不会生气的吗？”

    “为什么这么问？”

    “我做错事情，你不生气，给错情报，你还是不生气。

    还有你的部下用枪打你，你也不生气。

    我感觉，这已经不是脾气好了。”

    “别想太多了，凯文先生，不生气不是因为没有脾气，而是这些事情对我来说，没有生气的必要。

    别太担心了，我们继续走吧。”

    白月瞳继续查看这个废弃的实验室，队伍把她包裹在最中间。

    不过她的效率也很高，很快便有了结果。

    “这里应该是人为废弃的，很多资料都被带走了。

    有过生物实验和能量实验，痕迹已经模糊不清，时间应该过去很久。

    可以考究的地方，也不多了，所以也没什么收获，还不如那些灯呢。”

    吕落点点头，看向古方一和齐心竹。

    “出口有没有找到？”

    “按照凯文琼斯的引导，已经找到了，不过现在还不能确定是不是出口。”

    “那就是出口，也就是我们之前来的入口。

    我们现在只要出去，就可以看到那个被藤蔓缠绕的高墙了！”

    凯文有些焦急，他害怕吕落不信任他。

    不过吕落依然是一副风轻云淡的样子，好像不怎么在意，也不知道他的心里在想些什么。

    众人来到了通道的尽头，可以看到外面的光照时。

    吕落的情绪终于产生了一丝波动。

    他也想见见第五高墙，想要见识一下墙外面的世界，到底是什么样的。

    “走吧，让我们看看第五高墙！

    然后，给它起个名字。”

    ……

    当队伍重新整装出发，走出通道，来到地面。

    还没有来得及看看第五高墙在哪。

    浓郁的暗能和强烈的危险气息，就让吕落的太阳穴一阵突突！

    一道阴影笼罩着大地，也将吕落他们这200多人笼罩起来。

    吕落下意识的扭过头。

    当他看见身后的东西时，瞳孔微缩。

    “艹！”

