    第一百章:申请评选？回家的诱惑？！

    也就在舒星辰在家挨打时，网络上的议论并没有停下。

    相比较昨日首映的情况，如今的舆论热度俨然是恐怖许多，许多院线的电影票瞬间就售罄，原来百分之十的排片率根本不够用。

    要知道，排片率都是提前安排的，正常来说是不会更改的。

    但是面对人满为患的观众, 院线的负责人也感到无比的棘手，连忙安排调整场次数量。

    《疯狂的石头》刚上映一天，凭借着惊人的口碑，迅速在网络上传遍开来。

    “这作品绝了！”

    “三刷了，着实是笑得停不下来。”

    “太真实了，这拍摄场地简直是跟我家一模一样, 尤其是那个下水道。”

    “道哥？赶快打钱过来救我，我还被关在下水道呢，哈哈哈。”

    “宋子墨这部作品牛啊，之前还以为他只拍青春爱情片，没想到竟然还隐藏了这么强的才华，爱了爱了！”

    “之前还有点疑惑，现在看到宋子墨这个作品，我总算是知道沈清雪为什么跟他结婚了，帅气有才华，宋子墨简直是宝藏男孩啊！”

    ·····

    不单单是观众们。

    随着作品上映之后，出演作品的几个演员，也受到非常多的关注。

    最明显的，就是粉丝的数量。

    郭风和张烨的微博账号，关注的人数直接是翻了好几倍，就连出演黑皮这个配角的黄柏，也引得了不少网友的关注。

    这些人也是纷纷发布微博，表示对宋子墨的感谢。

    【演员郭风大V：“感谢大家的支持，非常荣幸出演《疯狂的石头》这部作品, 感谢宋导的信任！”

    【演员张烨大V：“宋导是一个非常专业且有想象力的导演, 拍摄的过程中, 学习到了很多, 受益匪浅！”】

    除了两人之外。

    参演的一些演员皆是发布微博，但几乎所有人都对宋子墨表示感谢，俨然是都被他的能力所折服。

    不得不说，互联网着实是一个善于遗忘的地方。

    要知道就在几个月前，当时全网都在怒喷宋子墨，一边骂他没有才华，让他滚出娱乐园，一边又是说他跟沈清雪在一起时吃软饭。

    这才过去了多久啊。

    宋子墨不仅是翻身了，甚至是还获得了极高的口碑，这让人到哪说理去？

    现如今，随着《疯狂的石头》这部作品口碑爆红，观众们爱屋及乌，看待宋子墨的态度也发生了截然不同的改变。

    当然，改变态度的不仅仅是观众。

    看着那一路飙升的票房成绩，诸多资本和影视界的同行都投来了关注的目光。

    毋庸置疑，这是一次非常成功的投资。

    几百万的投资成本，足足上百倍的投资回报, 这放在影视界绝对是恐怖的存在。

    舒立易和张建庆能够看到的问题, 别人自然也知道。

    这段时间的宋子墨, 在他们眼里已然不是一个普通的年轻人，而是摆在眼前的摇钱树，而且还是难以估量的那种。

    上映的票房！

    作品的版权和周边收入！

    再加上，足以撬动股票涨幅的影响力！！！

    对于宋子墨这种单打独斗的人而言，他并没有想的那么多，有票房的收入就足以了，而且即便他想赚剩下的钱，那也得有相匹配的实力才行。

    但是对于诸多资本而言，那就截然不同了。

    为什么这么说呢？

    原因很简单。

    在现如今的时代，但凡是能够资本注入的，都是能够‘炒’！

    炒房，炒股票，炒期货···

    在过去的这些年里，这一类的形式无意识收到广大投资者的青睐，纷纷投身其中，有的人因此倾家荡产，最终落得跳楼丧命的悲惨结局，但也有更多的人炒房成功，直接一跃成为身价不菲的富豪。

    用专家的话来说，那就是“万物皆可炒”。

    乃至是，现如今就连电影作品，也出现了这样的模式。

    简单来说呢，就是通过拍摄作品造成一定的影响力，然后借此去撬动庞大的资产，然后从中获得巨大的利益。

    举一个很简单的例子。

    宋子墨还记得前世的时候，就出现过一个类似的情况。

    当时那是一档综艺节目，邀请了许多出道多年的明星嘉宾进行唱跳竞演，然后有一位嘉宾曾经是无数观众心目中的甜心女神，代表着无数人心目中的青春回忆。

    当那个女嘉宾出场之后，不仅带火了那档节目。

    甚至是，迅速在网络上引起了全网的观众，乃至有许多为其打榜支持的观众，直接是买了主办方的股票，仅仅两天的时间，那个主办方的股票直接上涨了百分之十，高达数十亿。

    宋子墨目前的情况与之非常相似。

    试问一下。

    换做你是投资方，碰到如此抢手的项目，谁还能保持视而不见？

    这一次，所有人都开始关注宋子墨这个名字。

    没过多久。

    随着舆论的持续发酵，影响不单单是局限于影视界，连同隔壁的投资界，都收到不小的波及。

    至于那微博榜单上，宋子墨那更是霸占榜单。

    【#年度最佳投资人！宋子墨从烂片导演，到年度黑马导演的历程！#】

    【#宋子墨用一部《疯狂的石头》，向世人展现他的才华！#】

    【#好的作品！好的故事！还有好的导演！#】

    【#投资方的新晋宠儿？宋子墨连续连续两部作品向世人证明，才华胜一切！！#】

    【#新作上映，导演宋子墨强势崛起，即将成为投资界新晋宠儿，难道他就是华语影视界的未来？#】

    毫无疑问。

    在如此热闹的舆论下，宋子墨必然是逃脱不了关注。

    无论是观众的支持赞叹，还是影视投资行业和各大媒体的诸多关注，都是让他获得了诺大的热度关注。

    ·····

    而对于这些，此时此刻的宋子墨并没有过多关注。

    因为就他自己而言，所谓的关注和赞叹，都是过于虚幻，没有实际性的意义。

    所以，睡醒之后的宋子墨，直接是来到宣传团队的所在，第一时间查看票房统计情况。

    看到手机弹出来的诸多舆论消息，他并没有太多的感觉，反而是不断上涨的票房，心里面便是非常愉快。

    那都是钱呀！

    “子墨。”

    “啧啧啧，你这次可是火了，没想到这部作品竟然反响这么剧烈！”

    此刻在宣传团队办公室里，看着统计出来的票房数据，一同前来的李爱民也是露出不敢置信的惊喜神情。

    要知道。

    整个过程，李爱民都在参与其中。

    也正以为此，他知道宋子墨从剧本到选角，再到后续的拍摄，这一切仅仅花费了两个多月的时间而已，可谓是效率惊人。

    本以为是粗制滥造，万万没想到竟然成为经典。

    试问，李爱民内心如何能淡定？

    “好家伙。”

    “真不知道你脑子是怎么长的，拍摄的时候明明是毫不相关的独立剧情，你竟然把这些素材剪辑成环环相扣，戏剧冲突的效果如此之强，实在是太不可思议了。”

    此刻，瞧着眼前的宋子墨，李爱民不由惊叹说道。

    听到这话。

    宋子墨露出会意的笑容，倒也并没有解释太多。

    这次的剪辑的过程，他不仅是全程参与那么简单，有很多片段和反转点，都是他亲自操刀，乃至是精细到每一帧内容，加班赶点弄了十几天时间，方才呈现出这般效果。

    “对了。”

    “你打电话喊我过来，不会只是想夸我一下吧？”片刻后，宋子墨面带笑意地望着李爱民，话锋一转直接是询问道。

    作品已经上映了，本来已经没宋子墨事情了。

    今天早上，宋子墨还想睡个懒觉。

    哪曾想，李爱民一个电话直接把他吵醒，急忙急忙地把他喊到宣传团队的工作室这边。

    而这个时候。

    李爱民也是想起了之前的事情，不由嘴角一扬，面带笑意说道：“大好事。”

    好事？

    听到这话，宋子墨表情微微一怔。

    作为一个运气不怎么好的人，他也不知道为什么，在听到李爱民说出这两个字的时候，心里面反而是浮现出一种不自然的感觉。

    “周然，你来说说。”

    李爱民面带笑意，也没有理会宋子墨的表情，直接是把一旁的周然拉了过来。

    周然是个二十多岁的年轻人，他并非是宋子墨剧组的人。

    他是刘天王旗下宣传公司的负责人，此次《疯狂的石头》上映之前，刘天王直接是安排他来负责宋子墨这部作品的宣传工作，包括这段时间的票房统计，也都是他在处理。

    经过这段时间的相处，宋子墨和周然也熟络许多。

    听到李爱民的话后。

    周然也是面露笑意地望着宋子墨，缓缓说道：“宋导，刘天王先前告知我们，这部作品正在走申请送审的流程，准备上报这部作品去参选奖项。”

    “按照目前的成绩，不出意外应该是能斩获一些奖项。”

    参加评选？

    听到这番话后，宋子墨平静的表情，终于是出现了波动。

    好家伙！

    按照《疯狂的石头》这部作品的口碑，俨然是属于现象级的作品，若是送审评选的话，获奖的确是很有可能的事情。

    这可不是在夸大其词。

    一年一度的电影节颁奖典礼，含金量还是非常高的。

    除了固定的最佳男主角和最佳女主角之外，还包括最佳男配角、最佳女配角，最佳导演，最佳制片，最佳编剧、最佳摄影、最佳录音、最佳美术、最佳音乐等。

    足足二十多个奖项，概括整个作品的参与者。

    周然之所以说能够获得一些奖项，信心自然是源自于《疯狂的石头》这部作品。

    由于是低成本制作，演员方面虽然给观众留下了深刻的印象，但是还不足以达到胜过其他作品，直接获得奖项的程度。

    但是，关于最佳导演，最佳剧本这些奖项，那绝对是十分有竞争力的。

    要知道。

    这些奖项可不单单只是一个虚名而已。

    对于导演这个行业而言，这在很大程度上就是一个敲门砖。

    若是连一个奖项都没有的话，纵然是舆论热度再高，亦或者是有再多的粉丝群体，都只是空中楼阁，没有足够的公信力。

    若是宋子墨能够斩获奖项，那才能成为真正的翻身。

    “这事倒是的确不错。”

    想到这，宋子墨眼神中闪烁着笑意，自顾自点了点头嘀咕着。

    不得不说，这就是背靠大树好乘凉的感觉。

    若非是刘天王提醒这事，宋子墨即便是想到这件事情，怕是也没有门路去处理。

    而这个时候，一旁的李爱民面露笑意的，打趣说道：“对了子墨，你上一部作品《那些年，我们一起追过的女孩》反响也挺不错嘛，要不也一起申请上报，说不定还能斩获个什么奖项。”

    “到时候，若是两部作品都入围了，那你可就露脸了。”

    听到这话，宋子墨表情也是有些错愕，不仅露出无奈的笑意，道：“算了吧，我那会儿可是被骂惨了，拿奖就算了。”

    《疯狂的石头》参选评奖，倒还合理。

    一方面呢，是作品的口碑和质量，都是可圈可点的。

    另一方面呢，就是这部作品的投资方是刘天王，所以在流程方面，也无需自己去操劳太多。

    至于上一部作品，虽说也是同一期的，但是宋子墨倒是没有想太多。

    毕竟。

    露脸和出尽风头，那可是截然不同的。

    现在这部作品若是有所成绩，会给他引来许多关注，可若是接连两部作品都斩获奖项，那可就容易变成众矢之的了。

    宋子墨可不想引起别人的眼红。

    所以对于这件事情，他也没有想追求太多。

    这时，一旁的周然也是做出恭喜的姿态，同时笑着说道：“这次是一年一度的颁奖典礼，应该过段时间就召开，到时候我们会提前告知，宋导你若是有新的拍摄计划，提前做好行程准备即可！”

    “嗯嗯好，劳烦了。”闻言，宋子墨点了点头说道。

    事实上，宋子墨也考虑过接下来这段时间的打算。

    关于下一部作品的问题，他倒是不着急着筹备拍摄。

    为什么这么说呢？

    原因很简单。

    吃过一次亏之后，宋子墨也知道筹备一个完整剧组非常繁琐。

    而且就目前来说。

    单单是准备剧本的内容，以及寻找合适的演员，都需要耗费不少的时间。

    再者说了。

    这部作品都还没有结束上映，还有不少宣传的事情需要宋子墨配合，同样是没有空闲时间。

    所以关于颁奖典礼的时间，宋子墨倒是非常空闲。

    事实上。

    对于将作品上报过去，参加评选奖项这件事情，主角倒是无所谓。

    他倒是没有那么大的追求，也不需要靠这些奖项来证明自己，顺其自然便是。

    再者说了。

    这种颁奖典礼的场合，他也不是没有参加过。

    甚至，之前宋子墨还过得过最佳导演奖呢，他骄傲了吗？

    虽说是金扫帚奖的最佳导演奖。

    但好歹也是个奖嘛！

    ·····

    随后，和李爱民等人处理完事情后，宋子墨也没有久留，便是准备回家补觉去了。

    难得空闲几天，他也想给自己放松一下。

    晌午时分。

    宋子墨在外面吃了个卤鸡腿盖饭后，摸了摸肚子，满意的回家去了。

    回到魔都之后，宋子墨这段时间不是在工作室处理工作，就是在宣传的路上，行程安排的非常满，倒也没有太多时间休息。

    再加上，沈清雪之前也回剧组拍摄了，家里也没什么人。

    所以到家之后，宋子墨按密码开门之后，直接是非常爽快的把上衣给脱了。

    “呼！”

    “想不到，魔都的夏天也这么热，还是脱了舒服。”

    一路走回来，宋子墨身上也是冒汗了，闷热的感觉让人心情多少有些浮躁。

    反正沈清雪不在家。

    他自己在家里，也没必要在乎什么，一进门就把鞋子脱了，非常熟练地把上衣给脱了，裤子···

    正当宋子墨准备脱裤子的时候。

    忽然，屋子里浴室的方向，突然传来一阵簌簌的声音。

    “嗯？？”

    “怎么有人？莫非清雪回来了？？”

    听到浴室方向传来的声音，宋子墨不由一怔，脱裤子的动作都不由停滞住了，眼神中不仅有些疑惑。

    之前宋子墨自己去山城拍摄的时候，跟沈清雪也聊了一下，所以他也是知道，在随后的几天时间里，沈清雪也没有留在魔都，而是直接前往了剧组拍摄。

    按照时间来看。

    沈清雪也在剧组里带了一个多月，若是按拍摄进度的话，估摸也快了。

    若是角色杀青了的话，回来倒也是有可能的。

    所以，宋子墨此刻倒是没有多想，只是以为自己白天出去的时候，正巧沈清雪今天从剧组回来了。

    也就在他内心疑惑思索之际。

    这个时候，浴室的房门直接是打开，伴随着一阵水汽笼罩，一道穿着睡衣的倩影，缓缓从浴室里面走了出来。

    仅仅是一眨眼的功夫。

    宋子墨便是感受到，一股诱人的香气扑面而来，那身熟悉的淡青色的丝绸睡衣，更是将曼妙身材凸显出来。

    嘶~

    看到这一幕，本就是身体燥热的宋子墨，顿时倒吸一口凉气，内心反倒是燥热起来。

    “额··那个，我···”

    “你什么时候回来的，昨天都没看到你？”

    宋子墨强忍着内心的激动，连忙是手忙脚乱地把衬衫重新穿好，略有些尴尬的讪笑说道。

    “嗯？”

    听到这道身影后，那道倩影似乎有些疑惑，一边拿毛巾擦拭着湿漉漉的头发，一边缓缓转过身来。

    然而。

    这一转身，可是把宋子墨吓一跳。

    当那道身影转过来之后，宋子墨眼神猛然瞪大，一副惊讶的目光望着身前这道熟悉的面孔。

    “莎··莎莎？”

    “你···你怎么在这？”

    下一刻，宋子墨看着眼前那熟悉的身影，目光猛然一亮，竟是紧张地说话都有些不利索，表情充满着惊诧儿子。

    是的。

    那道身影并不是沈清雪。

    当然倒也不是家里进贼了，眼前这道倩影宋子墨也认识，就是沈清雪的闺蜜莎莎，之前宋子墨去她家接喝醉了的沈清雪回来的时候，和莎莎有过一面之缘。

    但是，宋子墨万万没想到，和对方再次见面竟然是这般场景。

    好家伙。

    这哪是美人出浴啊？

    这分明是诱人犯罪啊！

    试想一下，老婆不在家，结果老婆的闺蜜突然出现在家里，而且还刚洗完澡出来，接下来会发生什么？

    “这什么情况？”

    “她怎么突然到家里来了？”

    “沈清雪还在剧组里，她突然来这里是干什么？”

    “难不成？”

    一时之间，宋子墨面色惊诧地望着眼前的身影，心里面已然是开始胡思乱想起来，面对眼前这场景哪里还能保持淡定，直接是紧张地咽了咽口水。

    而就在他陷入思索的同时。

    另一边，从浴室走出来的莎莎，也是注意到宋子墨的身影。

    相比较之下，她眼神中虽然有些许意外，但是却没有任何慌乱的神情。

    “是你呀。”

    “我还以为是清雪回来了。”莎莎似乎是没有太大反应，满不在意说道。

    紧接着，一边拿着毛巾擦着湿漉漉的秀发，一边则是慢悠悠的走到客厅沙发处，轻松平常地坐了下来，丝毫没有在意宋子墨的存在。

    看到这一幕，反倒是让宋子墨有点迷糊了。

    啥情况？

    知道的晓得这莎莎是沈清雪的闺蜜，可是敲她现在这般架势，宛如是家里的女主人一般。

    正所谓，兄弟妻不可欺。

    那老婆的闺蜜，难不成就不客气？？

    当这个想法浮现脑海中，宋子墨也是猛然一惊，连忙是摇了摇脑袋保持冷静，强忍着内心的悸动。

    “那啥。”

    “莎莎，你怎么来了，清雪她还没···？”

    瞧见对方满不在意，宋子墨也是很快恢复平静心态，以为对方是来找沈清雪的，便是面带笑意地走上前，准备解释说道。

    然而就在下一刻。

    当宋子墨走近了之后，看到莎莎身上那熟悉款式的淡青色丝绸睡衣，表情顿时愣住。

    “你···”

    “你怎么穿着清雪的衣服？”宋子墨表情错愕嘀咕道。

