    会议桌上，君临低头沉思着。

    大家都看着他。

    但最终君临什么也没有说。

    好一会儿，他转头对阿米达拉道：“让你的人立刻制造一份信息素，然后交给我。”

    阿米达拉起身去下令。

    君临转对克劳德道：“克劳德将军，现在我们已经了解了情况，考虑到目前的情况下，已经无法折跃，曙光军团有什么计划吗？”

    克劳德深吸一口气：“如果你想让我们投降，那绝无可能。”

    “但你也别指望我会放你们回去。”君临微笑。

    他将手臂放在台子上，靠近克劳德道：“不如我给你个建议，干脆生活在星火位面，怎么样？”

    什么？

    大家愕然看君临。

    君临很认真：“你们是军人！战场上相互厮杀，都是奉命行事，可以理解。现在不打仗了，就要面对现实。留下来，和新地球人一起生活，从此以后成为一家人，这就是最好的选择。”

    “你在开玩笑？”

    “哦，我可是很认真。”

    克劳德坚定的摇头：“星光族至死不降！”

    “你要真那么坚决你就不会出现在谈判桌上。”君临冷笑：“行了，让我们开门见山，我可以给你们一个投降的理由。”

    投降的理由？

    克劳德古怪的看君临。

    君临很认真：“如你所说，如果有一天超脱真的发生了，尼古拉不会在乎这个次元如何，但是你们要在乎。我不知道那会是什么结果，但毫无疑问那会是波及整个次元的剧变。留下来的人，要想办法活下去，文明需要火种。而星火位面，很可能就是火种的起源。”

    听到这话，克劳德身体微微一颤。

    但他还是道：“空间风暴无法对抗次元湮灭！”

    “但是十万年不灭真理可以！”君临很肯定的回答：“既然真理效果可以加强，那就意味着它可以继续存在。只要超脱是在十万年内发生的，那么次元湮灭和星火永存两件事就会形成矛盾！而我有能力让星火位面成为获胜的一方！而你们，留下来的你们，将来会成为星光文明的种子。”

    克劳德沉默着，良久，他说：“你依然需要一个计划。”

    “是的。”君临点头：“我有了些小小的想法，虽然还不太成熟……你们不是在研究成仙法则吗？”

    克劳德点头：“是的。”

    当初在星轮位面，君临就知道星光文明庞大的研究谱系中对于成仙法则的研究，星光文明甚至想借助白浅和君临来达成，可惜他们最终失败了。

    至于现在……

    君临笑笑：“我可以帮助你们做这事。”

    “为什么？”克劳德疑惑。

    “留下来，就是自己人。空间风暴阻止了地球人在这个次元的发展，这里是起点，也是终点。但十万年后，没人知道会如何……”君临唏嘘道：“超脱发生后，战境次元的一切都会变化，我必须留下任何可能。也许那个时候，这个次元会变成一个修仙次元也说不定。”

    说着他对克劳德一笑：“科技修仙。哦，可能还得加上幻想体系。”

    克劳德，灭霸，阿塔尼斯，阿米尔达等人都吃惊的张大嘴巴。

    还有这种操作？

    “当然，只是一个设想而已。总之，我不会放你们回去。星火位面需要新的力量，而你们就是。你们留在这里，和新地球人一起共同发展，走出自己的路。那样，将来我也好放手。”

    克劳德深吸一口气，问：“我们还能和星光文明联系吗？”

    “可以，由选民代劳。”

    “我会把您的提议书信过去，我需要最高议会的同意，无论如何，我们不希望成为叛徒。”

    君临点点头：“我能理解你的心情，放心吧，他们会同意的。”

    克劳德没有问君临怎么让星光文明同意，他不想知道那答案。他只知道从此以后，曙光军团就成为星火位面的一部分了。

    灭霸悠悠看君临：“那我们呢？”

    君临回答：“你们和他们不一样，所以你们是自由的。你们可以选择留下，也可以选择离开。我可以请求尼古拉放你们回去！但我要提醒你们，如果幕后黑手的说法没有错，超脱一旦发生，这里或许就是最后的避风港，留在外面的风险很大。”

    灭霸微微一笑：“但我不认为就一定会是灭亡的结局。你知道吗？对我来说，死亡从来都不是可怕的事。”

    哦，这到是。

    你可是亲手毁掉六块宝石，亲眼看着雷神砍掉自己的脑袋，在这个位面更是选择和尼古拉一样自我融合的存在。

    象灭霸这样的人，是情愿死，都不会选择留在这里的。

    君临嗯了一声，看向阿塔尼斯和阿米达拉。

    阿塔尼斯言简意赅：“我要走。”

    阿米达拉则抓住君临的手，温柔道：“我想留下来陪你，但你知道我不仅仅是你的女人。”

    “是的，你还有你的子民，你是他们的女王。”君临轻抚阿米达拉的娇嫩脸蛋：“我能理解。”

    无生者三大巨头，全部选择了离开。

    他们要回到自己的世界，继续自己的征程。

    君临有些遗憾而不意外。

    正好这时一名士兵将君临要的信息素送了过来。

    它被放在一个罐子里，闪耀着红光，看起来有点想现实宝石，没有固定的形体。

    君临随手打开，用手一抓，那红光在他手中跳跃着，渐渐消逝。

    感受过后，君临长叹口气：“明白了。那就这样吧。你们准备一下，回头我和你尼古拉谈过后，送你们回去。我先离开一下。”

    说着君临开启传送门，下一刻已回到星火位面指挥所。

    指挥所此刻依然是寂静的。

    自从伽玛射线暴发生后，大家就已经意识到发生了什么。

    看着那远去的光辉，众人都有些无语。

    星火位面十万年永固算是保住了，但也从此让这里的地球人再无法踏出这片星域，进行对外探索。

    某种意义上，星火位面成为了地球的海外飞地，却也仅此而已。

    当君临出现时，郑国均忍不住问：“你是怎么做到的？你的绝对真理已经可以达到这种地步了？”

    君临摇头：“不，不是我做到的，是次元做到的……”

