    吴欢脸色徒然一冷，冷哼一声：“怎样？是不同意我师弟参加吗？既然如此，那你们自己去好了！”

    此话一出，不少人都变了脸色，吴欢可是地宿四重，其实力在队伍中是属于中坚力量，而且他本身就跟在药王的身边，治病救人方面最在行！

    虽大家都是玄医门弟子，可真正对医疗方面颇有研究的人却很少，现在的玄医门弟子，已经不像最开始那边很纯粹的追求医道了。

    所以，吴欢在整个队伍里面，是一个不可或缺的存在，没有人敢保证去试行之地的时候不受伤！

    一个声音很圆滑的笑了起来：“好了，大家都别说了，我们尽量把自己的事情做好就可以了，至于楚师弟那边，能够帮衬一点也就帮衬一点吧。”

    这个声音一出，队伍里面的众人也安静了下来，楚君刻意朝着说话那人看了一眼，这是一个眉清目秀的白衣男子，同时，他也是整个队伍中唯一一位地宿五重天的人，毫无疑问，这次的队伍，他应该就是领头者了。

    白衣男子说完转过身，从手里拿着一颗蓝色的丹粒来，对着天空一抛，天空中一道弧形的蓝色波纹大门出现在了众人眼前。

    “大家一起走吧。”

    白衣男子微笑着开口说了一句，便率先朝里面走了进去，吴欢拉着楚君的袖子，跟在众人最后面，看着一个个人离开后，也带着楚君走了进去。

    刚刚走入那蓝色波纹门中，楚君只感觉自己的脑子里面一阵天旋地转，紧接着，面前的景物便变了，以那白衣男子为首的八人出现在了他眼前。

    白衣男子脸上带着自信愉悦的微笑看了看四周：“太好了！想不到居然一下子就来到了这儿！”

    一个红衣女子好奇的对着白衣男子问道：“黄易师兄，您来过这儿？”

    白衣男子笑道：“上一年我随几个师兄师姐到这里来，曾经在这一片见到了一株还未成熟的玄能果，一共有九颗果实！现在想来应该也差不多快成熟了。”

    “玄能果！”

    队伍里面其余人也都惊呼兴奋了起来，玄能果，那可是能够让自己的源宿产生异变的果实啊！

    源宿，是源宿者的武器，每一个源宿者在进入到了源宿四重天后都可以凝聚出自己的源宿，每一个人的源宿是自己一辈子固定的，每一个人的源宿，也都有着自己不同的能力，但一些灵药能够让自己的源宿产生异变，从而获得更强大的力量。

    可以说，源宿在源宿者的战斗力中，占了一个很高的比例数据！

    “那还等什么！我们快走吧！”

    白衣男子却沉默了一下，道：“各位，因为那玄能果是我曾经与几位师兄师姐一起发现的，我们约定，若是到时候有谁来到了这一片，就将玄能果采回，但采回那人，只能拿一半的玄能果！所以，我最多可以拿五颗！”

    此话一出，全部人都沉默了下来，玄能果如此灵物，谁都想要，谁愿意退出？

    “师兄，我看不如这样吧，到时候等回到了玄医门时，我们便以积分最靠近的五人分得！当然，师兄是必然要分得一颗，我想这样大家都没意见吧，说来也很公平！”

    那红衣女子笑眯眯的说道。

    她这句话倒是不假，试行中所获得的积分，可以通过各种途径得来，并不是谁的实力最强，就可以得到最高的积分。

    白衣男子一笑，点头道：“这样也好，那我们便先去把玄能果采摘了再说把。”

    其余人也没反对的意见，正要跟着白衣男子一同前去的时候，一个紧张的声音响了起来：“不行！不能去！”

    白衣男子脚步一顿，转过头看向吴欢，邹眉道：“吴师弟，这是为何？”

    吴欢邹着眉头：“因为……”

    他话未说话，红衣女子便把他的话打断了，女子冷笑一声：“你是怕有危险吧？既然如此那你和你师弟留在此处便好了，我们自己去！”

    吴欢神色一怒：“你……哼！那好，你们去吧！到时候出了什么事别怪我没提醒你们！”

    红衣女子不屑的撇了撇他身边的楚君：“带着一个废物，还真是不方便！黄易师兄，我们走吧。”

    讥讽完，对着黄易笑眯眯的说道。

    黄易眼中一抹异色一闪而逝，笑着点头：“吴师弟，楚师弟，你们便在此等候吧，我们去去就回。”

    很快，白衣男子几人便启程了，看着他们离去的背影，吴欢重重的哼了一声，楚君拍了拍他的肩膀，笑了笑：“师兄不必如此，你已经劝过他们了，就算出了事儿也怪不到你头上。”

    接着，又摇摇头，还真是不作死就不会死啊。

    他们跟在药王身边那么多年，对于药物的认知非常恐怖，玄能果实属于四级以上的灵药，四级以上的灵药，必然是会有一些妖物看守的，而且，非常有可能是一些群居的妖物，万一遇到这些妖物，这里的人根本不够看！

    吴欢叹了口气：“我们便在此处等一下吧，再怎么说也是同门师兄弟，若有可能，一会儿就出手相助一下。”

    楚君愣了愣，有些无言，这师兄就是一个刀子嘴豆腐心，对于别人的过失往往都不会过深的去计较，反而是多为别人着想。

    但或许也正是因为这样，这位老实的师兄在门中实力尽管不算是太高，可人缘还可以。

    楚君与吴欢二人站立在大树下，目光盯着众人所去的那个方向。

    没有出乎两人的预料，不过短短十几分钟的时间，一阵如雷般的咆哮声从那处响彻了出来。

    吴欢脸色一变：“糟糕！想不到是寒云虎！”

    听到这三个字，楚君也是神色一滞，寒云虎，是五行水属性的异兽，全身雪白。

    如一般来讲，一只成年的寒云虎，相当于地宿四重天，最关键的是，寒云虎还是群居异兽！

    就算那八人之中有着白衣男子是地宿五重天的实力，但如果面对数只，甚至数十只成年的寒云虎，也只有败退！

    吴欢沉着脸色，上前一步，对着楚君道：“师弟，你先退开，找个安全的地方躲起来！这次只能说救一个算一个了！”

    面对寒云虎群，吴欢绝对没有任何的把握，就算是救人，他都只能说是尽力，至于能否救下，却看他们的造化了！

    楚君愣了一下，刚要开口解释自己已经成为源宿者的事实，却见那八人所去的方向烟尘滚滚，隐约中能够看见几个人影正冲来！

    吴欢神色大怒：“混蛋！他难道不知道你只是普通人吗？这是想要害死你啊！”

    楚君眉头也拧了起来，仔细看去，那从烟尘中冲出来了，只有两人，一个是红衣女子，另外一个便是那白衣男子了。

    两人的脸色都是慌张无比，他们的身后，则是一群浑身雪白，獠牙飞长的三米巨虎，巨虎口中咆哮声阵阵，那追杀他们的模样，分明就是不死不休！

    也是，玄能果不止可以让源宿者的源宿有着变异强化的效果，对于异兽也同样有着很强大的作用。

    特别是对于这些比较低阶的异兽，各种灵药可以说是它们实力增强的唯一途径，它们寿命要比起人类长，但就以吸收源灵分子的效果来讲，却连资质最差的人类也赶不上！

    抢夺异兽的灵药，那就堪比是要它们的命啊，在异兽的世界，那完全就是和野兽一个模样，只有杀与被杀。

    没有一定的实力，那就没有生命的保障，所以也不怪那些寒云虎追两人追得那么紧。

    而此时的红衣女子与白衣男子看见两人脸色顿时大喜，就差口中大呼救命！

    现在的他们就好比是落水的人，恨不得随手就抓住一根救命稻草。

    但说实话，楚君和吴欢两人现在还真是一根稻草而已，吴欢脸色不变，显然是早就料到了会出现这么多的异兽，那红衣女子实力不及白衣男子，随着寒云虎速度越来越快，眼见她就要被追上了，吴欢赫然身子向前一冲，朝那红衣女子伸出了援手！

    楚君眉目微凝，说实在的，他不太想救这两个把异兽往他们这个方向引的二人，不过既然吴欢都出手了，他也不可能坐以待毙！

    虽然他目前也才是刚刚成为源宿者，不过既然身为药王的传人，他跟着药王也学习过不少疗伤治病的手段，只是苦于以前没有源力，无法施展开而已。

    身子一闪，迅速就朝着白衣男子冲了上去，白衣男子与红衣女子边逃边打，如今消耗也是很大。

    另外一边，尽管在这种危机的情况下，白衣男子三人看见楚君冲了过来，都不禁愣了一下，特别是吴欢，脸上迸发出惊喜的笑容：“师弟，你……成为源宿者了！”

    楚君无奈的苦笑一声，早就想告诉你了，一直被你打断话，但此时也来不及解释，只是略微一点头，来到白衣男子身边，手中迅速捏出一个手决：“印法，回复！”

    手决一成，周围源灵分子迅速集合在了他身体周围，旋即，直接朝着白衣男子身上点了下去！

    白衣男子那略微有些喘息的声音缓和了一下，但眼中却没有露出什么感激之色，只是对着他略微一笑。

    楚君也懒得管他，撇了一眼那来势汹汹的寒云虎：“师兄，临走前师傅给你避兽丹了吗？”

    吴欢脸色一滞，然后笑道：“还多亏你提醒！否则都忘记了！”

    听到避兽丹，除开楚君松了口气以外，其余两人都露出了疑惑的表情，避兽丹是药王才研发出来的新丹药，目前还未推出，所以两人不清楚倒是正常。

    其实楚君两人也都不太清楚避兽丹的功效是什么，但知道避兽丹可以避免异兽对自己发动攻击。

    吴欢刚往腰间一摸，眉头一邹：“只有一颗了！”

    说时迟那时快，一个掌印瞬间对着吴欢腰间打了下去，只听见“砰”的一声，吴欢身子被远远击飞，直倒向那冲来的寒云虎群众。

    楚君双目一瞪，吴欢腰间那唯一一颗避兽丹高高飞起，然后被一只有力的手掌捏住，定眼看去，出手之人正是白衣男子！

    白衣男子对着远飞而出的吴欢歉意一笑：“对不住了，我还不想死，只能得罪了。”

    红衣女子在一边喜道：“师兄……”

    很可惜，白衣男子看也没看她一眼，吞掉避兽丹，感觉到身后异兽对他的杀气立即便消失了，直接朝着远处盾去。

    楚君眼睛眯了一下，凭他的速度想要去追白衣男子是痴人说梦，而且，眼下吴欢已经被白衣男子一掌击入了寒云虎群中，牙绑一紧，顾不得那么多了，脚尖一点，朝着虎群中冲了进去。

    就在楚云冲入寒云虎群中的时候，顿时感觉周身袭来了一阵寒意，这不是寒云虎对他的杀机，而是那寒云虎本身属性所造成的一种气息！

    同时，他感觉到自己的体内莫名的一团火焰好像飙升了起来，身子一瞬间变得有些滚烫，眼中一呆：这是怎么回事？

    来不及查探缘由，目光一扫，迅速就看到了吴欢的所在，看到吴欢的情况，他心中暗叫庆幸。

