    这是林渊第一次见到活的曲爹。

    郑晶的年纪和蓝颜相仿，估计四十岁出头的样子，也许长得不算多么漂亮，不过整个人都有种莫名的气质，会情不自禁的吸引旁人的目光。

    “虽然是第一次见面……”

    郑晶对林渊笑道：“但我听过你的所有歌。”

    林渊道：“谢谢，各位请坐。”

    蓝颜和经纪人做了下来。

    郑晶也在沙发前坐了下来：“不过你既然要抢我的活，那可得拿出点真本事来哦。”

    “那就听听看吧。”

    林渊示意顾冬开一下音响。

    林渊的办公室内，配备的音箱价值超过十万以上，关上门，封闭式的房间内，声音可以得到非常完美的呈现。

    郑晶倚着沙发问：“小样吗？”

    林渊道：“已经是完整的编曲了，电子合成音录制，效果不如人声，这也是我需要工……歌手的原因。”

    郑晶挑了挑眉。

    是早就写好的歌曲吗？

    正常的创作来说，速度应该没这么快，毕竟周年庆的消息也就刚传出来不到一个月。

    蓝颜则是和经纪人对视一眼，有些无奈。

    本来要拒绝羡鱼就有些尴尬。

    现在还是当着郑晶拒绝羡鱼，场面会不会太尴尬？

    羡鱼记恨自己怎么办？

    还有郑晶老师也是的，怎么特意赶了过来……

    难道是想当面打羡鱼的脸？

    “开始播放了，这首歌曲叫，《红日》。”

    林渊不知道众人想法，他点击了播放键，房间内忽然传出一阵激昂的电子旋律：

    “AH……AH……AH~”

    贝斯的声音分贝很高，穿插着吉他和一段段强烈的鼓点，和弦走向并不复杂。

    郑晶依旧倚着沙发，静静品味。

    蓝颜则是双手交握，认真倾听。

    当鼓点落在最后一个节点上，那电子合成音忽然如同踩点般顺势而出，像是最精准的卡拍机器，瞬间把房间的温度都略微提升了一般：

    “命运就算颠沛流离命运就算曲折离奇命运就算恐吓着你做人没趣味。”

    “别流泪心酸更不应舍弃，我愿能一生永远陪伴你。”

    铿铿铿铿铿！

    如子弹上膛一般的迅速而激烈！

    那电子音呈现的歌词语速很快，几乎是这段歌声响起的同时，蓝颜的双手陡然握紧了，像是手心攥了什么珍贵的东西一般，以至于边缘的皮肤微微泛白。

    好炸！

    郑晶的表情，则是迅速变得严肃起来，这个开头太炸了，几乎是瞬间就能抓耳！

    凌厉而飞快！

    如同电光火石！

    只有对副歌有极强的信心，才会把副歌放在前面，事实证明这首歌的的副歌非常强，哪怕是郑晶也是在刹那间瞳孔收缩了一下，只是这样一来，无疑会提升自己对主歌的期待……

    “卧槽！”

    房间内唯一不懂音乐的，大概就是蓝颜的那个经纪人了，不过最不懂音乐的人，却也是房间内最激动的人！

    此时。

    蓝颜的经纪人双眼瞪大，两腿不自觉的扭了一下，似乎有站起来的意图，但又怕自己的动作太突兀，只能生生的忍住，只是鸡皮疙瘩似乎一层层的泛起。

    “一生之中兜兜转转哪会看清楚彷徨时我也试过独坐一角像是没协助。”

    “在某年那幼小的我跌倒过几多几多落泪在雨夜滂沱。”

    副歌在前，主歌随后。

    但主歌，并没有被副歌部分掩盖光芒，反而多出了一份诉说。

    蓝颜忽然松开了握紧的双手，额头轻点，卡在每一个节奏上。

    这一刻。

    他感觉自己的心脏，似乎都与歌曲的旋律合拍了。

    “一生之中弯弯曲曲我也要走过从何时有你有你伴我给我热烈的拍和

    像红日之火燃点真的我结伴行千山也定能踏过……”

    主副之间！

    完美转换！

    不让人失望的主歌，却能让郑晶的心头悸动。

    她的身体不知何时已经离开了沙发倚背，姿势有略微前倾的趋势，两侧的耳朵竟然微微动了几下。

    钢片琴的音色。

    管风琴的旋律。

    音乐美妙的交织。

    这时候歌曲进入最终的过渡阶段，也就是专业术语中所谓的过门，衔接在主歌与副歌之间，又像是衔接大家的感受进入新的情境：

    “让晚风轻轻吹过伴送着清幽花香像是在祝福你我。”

    “让晚星轻轻闪过闪出你每个希冀如浪花快要沾湿我。”

    “oh~”

    又是副歌起！

    蓝颜的身体坐的笔直，心绪如波涛汹涌，撞击着岸边，他的眼前仿佛出现了过往的无数岁月，他的眸子里映衬出过往的风霜和雨露。

    那是职业生涯里的一个个无眠之夜。

    也是功成名就后的一次次慷慨激昂。

    他仿佛置身山巅。

    他忍不住想要高喊：

    我是红日，冉冉升起！

    时光不老，但岁月峥嵘。

    过门间响起八音盒的声音宛如风铃作响。

    不仅仅为蓝颜奏出了青春的回响，也把表情已经彻底严肃的郑晶带回了从前。

    人类有很多本质的东西，往往也最为简单朴素。

    能打动人心的东西，有时候就是俗套到简单几个词就可以概括。

    无非是努力与奋斗。

    无非是坚持到底不放弃。

    无非是别向所谓的命运低头。

    可正是这些人们可以随口就来的词汇，做起来却艰难险阻千难万难，所以人们歌颂和赞美。

    这是音乐对这些东西的简单表达，却直指人心。

    “????????……”

    房间内，音乐一阵阵，似乎有无数的音符在飘荡。

    歌声契合，像是在表达对命运的反抗，又像是表达对未来的向往，那情绪仿佛在随着音符在传染。

    林渊也在静静的听。

    不过有些遗憾的是，电子音的录制，差了点东西。

    这首歌需要足够激扬与饱满的感情，需要演唱者足够的嗨，所以这首歌现在的版本并不好。

    这也是歌手录制环节的重要性。

    好的歌曲，也需要好的声音去表达，才能发挥到百分百。

    然而。

    就现在这种程度已经够了，因为大家都是专业人士，知道这首歌的标准。

    唯一一个非专业人士，也就是蓝颜的经纪人此刻已经激动到头皮微微发麻！

    他的身体随着身体律动。

    他已经被音乐彻底支配。

    只是不懂专业评价的他，对这首歌的直观形容，只能简单到粗暴的总结为两个字：

    “牛逼！”

