    “还有什么好说的，直接将断门从真星除了。这个宗门我早就看不顺眼，真星出现危机的时候，从未见他们派出一个人为真星出力。如今还公然通缉我星帝山的星主，不灭此宗门，我星帝山也没有存在的必要了。”一名金青年厉声说道。

    这是星帝山第九殿观星殿的殿主罗雨尘，人仙四层修为，原本是池曈的人。事实上他在多年前就提出了要灭掉断门这个隐藏宗门，只不过原来的星主池曈一直认为存在就是有道理，所以他的提议一直被搁置下去。

    如今断门再次冒出来，甚至还要公然通缉星帝山的新星主莫无忌，这是彻底的惹毛了他。

    “我同意罗殿主的话，我星帝山掌控真星数百万修士大军，区区一个断门，也敢出来嚣张，简直就是不知死活。”颜泽自然是毫不犹豫的跟着同意。

    随着三名殿主站出来，其余的护法和长老纷纷站出来，表示要灭掉断门。绝不能允许断门在真星如此嚣张。

    夙璇点点头，自从三大家族被莫无忌打掉两家，星帝山的凝聚力加强了太多，甚至比当初十大殿主全部都在的时候更加团级。

    尽管这里还有一个牟家的殿主谷乔在，在晏家和夏家式微后，代表牟家的谷乔早已安静下来，一般的情况下，他只要跟着支持就行了。

    “好，我星帝山必须要重新振作起来。这次我宣布，星帝山将全力以赴，不管断门隐匿在何处，我们也要将断门连根拔起，绝不留后患……”夙璇站了起来坚决的说道。

    “等等……”一个略显苍老的声音打断了夙璇的话。

    当夙璇等人看见站起来的是池霍尔的时候，都安静下来，等待池霍尔说话。池霍尔毕竟是老星主池曈身边的第一人，而且不久前又为新星主莫无忌立下功劳，铲平了夏家。

    加上池霍尔的修为也是人仙五层，尽管没有掌军，但是对池霍尔，没有人敢轻视。

    “我建议先找到星主，至于灭断门的事情，最好推迟，等找到星主再说……”池霍尔语气缓和，带着一丝凝重。

    夙璇顿时皱眉，有不愉的说道，“池管事，莫星主可是我真星有史以来最强大的星主，甚至也是资质最高的星主。我相信星帝山的人王榜和地王榜，你也看见了。从有这两个榜单以来，我真星出过多少强者？莫星主能占据人王榜第一，地王榜第一，这可以说是有史以来的第一人。更何况，莫星主还是星空榜的第二。

    如今莫星主好不容易同意了成为我星帝山的星主，如果任由断门强者围杀他，我星帝山要之何用？”

    不但是夙璇，就算是其余的人也都是脸色不愉的看着池霍尔。这里大家的想法都差不多，心说你这个管事才是第一个要灭掉断门的人，你不但没有主动去支持，还提出反对意见，这样的管事，星主要来何用？

    池霍尔叹息一声说道，“各位只知其一不知其二，我问大家一句，大家对断门有多少了解？对断门的门主是何人有多少了解?”

    听到池霍尔这话，众人都是沉默下来。断门这样的小宗门，还真没有人在意，也没有人去了解过。一个小小的暗杀宗门而已，星帝山想什么时候灭掉，就什么时候灭掉。

    池霍尔再叹一声，“各位以为在真星最强大的宗门，应该是我星帝山了吧？不错，我星帝山现在的确是断门的领军宗门，但是真星最强大的宗门并不是我星帝山。”

    “……”包括夙璇在内的所有人都是完全不解的看着池霍尔，这是烧了说胡话吗？星帝山就算是内耗再厉害，也是真星当之无愧的第一宗门，什么时候星帝山不是真星的第一宗门了？

    好一会后夙璇才站起来，对池霍尔一抱拳说道，“还请池管事指教。”

    尽管池霍尔的修为相对于在座的各位来说，并不如何。但是池霍尔却的的确确是可以指教他们了，这里池霍尔的年龄最大，他跟随的星主可不仅仅是池曈和邬陵之。就算是在池曈之前，他也跟随过一名星主。

    可以说，在真陌大6，很难找出比池霍尔年龄更大的人了。

    池霍尔那苍老的声音继续说道，“在很久之前，真星有两大顶级宗门……”

    很多人都在想着这两大宗门是不是断门和星帝山的时候，池霍尔却说道，“这两大宗门一个叫天机宗，天机宗上承天机，掌控无上道诀，宗主天机子更是一代人杰，实力通天……”

    众人面面相觑，天机宗是什么宗门，还真没有人听说过。既然大家都没有听说过，自然要继续听池霍尔解释。

    “另外一个宗门叫着轮回道宗，这个宗门事实上一点也不比天机宗弱，而且轮回道宗的历史比天机宗还要悠久，天机宗只是出了天机子后才崛起的。后来天机宗和轮回道宗争夺一件仙器的时候，天机宗的宗主天机子斩杀了轮回道宗那一带最为杰出的天才宗主竺南山，夺走了仙器。”

    听到这里，所有的人都是倒吸冷气。

    仙器啊，这可是传说中的东西，听说是仙界所有。就算是仙界，也是传说中的存在。尽管这里人仙一大把，但是所有的人心里都清楚，他们叫人仙，事实上和真正的仙人相差十万八千里。叫人仙不过是一种安慰而已，因为修炼到了人仙，百分之九十的人都到了尽头，难以寸进，更不要说破碎虚空了。

    没想到在真星还出现过仙器，甚至还有两大宗门大打出手，就是为了抢夺仙器。

    这个时候，大家更是安静下来，静听池霍尔的话。

    “竺南山被杀后，天机子并没有就此放过轮回道宗。毕竟那么多年来，天机宗也在轮回道宗之下吃过太多的亏了。原本真星的第二大宗门，轮回道宗竟然就此被灭掉了。”

    池霍尔说到这里也是摇了摇头，“天机子如果是做事干脆也就算了，偏偏天机子做事并不干脆，放走了竺南山身边的一个女婢。那女婢已是怀了竺南山的骨肉。”

    听到这已经有人猜到后来天机宗应该被竺南山的后人灭掉了，因为他们并没有听说过天机宗这个宗门。

    “那女婢隐姓埋名将竺南山的骨肉生了下来，取名竺复。竺复有两个意思，一个是重整轮回道宗，一个是为竺南山复仇。那竺复资质也是了得，在没有什么修炼资源的情况下，仅仅数百年时间，就修炼成了一个顶级强者。就在这个时候，天机宗所在的失落大6出现了一场变故，那一场变故让失落大6的精英损失殆尽，没有死去的也都偷偷逃离失落大6，前往真陌大6…….”

    这个时候，大家才知道池霍尔说的天机宗和轮回道宗都在失落大6。

    “竺复尽管修为通天，也难以逃脱厄运，连失落大6的规则都被轰破碎，他自然也难以幸免，修为尽失。尽管如此，他依然拖着重创的身体，活了下来。哪怕他曾经是一名几乎要破碎虚空的地仙圆满，没有修为，也只能前往凡俗的地方躲着生存下来。

    那竺复一出生就开始修炼，哪里有什么生存手段？在修为尽失后，他为了不暴露自己曾经是修士的事情，只能勉力做一些苦活。对这些他完全不在乎，他只想要有一个儿子，将自己的传承全部传给他的儿子。

    只是他修为尽失后，连生育能力都消失了。好在他寿命强大，这样足足拖了数千年时间。这些年他也不是一无所获，至少他找到了一枚成胎果。

    在他生命即将到了尽头的时候，他遇到了一顶级灵根的凡俗女子，那个女子不但用双手养活了他，还在成胎果的帮助下为他生下了一个儿子。

    竺复将自己一生的所学都传给了他的儿子，他儿子的资质比他竟然还要强大，听说还在轮回道宗遗址处找到了轮回道的无上秘典……竺复也在他儿子只有七岁的时候，寿元耗尽陨落。”

    夙璇听到这里心里一动，她相信池霍尔不会无缘无故的说这些东西，既然池霍尔说出来了，那就有一定的缘故，“池管事，竺复的儿子叫什么？”

    池霍尔似乎浑浊的眼睛似乎亮了一下，随即又再出变的暗淡，“他的儿子叫竺曲，竺曲修炼到了元丹境后，就直接去将已经式微的天机宗之人全部斩尽杀绝……”

    “池管事，天机宗再式微，也不是一个元丹境修士可以斩尽杀绝的吧？”颜泽疑惑的问了出来。

    池霍尔点点头，“你说的是没错，但是这只是对别人来说，对竺曲却不存在，竺曲在元丹后期的时候，就可以斩杀真湖境修士。他的实力越强，越级能力就越强，他很强大……”

    似乎不知道应该用什么去形容竺曲，池霍尔只能用了一个很强大去形容他。

    顿了一下，池霍尔才继续说道，“当年那竺曲毕竟年轻，他并没有想到天机宗还有一个分部存在。他在杀了天机宗宗门所有的人后，拿走了那件仙器，然后又回去将当年他和母亲居住地方的凡人全部斩尽杀绝，连婴儿也没有留下一个。”

    “为什么？”夙璇震惊的问道。

    池霍尔答道，“尽管当年他母子得到了很多周围邻居的资助才活下来，同时也受到过许多人的侮辱。这件事却被他认为成耻辱，他认为这些凡人玷污了他的存在，无论是资助他的，还是侮辱他的，他都是斩尽杀绝。”

    “好狠……”尽管这里的修士都不大看的起凡人，要让他们动手杀一些帮助过他们的凡人，那还是下不去手的。

    “后来他离开了失落大6，来到了真陌大6，并且很快在一个杀手联盟中站稳脚跟，最后成为了门主…….我相信大家都猜到了，他就是断门的门主竺曲。”池霍尔的语气有些苍白。

    （请求一下推荐票支持！）(未完待续。)