    一股反弹之力立刻从指尖传来。

    力度并不大，但以叶钟鸣的感知，敏锐把握到了界限上有一股力量，在反弹了他之后，正在朝着触碰点的四面八方传递开去。

    叶钟鸣又把手掌缓缓的贴了上去，因为双方彼此的攻击从未停歇，所以无数的波动从掌心传到了他的心里。

    云顶之王就这样站着，其他人看到也不敢打扰，只能继续对里面发动效果并不太大的攻击。

    这种情况足足持续了近二十分钟！

    叶钟鸣把手从界限上拿了下来，但眉头依然紧锁。

    在他看来，这种界限无论是某种装备，还是某个强者的能力，都会有一个极限存在，一旦超过极限，这个明显由能量组成的东西自然也就破掉了。

    叶钟鸣觉得，自己加上云顶来到这里所有的战士一起出手，怎么都可以达到这个极限，进而打破这个界限。

    可是叶钟鸣刚才探查之后，发现这种界限竟然可以把承受的能量传递到地面，甚至，在他探查空中的时候，这种东西还会和空气产生某种神秘的联系。

    也就说，想要通过击破极限的方法来解决问题，可能需要把周围大片的土地都破坏掉，甚至还要把空气都炸掉才行。

    如果这样的话，别说现在这里的几十万人，把所有的云顶战士都叫过来或许才可以，并且也仅仅只是或许，很大几率依然不行。

    “停吧。”叶钟鸣下了一个命令，还让大家后撤。

    “老大，为什么要撤？我们是不是可以尝试先一起攻击，看看能否打破那个破玩意儿。”

    白风看着‘可口’的绿洲就在眼前而不能动，心中无比焦急，他的想法和叶钟鸣很相似，都觉得打不破这个东西是因为力气不够大，他觉得大力能够出奇迹。

    “不行的。”叶钟鸣摇头，“这些界限应该是某种装备，我们的攻击被削减的力量，应该都是被那种装备吸收了，你越打，它所储存的能量就越多，我们就越是破不开。”

    其他人听得一头雾水。

    一种装备？每个绿洲都有的装备？如果是这样的话，那说明这里的装备制造水平非常高才对啊，但和这些原住民的交手发现，他们穿的并不怎么样啊，大多都是一些天然的材料经过处理后的武器和装备，他们见过最好的也就相当于地球这边金色级别的样子。

    如果这些界限是某种装备发出来的，那怎么也得紫色级别，沙漠秘境有这么多紫色装备的吗？

    叶钟鸣肯定的点点头。

    他根据之前自己的感受，有了现在这种判断。

    叶钟鸣重新回想了一下自己刚才摸着它的感觉，思路更加清晰，他感觉到在天空之中能量扩散是杂乱无章的，就是向着附近的空气中散去而已。

    但在地面不同。

    过滤掉的能量极少渗透到地下，大都在向下波动十米之后就消失或者横向传递了，并且集中在地面上的传递非常的有序，都朝着被界限保护的绿洲中心位置而去。

    虽然在这个过程中依然会有能量消耗在了半路进而消失不见，这也是之前迷惑了叶钟鸣的地方，但后来仔细感悟，大部分能量的去向确实都是有规律可循的。

    既然这样，叶钟鸣几乎可以肯定，这些界限应该是某种装备发出的。当然，某些生命或许也可以做到，但界限数量如此之多让这个选项基本上可以被排除。

    一件装备，核心在被保护之中，要怎么办？

    叶钟鸣看着在数百米之外的绿洲，脑海里想着办法。

    白风等人面面相觑，不知道下面要做什么。

    憨力，肯定是不行的。速度，应该也不行，毕竟那些远程攻击有的已经快到了一定程度却依然被削减了力量。

    那么……这些界限是靠什么识别敌我的呢？

    “派人把那些尸体都捡回来。”叶钟鸣突然对几个手下道，他指的是之前被杀掉的沙漠秘境寄生虫和变异生命以及原住民的尸体。

    立刻有数支队伍一边掩护同伴一边去捞回这些尸体，过程虽然有点危险，但好在那些原住生命已经不敢从界限出来，仅仅是远程攻击相对来说还好应对。

    叶钟鸣开始检查这些尸体，甚至亲自解剖了不少，希望找到差别，不过从结构上，他看不出什么不同。

    “等一下让人抹上这些是尸体的鲜血碎肉，甚至是披上它们的尸体，之后组织一次进攻，看看能不能突入进去。”

    叶钟鸣又下了一个命令。

    战斗再次开始，这一次云顶多点出击，真实的目的是为了掩护‘假装’的那些人冲锋。

    冲锋的结果就是，不行。

    虽然再次失败，但叶钟鸣至少知道了一件事情，就是那些沙漠秘境原住生命死亡后和云顶战士一样，进不去！

    之前赵星美他们用元素攻击试验过，毒气试验过，魔晶武器试验过，战功武器试验过，丧尸试验过……现在顶级生命冲撞试验过，尸体大法也试验过，全部都不好用，难道真的找不到一点办法？

    “把剩下的尸体都运回云顶，去粗砂区寻找这里的原生生命，活的死的都要，都运回云顶，送到生命基因实验室去做研究，看看能不能从更细微的地方找到办法。”

    叶钟鸣开始下达命令。

    “让夏蕾再派四个战队进入这里，扩大在粗砂区的搜索和探查范围，把那里建成我们稳固的桥头堡。”

    “你们三个，现在的任务就是盯住这三个绿洲，既然我们进不去，那么也要保证他们出不来，看看是否能够让他们在生活物资方面出现紧缺。”

    “找机会诱惑原住生命出来，抓活的，请云顶有精神方面特长的职业者过来，以及找一些精神类控制类的卷轴，尝试从他们内部攻破。”

    叶钟鸣说完后，也不拖泥带水，对赵星美等人道：“我去试最后一次，如果成功，你们就把这几个绿洲拿下来，如果还是不行，那么就按我说的办，然后我们一起去白风那边看看情况。”

