
　　“什么？！江源先生穿着暗夜男爵的装扮坠楼身亡，随后不久，佐山小姐也以同样坠楼身亡了？！”

　　满脑壳都是包的毛利小五郎从吧台上爬了起来，酒意全无。在他身后，小兰与柯南同仇敌忾，捏着拳头，瞪着毛利小五郎。

　　咱也不知道为什么。

　　被父女两人的行为惊到了的横沟警部：“嗯……根据目击者的证词,江源坠楼的时间正好是10点整，而佐山明子则是在其死亡之后的10分钟后坠楼。”

　　这可真是……

　　毛利小五郎赶紧穿好外套，跟随横沟警部一起往外走。

　　“你检查过他们住的房间了吗？”

　　“嗯，江源居住的2101进不去，倒是1901的门大开着，在现场，我们发现了佐山明子的未婚夫前田聪。”

　　横沟一边说着，一边带着毛利小五郎来到了电梯旁，按下了去往楼上的按钮。

　　“前田聪？”毛利小五郎沉思，“这么说，他有可能目击了佐山小姐的坠楼，或者说，他就是凶手？”

　　“嗯。我们的人已经把他控制起来了。不过……”

　　“不过什么？”

　　“前田聪似乎是遭受了什么精神冲击，现在人看起来状态不是很好……”

　　两人进入电梯，来到了19楼，走出去之后，就看到了1901已经被警察围了起来，门口地毯上染着好大一泼血迹，而前田聪则跪坐在血迹旁，神情呆滞，满脸冷汗。

　　小兰立即就捂着嘴，“前田前辈……”

　　看到那摊血迹，柯南立即就确定了，这里才是案发的第一现场。佐山小姐应该是在门口的时候就被凶手用利器割喉而死，然后才被凶手带到窗边，与扑克牌一起扔下去了。

　　而前田聪，一定看到了什么,才会是现在这个样子。

　　无论如何，前田聪都是一个关键人物，这是在场的人都达成的共识。

　　身为警部，横沟一起个走了过去，开始尝试与前田聪沟通。

　　“前田聪吗？你好，这里是静冈县警局，横沟参悟。”横沟警部给前田聪出示了自己的警察证，“接下来我们会找你问话，请你配合。”

　　十分官方的话，但非常的好用，基本上普通人听到这句话之后，就算再不愿意，但也会配合警察问话。

　　然而，前田聪对此，从而不闻。

　　横沟警部顿时皱了皱眉，“喂，前田先生？”

　　“……”

　　站在一旁的毛利小五郎立即就不爽了,几步走过去，就抓起了前田聪的衣领,将跪在地上的前田聪扯了起来,“喂！快回答我们的问题！是你杀了佐山明子吗？！”23sK.com

　　被扯起来的前田聪死气沉沉地垂着头，对毛利小五郎的话无动于衷。

　　“喂！！！”

　　毛利小五郎最看不惯这种人了，见前田聪是这种模样，顿时就是火大，抓着前田聪不断地摇晃，“你倒是说话啊！！你自己的未婚妻死掉了，你就一点反应都没有吗！！”

　　前田聪：“……”

　　“啧！”毛利小五郎咬牙，忍不住抬起手来，握成拳。

　　横沟警部一看不对，赶紧走过来阻止毛利小五郎：“毛利先生，请冷静一点……”

　　“放开我，这家伙就是需要揍一下！”

　　“等等，爸爸……”

　　正当场面一片混乱之时，一个警员跑了过来敬礼，“报告警部，2101的门被我们打开了！”

　　被这句话打断，毛利小五郎也趁此机会挣脱了横沟警部，瞥了一眼依旧毫无动静的前田聪，“哼！”

　　看到毛利小五郎不再动粗，横沟也松了一口气，“总而言之，先让前田先生冷静一下吧，我们先去2101看看。”

　　说完，干笑着带着毛利小五郎去往了电梯。

　　看着毛利小五郎他们离开，这边只剩下了还留在这儿的小兰，以及跟着小兰的柯南。

　　小兰看着这样的前田聪，感觉十分的难过，不由得上前一步，“前田前辈……”

　　可惜，前田聪依旧是那副样子，就好像他的心在佐山明子死去的那一刻，也跟着一起死掉了。

　　看着之前明明还拉着她去瞭望台看星星的前田聪变成如今这副模样，小兰捂着嘴，眼睛里也有了泪花，却也不知道该怎么才能安慰他。

　　柯南的情感就没有这么丰富了。他虽然也感觉到了叹息，但是在他看来，最重要的是找到杀害佐山明子以及江源先生的凶手，将他绳之以法，这才算是帮助了已死之人。

　　柯南走了过去，打量着现场遗留下来的血迹。

　　就现场而言，首先是喷射在门框，以及房间挨着门的墙壁上的血迹，然后才是地上的一滩。

　　随即，是一双血脚印，以及滴落在地上的血迹，一路从门口延伸到阳台。

　　而后，阳台栏杆上的血迹……

　　柯南蹲在阳台边缘，隔着栏杆，感受着高空的风，陷入沉思。

　　这个人……

　　是根本就没有想过掩盖自己杀人，以及杀人之后的举动啊。

　　而且，为什么没有往回走的脚印？

　　现场来看，这简直就像是……凶手与死者一起从阳台上跳了下去一样！

　　但这是不可能的。

　　所以，凶手是脱了鞋子往外走的吗？

　　但是这有什么意义吗？

　　还有，与佐山明子一起坠落的扑克牌，究竟有什么意义？

　　这一切，有何之前救下白井的魔术师有什么关系？

　　那个魔术师人呢？

　　在之前他与横沟一起往楼上跑的时候，就已经把魔术师的存在告知了横沟警部，横沟警部也及时通过对讲机，让手下的人注意这个人了，并且也及时封住了这个旅馆大楼。

　　他很确定，案发自后，整栋大楼的人都没有离开。

　　但是，直到现在，依旧没有人再见到过魔术师！

　　柯南一边沉思着，一边往回走。

　　蓦然，他瞥见了客厅里的茶几上，有两个酒杯。

　　两个酒杯？

　　佐山明子生前，是招待过什么人吗？

　　柯南走了过去。

　　那两个酒杯，一个还是满的，一个是空的，里面还残留着些许的酒水，一看就是喝完了的。

　　柯南爬上座椅，拿起那个已经喝完空了的酒杯，用手指沾了一些残留的酒，放在鼻尖闻了闻。

　　是普通的啤酒，但是，里面却混合了让人睡过去的药。

　　这说明……佐山小姐在死之前，将招待的人迷晕过去……

　　那个人是谁？

　　会是杀死她的那个人吗？

　　不，杯子里的酒已经喝完了，佐山明子已经成功了，这个人喝了酒，药劲上来，根本不可能能够反杀佐山明子。

　　那么……

　　柯南想到了另一个受害者，江原。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯学傀儡师更新，219.毛利，很火大免费阅读。https://xs.23sk.com 