    “那你可要对他们好点，不然作为三兄弟的师父，我都饶不了你。”苏长平认真说道。

    “这点无需你操心。”说起来苏阿牛的心里有些酸酸的。

    自家闺女和娘子被别的男人关心着，他如何能不在意。

    一个晚上之后，苏长平发现自己实力从初阶武者三层，一下子到了初阶武者四层，并且还一直在提升, 直至感觉触摸到了五层的门槛，这才停下。

    他震惊不已。

    知道苏云给的丹药是好东西，但没有想到如此贵重，他已经卡在了初阶武者三层很久了，以前听人说过三层和四层有着一层鸿沟很多人跨不过去，他原本以为这辈子就这样了, 无法跨越。

    没有想到苏云的一颗丹药就让他跨越了。

    在苏长平还在为晋级欣喜万分的时候, 另外一边的苏阿牛见到沐浴出来的关春花也是惊呆了。

    他知道自家娘子是一个好看的, 不然当初也不会见到关春花落水毫不犹豫的跳河去救人。

    不过这些年来他被苏家人用符控制，关春花这枝东关村最亮眼的花也被岁月蹉跎的不成样子。

    现在他仿佛又看到了当年关春花最美的模样。

    “春花，你现在真是好看。”苏阿牛情难自禁。

    就在这时煞风景的敲门声“呯呯”响了起来。

    关春花害羞的推开了苏阿牛。

    “还不去开门。”

    “爹、娘，你们觉得如何了？”苏祺见到自家师父已经出来，兴奋的就来敲自家爹娘的房门。

    不过等到门打开，他看到自家老爹一脸要杀人的样子还是有些莫名其妙。爹不是应该开心才是，难道苏云的丹药对老爹无效？

    他眸光掠过了老爹朝着屋中老娘看去。

    顿时眼睛亮了起来：“娘，娘，您这样也实在太好看了，苏云这药简直就是神药，师父突破了，娘您变得年轻漂亮了，奇怪，怎么就爹没有效果？”苏祺皱眉疑惑不解。

    结果冷不防迎来苏阿牛的一记暴栗。

    “哎呦，爹，您就算是不满，那也不该打我, 这人的天赋是注定的，只能说你天赋差怪不了别人。”苏祺口无遮拦, 一点没有察觉苏阿牛越来越黑沉的面孔。

    “谁说你爹没有效果？我瞧着你爹也年轻了不少。”关春花怕再不说一些什么，自家这个傻儿子还要被挨揍。

    只不过关春花的好意也要别人心领，遇上一个棒槌，就算是神仙都难救。

    苏祺顺其自然的对自家老爹左右上下仔细端详一番，开口：“没有什么改变呀，一样的黑，一样的老，连爹脸上的斑点都没有少。”

    苏祺这番话迎来的不是一记暴栗这么简单了，苏阿牛随手操起门边的扫把就朝着自家没眼力见的儿子打了过去。

    苏祺本能的感觉到了风声，脚已经做出逃跑的姿势，于是一大早苏云就看到两父子在院子里面一个追一个逃的情形，场面鸡飞狗跳。

    “娘，您现在这样真是好看。”苏云可不管两父子的这顿仗，就算是知道了也觉得苏祺这是活该。

    现在关春花变得好看了，苏阿牛变化不大，原本老爹心中就郁闷着，结果三哥还去戳老爹的痛处，不揍他揍谁？

    “还是太好看了一些，走出去了别人该怎么看我？”关春花不自在说道。

    “娘要是觉得太好看了就围一条纱巾在脸上。”苏云瞎出主意。

    “这个可以有。”关春花连忙去屋子里面翻箱倒柜，找到一条长布, 就裹在了自己的脸上。

    “娘，您还真裹呀，您就说最近身体做了调理，皮肤变好了就行了吗？”

    “那变化太快了，村里的大姑娘小媳妇还不问我哪里来的药，我总不能让你人手一颗吧！”这药珍贵，这点常识关春花还是懂的。

    “不过你爹怎么变化不大？”关春花问道。

    “爹那是以前身体亏损的太厉害，对他内脏进行了洗涤修复比较大多，药力渗透到外边就有限了。”苏云解释。

    她用灵力探查过，苏阿牛的身体精气神由于这些年被符的控制，属于枯竭状态，现在用了一枚洗髓丹，作用修复了他的内脏器官上。自然透到外边的少之又少了。

    “女儿，你，你哪里来的这些能力？”关春花终于将存在心底的这句话问出口了。

    “娘，每个人都有自己的机缘，或许这就是女儿的机缘。”苏云没有正面回答关春花，只是认真对她说道。

    “你，你会离开我们吗？”关春花有一种直觉，总感觉有一天女儿会离他们远去。

    想到此，她双手紧紧握住女儿的。

    “娘，我现在不能回答你，不过星月门我肯定要去一趟的，爹的身世在星月门，我们要安然无忧，就必须要解开爹的身世之谜，就算是不能全部解开，至少针对爹的那些人必须要除去。”

    “你，你对付的过他们吗？还有你如何过去？”关春花听了苏云的话越发的不安了，一双美眸全是泪水。

    两个儿子已经去了战场，现在苏云若是再离开，她感觉心被挖去了一块。

    “娘，鹤爷爷会帮我的，他在星月门有人脉，我过去不会有人为难我。”苏云说道。

    “你都安排好了吗？你这孩子主意也太大了，都安排好了所以给我们丹药，让我们自保。”关春花一边说，眼泪止不住的掉落下来，有害怕，也有欣慰。

    “娘，别怕，我会没事的，我也不会让自己有事，反而是你们，在村里一定要小心。”苏庆坤一家已经不足为惧，她怕的是那个吴长老会再次出手。

    苏云在前世听过一个定律，要是害怕某件事情发生，那这件事肯定会在近期发生。

    ……

    北方城·城主府

    苏鹤来到北方城，受到了城主轩辕南都热烈的欢迎。

    “听说你给王爷进献了一种伤药，能否给我见识一下？”身为北方城的城主，轩辕南都自然对这种治愈能力极佳的伤药非常感兴趣。

    目前为止，他的北方城依旧是整个帝国战事最为激烈的地方。

    “城主，伤药的事情咱们稍后再说，现在我急需找人。”苏鹤对轩辕南都做了一个抱歉的手势。

    “哦，不知你这是为何这么着急？”

    轩辕南都好奇，以苏鹤的人脉怎么都不会让认识人落在他们北方战场才是。

