    老院长合上书，站了起来，身体一动，便到了房间的窗前。

    他的房间，是藏书宫最高的地方，四面皆有巨大的窗户，可以饱览星照城任何方向的美景。

    “螺池。”

    轻轻吐出两个字后，一个藏书士便悄然出现在了老院长的身后。

    “让人去看看，谁敢在星照城动手，如果他们的目标恰巧是我们选择的人，那么便用一些尸体，去警告一下那些为别人制定了规则，他们却从来不曾遵守的人。”

    螺池低头行礼，之后消失不见。

    老院长看着远方，目光深邃，也不知道在想些什么。

    ………………………………

    叶钟鸣处于变身的状态之中，不代表着他没有理智和思维，恰恰相反，这种状态能让他更好的去观察整个战场。

    刚才就是这样。

    叶钟鸣变身之后立刻被束缚，哪怕是他的力量会随之而变得无比巨大，可也感受到了一种无力感。

    但无论如何，他也不能束手就擒，他看到了正落在自己身侧的刺客，也看到了黄金面具战士那豁出性命的一击。

    他知道自己必须做些什么，否则两个人必将要被杀死。

    于是叶钟鸣直接选择了他最有优势的长处做为主攻点。

    精神力！

    哪怕在宇宙万族之中，叶钟鸣也觉得自己在精神力方面是第一流的水准，除了一些独特的种族和大高手外，没有多少生命能够这方面压住的住他。

    并且，在藏书宫的这十天，叶钟鸣又有了巨大的进步。

    没办法，在知道自身优势的情况下不继续发扬，那不是叶钟鸣的风格，并且三千藏书士中，六支念星人，也就是三足人占了大部分，他们强大的地方也同样在精神力方面，叶钟鸣通过和他们的探讨和学习，短短几天内进步很大。

    他在精神力方面欠缺的，本就不是精神力的总量这些，而是如何更有效率的去运用，以及更多的使用方式。

    这东西，不理解的时候千难万难，可能想一辈子也想不明白，一旦有人指点，弄清楚了其中关键，那么进步是非常非常快的，特别是对于叶钟鸣这种基础本就十分好的人来说更是如此。

    现在的他，得到了藏书士们的真传，或许还有很多东西没有完全消化，想要转化为战斗力还需要一些时日，可在精神力方面，用藏书宫老院长的一句话说，已臻小成。

    如果人类本身就是精神力类别的种族，那么或许已是大成，站在了这个方面的宇宙巅峰了。

    是种族，限制了叶钟鸣在这方面的天赋。

    不过，哪怕是小成，他也超越了绝大部分的宇宙万族，就算是在藏书士中，也只有几个人能够在这方面比叶钟鸣略强。

    这样的云顶之王，变身之后各方面都被加强的情况下，选择了这方面做为突击手段。

    刺客们不是没有防备，甚至已经做了足够的防备，但他们遇到的，是精神力方面升华后的叶钟鸣。

    叶钟鸣已经从之前变身后精神力不可控，变成了现在可以精确控制。

    他把消耗了自身七成的精神力分成了两份，其中的五分之一，目标是黄金面具战士的对手，配合土之精灵的命截之握，把那个付雷拉超过三万的刺客给暂时禁锢住了。

    也是利用这个机会，黄金面具战士杀死了比他强大的多的对手。

    而超过五分之四的精神力，被叶钟鸣用在了他自己的对手身上。

    在另外一侧，他只需要配合黄金面具战士的攻击就可以了，只需要让那个刺客被禁锢一瞬间就好了，如果不是害怕出现什么意外，其实连发出的精神力五分之一都用不到。

    但叶钟鸣自己这个对手则不同，他的身体被束缚，如果不想让人家把后续对付他变身的办法使出来，那么便只有用精神力攻击摧毁对手这一种办法！

    好在，叶钟鸣不再是之前的叶钟鸣，他的精神力冲击如果说以前是一片发出去的冲击波，那么现在便是一根刺过去的能量刺，单点的攻击力不知道强了多少。

    那个杀手几乎没有任何反抗便被突如其来的精神攻击给直接搅碎了脑袋，变成了一具尸体。

    的确，他们之前为了防止精神力冲击都服用了药剂，可叶钟鸣又何尝没吃?他吃的还是长虚水族的好东西。加之对方以为可以防得住有些大意，让他一击被杀。

    只是，现在出现的这个人要如何解决？身上的束缚并没有随着刺客的死亡而消失，稍微暗淡了一下又恢复了正常。

    前面死了两个，了明显最后出来的这个更强，还是个什么幻影杀族的族长。

    “我了解过你的，变身有两种方式，还有一些很特别的能力，比如召唤一些巨大的山岳影子，还能够把山峰变成巨猿，我们分析过，那应该是有前提的，也就是周围有山峰存在。可惜了，这里没有。”

    这个叫做郄门的家伙一边说着，一边双手举起，不断的动着，随着他的动作，叶钟鸣身上的这片红色光网开始收紧。

    不仅如此，上面的那些节点，还在滋啦滋啦的向外冒着电光，周围的能量不断的凝集。

    它们竟然可以从叶钟鸣的身上吸取能量，然后释放到周围！

    叶钟鸣变身的黑雾巨人在以肉眼可见的速度缩小着。

    “在别人没有准备的时候，或者实力压低到了和你同一水平线上，我不能不说，那样的你真的很难对付，不过一旦你处于正常的情况下，你其实弱的可怜。”

    阴柔的声音传来，仿佛不仅要在身体上打击叶钟鸣，还要摧毁他的意志，无论怎么说，他的手却没停，依然在控制着那张叶钟鸣剧烈挣扎也没有什么效果的网。

    “嗯？竟然选择爆发潜力来维持现在的变身状态？你难道觉得能够挣脱我的这张网？还是觉得哪怕能够挣脱后可以和我对抗？”

    阴柔男人带着讥讽笑着，他发现这个风光的新手第一，竟然如此的不知趣，如此的愚蠢。

    他这样做，除了让这场战斗更加轻松的结束外，还有什么作用？

    一直到数分钟后，叶钟鸣实在坚持不住，从变身的状态恢复到本来的样子，整个人因为刚才消耗太大，现在只能勉强站起。

    可此刻的叶钟鸣，却笑的无比灿烂。

    “是没什么用，但能拖时间啊。”

