    红衣姑娘，英姿飒爽。

    乌黑长发，迎风飘扬。

    给人一种极其洒脱的中性美。

    双眸似水，面容娇小。

    男女通杀。

    如果轩辕静姝冷得像一座冰山。

    那么。

    这位红衣女子，就是热情似火。

    不仅有着男儿的英气，更是有着女儿的柔美。

    谈吐之中，也透着一股豪气，“大郎，来两个烧饼。”

    她翻身下马，手握长枪，矗立在烧饼铺子前。

    卖烧饼的大郎瞧见这名女子，顿时一阵失神。

    帅。

    不仅帅，还很飒！

    又酷又帅。

    “好嘞，马上好。”

    不知姓名的大郎，从转炉里拿来两个热气腾腾的烧饼，用油纸小心翼翼地包好。

    见状，红衣女子却直接抢了过来，并丢给他几文钱，开口道：“不用这么麻烦，我直接吃。”

    行为做事，完全不像是女子。

    忽地。

    便在不少人的注视下，大口大口的啃起烧饼。

    耳旁不时传来许多行人的议论之声：

    “书院可是为咱们方与县做了一件大好事啊，不仅将渔帮给拔掉了，还约束了那些平日里无恶不作的小混混。”

    “以往这种事情，县衙都不管，没想到书院会过问，书院的那位山长，是一位老好人啊。”

    “书院为咱们县付出了很多，我听说打渔帮的时候，书院死伤不少呢。”

    “唉，庆幸的是，咱们有书院，不幸的是，只有一座这样的书院，壮哉书院！”

    “这女子，好像是外乡人吧？还拿着一杆枪，莫非是江湖人？不得不说，她的美，与众不同，让人流连忘返...”

    “...”

    听到那些声音，红衣女子很快的便将烧饼吃完。

    然后摸了摸自己的肚子，在大庭广众下打了一个饱嗝，丝毫不注意自己的形象。

    卖烧饼的大郎咧开大嘴笑道：“姑娘是外乡人吧？”

    红衣女子点了点头，“没错，对了，他们方才说的那家书院，可是崇德书院？”

    大郎直言道：“俺们方与县，可没有第二家书院了，话说，您也听说过崇德书院？”

    “刚听说。”

    红衣女子牵马走向别处。

    嘴角微微上扬，心中正暗自窃喜。

    走了没几步，忽然又返回卖烧饼的摊子前，问道：“不知，崇德书院怎么走？”

    大郎愣了愣神，脱口而出道：“一直往前走，看见一个石桥后，往左拐个弯就到了。”

    “谢了。”

    红衣女子摆了摆手。

    原本也就一炷香的路，硬生生被她走了将近一个时辰。

    最后，还是给了别人半两银子，才让别人亲自带着她来到崇德书院门前。

    此刻的书院，早已换了崭新的大门，不过却紧闭着，明显是不想让人来打扰。

    书院是读书的圣地，不是民宅，更不是一些商铺之类的。

    平日关门的其中一个原由，就是希望学生们能够不被打扰，从而好好读书。

    红衣女子清了清嗓子，朗声道：“囡囡——”

    “囡囡！”

    “囡囡！”

    “...”

    一次性叫了好多遍。

    声音传到了书院的每一处角落中。

    此时，正在逗着白狐玩闹的轩辕静姝，听到那几道声音，顿时豁然起身，深深皱着眉头，

    “是她来了？不可能！她怎么会来到这里？难道是我听错了？嗯，一定是我听错了。”

    她摇了摇头，继续坐在原来的位置上，专心致志的逗着狐狸。

    站在书院门外的红衣女子，很是纳闷，不应该啊。

    难道她没有在书院？

    可是为什么那个叫宗淼的锦衣卫，说她在书院呢？

    难道她出去了？

    想到这。

    好不容易来到这里的红衣女子，顿时眉头一皱。

    不会是躲着我不见吧？

    难道宗淼告密说我会来了？

    她有些生气，高声道：“大妞！”

    “大妞！”

    “是我，我啊，我来了，大妞，把门开开啊！”

    “...”

    话音落地。

    下一刻。

    书院大门被缓缓打开。

    映入眼帘的，不是轩辕静姝，却是一个长相猥琐的糟老头子。

    “年轻人，大呼小叫的做什么？一点儿规矩不讲，你打扰到我书院弟子们读书了。”

    来者正是苏瞻。

    他一开始见到红衣女子时，也有片刻失神。

    如此英姿飒爽的姑娘，他还是头次见到。

    年轻，似火。

    不孬嘞。

    虽然她的手上拿着一杆长枪，但是，苏瞻一点儿都不慌张。

    毕竟，这里可是崇德书院。

    在方与县这地界，谁敢打书院的人？

    “我要找大妞！”

    红衣女子正色道。

    “大妞是谁？”

    苏瞻皱眉问道。

    大妞...

    听起来，是个姑娘的名字。

    谁家姑娘叫这个名啊。

    大妞...

    越想越好笑。

    “大妞是囡囡。”

    “囡囡又是谁？”

    “囡囡是...”

    红衣女子话还没说完。

    书院里便传来一道声音，“小麻雀，我杀了你！”

    这道声音的主人，正是轩辕静姝。

    一开始，她本以为是自己听错了。

    后来又听到‘大妞’二字，先是呆愣了片刻，而后，如现在一般，暴跳如雷。

    “大妞就是她。”

    红衣女子说道。

    她？

    声音主人？

    “轩辕静姝？她叫大妞？”

    苏瞻突然大笑起来。

    由于声势够大，不少侧耳聆听的书院弟子们，都是听到了。

    一时间。

    整座书院，都洋溢着喜悦的氛围。

    只是...

    轩辕静姝第一次有了想自杀的冲动。

    她提着一把剑，便气冲冲的来到书院门前。

    红衣女子却毫不见外的将长枪插在地面，热情拥抱起了她。

    轩辕静姝压低了声音，冷冷说道：“再不放开，小心见不到明早朝阳。”

    红衣女子一点儿也不发怵，深呼吸一口气，自感心旷神怡的轻声道：“囡囡，不要生气嘛，多日不见，你身上又香了好多。”

    “滚！”

    “好嘞！”

    红衣女子也不敢太过分。

    轩辕静姝无奈道：“你为什么来到这里？”

    红衣女子双手叉腰，不忿道：“囡囡姐，我好不容易来这里一趟，你就这样把我拒之门外吗？”

    闻声。

    苏瞻强忍着笑意，附和道：“是啊大...静姝，她既然与你相识，便请进书院里来吧。”

    “进来吧。”

    轩辕静姝漠然道。

    红衣女子刚想问马迁到哪儿，苏瞻便下意识的开口问道：“静姝真叫大妞？”

    她刚想回答，耳旁便传来轩辕静姝冷漠的声音，是警告那个糟老头子的，

    “如果，你也想像宋先生一样，因病告假，躺在床上休息几日，我不介意满足你。”

    闻声，苏瞻顿时缩了缩脖子。

    心中暗想。

    宋淮是真的惨啊。

    只因为前几天的一个晚上，在吃食时，有粒米不小心掉在了桌子上。

    就被轩辕静姝以不尊重粮食为由，狠狠暴打了一顿。

    至今还躺在床上休养生息呢。

    就连吃饭，都得靠人一口一口的喂着。

    只是不太清楚，她在暴揍宋淮的时候，为什么要一直反复说‘我泼辣吗’这句话。

