    可能是提到了已经逝世的长辈，少女出神了片刻，很快又似是回过了神来一般，眨了眨眼睛，恢复了原本的清明：

    “我的这位姨祖母在养蚕裁衣方面可是一绝，”她露出一丝有些遗憾的表情：

    “不过她的绝作，并非女衣。”

    她说话的功夫间，墙壁之上的灵力转动，女子的身影逐渐淡去，化为一件衣袍。

    那黑袍领襟交衽，黑得如同至真至纯的夜空，不带半分杂质。

    外罩一件轻薄白纱袍，与黑袍相融，两种极致简约的颜色却呈现出一种冲击人视野的张扬之气。

    从款式看来，衣袍属于男性，不知为什么，宋青小脑海里却想起了苏五的曾经提到过的那件自己拥有的战衣。

    说来也是奇妙。

    苏五寄居在她神魂之中多年，伴随着她从踏入修行大门一直到如今，两人已经十分熟悉，但她却从未看到过苏五的样子。

    可哪怕不知苏五长相，凭其性格、气息，宋青小却也能大概勾勒出苏五的影子。

    曾经的他必定也是张扬、骄傲，与这衣服给人的感觉如出一辙。

    她伸手去碰触那衣袍影子，超前科技的投影厉害之处在于她可以真实的去‘感受’。

    指尖在碰到那层轻纱的时候，将曾经抚摸过这衣袍的人的感受毫无保留的传递进她的神识之内。

    强大的神识令她加深了这种感应，甚至衣袍之中蕴含的强大灵力波动，都被科技完好的保存了下来，让她仍能有所感觉。

    “这是我的姨祖母，取心头血精心喂养的天蚕，花了将近十年的时间，才织出来的云锦。”

    提到过往的长辈，少女的声音轻了一些：

    “最终由她自己亲手裁成了独一无二的宝衣，赠送给了她想要送的人。”

    她的话中带着几分强行克制的淡淡伤感，只是片刻之间又被她强行按捺下去。

    宋青小没有理她，事实上在她碰到这件衣服的刹那，一股无法克制的哀伤便从神魂之中透出，那种受人影响的感觉又来了。

    苏五的气息此时异常的激烈，几乎难以克制。

    一种无言的渴望涌上她的心头，宋青小几乎犹豫了片刻，便放任了这种感觉。

    她下意识的任由苏五的意识主导，将手在这云锦之间穿梭。

    温柔、期待、欢喜的情绪从当年亲自触摸过这衣服的主人的手中，经过影像的保留，在许多年后清晰的传进了她的心里。

    “……”

    少女本来有些难过的表情，下一瞬间在看到宋青小的举动时，不由化为呆滞。

    她看到这个神态冷清的少女，此时面露一种令她有些看不懂的神情，将脸贴到了那衣袍之上，那双眼中像是蕴含着一种浓得化不开的哀伤之意。

    “客人……”

    少女呆呆的唤了一声，像是瞬时将这位特殊的‘客人’惊醒。

    ‘她’以一种极为凌厉的目光看了少女一眼，那目光清冷凛冽，如两抹慑人的剑气，令她不寒而栗。

    一种巨大的恐惧感将少女攫住，她‘噔噔噔’的后退。

    脚步声像是打破了这种恐怖的魔咒，那前一秒眼神还有些可怕的少女很快眨了眨眼睛。

    她眼中的孤傲逐渐褪去，不再像先前那样锐利。

    “怎么了？”

    宋青小问了一声，感觉到掌控着身体的苏五的气息在迅速褪去，但那种触碰到衣服时的情感她也与苏五同时感受到过，此时仍残留在她心里。

    她缓过神后转头去看向面色微白的少女，看样子这小姑娘被吓得不轻。

    “没，没事。”

    少女摇了摇头，眼神还有些惊魂未定。

    但细细一看，宋青小神色如常，先前的那一幕仿佛只是她自己出现的幻觉而已。

    想到这里，少女定了定神，假借整理衣物的契机低了下头，等她重新抬起头时，又恢复了最初接待宋青小时的水准。

    “如果客人看上的是这样级别的宝衣的话，我们云锦坊可能很难拿出这样的成品。”

    她不愿再在这个问题上打转，又强行将话题转回到买卖之上：

    “这件宝衣本身是属于孤品，是血脉天赋格外出众的长辈耗费了不少时间、心血才大成的作品，万中无一。”

    少女有些歉疚似的叹了一声：

    “目前店内有的成衣，达不到这样的品阶，但也有几件不错的。”

    她担忧宋青小看了云苏苏亲自纺织的衣服后，目光一下变得不切实际，从而看不上其他的衣服，语里行间已经透露出对这桩生意可能不抱希望的气息。

    “没关系。”宋青小露出一丝笑意，她也有自知之明，这样的衣服从织锦、剪裁到成品，都包含了云氏传人极大心血，不可能轻易获得。

    这样品阶的宝衣可望而不易得，就算是有，恐怕也不是如今的她能买得起的。

    “其他几件我看看。”

    她没有再问那宝衣的下落，透过苏五的共情，有些东西已经不言而喻。

    宋青小很快将其他的情绪收起，问起了云锦宝衣坊其他的成品。

    少女怔愣了一下，但很快又回过了神。

    她快步上前，手臂一挥之间，数套叠好的衣物便相继被摆放到了宋青小的面前。

    “这几套衣物都是店里的成品。”

    有了宋青小先前对云苏苏作品的推崇，还有几套略次的衣服少女并没有从乾坤囊内取出。

    她介绍了一番这几套衣物，作为临时搜集出来的成衣，无论从款式、颜色上看，自然没有办法与定制相比。

    不过云锦宝衣坊的名声在，这几套衣服做工都不差，且具有基本的水火不侵，能抵御灵力及身怀妖系血脉的变异。

    “……虽说缺少了一些花色、款式，但这几套衣服都有可以挡住化婴境下修士全力一击的防御。”

    少女看了一眼默不作声的宋青小，以为她对这几套衣服都不是很满意。

    “不知道客人对于衣服的要求有哪些？”她露出笑容：“就算我们家没有，也可以帮您留意。”

    宋青小其实对衣服的要求都不高，这几件衣服基本都满足了她的需求，之所以没有开口说话的原因，在于她第一次来到天外天，不知道以什么样的方式‘付钱’而已。

    少女显然误会了她，她在纠结怎么开口提到这个问题的时候——

    只见那少女犹豫了一下，接着将这几套衣服推到一侧，接着掌心一捧，又从乾坤囊内拿出了一个玉匣，匣子上带着灵力，她伸手打开之后，露出里面摆着的一套淡青色的纱裙。

    那衣裙呈淡淡的青蓝之色，外罩淡色细纱，看上去清雅宜人。

    裙子一拿出来，一股冰霜雪气便刹时盈满了整间小阁。

    “这一套裙子，是我的姑母所饲养的雪蚕所织。”

    她看了看那衣裙，露出有些遗憾的样子：

    “不瞒您说，原本是东秦世家的人亲自点名需要的。”她看了宋青小一眼，解释道：

    “东秦世家的大小姐生来与火有缘，手背有青焰印记，三十年前，东秦世族的人有意想要为她订购一件衣物。”

    因为这位大小姐天生印记，踏上修行一途后，也偏火系灵力，最爱青蓝之色，所以东秦世族订购衣物的时候，提到的诸多要求之中，要青蓝之色，且最好是能与她灵力属性相一致，对她有助益的衣服。

    颜色的选择并不难，灵力属性也很容易。

    云氏喂养天蚕多年，能在天外天立足，对于天蚕的把控已经登峰造极。

    偏偏东秦世家的大小姐所要的颜色特殊，经过一番确认之后，能吐出达到她要求的天蚕唯有一种雪蚕。

    这种雪蚕身体通透，呈冰蓝色，与冰雪相似。

    当初最先得到这种蚕的品种，本身就是云氏的祖先从寒冰之中取得。

    雪蚕所吐的丝色泽清丽，且上佳的丝帛自带微弱的冰系灵力属性，更是难得。

    不过如此一来恰巧就跟东秦世家的大小姐所需截然相反，自然是不行的。

    因此在定制衣服的时候，东秦世家自己拿出了无数与火系力量相符的药材、宝物喂养雪蚕，云氏的人甚至不惜代价，耗费了不少心血，单独建造了一座由火系灵材所打造的蚕房，专门喂养天蚕。

    经过数年精心侍候，无数灵药化为灵气源源不绝被送入雪蚕身体之中，所吐出的丝不负云氏所托，既是色泽绚丽，灿如星蓝，丝中竟然也蕴含着灵力。

    细看之下，那灵力如同萦绕不绝的蓝焰，丝成的时候无论是云家还是东秦氏都格外的满意。

    “唉——”少女长长的叹了口气，脸上露出无奈又心痛的神情：

    “我姑母亲手将其剪裁成衣，哪知衣成的时候，衣裙上那些蓝焰却在一夜之间转为冰雾，衣服上的灵力属性变为冰系。”

    这个变故惊呆了所有的人。

    冰火不融。当初云氏试图改变这个法则，以火系灵力药材、环境喂养雪蚕，以为可以使其逆转属性，却哪知最终却难以如意。

    雪蚕属冰，其吐出的丝自然也是冰系属性。

    事情发生之后，云氏的人慌了神，在试了许多种方法，发现这样的结果无法违逆之后，通知了东秦氏。

    两族之间想了许多办法，却仍不能改变这种自然法则。

    “最终以我们赔偿了东秦氏损失，又答应替东秦家的大小姐重新定制一件衣服事情才平息。”

    只是这一件衣裙最终却成为了令云氏头疼无比的作品，在当年引起了不少人背地里的笑议。

    从衣裙成品看来，它是云氏嫡系的族人以心血相浇，其间耗费了不少时间，集两家之力所喂养出的天蚕吐丝织成。

    无论颜色、丝帛，都是顶级的。

    最为难得的，是它蕴含的冰系力量之强，随着时间的流逝，越发鲜明，几乎可以说是云氏一族传承中难得一见的上佳之品。

    照理来说，这样的衣服哪怕不卖东秦世家的大小姐，也会有许多冰系力量的女性修炼者为它打破头的。

    可麻烦就麻烦在，云氏的人当初制作这件衣裙的原因，是为了东秦世家的大小姐。

    “衣裙上有火系灵力的存在。”

    宋青小在少女拿出了衣裙之后，神识就从这衣服上一扫而过，感应到了上面与冰系力量诡异相融的火系灵力。

    这种火焰力量受制于冰系力量，却偏偏又存在，所以形成一种极为诡异的冰焰，两者合二为一，在这衣裙之上并存。

    “是的。”

    少女点了点头，神色也是有些无语。

    当初两个世族的举动，拿得这件衣裙属性截然相反，却又诡异并存。

    冰与焰的存在，令得这裙子既成为了珍品，同时也成为了没人敢买的孤品。

    拥有火系力量的人不能穿它，因为会受到冰系力量的克制。

    同时修炼冰系力量的人也不爱它，衣裙上蕴含的火系力量会压制冰系灵力的发挥。

    这两种截然相反的矛盾属性让这本该极为出众的衣服瞬间无人问津，哪怕它来历稀奇，质量上乘。

    做出这样一件衣裙的云氏族人本该因为这一件衣服而成为自己的代表作，将来变成云氏的传说，也应该位列阁中一席。

    却也是因为冰、火双系的衣服无人可以驾驭，最终只能遗憾放弃。

    “其实这件衣服无论面料、做工以及灵力都是顶尖之物，一点不输我那位姨祖母曾经制作的衣袍。”甚至因为其双系属性的原因，从衣服成品上来说，还略胜那件男袍几分。

    少女指的是宋青小先前看到的那件令苏五都动容不已的男袍，她又叹了一声：

    “可惜这两种相悖的灵力属性，使得它一直都找不到一个好的主人。”

    说到这里，少女抬头看着宋青小：

    “我看客人也是修炼的冰系灵力，所以才斗胆拿出此物给您看看。”

    这样一件举世无双的珍品，一直埋葬在储物匣中数十年不见天日，甚至遭人非议不已。

    对于云家的人来说，这不得不说是一个很大的打击。

    “我的姑母这几十年间，都以此衣为憾。”

    平日之间甚至大家提都不敢提起此事，深怕令她回忆起当年的情景。

    “算了。”少女说完这话，又有些心虚的苦笑了一声：“您要不再看看，若是实在没有合意的，我必定请出家族长辈，记下您的要求，到时尽量找出家族中现有的布帛材料，尽快为您赶制。”

    她可能因为推销这条裙子，感到有些心虚，想要伸手去将那玉匣关上。

    只是她的手指才刚碰到玉匣的盖子，还没盖上，就被一只纤长的手阻止。

    “不用了。”宋青小的声音之中含着少见的热情，她的眼珠亮得惊人，强忍着一丝惊喜，伸手去摸那衣裳：

    “就这件了。”

    “小心……”少女见到她的举动，不由微张了小嘴，惊呼着出声提醒。

    她先前说了半天，忘了提醒宋青小，这衣裳裁成之后，上面的冰火灵力越发浓郁，到了后来一般人轻易不敢沾身。

    两种相克的灵力形成了较强的攻击性，使得全无准备就碰触到衣服的人会受到这股灵力的攻击。

