 在《孝经》里有一句话，叫做“七十而从心所欲，不逾矩，屎尿无忌也。”

这句话是什么意呢。

就是说，凡人如果达到了七十岁，就可以随心所欲，没有什么规矩能束缚，在哪里拉屎撒尿都一样。

形容年纪大的人，屎尿无忌。

形容年纪小的人，童言无忌。

来神山参加大典，能有资格坐在内场前区的人，几乎都是各门派的长老，或者各散修仙府德高望重的前辈名宿，叶小川算是整个内场前区有座位的人年纪最小的。

在一群三四十百岁、四五百岁的老头太太面前，叶小川完全可以将童言无忌发挥到极致。

就算他此刻代表的是整个苍云门，做出的任何荒唐事，众人也只能归纳与年轻人的童言无忌上。

叶小川不要脸，是因为他年轻。

这些老头老太太，最在乎的就是脸面。

如果这些老家伙和叶小川斤斤计较，会有损自己的身份的。

所以，叶小川在神山大典上，完全是百无禁忌，就算大典进行到一半，这小子对众人说：“小子内急，要去拉一泡屎”，众人也只能捏着鼻子认了。

空明大师是一个老好人，他知道叶小川得罪不少人，于是这个光头白须的老和尚，就拉着叶小川到了一边，低声的说话。

叶小川是一个有分寸的人，他对迦叶寺的四大神僧向来敬仰。

知道此刻空明神僧是帮助自己解围，免得自己被玄天宗或者缥缈阁的人找茬。

不仅空明大师如此，与苍云门素来交好的琅琊仙宗的欧阳采玉，与紫薇派此次的代表陆长风等人，也围过来，低声询问叶小川昆仑仙境的一些轶事。

这是好意。

叶小川对于来自任何人的好意，都很珍惜。

魔教的人入场了，由于前面叶小川的一搅和，魔教精心准备的压轴出场大戏，就显得没那么重要了。

历次大会，包括最重要断天崖斗法盛会，各派出场，都是第一场角逐。

第二场角逐是座椅的安排。

现在，在出场的角逐上，叶小川以无耻外加不要脸的方法，占据了先机。

  当封天穹带着百多个魔教精英弟子与长老来到三清殿前，脸一个比一个黑。

叶小川当做没看见，依旧和空明大师等人谈笑风生，讲诉昆仑仙境内的一些事儿。

时间不早了，已经是午时六刻，该来的人也都来了，乾坤子朗声道：“诸位道友，别站着了，大家坐下说话。”

乾坤子对女佘陛下拱手道：“陛下乃是来自昆仑仙境，德高望重，这首位自当是陛下将坐啊。”

女佘的政治眼光多高啊，她当然不会喧宾夺主，道：“乾坤真人客气了，我等只是来自昆仑仙境的客人而已啊，此次乃是贵派大典，哪有客人居首的道理？

真人，虽然我们很少与中土来往，但对中土文化还是知道一些的。

册封大典不能过了午时，时间差不多了，大家还是不必谦让了。”

十五年前叶小川在断天崖见识过乾坤子与迦叶寺的空元大师谦让了一个时辰，他很期待这一次乾坤子与女佘陛下也谦让一个时辰，反正错过吉时那也是玄天宗自己的事儿。

有叶小川这种邪恶想法的人很多。

可是乾坤子似乎这一次不打算过度谦让了，和女佘互推了几句，就道：“陛下说的极是，良辰吉时不可错过啊，那贫道却之不恭了。”

他坐在了上首的太师椅上，女佘陛下坐在了他左手边第一张椅子上。

在众人没反应过来的时候，南宫蝠大大咧咧的坐在了乾坤子右手边第一张椅子上。

按照正魔间千百年的规矩，这右手边的第一张椅子，应该是魔教的人坐的。

可此刻南宫蝠似乎不知道这个规矩。

她这一坐下，正魔长老们，都是脸色微变。

封天穹刚要发怒，就被曲向歌给制止了。

曲向歌低声道：“这个南宫蝠手里掌握十四万昆仑仙境的散修，不能得罪。”

封天穹现在不仅嫉恨叶小川了，顺便连南宫蝠也嫉恨上了。

其他不明所以的正魔长老，看到南宫蝠一个小小丫头坐在上首座位，都是很不爽。

但魔教的几位精英弟子都没有说话，那些正道弟子自然也不会去触这个眉头。

叶小川本来是不想在座位上扯皮的，一看南宫蝠坐在了上首，他觉得有这个坏女人打前锋，自己就没什么好忌讳的了。

他见苏小烟想做女佘陛下旁边的那张桌椅，这可不行，论起实力，苍云门比缥缈阁要强，怎么说自己也是代表苍云门的，何况苍云门再过几天就要召开人间会盟，这个时候可不能露怯。

于是，他不排队了。

笑呵呵的道：“哎呀，陛下旁边的这张椅子咋没人坐啊？

没人坐那我可就不客气了。

这位置离陛下挺近的，正好和陛下唠唠家常。”

说完，他坐在了那张椅子上。

苏小烟没想到这个叶小川如此难缠，本来自己还打算和叶小川之间恭维几句，自己或许可以倚老卖老霸占那张椅子。

可是叶小川完全不按常理出牌，说坐就坐，自己总不能将他给拽起来了吧。

叶小川坐定后，对杜纯与齐飞远道：“杜师姐，你自己找位置坐啊，齐师兄，把冥王旗抗着，站在我的身后。”

太不要脸了。

所有人觉得，叶小川怎么说也是苍云门的精英弟子，是清风道长的开山首徒，受到正道教育多年，怎么会如此的不要脸呢？

叶小川对这些人的怪异目光视而不见，屁股决定等级，自己坐上来了，那这座位就是自己的，谁敢和自己抢，那自己会当众发飙翻脸。

空明大师与世无争，和几个佛门弟子尼姑坐在了下手，特意给苏小烟与杨灵儿空出了上首两张座椅出来。

苏小烟无奈之下，只好和杨灵儿坐在了叶小川的右手边的两张椅子上。

苏小烟年纪大，修养高，心中虽然很愤怒，但面上依旧保持着和煦的微笑。

那个杨灵儿就不怎么样了，蒙着面纱，依旧能看到她眼中的不满神色。

 