    秦傲被秦苍一句句斥责的话说的脸色铁青，难看到了极点。

    可却偏偏找不到半点反驳的话语。

    因为秦苍一句话都没说错。

    在他当王爷的这几十年，他的确是没有古周王国做任何的功劳，没有进攻敌国开疆拓土，什么功劳也没有做，一心只想着谋朝篡位自己当皇帝！

    他的皇帝梦做了十几年！

    到最后，终究成了南柯一梦。

    秦傲突然狰狞一笑，怒声道：“秦苍，你虽然厉害，可是那又怎么样，你也不要高兴得太早了！”

    “四大王国已经联盟，很快就要杀来古周王国。今日你杀了本王，随后不久，你也要下来陪我，你这个皇帝当不了多久了！”

    “哈哈！”

    说到最后秦傲忍不住的扬天狂笑。

    “四国联盟又如何？朕不会怕，更不会让他们的阴谋得逞。”

    秦苍冷笑道：“如果有机会，朕还真的想让你好好的看一看我到底是怎么对付四国联盟的，可惜啊，朕不会给你这个机会！今日就是你秦傲的死期！”

    “秦傲，受死吧！”

    秦苍猛的腾空而起，在众人的目光当中，拔出龙焰刀，双手紧握着刀，突然一道道刀芒瞬间疯狂炸裂开来，攻向秦傲。

    秦傲想要反抗，可身受重伤的他根本没有实力去反抗，只能是眼睁睁看着刀光袭来。

    “嗤！”

    场中沉寂的片刻，刀划过脖子的声音响起。

    随着秦苍手中龙焰刀落下，刀尖鲜血滴落到地上。

    秦傲的脑袋就搬了家，滚落到地上。

    那双眼里布满了惊恐和不甘。

    秦傲一死，秦苍冷眼扫过公孙峻他们一群人，毫不留情的下了命令，“格杀勿论！”

    “杀！”

    一声令下，道道杀声震天响。

    他们群龙无首，斗志薄弱，一个个的连人带刀被斩杀了个稀巴烂。

    这一场战争没有持续太久，随着秦傲一死，很快就结束了。

    “叮，恭喜宿主完成任务：诛杀安西王！”

    “叮，恭喜宿主成功获得任务奖励，普通召唤机会三次，精纯修为三百年，神秘宝箱一个。”

    这时，系统提示声突然响起。

    “终于完成任务了！”

    秦苍闻言，脸上露出笑容。

    特别是看着自己的任务奖励，他脸上笑容更甚，道：“系统，提取三百年的精纯修为。”

    “叮！修为提取中。”

    “叮！恭喜宿主成功提取三百年精纯修为，二十秒后灌注。”

    很快，一股精纯的能量瞬间就灌进到了秦苍的丹田，缓缓提升他的境界。

    炼神五重天巅峰！

    炼神六重天巅峰！

    炼神七重天巅峰！

    ……

    秦苍气体内的气息疯狂增长了足足一刻钟才停下来。

    而这个时候，他的境界已经从炼神四重天巅峰提升到了合神一重天巅峰！

    “合神一重天巅峰！”

    双手握拳，感受到的体内磅礴的真气，秦苍兴奋的都快要跳起来了。

    三百年的精纯修为，让他的实力直接提升到了合神一重天巅峰！

    再配合大造化经和龙焰刀以及龙玄刀决，秦苍可以肯定，自己的战力绝不会下于合神四重天的武者！

    “果真，有系统就是好啊！”

    秦苍感慨一声，但很快又喃喃道：“我提升了五个小境界，贾诩吕布他们实力也应该提升了不少吧！”

    一想到这里，秦苍立马就让系统打开了他的人物面板。

    宿主：秦苍

    身份；古周王国的皇帝

    种族：人族

    境界：合神一重天巅峰

    职业：皇帝

    神兵：龙焰刀

    武技：龙玄刀诀

    功法：大造化经

    体质：先天道体

    神通：帝威、帝王之眼

    后宫：无

    召唤人物：吕布（宗师二重天巅峰），张辽（宗师一重天巅峰），许褚（合神九重天巅峰），贾诩（合神八重天巅峰），荀彧（合神八重天巅峰），尉迟恭（宗师一重天巅峰），鲁班（合神九重天巅峰）

    召唤军队：十万锦衣卫、二十万魏武卒

    “哈哈！”

    看着系统上面的信息，秦苍忍不住的大笑出声。

    吕布张辽以及尉迟恭三人实力都到了宗师境，其余召唤人物，最弱的也是合神八重天巅峰。

    此等实力，在这姑深域又有谁能与自己相提并论？

    “四国联盟？”

    秦苍冷笑连连：“等着吧，朕会带兵将你们的国土一个个变成我古周王国的领土！”

    实力得到提升，但秦苍的兴奋可还远远没有落下。

    看着自己另外的任务奖励，秦苍心中颇为期待道：“不知道接下来的三次召唤机会获得什么？”

    “系统，我要使用召唤机会。”

    系统的声音再次响了起来。

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得雷击重弩图纸一张。”

    雷击重弩：以雷击木为原料制造出的强大弓弩，发射出的弩箭附带雷霆之力，可引爆附近五百米范围内的天地灵气，对军队造成的极大杀伤。

    注：1、雷击重弩组成的弩阵对宗师境武者也有极大的威胁。

    2、雷击重弩需要天级上品炼器师根据图纸刻画出模具方能制造成功。

    “好东西！”

    秦苍顿时眼前一亮。

    天武大陆军队作战都是凝结阵形对战，这种情况下，士兵是属于非常密集的。

    雷击重弩能引爆方圆五百米范围内的天地灵气，若是放在军队阵形里，一根弩箭就足够击杀数百，甚至千余人。

    若是有个几百架，甚至几千架乃至于上万的雷击重弩，那对敌军的打击无异于是毁灭性的！

    “不过唯一的问题就是雷击木了。”

    秦苍皱着眉头。

    雷击木是经过天雷轰击而不毁的树木，价值珍贵，即使是寻常的雷击木一根也在千金之上。

    若是上了千年，万年年份的雷击木，价值更是无可估量。

    “希望这雷击重弩的制作对雷击木年份不会有天大的要求吧！”

    秦苍轻轻一叹。

    只要解决了雷击木，那问题就简单多了。

    毕竟，秦苍早就将的鲁班给召唤出来了，秦苍记得清楚，在系统设定中，鲁班的身份是工部中醉心于工具制作的小吏。

    只要找到鲁班，凭借他圣级下品炼器师的境界，炼制雷击重弩的模具轻而易举。

    一旦古周王国的军队大量装备雷击重弩，军队战斗力必定大幅度提升。

    “第一召唤机会就让我得到了这等好东西。”

    “也不知道第二次召唤机会能让我得到什么。”

    秦苍非常期待，立即道：“系统，继续召唤。”

