
        而另外两大学宫，许久不见的院长，现在也是现身学宫之中。

    帝者之路降临，是天武界最为重要的事情，他们东域更是近水楼台先得月，所以肯定不会缺席的，在这等重要的时期，两大院长也是暂时放下了xiu lian。

    在两大学宫的巨大广场上，站满了武者。

    虽然帝者之路是真神武者的舞台，但这种省事，无论境界高低，都会被吸引目光。

    当帝者之路降临之后，里面的消息，可以说整个天武界都会时刻关注着。

    而且，在天武帝宫所在的位置，其上空可以看到所有帝者之路的情况。

    天武界，帝城的天空，那个时候无论昼夜，都会展现帝者之路的情况。

    所以一些想要目睹盛况的人，可以前往天武界帝都，在那里观看整个过程。

    不过想要去观看帝者之路情况的，也不是什么人都可以做到的，神域之大，从寰宇城赶往帝都都需要很长时间，没有一定实力和背景，还真的很难走到帝都。

    在寰宇城，也是三大学宫一起赶路的，不过今年发生了这种事情，估计三大学宫也不会一起行动了。

    在两大学宫之中，院长为其动员之后，剩下的事情，就交给了学宫的长老们。

    与之一起的，夜世界长老，院长一般不会随同，而且现在他们两个已经是完全沉浸在修行之中。

    从辰文杰手中得到的女帝传承，让这两个月的他们受益匪浅，所以他们肯定还是会继续闭关。

    像他们这样的境界，有些时候修行时间会很长很长。

    除了两大学宫，还有各个世家也是在动员。

    紫家和岳家自然是与星辰学宫一起的，而其他家族也分别和两大学宫一起，现在在寰宇城，唯一被孤立的，似乎就只有金家了。

    在距离寰宇城不知多远的距离，那里也是有着一座巨大的城池。

    不过与寰宇城不同的是，这里以一个势力为尊，如今在城门之前，这个势力之人出行，一个城池的武者相送，其中队伍之后，一位气宇轩昂的青年，坐在一只神兽身上，他面含微笑，看着远方，目光深邃而又自信。

    他就是这个城池实力最为强大的青年，如今出发前往帝者之路。

    在东域一个深山之中，这里有着狂暴凶兽，方圆几万里否是灵兽的地盘，但是在这里却有一个矫健的身影在快速穿行，在他手中，还有着烤熟的灵兽。

    从上面散发的气息，这似乎不是普通的灵兽，而是迈入神境的灵兽。

    在武者的世界当中，有灵兽和神兽，神兽族群那怕不是神境，但也是被称作神兽，因为体内流淌强大的血脉。

    兽族，要比人族更加注重血脉的，而灵兽一旦突破到神境，则也可以被称作为神兽的。

    而这个少年，很有可能就是猎杀了一只神兽。

    在少年快速穿梭在树林当中时，在他身后不远处，原始的森林一片又一片的倒塌，仔细看去有着一群灵兽在追赶着前方的青年。

    阵阵怒吼声，传出很远，让许多弱小灵兽都躲的远远的。

    “杂种，我要将你撕裂活吞！”

    在身后，一道人语从一只灵兽口中传出，到是让人有些想不到。

    不过当灵兽到了一定境界，是会开启灵智，而且在神境的时候，就可以zi you化形了。

    而血脉强大的神兽，在刚刚出声的时候，就可以口吐人言，并且在稍微修行之后，就有能力化形了，这就是血脉的差距。

    “老不死，把我撕裂了还怎么活吞，你这灵智开的不行呀，而且你年龄太大了，身上的肉肯定不好吃。”那青年嘴里塞着肉，还说道。

    气的身后的那些灵兽嗷嗷直叫，它们这一族，好不容易有一个接近神兽的家伙，但是却得罪了这人类青年，至于结果，自然就成为了这青年的盘中餐。

    也是导致他们这么多灵兽追杀与他了。

    “哈哈，你们这一族，说句实话口感太差了，和山里其他的族群差的远了，我袁山暂时要离开了，去参加帝者之路，等过段时间再来看你们。”在前方跑路的青年大吼一声，他的脚下突然爆发出强大的力量，身形一瞬间就消失在众多灵兽的眼中。

    这一场追逐战，就这样停止了，那失去目标的灵兽，只能无能的狂怒。

    不过内心还是松了一口气，这煞神要是真的离开这里，也是一件是好事。

    “帝者之路。”

    那灵兽喃喃自语，这种事情，到是与它们没有什么关系了，能够参加的，也只是神兽行列的了。

    不过那叫袁山的青年，最好永远不要回来了，永远的留在外面才好，最好是死在帝者之路，这灵兽心中诅咒道。

    整个东域，在各个角落，都有着强者走出，他们都有着一个目的。

    而天武界北方，有两个地域，一处被冰雪覆盖，其中有着冰雪之地这一势力，他们都是一身白衣，身上散发着恐怖的寒意。

    在今天，他们走出这片冰雪之地，前往天武界东域。

    而另一边，则是有些无尽火焰的地域，他们与冰雪之地的武者xiu lian截然不同的法则，气息自然也是不同，不过他们现在的目的地确实一样。

    南方，无阵之城，也是有着一批批武者从城中走出，队伍庞大。

    还有一片广阔的疆土，在那里有一皇族，他们头戴皇冠，一个个都有着上位者的气概，乘坐华贵的战车划过天空，消失在天际。

    而在西方，那里人类武者稀有，但是这里却有这无数灵兽，更是在深处存在各种神兽族群。

    在这里没有那种伟岸的城池，但是西方所散发出的气息，在远处就让人战栗。

    那是独属于兽身上的气息，暴虐，残忍，弱小之人自然不会接近这里。

    但是就是这样的天武界西方，有着几批人类摸样的队伍，就这样从西方深处走出。

    所过之处，所有灵兽尽皆退避，甚至隔着很远，就匍匐在地，表现出十分恐惧的样子。
  