    蓬莱岛。

    岛内最高的一座建筑，亦是此次超凡峰会的会议地点。

    大殿内十分空旷。

    除去一个个青色玉石打造的座位，别无他物。

    一位位至少炼气修为的修士端坐在青玉打造的座位上。

    大殿的最高处，摆放着十四个座位，那是超凡协会会长以及十三名协会委员的座位。

    郑东端坐在青色玉石的座位上，俯看下方，有种掌握一切的感觉。

    怪不得这么多人对权势着迷。

    看了一眼，他便闭目静修，不理外物。

    旁边，宁道玄看了眼大殿，神念传音道：“道兄，待会之事，你有把握吗？”

    他知道待会儿郑东要做什么，即使以他凝神期修为，亦是有些心里打颤。

    郑东睁开眼，给了他一个安心的眼神，道：“比起这个，你不担心待会儿底下这群人反对吗？”

    “有用吗？”宁道玄微微抬头，似乎神游天外，“这世道，终究还是实力强说了算的。”

    “想不到你一个出家人，看得倒是挺透的。”

    郑东轻笑一声。

    待到所有修士坐定，郑东感知一番，共有一百四十七位修士。

    其中最弱的一位，都是炼气三层，最强的则是身旁的宁道玄，凝神初期。

    尽管还有很多修士没来，但眼前的这些修士，每一位的背后，都代表着一个超凡组织，他们至少能代表世界上百分之九十以上修士的意见。

    换句话，这次会议的结果，将重新划分世界超凡格局。

    究竟是融入超凡协会体系，还是超凡组织各自为政，全看今日会议结果。

    李舟济见大殿安静下来，轻声道：“此次，由我来主持超凡峰会。

    在座的，都是洪荒中人，都是修士。大家都知道，前不久黑暗议会进攻蓬莱岛，想要夺取岛上灵石。

    我知道，现实不比洪荒，现实不仅没有灵气，更无其他修炼资源，我辈求道人士甚为艰难。”

    李舟济顿了顿，“但，这不是黑暗议会劫掠的借口！”

    李舟济扫视全场，炼气后期的气势，压迫的众人不敢抬头。

    “那你让我等修士如何？现实中没有灵气，手中若是没有灵石，我们的修为就无法寸进，我知道超凡协会强大，但你们华国修士，总得给我们一条活路吧？”

    李舟济看向说话之人，乃是一名越国修士。

    收回目光，李舟济笑道：“当然，超凡协会虽是华国修士成立，但成立之初的宗旨，便是让洪荒玩家信息、资源互通，乃至在未来，引领人类进入超凡时代。”

    那名越国修士听了这话，嗤之以鼻。

    若不是在洪荒多次遭到华国修士打压，他就信了李舟济的鬼话。

    李舟济见他不屑一顾，也不在意。

    “诸位，我们都是修士，为何拼死拼活，说到底，都是为了修炼资源！”

    听到这句毫不掩饰的话，大家纷纷点头。

    没错，若不是为了资源，黑暗议会怎敢招惹超凡协会？他们难道不知道超凡协会的实力？

    不，他们清楚，但他们仍然选择劫掠！

    就是为了修炼资源！

    普通人为了生存资源便能打的亡国灭族，何况修士为了求道？

    那名越国修士刺耳道：“说这么多，你们超凡协会愿意承担我们的修炼资源？若是愿意，我......”

    “若是愿意，你要如何？”

    李舟济打断他的话。

    “若是愿意，我卖身于超凡协会又如何？”

    下方之人听他说卖身超凡协会，虽有些过激，但若是有人真的愿意承担他们修炼所需，加入对方也不无可能。

    李舟济笑着摇了摇头：“修炼资源何其珍贵，怎么可能有人提供？”

    “那......”

    “不过，虽然我超凡协会无法提修炼资源，但提供一个修炼环境，还是能够办到的。”

    听到这话，下方顿时议论纷纷。

    哈里顾不得矜持，起身道：“李舟济先生，你所说的，是扩建蓬莱岛一事？”

    李舟济点点头。

    “蓬莱岛太小了，最多容纳区区十几万修士，根本无法满足未来的需求。”

    “那......那新建的蓬莱岛，还像如今这样，拥有充沛的灵气吗？”

    哈里激动地说话声音都有些打结。

    “当然。”

    闻言，哈里先是激动，随即冷静下来。

    “不知道新建的蓬莱岛，能否对我们开放？”

    “事实上，新的蓬莱岛，就是为各位所建！”

    “什么？”

    “不可能！”

    “天上还有掉馅饼的好事吗？”

    “这怎么可能？”

    下方，一片沸腾。

    良久，议论声停歇。

    哈里盯着李舟济：“李先生，你们超凡协会这么做，一定有所求吧？”

    李舟济点点头：“你们知道当初这些修士加入蓬莱岛的条件吗？”

    闻言，哈里瞳孔微缩。

    加入超凡协会！

    他们居然想在座这些超凡者全都加入超凡协会？

    要知道，在座的这些超凡者，都只是世界上各大超凡组织的代表。

    超凡协会想做什么？

    将全球所有超凡势力握入掌中？

    现在全球炼气修为以上的修士，虽没有具体统计，但少说有数千名之多。

    这么多炼气修士，若是都加入超凡协会，这将成为多么可怕的一个组织。

    单论武力，甚至一跃成为世界第一！

    要知道，超凡协会除了炼气修士，还有郑东这样的筑基修士！

    哈里咽了口吐沫：“加入超凡协会后，我们自身的组织呢？”

    “你多虑了！”

    李舟济笑了笑，“超凡协会是个较为自由的组织，你们即使在超凡协会内部成立小团体，超凡协会也是不会阻止的。”

    “那，如果我们成立的组织，与超凡协会的命令相悖呢？”

    “自然是以超凡协会的命令为准！”

    李舟济盯着哈里，丝毫不退。

    “人类第一超凡势力！好大的野心！好大的魄力！”

    哈里看向高座上的众人：“你们这么做，就不怕引起各国政府的忌惮吗？”

    “为何要忌惮我们？我们一不与普通人夺权，二不与普通人争利，再说，我辈修士，何惧他人！”

    听完这话，哈里胸口不断起伏。

    成立人类第一超凡势力，更是人类第一势力！

    若是所有的超凡者都加入超凡协会，这并不是妄想，而是事实！

    几千名炼气修士！

    何等强大的一股力量！

    超凡协会！居然如此打算！

    