    周毅自从把玄天丹丹方交给师父楚天慧后，心里就对玄天丹念念不忘，期盼着师门长辈早点把玄天丹炼制出来。

    毕竟！

    真人境大圆满层次的强者，最需要的丹药便是玄天丹。

    他曾经观看过资料，十位真人境大圆满层次的强者服用玄天丹，最起码能有六七人成功突破到问道境。

    “谢谢师父，您真是我亲师父。”周毅喜悦说道。

    “不给你玄天丹，就不是亲师父了？”楚天慧莞尔。

    “也是也是。”

    “呵呵！”

    楚天慧看到周毅把玉瓶收起来，这才漫不经心的问道：“因为你在昆仑境的表现，现在宗门几乎所有人都知道，你成为了问道境之下第一人，所以宗门那些长辈们让我问问你，什么时候去咱们药门镇守的洞天世界，去肩负起你该承担的责任？”

    “……”

    周毅脸上的笑容凝固。

    师父这是，来逼宫的？

    自己当初不是跟她说好了嘛，等自己突破到真人境再……不对，自己修炼了《星辰变》，虽然实力比真人境后期的强者都强，但自己也没做过真人境强者啊。

    自己是……战兵境界。

    周毅心里有些无赖的想着。

    “怎么？你还不愿意？”楚天慧问道。

    “师父，大仇未报之前，我不想进入洞天世界。”周毅沉默了一会，缓缓说道。

    “这么说来，你百年之内是不想进入洞天世界了？”楚天慧眉头一挑问道。

    “那倒是不用，我有自信在百年之内做完我想做的事情。”周毅急忙说道，看着师父平静的表情，他才再次说道：“再者说，师父您难道没发现吗？我留在外面对咱们药门的贡献，远远比进入洞天世界里去打打杀杀要大啊！”

    “是吗？”楚天慧淡笑问道。

    周毅立即转头看向战凌云，问道：“师叔祖，活佛舍利丹香不香？”

    “还不错。”战凌云露出一抹笑意。

    周毅满意点头，又看向红袍老者四人，问道：“四位长辈，地龙涎好喝吧？”

    “咳咳……”

    四人干笑着点头。

    周毅一摊手，重新看向楚天慧说道：“师父，不管是天蛛婆婆，还是梁老和翁老，他们都一定会觉得活佛舍利丹很香很甜。另外，咱们药门不是还缺药材吗？我有门路啊！我有世俗界的金钱啊！我好像记得，金陵那边的仓库里，又储存了五六船的药材了，您要不要派人运回去？”

    “既然你都开口了，那自然要运回去。”楚天慧嘴角噙着笑意说道：“可是，你知道咱们药门最缺的是什么吗？”

    “是什么？”周毅问道。

    “是灵核。”楚天慧说道。

    “一万，不，五万，回头我就给您凑五万颗灵核，您都拿走，能给咱们药门做贡献，我义不容辞。”周毅拍着胸脯，大气凌然地说道。

    “不错不错，你有心了。”楚天慧强忍着笑意，转头看向红袍老者四人。

    “门主，我觉得周毅留在外面，真比进入洞天世界强，而且要强无数倍。”红袍老者站起身，沉声说道。

    “你真这么觉得？我记得咱们来之前，你还觉得让他到洞天世界去肩负责任，才是最应该的啊！”楚天慧笑道。

    “咳咳，那是我不了解情况，周毅太优秀了，他在哪里都能大放异彩。”红袍老者尴尬说道。

    “行吧！既然你们真觉得他留在外面比较好，那就让他暂时留在外面吧！”楚天慧重新看向周毅，笑道：“你听到了，以后多努力，争取多给咱们药门弄点修炼资源。”

    “没问题。”周毅一身轻松地笑道。

    资源嘛！

    他只要还在外面，就有办法弄到。

    可如果去了洞天世界，他就没办法照顾女儿，陪伴老婆了。

    当初苗苗出生的时候，他没能守在身边，所以之后吴欣悦生孩子，唐婉生孩子，他都要在身边陪着、照顾着，尽到一个父亲该尽的责任。

    更何况，给药门资源不吃亏啊！

    毕竟！

    药门反馈给他的丹药数量，那可是能够按“一批批”来计算的。

    就比如这四颗玄天丹，又岂是五万颗灵核能买到的？

    楚天慧每次来见周毅，都是来去匆匆。

    这次。

    她只待了两个多小时，便带着那四位药门强者离开。

    腾茂大厦。

    周红叶刚刚睡着没多久，连美梦都没来得及做，便直接醒了过来，感受着外面客厅里传来的气息，她的表情变得古怪起来。

    怎么又来了？

    不是才刚刚离开了几个小时吗？

    周红叶披上外套，来到外面客厅后，便看到周毅正在自己泡茶，而战凌云则依旧是那副模样，抱着长剑站在一旁，眼观鼻鼻观心，仿佛对什么都提不起兴趣。

    “臭小子，又跑过来干嘛？”周红叶笑骂道。

    “大姑姑，我是来给你送宝贝的。”周毅嘿嘿笑道。

    “宝贝？你不是给过我了吗？还有什么宝贝？”周红叶被勾起了好奇心。

    她还算了解自己这个亲侄子，能被他当做宝贝的东西，那恐怕真是好东西了。

    “别急，我先泡好茶。”周毅笑道。

    几分钟后。

    周毅喝了杯香茶，这才吐槽道：“我师父突然跑到深市来找我，想要我去药门镇守的洞天世界尽责任，听说洞天世界危机重重，弄不好就会丢掉小命，哪有外面生活舒坦，所以我唇枪舌剑，据理力争，费了很多的口水，才勉强让她老人家同意我继续留在外面，都快渴死我了。”

    “呵呵！”

    周红叶笑了。

    堂堂问道境之下第一人，能差点渴死？

    “大姑姑，给你。”周毅掏出一个玉瓶，递到周红叶手里。

    “什么？”周红叶问道。

    “玄天丹。”

    “哦，玄……等等，你说这是什么？”周红叶身躯一震，双眼顿时放光。

    “玄天丹啊！药门长辈们炼制出来的灵丹，对突破问道境有着极强的效果。”周毅说道。

    周红叶激动起来。

    如果说周毅给她一颗活佛舍利丹，她非常的高兴，那么这颗玄天丹，则已经让她狂喜不已。

    她如今，正是真人境大圆满层次，最需要的便是玄天丹。

    以前。

    她没有太大的把握，能够突破到问道境，最起码接下来十年八年之内，没有把握。

    可此时，她有了。

    甚至，她觉得不用十年八年，或许一年半载，她就能突破到问道境。

    “小毅，这玄天丹你留着，我暂时……”

    “大姑姑，我还有几颗。”周毅笑道。

    “……”

