    里克意气风发地走进了院子里。

    稍微有些意外，一个鬼狼都是S级战神，居然需要克丽丝和罗恩两大高手才能压制住。

    不过他没有管，只要能够拖住就行。

    他直接来到楼上，看着那被两个人护在后方的慕霏霏，里克笑容满面：“哦，能够见到帝尊夫人，真是在下的荣幸！”

    杨艺和顾胜东是如临大敌。

    但是慕霏霏的脸上，却没有丝毫危机感。

    反而好奇地打量着里克，甚至还问了一句：“杨叔，我打得过这个人不？”

    如临大敌的杨艺和顾胜东听了，都不禁愣了一下。

    他们这位二爷……初生牛犊不怕虎啊！

    “霏霏，你……咳咳，你躲在后面，我和顾胜东会保护你。”

    慕霏霏蹙眉：“我觉得我挺厉害了。”

    顾胜东焦急地开口：“二爷，赶紧给浩哥打电话，鬼狼那么强，都被拖住了！”

    慕霏霏却没有给方天浩打电话的意思，反而拍了拍杨艺和顾胜东：“你们不是他的对手！”

    “……”

    杨艺和顾胜东瞬间无语了。

    难道这位大小姐，她以为自己又是对方的对手？

    不过，当慕霏霏瞬间展露出先天之境的气息。

    虽然这等修为在里克的眼里，那简直就好像在看一个三岁孩童在自己面前露肌肉，那般……可笑。

    但是，杨艺和顾胜东却是震惊了。

    他们这个GLH的二爷，就算是几位爷给她灌顶，可是这才多久，竟然就达到了先天之境了。

    下方，克丽丝有些焦躁：“里克赶紧将慕霏霏带走！”

    因为她要的只是慕霏霏，并不想和戮神殿的战神决一死战！

    而鬼狼的实力，又让她震惊，一时半会儿根本无法击杀鬼狼。

    眼看里克竟然还慢吞吞的，让克丽丝更是着急了。

    楼上的里克，似乎真的不着急。

    甚至只要他愿意，轻易而举的就能击败那两个男子，然后带走慕霏霏。

    但是，里克却一点不着急，露出淡淡的笑容：“克丽丝小姐，慕霏霏我一定会带走的，你们两位还是将这戮神殿的鬼狼战神击毙，这样未来灭掉戮神殿的时候，也少一个劲敌！”

    克丽丝和罗恩的脸色都有了变化，如何还看不出里克是故意的，故意拖时间，想让他们将鬼狼给击杀。

    想到这里，克丽丝怒斥：“里克，你还想不想合作了？”

    里克毫不在意，看了一眼慕霏霏，只要这个女人在手里，撒旦之眼都得听他的。

    转而，里克看着杨艺和顾胜东：“你们两个弱者，居然有面对战神的勇气，我还是十分的佩服的！”

    边说，里克慢慢的走上前去。

    突然！

    砰！

    杨艺和顾胜东，直接就被慕霏霏两只手，一下子扒拉到了两边。

    慕霏霏上前两步，一下子变成了慕霏霏保护杨艺和顾胜东。

    而这一刻，里克饶有兴致道：“莫非帝尊夫人，真想和我试试战斗力？”

    “霏霏！”

    “二爷！”

    两人彻底急了。

    “退远点，免得贱你们一身血！”

    慕霏霏从牛皮剑鞘里面，拔出了一把匕首。

    一下子，杨艺和顾胜东都没有再说话，眼睛直直的盯着慕霏霏手中的匕首。

    这把匕首的古怪，他们都知道。

    甚至，此刻心里还带着几分期待。

    里克似乎完全没有想到，眼前这个东方的漂亮女人，竟然真的要和他动手？

    不过，正合里克拖延时间，让克丽丝罗恩与鬼狼死战的心思。

    眼角瞄了一下院子中正在激战的三大强者，里克目光一闪：“夫人请吧！”

    慕霏霏举起匕首，清丽眼眸十分明亮，明明拿着匕首，那出尘的气质让里克都愣了一下，似乎从来没有想到，东方的女人竟然可以如此的吸引人。

    甚至让里克恍惚间觉得，这个世界上似乎就只剩下了那一个女人，一把剑！

    杨艺和顾胜东紧张的大气都不敢喘，似乎怕影响慕霏霏的发挥。

    突然！

    慕霏霏手中的短剑，猛然落下，但是却是在斩空气。

    只是，莫名的里克左侧太阳穴上，诡异的冒出了一朵血花，然后……

    砰！

    一声炸裂的声音之下。

    里克，脖子以上……没了！

    一具无头尸，没有挣扎一下，然后轰然倒地……死的安详。

    只是那飞溅的血肉，让慕霏霏连忙捂住脸蛋，然后急忙后退。

    一股作呕的感觉，让慕霏霏面色瞬间苍白。

    杨艺和顾胜东却傻眼了，随即迅速转头，看向子弹射来的方向。

    只见对面的楼顶上，陆风正抱着大狙，一脸的嘚瑟！

    若非是担负护卫慕霏霏的重任，陆风甚至都想自拍一个，发戮神殿群里。

    “什么战神，也就是一枪的事情！”

    杨艺震惊地咽了一口唾沫：“这是子弹还是炸弹？”

    顾胜东也震惊了：“炸弹也不至于将这样的强者，直接炸成这样子啊！”

    而这时候一道声音，却从他们身后传来。

    “陆风，战神给你当靶子，你回去之后都可以嘚瑟了！”

    慕霏霏三人猛然回头。

    就看见方天浩从隔壁地房顶上，直接跳了过来。

    看见方天浩，慕霏霏一下子就生气了：“威力这么大，你不早点说，你看我身上！”

    慕霏霏的身上，都沾染了血肉，让她一阵阵反胃。

    看见还有几分嘚瑟的方天浩，慕霏霏就气不打一处来。

    方天浩咧嘴笑道：“说实在的，我都没有想到，隔了这么远威力也能这么大！”

    随即，方天浩一本正经道：“媳妇儿，别说你配合得真好！”

    慕霏霏横了方天浩一眼：“赔我衣服！”

    方天浩假装没听见，然后趴在栏杆上，看着院子里正在激战的三人。

    此刻，克丽丝和罗恩两人额头上正在冒汗，心里充满了防备，以至于两人都不敢全力和鬼狼作战。

    这一下子，鬼狼压力降低，面对两大战神，甚至还游刃有余起来。

    同时院门口，一个身穿黑色风衣的女子，随意坐在一旁，板着俏丽的脸蛋，冷淡道：“鬼狼，两个都收拾不了，丢人！”

    “萱萱你来啊，我能支撑这么久，我都觉得我超常发挥了！”

    鬼狼回应了一声，继续和两大强者交手。

    就在此刻，非花坐在了一侧的院墙上，两条修长的腿有一下没一下地拍打着墙壁，显得惬意。

    仿佛是一个玩耍的女孩，哪里有一点点紧迫感。

    但是，正在和鬼狼交手的两大强者，彻底急眼了。

    他们本想找机会逃走，但是如今两个方向都有强者镇守。

    他们现在甚至不敢停手，那让里克瞬间毙命的恐怖武器，让两人只能拼命变换方位，来防备暗中致命武器的偷袭。

