
　　自由国首座说到这里，语气一顿，才继续解释道：“如此一来，借神明的力量，我们可以将对我们有威胁的国家覆灭，让我自由国稳固霸主地位！”

　　“而且，作为回报，神明也不会对自由国下手……毕竟，我们是站在神明一方，帮助神明征服这个位面的！”

　　“我们会给他带来利益！”

　　“甚至，神明越是友善的对待我们，那些与大夏一同并肩作战、与神明为敌的国家，说不定也会态度松动……这对神明来说，也是极大的利益。”

　　“这是双赢！我们和神明的双赢！”

　　“神明一定会与我们合作的。那些捐献给大夏，还特意卡着时间，让大夏部署在烟州市，连大市区域的无用武器……就是我们给神明表达的善意！”

　　自由国首座说完，满足的吸了口昂贵的雪茄。

　　听完自由国首座的解释，那年轻的助理顿时一脸恍然，沉声道：“原来是这样！”

　　他之前还不理解，大夏如今代表全人类而战，为何首座竟然希望大夏输。

　　但现在，他悟了！

　　“首座，英明啊！原来这才是您的深意！”

　　年轻助理连忙拍下马屁。

　　但随即，他有些纠结道：“但这相当于是拿着自由国之外，所有人类的利益来换取我自由国的安危……这是不是有点背叛全体人类啊……”

　　毕竟。

　　这相当于是把其他人类，献祭给神明，来换取自身的安全。

　　自由国，也是人类的一部分！

　　这种在大夏做为纽带，联合所有国家对抗神明之时，反而跑去与神明合作的行径，与危难之时，那些出卖同胞、卖国求生的汉奸有什么区别？

　　自由国首座皱皱眉头：“你想说什么？”

　　那年轻助理沉默片刻，小声道：“其实，还有第二条道路的……我们若是从全体人类的角度出发，作为老牌强国，我们应该肩负起自己的责任。”

　　“如今危难来临，我们其实可以选择与大夏并肩而战，倾力相助。”

　　“说不定……这条道路，也走得通。”

　　“你是说，我们也要与神明为敌？”自由国首座冷哼一声，拿着雪茄的胖手指着年轻的助理，沉声道：“你是说，我们也要和大夏一样愚蠢？”

　　“我……”年轻助理噤若寒蝉。

　　不管怎么说，这自由国首座可是人类中最有权力的人之一！

　　“你应该知道神明到底有多么强大！”自由国首座冷声道，“上次出现在我自由国西海岸的神明，你应该从录像里看到了！”

　　“还有，这次大夏的直播画面，还有之前的战斗录像，你也见过了！”

　　“这些还只是不怎么强大的神明，你知道到底还有多少神明吗？你知道那些最强的神明有多厉害吗？”

　　“你要知道，这场战斗中，人类终将是要败落的一方！”

　　“你要明白，这是无法胜利的战斗。”

　　“别忘了，那些神明的力量……”

　　自由国首座低低重复着这几个字。

　　年轻的助理也两眼失神。

　　他想起了那些录像中的画面。

　　荣光中，神明从天而降！

　　巨浪冲上海滩，一路冲刷！

　　狰狞的海兽在浪花中嘶吼咆哮！

　　无数高楼在巨浪之下倒塌，街道破碎，房屋被淹没。

　　一个个人类被巨浪卷起，海兽咆哮着将人类撕碎，兴奋地咀嚼。

　　那是人类不可阻挡的力量！

　　毁天灭地一般！

　　只是想着那恐怖的一幕，想着那些狰狞的海兽，那些破碎的尸体，那年轻助理就感到全身都在颤抖。

　　那散发荣光的身躯从天而降的一幕，哪怕只是看过录像，他都无法忘记！

　　而那，只是一个三阶海洋之神。

　　正如自由国首座所说，这，似乎真的是无法胜利的战斗。

　　人类注定要失败的战斗。

　　“可是，面对强大的敌人，我们就不敢开战了吗……”那年轻的助理小声道：“我们作为世界霸主，曾经对弱小的国家发动无数战争，可面对神明，我们连拿起武器的勇气都没有了吗？”

　　“大夏都有与神明开战的勇气啊……”年轻的助理看向首座。

　　“你也说了，那是神明，我们之前发动的战争，对象都是比我们弱小的国家。”自由国首座摇摇头：“再者，这也不是没有勇气的表现！”

　　“这是智慧。”

　　“我自由国的智慧。”

　　“难道我们要像大夏一样愚蠢么！”自由国首座看着那画面中的战斗直播，声音冰冷的说道。

　　他看着站在钢铁长城上拼命抵抗哥斯拉吐息的大夏宗门，看着那些拿着枪炮，怒吼着轰杀一只只冲撞盾牌的海兽的战士。

　　眼神中，满是居高临下的不屑。

　　“你说大夏有勇气！”

　　“你说大夏为了全人类，为了守护那片土地，与神明为敌！”

　　“可结果呢？”

　　自由国首座指着屏幕，冷笑道：“结果就是，大夏倾尽国力，修建长城，几十年的积累几乎都拿出来了！”

　　“结果就是，上次的战斗，他们死了三十万战士！”

　　“结果就是耗费了无数弹药，甚至还要全球支援！”

　　“等到这场战斗结束，他们还不知道要死多少人，要消耗多少资源！”

　　“这叫勇气？”

　　“这叫愚蠢！”

　　“真正的智慧，是为自己谋取利益！”

　　“别忘了，我们也曾经向战争中的双方同时出售武器，一场战斗打完，无论输赢，我自由国都能获取巨大的利益！”

　　“这才是智慧！”自由国首座说到这里，指了指自己胖胖的脑袋：“正是这种智慧，才让我自由国成为世界霸主。”

　　“神明入侵？呵，敌人的敌人，就是朋友……正是大夏那愚蠢的反抗，才让我们和神明有共同的利益！”

　　“正是大夏那无谓的牺牲，才让我们和神明有了合作的可能！”

　　“说起来，我们还要感谢一下大夏，呵呵，多亏了他们那愚蠢的勇气……”

　　自由国首座忽然话锋一转，淡淡道：“当然，你说的也有道理，可你有没有想过？如果我自由国与大夏并肩作战，就算真的能击退神明……”M.23sk.com

　　“甚至，真的彻底打退了之后的神明。”

　　“但也肯定付出了惨重的代价，这还不算，大夏，依旧会是我们最大的威胁！甚至弄不好，因为与神明战斗的损失，我自由国连如今的国际地位都无法维持！”

　　“所以，从利益角度考虑……与神明合作，反而最为划算！”

　　助理沉默。

　　自由国首座看了看那个还是有些纠结的助理，笑道：“我知道，你是觉得我们似乎背叛了人类。”

　　“但在这场本就注定失败的战斗中，我们已经无法为全人类考虑了，我们只能为自己考虑。”

　　“再者……既然是注定失败，那我自由国与神明主动合作，与神明站在一起，也算是为人类保留了种子，这也是我自由国为人类作出的最大贡献了！”

　　“我自由国与神明合作，也是为了让人类延续下去啊！到那时，所有人都会发现，我自由国才是人类最大的功臣！”

　　自由国首座看着那画面中，与海兽厮杀在一起的大夏战士，笑道：“到那时再看，这勇敢到与神明开战的大夏，不过是自取灭亡，螳臂当车的愚蠢国家！他们的愚蠢，是导致人类死伤无数的罪魁祸首！”

　　闻言，那助理醍醐灌顶的点点头，心中再无半点愧疚，眼中只剩下无比的敬畏。

　　“首座大人，不愧是您啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四二一章 我们才是人类最大的功臣！免费阅读。https://www.23sk.com 