    “师兄，你疯了！”林蓉满脸诧异地望着刘东强，眼中满是不敢置信。

    她怎么也想不到，刚刚还和自己站在一条阵线上想要对付叶林的师兄，竟然转头上前去替叶林当抢了。

    “师妹，他欺负你，我替你打他。但是此刻你将他推出来，这不对！”刘东强扭头，憨厚的脸上浮现前所未有的认真：“作为你的师兄，我会为你弥补错误。”

    林蓉愣住了，下一刻，她忽然愤怒地破口大骂：“谁要你多管闲事啊！你给我回来！”

    “就是，这个蠢货，就知道给蓉蓉你添乱！”一旁，沈超煽风点火地说道。

    “你给我闭嘴！”

    然而不等沈超的话语落下，林蓉直接一拳砸了过去。

    这一拳正好砸在沈超的脸上，直接将这家伙给砸晕了过去。

    周围的众人都是一脸鄙夷地瞥了一眼沈超，随后便有两个弟子一人一只脚，将这家伙拉到了旁边，不再理会了。

    林蓉看叶不看沈超，而是继续冲着刘东强叫骂道：“你快给我下来，你以为你是谁，凭什么要为我弥补错误？”

    然而，刘东强却是恍若未闻一般，坚定不移地站在了叶林的面前。

    “东强，下去！”一旁，林宗沉着脸，怒喝一声。

    然而刘东强却是一脸倔强地摇了摇头：“师父，我心意已决！”

    林宗顿时无语。

    你不要给自己加戏好不好，这里有你什么事情？你也不看看这叶林是什么实力，你一个真气六层竟然想要去给一个真气七层挡枪，这不是笑话吗？

    不过林宗也是明白自己这个大徒弟的倔脾气，一旦认定的事情，那是十头牛都拉不回来的。再加上有自己在这里，就算刘东强遇到了困难，他也能够及时救援。

    “倒是有几分义气。”一旁，董胜淡淡地说道：“既然你要替他挡枪，那就看看你有没有办事了。陈春文，你去会会这家伙。”

    董胜说话间，一个干瘦的中年人走了出来。

    “陈春文，此人乃是真气七层！”后方，有人已经认出了这个中年人的身份。

    “卑鄙！卷看动用真气七层的高手对付大师兄！”

    江南武道协会的弟子们望着已经来到了刘东强身前的陈春文，一个个都是气得咬牙切齿，大骂卑鄙。

    “小子，你不是要替这个家伙挡枪么？那么我就从你尸体上踏过去好了。”陈春文目光阴鸷地望着刘东强，浑身上下散发出一股阴冷的气息。

    刘东强深吸了一口气，脸上没有丝毫的惧色，对着陈春文抱了抱拳：“请！”

    “呼——”

    陈春文没有丝毫犹豫，就在刘东强声音落下的一瞬间便已经悍然出手了。别看这陈春文身材干瘦，但是这一出手，却是势若猛虎，施展的竟然是至刚至猛的铁砂掌。

    刘东强见状，眉头一狞，双拳猛然击出，拳势一出，竟然隐隐带起了一阵虎啸之音。

    “砰——”

    “砰——”

    接连两次碰撞，刘东强的脸色顿时一白，身体连连后退。

    而那陈春文，却只是肩膀晃动一下，便如同没事人一般，脚步一动，猛地朝着刘东强逼了过去。

    然而刘东强却是丝毫没有慌乱，瞬间稳住了倒退的身形，双拳挥动，发出一阵阵虎啸之音，与陈春文拼斗在一起。

    一旁，叶林望着战斗中的刘东强，目光淡然。

    很显然，刘东强仅仅只有真气六层的实力，远远不是真气七层的传春文的对手。不过刘东强的拳法显然已经极具火候，再加上他的身体素质十分强大，竟然在与陈春文的攻击之中硬生生地坚持了下来。

    不过，实力的差距摆在那里，刘东强虽然勉强能够支撑下来，但是却极其吃力，失败也是迟早的事情。

    果不其然，十多招之后，刘东强陡然脸色一白，竟然被那陈春文一掌印在了胸口，吐血之间身体倒飞而去，巨大的惯性之下，他的身体直接就要撞在叶林的身上。

