    北海道已今非昔比，当年的蛮荒之地如今大变了模样。

    现在的北海道不仅是大明通往新明的重要中转港，更是大明东海海军的重要基地，再加上这些年大明同日本贸易的来往，离日本东部较近的北海道更成了大明贸易和货物中转所在。

    随着北海道的发展，这些年在北海道定居的明人越来越多，此外还有不少日本人渡过狭窄的海峡前往北海道。

    相比日本本土，普通日本人的日子并不好过，而且日本幕府和地方势力的矛盾之下，许多压力都直接压在普通日本百姓身上。一些活不下去，或者头脑灵活的日本商人，从几年前就开始进入北海道和明人合作。

    虽然这些日本商人无论是实力还是底蕴都远不足那些豪商，更不用同现在的大明各商行相比了，但所谓近水楼台先得月，北海道离日本那么近，从北海道和大明商人合作当个二道贩子，依旧能让他们获得不少利润。

    至于普通日本人，在北海道定居，捕鱼、做工、开荒、养马等等，同样可以弥补人口稀缺的北海道，从而使得北海道的发展越发迅速。

    抵达港口，潘梦园望这熟悉而又陌生的四周，心中无比感慨。

    潘梦园原本就是海军出身，再加上他之前新明总督的身份，虽然现在身上没有实职，可依旧是一方大佬。他的到达，自然有北海道这边热情迎接，而且驻守北海道的分舰队指挥官还曾今是潘梦园的老部下，自然是招待有加。

    抵达北海道，离到本土也就几日时间，再一次回到这个地方，潘梦园自然是想好好看看现在的北海道，所以他决定在这停留些时日，同时让随舰的将士们在北海道休息一下。

    这两日，潘梦园在地方官员的陪同下了解了北海道目前的情况，并且心中感慨北海道的发展之迅猛，同时也询问了日本方面对于北海道的态度，虽然日本一直未对北海道实施统治，可地方大名对于北海道其实影响一直存在，直到大明直接占领北海道，并且施压日本幕府形成事实后，北海道这才成为大明的领土。

    这些年，大明和日本的贸易逐年增加，可同时也影响到了日本国内对大明的态度。德川幕府实施的是闭关锁国政策，而现在在大明的逼迫下打开了国门，对于幕府上层而言虽然能从大明处获得利益，但实际上对于幕府的统治却有着不利的方面。

    要知道日本的政权结构和大明不同，日本天皇仅仅只是一个象征而已，真正掌握权利的是幕府。可同样幕府也并非真正统一了全日本，整个日本在经历了长久的“战国”时代后，虽然幕府控制了日本最精华的区域，掌握了日本最强大的军队，但是各地大名在自己的地盘上依旧有不小影响力，甚至在某种程度上同幕府抗衡。

    大明同日本的贸易，幕府在其中受益，同样地方大名也是如此，甚至一些大名为了获得利益私自增加同大明的合作，导致他们的实力相比之前强大了不少，这些都是幕府不愿意看见的。

    而如今，北海道的日本人数量不少，这些日本人来自日本各地都有，再加上在北海道生活，无论是条件还是其他，都比在日本好许多，这种风气已渐渐影响到了日本各地，同样给幕府包括地方大名带来统治上的不稳。

    所以说，眼下日本方面已经限制日本人私自前往北海道，甚至移民北海道的情况了。但因为大明的强势，日本方面的限制并没有明文公布，仅仅只是内部执行而已。

    至于北海道这边，虽然因为不少日本人涌入的情况使得北海道的建设发展迅速，可同样的大明方面也未对日本人移民表示赞同和主动态度，只是听之任之的默许姿态，所以说从去年起，北海道涌入的日本人数量急剧减少，反而来自大明的人口却在不断增长。

    这种情况引起了潘梦园的兴趣，他特意找来地方官员询问了许久，并且弄来了北海道的户籍黄册翻阅。

    原本潘梦园是打算在北海道呆上七八日的，可在他抵达北海道第三天的时候，一份来自京师的信让他不得不继续踏上归途。

    就这样，潘梦园再第四天清晨再一次登上了战舰，战舰杨帆启航，朝着西方本土的方向而去。

    几日后，战舰终于回到了告别多年的大明本土，潘梦园由天津上岸，随后直接入京，等他抵达京师的时候，朱怡成派来的人早就等着了，风尘仆仆的潘梦园还没来得及歇息就直接被接进了皇宫。

    “多年不见，潘卿风采依旧。”到达偏殿的时候，潘梦园没向到朱怡成居然没在殿内等他，反而站在殿门外，笑盈盈地望着他。

    “陛下！”一晃这么多年过去了，潘梦园终于再一次见到朱怡成，相比当初离开南京前往新明的时候，如今的朱怡成已年至三十，唇上留着短须，目光锐利明亮，站在那边微笑着望着自己，见此潘梦园心情激动，一撩袍服就冲着朱怡成跪了下去。

    “臣潘梦园，叩见陛下，陛下万岁万万岁！”

    朱怡成也没阻拦，微笑着等潘梦园磕完头后这才上前，伸出手来把他从地上拽起，打量着这位新明总督，为大明开疆拓土的功臣，神色中满是笑意。

    “一路回京你辛苦了，原本你刚抵达京师，是应该先回府歇息两日，朕再召你入宫的。不过多年未见爱卿，朕这心中实在是想的紧，所以派内侍召卿来见。”

    听了这话，潘梦园心中阵阵暖流淌过，一时间却又不知道说什么好。

    挽着潘梦园的手，朱怡成同他一起入了偏殿，天子如此诚待臣子，可以说对于潘梦园来讲是无上殊荣。

    心情无比激动的潘梦园同朱怡成一起进了偏殿，直到坐下后还依旧未能平复心情。朱怡成让人上茶，和颜悦色地问了问潘梦园一路归来时的情况，随着回答朱怡成的问题，潘梦园这才把激动的心情平复了下来，随着君臣间一问一答，偏殿中时不时响起了朱怡成欣慰的笑声。

