    张通古这一次北返受到的礼遇比来的时候还要隆重的多。

    张卯让蔡太师率百官相送。仪仗队伍拉出来有两三里长。就是连要出来慢行的慢行大师也被临时挡在寺庙门口。

    京城北门外的长亭下已经摆好了酒盏。诸位大臣挨个向张通古敬酒，喝的他觉得天摇地晃为止。

    有的大臣即兴提笔写下一篇诸如山高水长，秋思难忘之类的屁话。在场的大臣们纷纷叫好。

    张通古想说现在北方已经是隆冬时节，等我两个多月后到了上京怕已经是初春了。

    五千威武雄壮的禁军沿途护送，一直把张通古送到一百多里外的祖龙河岸边。

    “我实在是不胜酒力。不如今天晚上就夜宿在这里吧。明天一早再乘船过河。”张通古说道。

    他现在的体力并不是不能过河。只是张通古想乘着留宿祖龙河边的机会好好看看这条河。将来乌骨大军南下的时候也能早做准备。

    既然张通古发话了，随行和护送的人马上安营搭营帐。张通古趁这个机会策马来到河边看着祖龙河滚滚向东的浊流。

    “张大人趁着酒兴看着河水想赋诗一首？”跟他同行的王安中凑过来问道。

    “我哪有王大人的文采？只是想吹吹河风去去酒气。”张通古答道。

    王安中是现在大楚国有名的才子。他年轻时师从苏大学士，二十五岁科举高中。他本人也善于巴结逢迎，所以在朝廷里很得张卯的欢心。

    燕山府现在是大楚国的北方重镇。王安中打算在燕山府尹的位置上过过水然后再向更高的位置攀爬。

    “这祖龙河的水太浑浊了，根本看不出深浅来。”张通古说道。

    “冬天河水其实并不太深，勉强可以行纲船。可是雨季真是浊浪滔天啊！每一年陛下都为此提心吊胆的，一旦决口可就是大事啊！”王安中叹息着说。

    “祖龙河九害唯利一套。”张通古点头答道。现在那一套之地就在大赵国的管辖之下。

    “不过张兄不用担心，现在水势平缓。明天我们一定能安安稳稳的乘船过河的。”王安中说道。

    张通古在河边看了半天也没有想出大军过河的良策。大战的时候船只本来就难找，就凭几条小船一点一点的把人马运过河去怎么行？

    大楚国只要派出一两千人马在河岸上弓弩齐发，想过河比登天还难！

    想了半天也没有想出办法，张通古只好无奈的回去休息了。

    第二天一早起来，张通古就催着洗漱然后就要渡河。

    张通古一行二十多人加上马匹需要船只摆渡四五次才能全部过河。张通古看着就心焦。

    如果人和马都披上甲胄再带上兵械岂不是更慢？

    船行到祖龙河中央张通古装作不经意的拿出一块小石头扔进水里。

    通的一声石头瞬间就不见了。看来即使是冬天，河水依然很深。那么别的季节就更深了。

    祖龙河两岸千里平原。千百年来一直都是四战之地。这也是逐鹿中原的由来。

    一场大的大乱，朝代更迭都让这里的百姓饿死、病死、被杀的无数。可是只要有二三十年的太平时光就又是一片欣欣向荣景象。

    大楚国与青白王朝之间一百年没有战事让这里市井繁华，人烟稠密。

    张通古北返途中看见的州县个个都是城墙年久失修。墙皮脱落，上面遍布大大小小的裂缝。甚至城墙上都长出了野草和胳膊粗的小树来。

    这样的城墙用几十斤的石砲，只要两三下就打塌了。张通古边看边想。

    一百年的时间，大楚国的人口不知道翻了几倍。州城县城里面住不下，很多百姓直接借助城墙搭建房屋。既能挡风挡雨，又能少搭一面墙。

    张通古看到这些觉得如果乌骨大军南下一定能够势如破竹！

    一百年没有见过战争了，无论是官还是兵还有百姓还不得吓破胆？再加上这样的城防，大军一到，城池旦夕可下。

    与张通古同行的王安中一路上过的也很快乐。沿途接待的地方官们表面上是迎接张通古，可是实际上对王安中更热络。

    大家都是一朝之官，自然要搞好关系了。官场不就是人吹人，人捧人，人拉人，人踩人的好地方吗？

    眼看着王大人步步高升，谁还不想跟他搞好关系？

    从渡过祖龙河到现在，众多官员们送给王安中的私仪也不少了。

    张通古一路上旁观王安中和这些地方官的所作所为不住的心里冷笑。可是无论是王安中还是那些地方官都对此浑然不觉。这已经是大楚国一百多年来官员们养成的斯通见惯的事情了。没有人觉得这样做不正常。

    一行人就在这种大楚国地方官熙然百姓安乐的气氛中走了几百里。直到走到刑州城下突然感觉到一丝紧张的气氛。

    看着张通古疑惑的样子，王安中笑着说道：“我出京城时听说陛下已经下旨让刘光世收复河间府。让张万仙那群流民一直待在河间府像什么样子？”

    “皇帝的圣旨走的是驿传快马。可是我们已经走了快一个月了，怎么刘大将军还没有出发？”张通古诧异的问道。

    王安中淡淡的笑着。就好像这件事在大楚国要多正常有多正常。大楚国办事向来如此。

    “准备人马器械，准备粮草都需要时间嘛。不过刘大人心里有为难情绪那也是真的。”王安中答道。

    王安中说的一点都没有错。从德州来到刑州收拢败逃人马的刘光世一点也不想去河间府城下作战。

    张万仙的流民军在真定府被长寿他们击败跑回了河间府。现在已经休养生息几个月了，人数又恢复到了十万。

    现在只要你有粮食，就会有成群的饥民来投靠你。大楚国南面的各州县都不让饥民进入乞食，饥民们只能在北面这一带流窜。所以张万仙从来不为缺人发愁。

    张卯在圣旨里含蓄的说，希望刘光世攻占河间府把饥民从城里赶出来。然后就让饥民们在这纵横几百里的荒野里自生自灭。

    刘光世心里在呐喊：“陛下，微臣真的做不到啊！”

