    吃过饭，李启就和王员外出发了。

    一路上，王员外看着李启，瑟瑟发抖，不敢说话，只是背着李启要的东西，在前面引路。

    但李启可不准备这么一路闷着过去。

    “王员外。”他主动打招呼。

    “李大师！”王员外一个机灵，身上的肥肉抖了抖，擦了一把冷汗，连忙站定，看向李启。

    “我看你流那么多汗，背这些东西很累吧，我来。”李启伸手，想要接过对方身后的背篓。

    王员外下意识的想躲，口中说着：“不用不用……”

    但他不是修行者，怎么可能躲得过去？李启轻巧的把背篓抓过来，背在自己背上，笑着说道：“我身强体壮，背着几十斤和没有似的，你和我抢什么？”

    “也是……也是，多，多谢李大师。”王员外谄笑着，还是那么紧张。

    开玩笑，这可是母亲都认为的高人。

    母亲在王员外看来已经是神仙般的人物了，能预测未来，可还要叫眼前这个比自己还小的年轻人叫“师兄”。

    这让刘员外怎么能不紧张？

    当初能抱着对方不让走，已经是他最大的勇气了。

    “对了，刘员外，那个墓穴四周是什么样子？”李启问道。

    说道这个事情，刘员外就不敢不说了，因为他知道这关乎自己一家的性命，连忙说道：“母亲说过，那个地方是‘山来水回，贵寿而财’的格局，有‘土色光润，草木茂盛，堂局完密，形穴止聚’的态势，能够称得上是上地，有化育之功。”

    “嗯……按这个说法，人应该早就投胎去了，为什么魂魄至今还会囚禁在墓穴里，不得轮回啊？”李启反问道。

    按理说，人死后七天就会投胎，你不想走，阴差也会拘你走。

    除非有极大的怨念，想要留下，阴差会怜悯你的冤屈，留你一段时间给你报仇。

    又或者修为高深，虽然身体死了，但地府阴差上来抓人的时候，绝对是看你一眼掉头就跑，别说抓你，你不抓他们就烧高香了。

    但据王老妇说的，这个里面埋的修为是八品。

    八品很强，但远远不够抗拒阴差。

    可墓穴是大好的格局，能消解怨气，他是有什么天大的怨气这都消不掉？还是说，墓穴里有别的诡诈？

    “这，这我就不清楚了，和李大师与母亲这种身有神力的人不同，我只是个凡人而已……”王员外苦笑道。

    李启点点头，认可了这个说法，自己琢磨思考了起来。

    先摸了摸腰上，当腰带拴着的柳枝，随身携带，从不离身，对付鬼的利器。

    再掂量掂量手里用布包起来的长刀，上面有煞气和兵气，端是凶猛无匹。

    最后深吸一口气，这一口气足足吸了一分钟才停歇。

    因为他的肺脏得到了水气淬炼，现在气息悠长，体力充沛，不会气短急促。

    自己昨晚也复习了一遍怎么对付鬼，沈水碧都说他没问题，那就肯定没问题。

    一路聊着一些细节，很快，一行人就来到了城外，在经过了一片村庄的梯田之后，走到了一片山川之中。

    百越多山，有“十万大山”之称，几乎没有多少地是平的，就连田也只能做成梯田，坡田，所以这片山看起来也没什么特别奇异的。

    不过，仔细一看，却能看出，山言拢也，势虽险峻，大山翔舞垂下，及至平地，前头有合水可汇，谓之下山水。

    只是，李启也不知道这有啥用。

    不过，当李启用“气”的视角来看的时候，就有些东西了。

    土色光润，草木茂盛，为地之美，有发生冲和之气，大顿小伏，藕断丝连，其气即盛，吉纳气之满也。

    如器之盛物，满而溢，言气之止聚也。

    山根之气，和水脉之气，在此处汇聚，诞生出一股生机。

    不得不说，李启就算不会看山水，也能察觉到这是一片风水宝地。

    “母亲说过，这一片山水，契合五行，生官旺位，源流长远，主富贵兴隆，所以才选在这里……”王员外这时候解释道。

    “恩，不过，先摆祭坛吧，你站远些，万一有意外，你也好跑。”李启说道。

    王员外立马跑走，他是真的见识过意外的，所以非常惧怕。

    而李启，则开始架设祭坛。

    古书有云：越人俗鬼，而其祠皆见鬼，数有效。

    意思就是说，越人习俗崇尚鬼神，而且他们祭祀时经常见到鬼，这个方法常常有效。

    而鬼是什么呢？

    作为一个祝人，李启很清楚，鬼其实也是气的一种。

    《祝》书记载：“今见星霣如在天时，是时星霣也；非星，则气为之也。人见鬼如死人之状，其实气象聚，非真死人。”

    意思是，看见看见坠落的星辰，在天上划出痕迹的时候，这其实不是星，而是气形成的，就好像是人看见鬼，仿佛鬼像死人的样子，其实是气使它像死人的样子，而不是真的死人的模样。

    也就是所说的“夫死人不能假生人之形以见，犹生人不能假死人之魂以亡矣。”

    如今人死了，皮毛朽败，即使精气仍然存在，精神又怎么能再借这个烂掉了的形体来活动和现形呢？死人不能借活人的形体出现，就像活人不能借死人的魂使自己的形体消失一样。

    又有一言：人，物也；物，亦物也。物死不为鬼，人死何故独能为鬼？

    所谓：“竭而精气灭，灭而形体朽，朽而成灰土。夫精气去人，岂徒与无耳目同哉？朽则消亡，荒忽不见，故谓之鬼神。”

    这段话的意思就是说，鬼其实是气的一种，人之所以生者，精气也，死而精气灭，但却会有其他的残留物，精气离开人体，哪里只是和人没有耳目一样呢？腐朽了就会消亡，成了恍恍惚惚看不见形体的东西，所以把它叫“鬼神”

    鬼和人，并不是等同的，人死后成为鬼，就已经不是原本的那个人了，鬼只是一团残骸，一团灰烬。

    所以，就选是修为高深的大能，死后仍然存在，保持着意识和记忆，但却已经和原来的存在不是一个东西了。

    死了，就是死了，鬼，已经不是原来的那个人了。

