    跟着各位道爷飞了一路，瑶云所讲述的，各种描述‘阴阳’、‘混沌’的经文，让王升头晕目眩，各种偏头痛。

    一想到除却这些晦涩难懂的经文，还要去研究现代物理学构架下的宇宙起源几大学说……

    王道长突然庆幸，随着修士境界的提升，寿命会不断增长，给了每个修士足够多的时间和机会去各种折腾。

    要帮师姐参悟阴阳平衡之道，实可谓任重而道远。

    在大气层外与各位道长告别，老天师问王升有关下次去月宫人选与时间之事，王升只是说时间还没定下，让各位道长可以各自举荐一位品性上佳的最好是元婴境修士。

    且王升提出了一点要求：若是有人愿意进入脱凡池，需优先推荐过来。

    进入脱凡池可快速提升修为境界，但会影响到成仙之后的修行。

    王升的意思，是让一些资质不算太强的修士，借脱凡池快速提升，由此培养出第一批护卫地球的仙人。

    除此之外，前两批进入小仙界修行的修士，都是第四届仙界大会上‘无古修’的各家道承，这其实也是王升有意而为，在提升这些道承的实力与影响力。

    确实，这掺杂了个人的立场和亲疏远近，但那些曾不分青红皂白或是为了自身利益站在古修身后的道承，就算不服，也只能憋着。

    这些道长也没人能厚颜到跳出来高呼‘修修平等’，若真有这种人，只会被王升彻底拉入黑名单。

    王升、怀惊与静云一同御空回了纯阳剑派附近，王升能看出怀惊有些火急火燎，似乎有些心急……

    “怎么了？”王升关切的问了句。

    “非语，小僧这就回去继续闭关了，”怀惊对王升嘿嘿一笑，王道长顿时明白了点什么。

    怀惊大师这是……网瘾犯了？

    目送怀惊全力飞回天龙寺的方向，王升做了个请的手势，让静云师叔先行，自己跟在后面，落向了下方的纯阳剑派。

    这一路从高空飞过来，王升灵识扩展开，已是能监察超过千里的范围。

    大华国各处十分宁静，高科技有前几年的一波爆发之后，已经恢复到了正常发展的阶段，并没有太多新奇的事物出现。

    纯阳剑派上上下下也十分安宁，到处都透着平和之感。

    青言子正在草堂中讲解经文，三个小徒弟外加迟雯、王小妙正坐在下面认真听着。

    后厨中，那位香姨正忙着摘菜准备午餐，从她准备的菜品数量可以判断，要吃饭的肯定不只是三个小徒弟。

    五六位门人在山中各处打坐，另外几位门人则在一处空地上练剑，他们所选的位置，刚好都是上山的路径，也在履行守卫山门的职责。

    王升又察觉到了几道陌生的气息，应该是在华金威他们六个之后，师父又收了几位门人，门人数量已突破十人。

    感受到两股气息临近，青言子停下讲课，笑着站起身。

    静云道长径直落在草堂之外，先是快走了两步，随后又将步伐放慢，看着依然如故的师兄，禁不住露出几分温柔的笑意。

    “师妹，小升，各位道长修行可进展的顺利？”

    青言子已经迈步迎了出来，王小妙和迟雯各自发出满是惊喜的呼喊声，一个喊的是‘老哥’，一个喊的是‘师父’，抢先一步先跑了出来。

    如果单从她们两个还是少女般的容貌身段，以及言行举止来判断，完全看不出她们两个在智商方面存在太大差异……

    “哇！老哥！你怎么变白了这么多！”

    “修为境界突破了……你修为怎么提升的这么慢！”

    “诶……大姐和师姐呢？”

    “错开话题，”王升抬手扭了扭小妹的耳朵，当然没舍得用力，“还在月宫修行，我是送各位道长和道爷回来的。”

    一段时间不见，王小妙和迟雯都没什么变化，两人在山上无忧无虑的修行，每天都是结伴打坐什么的。

    但因为仙灵一指的缘故，王小妙的境界突破其实是比普通修士要快一些的。

    虽然在王升眼中确实挺慢……

    王升向前对师父行礼，随后便打量起三位师弟师妹的变化。

    三师妹轻语还是瘦瘦弱弱的一小只，说话嗓音也十分柔弱，穿着有些宽松的道袍，对王升行礼喊师兄时，给人感觉颇为乖巧。

    四师弟莫语身段竟然张开了些，比旁边的忌语高了半个头，已经快挨到王升下巴了。

    比起王升去小仙界时，莫语显得更为沉稳，有点大将之风，目光之中时而有精芒划过，显然这聚神境中期的修为已经快要有所突破。

    忌语则是越发的……秀气了，气质有点像是修道界的界草柳云志柳道长。

    三位师弟师妹各自行礼，王升勉励了他们几句，随后便与师父去了大殿之中。

    也因为王升和静云回返，他们三个得了半天闲假，心底对二师兄颇为感激，被迟雯带着一同下山逛街去了。

    反倒是王小妙，恭恭敬敬的捧着无灵剑留在草堂，继续接受师父的训导……

    “渡仙境中期？”

    青言子听闻王升的修为，自然是一阵唏嘘，“小升你这修为进境，是直接奔着飞仙去了。”

    “师兄你不知，这孩子渡劫时当真有些吓人，”静云似乎心有余悸，将王升的二次天劫详细说了一遍，直说得青言子眉头紧锁，王升在旁略感尴尬。

    没想到，静云道长平日里不怎么喜欢说话，在自家师父面前，说起故事来也是绘声绘色。

    很多详细的情节，王升自己都没注意到。

    等静云讲述完，青言子提着的一口气也总算呼了出来。

    “能渡过去便好，为师走的比你慢了许多。”

    “师父……”

    王升刚要说些什么，青言子摆摆手，问道：“小萱修行进度如何了？”

    “师姐此时还在脱凡池中，已经迈入了脱胎境，”王升道，“师父您不必太过挂念，这次回来，弟子是想请师父也去小仙界修行一段时日。

    师弟师妹基础已经打下了，有师叔在剑派守着，师父也不必担心。”

    青言子笑着点点头，又想到了什么，沉声道：“有关小仙界之事，你师娘找过我几次了。”

    王升缓缓点头，刚要说话，青言子就直接道了句：“此事按你所想的去处置，关于修道界之事，师父站在你这边。

    但你师娘终究是你师娘，以后不想听她唠叨，也不可言语针对。”

    王升连忙应是，师徒二人相视而笑，却是在这些事上都达成了默契。

    静云在旁柔声道了句：“师兄，从月宫回来路途遥远，我有些乏了，先回去休息半日。”

    青言子温声叮嘱她几句不要太过劳累，静云柔顺的应答着，起身离了大殿。

    “师父，”王升低声道，“关于师叔，您怎么打算的？”

    “胡闹！”青言子训斥一声，王升赶紧起身低头认错。

    青言子轻声道：“为师当年既然做出了选择，自然不会违背自己许下的承诺。

    情之一字，最是熬人心神，为师这情况，与你和小萱这般两情相悦有所不同，要复杂许多。”

    “是弟子逾越了。”

    “走吧，跟为师四处走走，”青言子笑着道了句，“为师也向你讨教几个纯阳仙诀的疑难，顺带也当考教你修行根基是否扎实了。”

    “是，”王升在后面应了声。

    虽然不觉得师父能将自己问住，但莫名的，王升还是会感觉有些小紧张，聚精会神的听师父提问。

    阳光正暖，师徒二人在山中漫步，谈的是修仙之道，说的是天地之理，偶尔遇到山泉便驻足闲谈，也算是怡然成趣。

    在此期间，倒是师父的一席话，让王升陷入了思索。

    “修行之事，师父现如今无法指点你了，但师父这里有条做人的道理，却是可以传授于你。

    很简单，万事防患于未然。

    就如同国之大事，若是两国相对，风云渐起，只有时刻准备着战争，才能借此遏制战争。

    这道理用到修士身上也是相同，居安思危、不可松懈，现如今你已经走在修道界的最前方，说不定更是会有各种未知的挑战来临，你也该做几手准备，万一遇到紧急事务，自己该如何做了。”

    这番话，王升回到自己阁楼后思索了半日，开始给自己制定了几条应急的手段。

    假设自己今后踏足无尽星空，最大的麻烦是什么？

    语言，语言不通。

    这点有跟自己心意相通的瑶云，接下来可以强化古语的练习。

    而危机点，也容易发生在无灵剑、乾坤戒这些‘重宝’上；古时在外行商的商贩都知‘不露财’的重要性，人性如此，这点必须防备。

    王升思索了半日，总算想到了一个绝妙的主意。

    这不是有飞霞剑可以化作剑丸吗？而剑丸隐藏在自己道躯之中，与血肉相融，极难被人发现。

    只要自己将乾坤戒藏在剑丸中，岂不是……

    “诶？”

    王升摸了摸胸口，眨了下眼。

    飞霞剑去哪了？

    对了，渡劫的时候被打飞，自己醒来之后一直忙着研究‘仙茧’和进阶之后的天劫，忘记去收了……