
　　“这鸟人怎么这样变态，肉身强大的不可思议，看上去比我现在的身体还要强大数倍。”地面之上，庞博看到金翅小鹏王用肉身与通灵神剑硬撼，吃惊不已。

　　“这是天鹏一族举世无双的天赋，不仅速度独步天下，而且在四极秘境锤炼出的天鹏肉身不逊色于任何特殊体质，号称能力搏真龙，威力十分不凡。”郭玉轻声解释说道。

　　“怪不得这鸟人快狂上天了，肉身竟这么恐怖。”庞博惊叹，随即凝声问道：“他的实力这么强，你那孙子会是他的对手吗？”

　　“放心吧，青儿他从小修行古华皇朝的帝经，境界也已经突破到了四极秘境，更有多种秘术傍身，不比他来的差。”郭玉面色一片平静，仰面看着天空上的战斗。

　　“砰砰砰……”

　　炸裂的撞击声接连在天空中响起，金翅小鹏王久攻不下，金发倒竖，大喝一声，化为一只巨大的鹏鸟出现。

　　金光冲天，绚烂夺目，展翅击天！

　　这是一只数十米长的巨鸟，通体刺目，像是黄金浇铸而成，充满了上天赋予它的力感，蕴有爆炸性的神力。

　　鹏啸长空，双翅横天，神力澎湃，像是圣火在燃烧，它通体光芒万丈。

　　“啪！”

　　神翅击天，四方云朵都被它震散了，勇不可挡，它无坚不摧，所过之处一切都化成飞灰，这就是神鸟天鹏，神力滔天，压盖世间诸多种族。

　　郭青神情不变，长剑指天，发出一声清喝，刹那间一座巨大无比的金色大钟于天空中显现，遮蔽防御数百米，朝着金翅小鹏王当头镇压下来。

　　金色巨钟罩住了天鹏真身，笔直地往下急速坠落，似要把金翅小鹏王直接镇压在大地之上。

　　“轰！”

　　金翅小鹏王的天鹏真身奋力挣扎，就在即将落地时，终于用双爪撕开了似有万钧只重的金钟，很难想象天鹏肉身有多么坚固。

　　“刷！”

　　顺利脱困之后，炽烈金霞一闪，金翅小鹏王重新化成人形，瞬间消失在了虚空中。

　　下一瞬间，金翅小鹏王出现在了郭青身后三十米外，右手化成数米长的金色利刃，寒光闪闪，仿佛想把郭青斩成两半。

　　“不好！”

　　郭青心生警惕，知道自己已经无法躲避，出于本能下意识地往后挥剑抵挡。

　　“当！”

　　穿金裂石之音响彻在整个天际，震动数十里，把身边的云层搅碎成无数片细小的碎絮。

　　郭青虽然躲避过了这一击，但恐怖的力量还是把他震飞出去数百米远。

　　“砰砰砰砰……”

　　金翅小鹏王根本不给他喘息的时间，运用天鹏极速化成成百上千道虚影，不断出手，展开迅猛至极的轰杀。

　　金翅小鹏王大喝，身化万千，到处都是他的虚影，最终又所有虚影合一，成为一道永恒不灭的真身，金光照耀天地，杀生大术如万重惊涛，不断打向郭青。

　　天鹏斩，神翅裂空，不断劈杀，仅仅片刻间，他以天鹏极速攻杀了上万次，每一击都让虚空塌陷，到最后竟震穿了虚空，将郭青打飞出去数里远。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这鸟人也太凶残了吧，你确定你那孙子真的是他对手？”庞博再次忍不住吃惊说道。

　　郭玉平静说道：“对他们二人来说，这一切都是热身而已，仔细看下去便是。”

　　金翅小鹏王吼动河山，在天鹏极速下，也不知道攻杀了多少次。

　　然而郭青在经过短暂的狼狈之后，这时反而稳住了身形，手中的长剑凌空飞舞，四射而出的剑气形成了一道密不透风的屏障。

　　每当金翅小鹏王攻击到他的身前时，总有一道极其凌厉的剑气在等着他，让不得不向后退却，继而再次择机进攻。

　　“你就只有这点本事吗？如果这就是你的实力，那你又凭什么跳出来阻止我？”突然，郭青冷漠的声音响彻在众人耳边，带着淡淡的嘲讽意味。

　　“我要杀了你！”金翅小鹏王惊怒，冲天而上，浑身金光耀眼，速度再次快了几成。

　　可是郭青面对如斯攻击，并没有露出任何慌乱，身体屹立虚空不动，只是挥动长剑不停在身周抵挡，任金翅小鹏王的攻击如何迅捷也无法突破他的防御，甚至已经开始展开反攻。

　　“这小子倒也聪明，知道扬长避短，既然身体速度速度比不过人家，那就不避，挥剑的速度总要比金翅小鹏王在天空躲闪更快。”郭玉向庞博笑着说道。

　　庞博微微一愣，不解道：“可这样只能做到防守，根本无法击败那鸟人啊？这样下去估计几天几夜两人都无法分出胜负。”

　　“放心，无论金翅小鹏王还是我那孙儿，既然在众目睽睽之下展开决斗，那么就绝不会允许自己在众人面前丢脸，他们很快会动用全力的。”

　　郭玉含笑摇了摇头，心里却暗自说道：“速度这一块确实是一个短板，看来得尽快把那个秘术寻来了。”

　　金翅小鹏王的又攻击了片刻，终于忍不住住了，厉喝一声，身后有滔天的妖气在卷动，气势更盛。

　　“十万八千剑！”

　　金翅小鹏王的声音穿金裂石，震动长空，让很多人耳鼓生疼。

　　在这一刻，这片天地间，杀机惊世，一道道剑芒冲天而上，像是有无尽的火山在爆发，冲上了云霄。

　　苍穹下神剑如林，横列空中，每一把都长达数丈，剑锋森寒，竖立向天，光芒璀璨，杀气冲霄。

　　十万八千剑，每一把都是以神鹏的翎羽祭炼而成，都在吞吐炫目的剑气，锋锐刺眼，慑人心魄。

　　放眼望去，到处都是神剑，一片炽烈，杀机森然，让人心惊胆颤。

　　“你能把我逼到如此地步，已经足以自傲了，放眼整个东荒年轻一辈，都没有几个人能做到。”

　　金翅小鹏王身材雄健，一绺绺金发无风自动，凌乱飞舞，眸子中充满了野性与杀戮的气息。

　　郭青身处剑林中，面对无尽冲霄剑芒，感受着刺骨的杀气，面上并无惧意。

　　“样子看起来倒是不错，就是不知实力威力到底怎么样。”

　　郭青将赤红长剑横在胸前，冷漠地看着金翅小鹏王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百二十一章力战免费阅读。https://xs.23sk.com 