    “如今北斗可不太平啊，好几个北斗的圣地大教都被掀了，轮回殿也真不是个玩意儿，内战内行，外战拉稀。”

    段德见到徐越后也不由一阵抱怨。

    作为挖坟小能手，他连吞天魔罐都补齐了，各大圣地的祖坟都打过注意。

    也可以说是个人人喊打的家伙。

    如果不是其本人还有着前世的一些残存技巧，早就骨灰都扬了。

    只是就算是他这样的家伙，看到几个大教被莫须有的罪名灭门，而后占据了山门后也很不是滋味。

    特别还有轮回殿这吃里扒外的，在古族、域外强者之间反复横跳，摆出一副调停者的姿态‘安抚’人族众教，更是让人反感。

    可人家抱着古族大腿，甚至必要时候可以借来古皇兵，再加上轮回殿的底蕴和古皇兵配合有着可怕的加成作用。

    所以也无人可以奈何他们。

    甚至古族都对他们颇为依仗。

    上次围剿圣体一事虽然失败了，可轮回殿也打出了自己的威名，让古族高看了他们一眼。

    不管是任何时候，实力才能代表着话语权，而轮回殿的确是有着这一份‘调停’的资格。

    最起码没有帝兵保护的那些大教与圣地，还真的需要对轮回殿仰仗一二。

    人族的大圣和圣人，或者说北斗上人族的大圣和圣人，终究是少了些。

    域外的人族强者，除了那一批年轻人外，这两年里也陆续来了不少，大圣也有到来。

    可很显然，他们和北斗上的人族并不是一路的，诸多事情都是以旁观和观望为主。

    表面上笑嘻嘻，提倡什么人族团结。

    但实际上却半分力没出，还反过来想要靠着试炼古路的名头，来号令北斗人族，甚至窥视北斗帝兵！

    戚征的爷爷，以人族守护者自局的戚天，试炼古路在执法者队伍里有着极强影响力的庞大家族刘家大圣刘丰，与刘家交好的大圣王天羽，以及一位银发大圣。

    这就是试炼古路到来人族强者的可怕阵容。

    特别是他们似乎还拥有一件帝兵，综合实力的确极为强大。

    一直口口声声摇光那位准帝并非人族，不能让其号令人族，如今所有人族都应该在试炼古路的人族护道者领导下团结一致。

    人戚天仙风道骨的姿态，以及试炼古路的传闻，还有执法者们摆出来的形式，的确也影响到了不少人。

    怎么看，他们都好似是一直以来人族传承的正统，据说昔日诸多大帝都到过试炼古路。

    在摇光圣地一直闭关锁国，圈地自萌的情况下，北斗的人族势力的确隐约有一种分化感。

    姬家一位从源中复苏，当做底蕴的大圣以及大圣古天舒，圣人王姜太虚、卫易联合姜家、瑶池为一方。

    轮回殿联合紫府圣地、道一圣地等诸多没有帝兵的圣地为一方。

    试炼古路的强者隐约联合奇士府、中州神朝为一方。

    毕竟算起来，奇士府的确是算得上与试炼古路联系最为密切的北斗势力，中州神朝因地域影响自然也是更加偏向。

    虽然三方还是保持着一定的联络和默契，承诺人族共进退，可这其中的裂痕，却也已经很难弥补。

    目前商讨来的一个共识，也就是暂时由各大教派与圣地，想办法迁徙管辖区域内的凡人，尽可能的将让他们受到庇护，或者直接通过域门送到太初仙地以及试炼古路躲避战乱。

    但两年来的时间，收效也甚微，毕竟疆域实在是太广阔，人数实在是太多了。

    为此甚至三方都还吵过多次。

    而其他古族与域外强者，也乐得见到人族内部的混乱……

    ……

    “试炼古路的人族护道者为正统？哼，真是给自己脸上贴金。”

    偷偷跑出来见叶凡的姬紫月，对于试炼古路出来的几位大圣，似乎也同样很是不满。

    当年姬家先祖虚空大帝，也是杀穿了试炼古路的，或者说每一位大帝都是如此。

    完全没什么好嘚瑟的。

    “但他们的确强者数目众多，只可惜，就是感觉有些怪怪的。”

    叶凡宠溺的看了姬紫月一眼，毕竟是上天注定的姻缘，两人的相性还是蛮好的，如今也是互生情愫。

    “什么怪怪的，就是因为没受到多少影响，里面强者颇多，加上较为封闭的环境造成了一些尾大不掉的败类家族罢了。”

    姬紫月也是啥都敢说，因为她那辅助一流的元灵体体质，试炼古路的那位戚天大圣，也来为他孙子提亲过，让她恶心的不行。

    好在姬家有一位大圣在源中一直封存了下来，不然还真得面对一些压力。

    “看看他们后辈的那些德行，到处惹事不说，还一直通缉青霞那家伙。”

    “还有那个银发大圣，也一直打着狠人大帝后裔的身份，到处追查狠人大帝的传承与有关事项，似乎都想要收走。”

    “小叶子，你也得小心了，听说他们有打听过你万物母气之鼎的事。”

    姬紫月应该是对那试炼古路出来的人，印象极为糟糕，忍不住的抱怨。

    “嘿，那他们不是连我的吞天魔罐也想要收走啊。”

    段德听到姬紫月的话也是有些炸毛。

    从来都只有他惦记别人的东西，什么时候轮到别人惦记他了。

    必须要把他们祖坟给挖了。

    “不过我听说，因为汇聚的强者越来越多，因为昔日的恩怨也越来越乱了，所以各位大圣准备商讨出一个章程，就是不知定在啥时候。”

    姬紫月的消息灵通，自然是超过众人的，当下又爆料了一些内幕。

    然而就在他们叙旧到现在的时候，姬皓月便和吞了个死孩子一样的表情，从远处飞了过来。

    让本来正在卖弄消息的小月亮吓了一跳，连忙躲在了叶凡身后，朝着自家哥哥做鬼脸。

    以为自家哥哥是想要将自己抓回去的。

    而作为天骄计量单位的神体姬皓月，这一次过来也似乎是势在必得。

    直接就瞪了姬紫月一眼

    “快跟我回去，出事了，在外面可能会出现危险。”

    “我不回去。”

    姬紫月吐着舌头，摆明了不配合，好不容易翘家了，可不想就这么灰溜溜的回去。

    “神庭有两位大圣到了，似乎还带有准帝器，宣读了神庭之主即将君临北斗的旨意，而后便前往了仙府，想要查看传闻中疑似古仙路的地点。”

    “不少大圣都过去了，老祖和古前辈也去了，现在跟在这家伙身边，可是很容易引来麻烦……”

    姬皓月瞪了叶凡这瘟神一眼。

    上次就被古族围剿过，听说后面还和火麟洞的古皇子又打了起来，试炼古路的强者对他敌意也很重。

    简直和一个麻烦吸铁石一样。

    在己方这边最靠谱的两位大圣携帝兵前往了仙府后，他当真是不放心妹妹待在这家伙身边……

    ————

    两更完毕……

