    “独行侠收到！”接到了无线电里面传来的消息，米切尔的两眼冒火，他带着自己的僚机，在航母上空兜圈子，就是要保护航母安全的，只是没有想到，他们才刚刚到达巡航的空域，航母就已经被人家摸到跟前了。

    这应该是他们接替的上一个巡航编队的失职，没有发现对方摸过来，但是现在，不是谴责谁的失职的时候，他们需要将对方干掉，将丢掉的尊严重新捡回来！

    米切尔奢侈地打开了加力，向着鹘鹰战斗机编队离开的方向飞过去，靠着良好的视力，他可在几十公里之外就看到天空中的几个黑点，现在，随着他打开加力追赶，黑点越来越大，越来越大，双方的距离也是越来越近，三十公里，二十公里，十公里。

    终于，黑点的外观轮廓逐渐清晰，米切尔已经能够看到，对方的飞机外形，和自己驾驶的非常相似，除了尾部的发动机是双发之外，其他的几乎都没有区别。

    海军战斗机，一般都喜欢使用双发动机的布局，这样，当一台发动机出现故障的时候，还可以利用另一台发动机飞回去，在海上可是没法迫降的。招摇国以前的飞机，使用的也是双发布局，但是，到了闪电战斗机的时代，招摇国的航空技术已经高度发达，只要一台发动机，就能获得足够的推力，没有必要用双发了，他们也能保证足够的可靠性。而且，更重要的是，这款飞机拥有多种型号，尤其是还得有垂直起降的战机，只有单发动机才方便布局旋转喷口，所以，它就成了现在这个样子。

    永安国虽然也仿制了这款隐身战斗机，但是永安国的科技实力还是远远比不上鹘鹰战斗机的，尤其是，永安国根本就无法研制这种强悍的航空发动机，也只是是推力不够数量凑，用双发来弥补了。

    此时，米切尔的战机已经追到了目标十公里的距离上，他在无线电里面大声地喊道：“已经追上目标，请求发射导弹。”

    一旦发射导弹，那就不是简简单单的空中对抗，而是要开战了，所以，他必须要向后方请示一下，不过，由于这几架飞机首先挑衅了招摇国海军，所以，就算是击落了他们，招摇国海军也有充足的理由。

    “可以开火。”鲍恩在无线电里面喊道：“让他们知道我们的厉害，招摇国海军不是那么好欺负的！”

    招摇国海军是这个世界上最强大的，平时只有他们耀武扬威，其他的国家战战兢兢，一旦他们的航母靠近某个国家，就能让这个国家噤若寒蝉，现在呢？永安国居然屡次挑衅他们，早就憋了一肚子的火了，虽然不能向永安国的航母攻击，但是，干掉这几架舰载机，那也是必须的。

    “明白。”米切尔一边回答，一边呼叫自己的武器系统：“你好，闪电，准备两枚Sidewinder！”

    闪电战机在设计的时候，就是一款多用途的飞机，由于招摇国已经拥有了强大的空中优势，所以，这种飞机主要是来扔炸弹的，它的两侧弹舱，可以各挂载一枚联合攻击弹药。

    在空战状态下，闪电战机一般都会选择挂载中距的雷达制导空空导弹，毕竟，隐身机的优势就是地方无法发现，偷偷飞过去，远距离的用中距弹解决问题。

    但是，当他们同样面对隐身机的时候，就会尴尬起来了，闪电战机强大的雷达，照样也发现不了隐身机，所以，他们无法用雷达锁定，就无法使用中距导弹，一直到现在，靠近到十公里的距离之后，他们才能够利用飞机上的EOST和EODAS，也就是机载光电瞄准和光电分布式合成孔径传感器系统来锁定目标。

    毕竟，黑色的战机在敞亮的天空背景下，还是非常清晰的。

    此时，闪电战机的武器系统已经成功地锁定了目标，接着，机腹的弹舱门被打开，两枚响尾蛇导弹弹出了弹舱，掉落下去一两米之后，导弹的后面冒出来了一团浓烟，开始向前加速了。

    米切尔和他的僚机，奢侈地把他们的响尾蛇导弹都打出去了。

    在没有外置挂架的情况下，闪电战机的机腹弹舱，最多只能挂载四枚空空导弹，这是一种比较尴尬的局面：导弹的数量太少了。如果要是远距离搞偷袭，那就是四枚中距导弹，只有这种舰队防空任务的时候，才会混搭两枚中距弹和两枚格斗弹。

    现在，他们已经把自己的响尾蛇导弹都发射出去了，按说，他们现在就能返航了。

    不过，米切尔没有走，他还想要看看自己的导弹攻击的战果。

    此时，他们的编队是飞行在鹘鹰战斗机的后方的，还是隐身机，所以，这次发动攻击，应该是悄无声息的，对方不会有任何的察觉，也不会有任何的机动动作，所以，他们的导弹会轻松地飞过去，将那四架战机全部打爆在天空。

    这也是隐身机最经典的战术了。

    米切尔的目光望着前方平稳飞机的战机，期待着导弹飞过去，轰爆鹘鹰战斗机菊花的壮观一幕。

    但是，他的脸色突然就是一变，十公里的距离，他可以清楚地看到对面飞机的景象，就在他导弹飞过去的瞬间，对面的四架战机，尾部的发动机的火焰，突然都熄灭了！

    怎么回事？他们的发动机集体出故障了吗？不应该啊，双发战斗机的优势，就是其中一台发动机出现故障，另一台发动机也会承担重任，带着飞机返航，怎么会像现在这样，全部都熄火呢？而且，还是四架飞机一起熄火！

    跟着，每一架飞机的后方，喷出来了一枚枚红色的热焰弹，这些热焰弹在空中炸开，形成了漂亮的礼花，不断喷发的热焰弹，在四架战机的尾部，形成了一道红外弹幕。

    对方早就知道己方要来攻击了，对方早就做好准备了！米切尔的心中突然就是一沉，他大声地喊道：“土豆，快，立刻返航！”

