    “安然，你可以啊，啥时候捣鼓出来的这玩意儿，我咋不知道呢？”

    　　包袱斋二楼甲三号房内，李承德听着外面那此起彼伏的竞价声，转过头，一脸诧异的看着许一凡。

    　　这钻石戒指显然是出自许一凡之手，一般人肯定想不出这玩意儿来的，真爱情无价，钻石永流恒，李承德在其中嗅到了满满的套路。

    　　对于钻石这东西，李承德不是第一次见，这玩意儿以前他也看到过，不过并没有太在意，好看是好看，就是有些华而不实，可是，他没想到，经过许一凡这么一捣鼓，看似普普通通的钻石，就变得如此值钱了。

    　　“我从死亡峡谷回来之后，就让人去弄了。”许一凡随口说道。

    　　许一凡在死亡峡谷的镇武阁内，看到了钻石，当时的他确实有些意外，最后冥龙还偷拿了一颗大钻石，这让许一凡十分的无语，在死亡峡谷的时候，许一凡没时间去想生意上的事情，但是，在大战停歇之后，那段时间许一凡闲得无聊，就开始琢磨这件事了。

    　　钻石本身其实不值钱，除了好看没有太大的价值，可再普通的东西，一旦被赋予上了一定的意义之后，它就变得极其有价值，而爱情就是最好的东西，不管在什么时候，爱情都是被人歌颂不休的存在，男人也好，女人也罢，都会经历那么一次刻骨铭心的爱情，不管有没有结果，只要有，那么就会被其触动。

    　　这件拿到拍卖会上进行拍卖的钻石戒指，只是一次宣传而已，它具体能拍出多少钱，许一凡并不在乎，他只是想告诉众人，百货楼有这样一件产品而已，不过，从现在的情况来看，这件东西的价格有些出乎他的预料，当然，这一切还得归功于包袱斋商怜那段动情的演讲。

    　　说实话，在之前商怜出现的时候，他有些小觑这个女人，尽管他没有把这个女人当成花瓶，可他终究还是低估了这个女人的能力。

    　　漂亮的女人很常见，而既聪明又漂亮的女人也不罕见，可既聪明，又漂亮，还具备高情商的女人就不多见了，难怪如此年纪，就能挑起整个包袱斋的重担。

    　　“一百五十万。”

    　　就在许一凡和李承德有一搭没一搭闲聊的时候，三楼某个包厢有人开口了。

    　　此话一出，嘈杂的现场顿时安静下来，很多人纷纷抬起头，看向三楼的那个房间，面露诧异之色。

    　　能够坐在大厅的人，都是非富即贵的人物，而能够坐在二楼的人，基本都是大世家这种级别的人，三楼基本上都是超级大势力的人，按理说，三楼的人应该是冲着拍卖会第二第三部分的拍卖品而去的，可现在，却有人在这个时候出价，这就有些不同寻常了。

    　　随着这个价格的出现，一楼大厅的很多人，都停止出价了，这钻石戒指意义确实非凡，可大部分人都猜到，这应该是百货楼的一种营销手段而已，没必要为了这样一件东西，去得罪三楼的人，能够坐在这里的人，都不是什么蠢人。

    　　在听得三楼之人的出价之后，许一凡下意识的抬起头看向那边，然后微微眯了眯眼睛，似乎是发现了什么，他低下头，端起茶杯，慢慢品茶。

    　　对于这个出价，李承德有些意外，不过，他感到意外的不是这对钻石戒指的价格，而是出价之人的身份，他看了看三楼，又看了看许一凡，随即想到了什么，没有言语什么。

    　　没有继续出价，自然这对钻石戒指是被三楼的主人拍下了，而这对钻石戒指的出现，也算是给这场拍卖会迎来了第一个高-潮。

    　　可能是抱着趁热打铁的想法，在钻石戒指出现之后，接下来的好几件拍卖品，都是百货楼的产品，从香水到首饰，再到各种化妆品和成衣，以及各种新品酒水，都被一一拿出来，然后被人以高价拍走。

    　　拍卖的价格不低，比预想的要高出不少，看样子那对钻石戒指帮了很多忙。

    　　在这些拍卖品一一被拍走之后，接下来就是其他的一些奇珍异宝，其种类之繁多，让人眼花缭乱，饶是许一凡也倍感意外，其中很多东西都没有清单上出现。

    　　东西虽然很多，可能引起二楼三楼之人兴趣的终究不多，在历经一个多时辰之后，第一部分的拍卖品终于告一段落，许一凡粗略的预估了一下，就第一部分拍出的价格，就已经破亿了，很难相信，后面两场拍卖会的价格会是多少。

    　　在第一部分的拍卖品当中，超出钻石戒指价格的东西不少，一百五十万两的价格，也只能拍第八而已，这说明大炎王朝的有钱人还是很多的，当然，这次前来的人，也不单单只有大炎王朝的人，还有其他诸国的人，以及修行势力。

    　　其中，最不把银子当银子的，还是修行势力，他们不在意这些东西，这些势力传承久远，鬼知道在这数千年的时间里，他们积累了多少财富。

    　　第一场拍卖会结束之后，现场进行了短暂了休息，而在第一场拍卖会竞拍成功的人，也会在这个时候进行钱货交割，许一凡也拍了几个小玩意，价格不高，加起来也不到二十万两。

    　　在休息期间，李承德离开了二楼，去往三楼，毕竟，接下来的两场拍卖会，也有越王府想要的东西，他也要出价。

    　　在李承德离开之后，有人来到了许一凡的单间，是欧阳鹤轩和诸葛独孤二人。

    　　“许公子，之前谈的那件事，考虑的怎么样了？”欧阳鹤轩坐下之后，开门见山的说道。

    　　许一凡皱了皱眉头，看着欧阳鹤轩，他知道欧阳鹤轩说的那件事，指的是跟欧阳家族和诸葛家族合作的事情，只是，那是在鄜洲城没有出事之前，现在鄜洲城出事，朝廷开始对世家集团出手，任何敢跟朝廷作对的世家，都会面临打击，按理说，欧阳家族和诸葛家族，以及他们背后的南宫家族的危机已经解除了才对，没必要合作。

    　　“你们家族的危机不是已经过去了吗？”许一凡皱眉道。

    　　欧阳鹤轩摇摇头，说道：“真正的危机才刚刚开始而已，我们需要许公子的帮助。”

    　　“我能帮你们什么？我现在都是泥菩萨过河，自身难保，又能帮你们什么呢？”许一凡苦笑道。

    　　许一凡说的没错，自从朝廷选择对世家集团出手之后，各种矛盾和问题都纷纷浮现，每天都有世家走向灭亡，每天都有官员被革职查办，再加上房党开始行动，许一凡更是首当其冲，他虽然出手一次，斩断了房党的一只臂膀，可这只是治标不治本的做法，他的危机还远远没有渡过呢。

    　　不过，许一凡并不担心什么，他相信，经过自己的这次强悍出手，朝廷那边肯定会有所行动，不会在对自己进行冷处理，而他只要出现在庙堂之上，他自然有办法来应对这些事情。

    　　欧阳鹤轩看着许一凡，笑着说道：“大家都是聪明人，没必要藏着掖着，许公子现在面临的这些问题，都是小问题，解决只是时间问题，我想要不了多久，许公子就会位列中枢，到时候还需要仰仗许公子。”

    　　闻听此言，许一凡眯了眯眼睛，随即笑道：“我能得到什么好处？”

    　　“今日拍卖会上的东西，只要许公子看上的，我们都会竭尽全力拿下。”

    　　“哦？是吗？”许一凡看着欧阳鹤轩，似笑非笑的说道：“若是我要包场呢？”

    　　欧阳鹤轩闻言，先是一愣，随即笑了笑，说道：“若许公子真的打算这么做，单靠我欧阳家肯定做不到，但我们会想办法做到的。”

    　　所谓的办法，其实很简单，有南宫家族在背后支撑着他们，想要做到这一点儿，困难是困难了点儿，勉强还是可为的。

    　　许一凡想了想，摇摇头，说道：“好意我心领了，合作的事情，我会考虑的，至于拍卖会上的东西，就不用二位操心了。”

    　　欧阳鹤轩闻言，皱了皱眉头，似乎还想说些什么，却被诸葛独孤拦住了，她看着许一凡说道：“既如此，那我们就先行告辞。”

    　　“慢走，不送！”

    　　诸葛独孤和欧阳鹤轩转身离开了房间。

    　　在二人走后，刘冬瓜看着许一凡问道：“为何不答应他们？若是让他们帮忙的话，我们可以省下很多元币的。”

    　　许一凡却摇摇头，说道：“天底下哪有那么好的事情，他们的图谋很大，至今为止，我都不知道他们说的到底是真是假，即便是真的，连南宫家族都解决不了的问题，你以为我能解决？”

    　　“而且这种大势力之间的博弈，看似平静无比，其实凶险无比，实力不够的人参与其中，会瞬间粉身碎骨，在没有弄清楚他们具体意图之前，我可不会贸然参与其中。”

    　　刘冬瓜虽然不关心这些，可她并不傻，知道其中的凶险程度，也知道许一凡说的很对，让他们出钱拿下自己想要的东西，固然是占了便宜，可这便宜是要还的，付出的代价可能是这些钱财的数倍不止，刘冬瓜也只是随口一说而已，她并不打算干涉许一凡的决定，当然，她也干涉不了。

    　　赵娣此时却开口问道：“南宫家族到底遇到了什么麻烦？”

    　　许一凡摇摇头，说道：“我也不清楚，但我可以肯定，麻烦不小，能避就避，一个唐家差点儿就让我在阴沟里翻船了，南宫家族可比唐家厉害的多。”

    　　赵娣看着许一凡的侧脸，沉吟良久，没有再说什么。

    　　欧阳家族和诸葛家族的到来，并没有引起许一凡多少重视，他现在好奇的是甲五号房主人的身份，起初，他以为甲五号房的主人也是藩王之子，是楚王的某个儿子，可在钻石戒指出现之后，许一凡推翻了这个猜测。

    　　楚王和梁王是诸多藩王当中最容易被忽视的存在，因为他们手中并无兵权，虽然他们也要自己的私军，可数量很少，始终维持在三千人左右。

    　　梁王和楚王是炎睿帝时期被分封的藩王，每一代帝王的上位，都不是一帆风顺的，在那张龙椅的背后，不知道流淌了多少鲜血，兄谦弟恭的情况，在高门大户尚且难以出现，更何况是帝王之家。

    　　炎睿帝时期，分封的藩王不多，却也不少，足足有五人之多，不过，五位藩王分封没多久，就有三个藩王被撤藩，其中缘由为何，很难说清楚，当然也不重要了，而梁王和楚王从始至终都很低调，一个醉心商贾之道，一个喜欢游山玩水，得以保全下来。

    　　在经历了炎睿帝和炎文帝之后，到了炎武帝这一代，这二位藩王也传承了三代，他们很好了继承了父辈们的做法，即便是在当初的五子夺嫡事件当中，还有后来的玄武叛乱事件当中，这二人都远离朝堂，对外界的事情不闻不问，而这也使得他们没有被继位之后的炎武帝打掉。

    　　梁王之子李隆，此次出现在京城，许一凡有些意外，不过李承德也跟许一凡解释了一下，李隆此次来京，主要是来玩的，说是玩，其实是来送钱的，炎朝现在缺钱，很缺钱，不然炎武帝也不会对世家集团出手。

    　　李隆这次入京，带来了梁王府一大半的财产，这笔钱可不少，至少重建北方防线是绰绰有余了，其中意思也很明显，花钱买平安，毕竟，对于他们这样的人来说，如果能够用钱解决的事情，都不是事情，朝廷一旦对藩王出手，可不止是简简单单的削藩那么简单，其背后往往充斥着血腥的东西。

    　　李承德的李隆的印象不是很好，最不好的原因也很简单，这家伙太有钱了，有钱的让人想打人，别看李隆年纪小，他可是去过很多地方的。

    　　凉州的燕王府，蓟州的越王府，歙洲的楚王府，这家伙都去过，长安他也不是第一次来，李承德一直号称是蓟州第一纨绔，可是，李隆去蓟州游玩的那段时间，可是被李隆各种的嫌弃，在李隆面前，李承德觉得自己像个土鳖。

    　　当然，有这种感觉的，不止是李承德一个人，燕王之子李嗣源，还有楚王之子李怀文，都有这种感觉，根据李承德说，李隆在去往歙洲游玩的时候，跟李怀文起了很大的冲突，好像是为了一个女人。

    　　纨绔子弟之间争风吃醋，这是很正常的事情，可关键问题是，李怀文当时十六岁，而李隆当时只有十二岁，而被竞争的女人，却是一个将近三十岁的妇人。

    　　为了这个妇人，这两个都未曾及冠的世子，在歙洲一天之内就砸出来近千万的银子，而这还是一个人的手笔，如果不是最后楚王出面调和的话，估计这场因女人而引起的争斗，还会上升一个台阶，而那个被争夺的妇人，此时就在李隆身边。

    　　富家子弟的口味和爱好，总是那么的与众不同，许一凡在得知这件事之后，也是一阵的无语，看向李隆的眼神也变得极度怪异起来，年龄不大，玩儿的挺花啊。

    　　李隆跟所有藩王之子的关系都不太好，当初，他第一次来长安的时候，就非常的嚣张和跋扈，而当时李嗣源被称之为京城第一纨绔，结果，这所谓的第一纨绔也被李隆踩在脚底下一阵的摩擦。

    　　文斗、武斗，李嗣源都没有斗过李隆，可以想象一下，一个十二三岁的屁大孩子，把一群生活在长安的纨绔，摁在地上蹂-躏，是一种怎么样的屈辱感，李嗣源唯一能比得过李隆的，也就是他爹掌握兵权，不过，掌握兵权这种事，放在一个藩王身上可不见得是什么好事儿，从燕王李刚现在的处境就可以看出来。

    　　不过，也正是当初的那番游历，使得李隆得罪了不少人，回到梁王府之后，就被禁足了三年，这次被放出来，看样子是改变了不少，至少没有之前那么嚣张跋扈了。

    　　说实话，如果不是李承德说出了他的身份，许一凡很难把眼前那个靠着妇人怀里吃东西，宛如一个没断奶孩子的小屁孩，跟大名鼎鼎的梁王之子李隆重合到一起。

    　　更有意思的是，在九彩珊瑚竞拍失败之后，这小家伙生气了一会儿，就好了，在钻石戒指出现出现了，这家伙出价很猛，大有一副舍我其谁的架势，如果不是三楼那人出价的话，估计这对钻石戒指就要被他收入囊中了。

    　　甲五号房的主人，显然不是楚王府的人，而敢跟李隆如此交代，显然是拥有着很大的底气，要么是某个隐藏不露的大世家，要么就是某个修行势力，毕竟，能够让李隆选择退却的人和势力，应该不多。

    　　好奇归好奇，许一凡并没有去一探究竟的打算，许一凡现在的麻烦事儿不少，他不想在额外招惹新的麻烦，当然，对方若是真要招惹自己的话，该有的反击，许一凡也不会吝啬的。

    

