    这个山民的居所在后山脚，算是暂时安全，其实按照正常行进应该是不会看到这个小村庄的，但因为林染受伤严重，必须尽快医治，所以白侍卫没有按山民们踩出的小路下山，而是根据自己做过两年斥候的经验，判断出贼人可能追寻的路线，也从山民设下的一些小陷阱找到这个户人家。这个位置很巧妙，从上面看就是一片林子，向东一拐才能发现下面炊烟袅袅住着户人家。

    林染吃了退烧药沉沉的睡着，白侍卫见怎么都得等小姐醒来再看情况，就跟全嬷嬷合计先去置办，快去快回，安顿好郎中随时观察着，就出发了。

    临近中午，白侍卫已经赶着马车回到小院，林染仍烧着，但清醒许多，权衡之后，一行人付了借宿费上路。

    路上白侍卫与全嬷嬷说在镇上医馆购置药物时，有人打听小姐的事，也计划准备从东边绕远到京畿驻防军队下辖的临夏镇安顿下来，再作打算。

    半夜子时刚过，马车停在一处溪流边，不远处就是官道，白侍卫支起火堆，全嬷嬷煮粥熬药，而马车里醒来的林染盯着半开的车帘外亮着的死气风灯整理思绪。

    自己上一世父母俱在却无任何亲缘，只是给了自己生命却又在自己出生两个多月时分道扬镳，这算是生离吧，父亲还好毕竟离得近，母亲在林染34年的人生中见面的次数两只手都能数过来。

    随后几年他们各自也都再婚，林染有个同父异母的弟弟和同母异父的弟弟，这两个家庭都与她无甚关联。

    然而林染却很有福气的由爷爷奶奶养着惯着，叔叔姑姑也非常溺爱，这也导致她从小没心没肺，不知忧愁是为何。

    直到八岁多爷爷离世，中间父亲家变，十六岁时奶奶也生病离去，两个最亲的亲人全部失去，父亲也一蹶不振。

    这些事情陆续的发生才让林染明白自己终是不同，倔强的认清自己的现实情况，仿佛一瞬间自己成了孤儿。

    小时觉得无父无母的陪伴很是正常，周围不少这样的同学朋友，长大后才发现自己一直很敏感，心理还是有问题，非常排斥婚姻，在感情上非常胆小，害怕受伤害。

    后来大学毕业上班也是一个人在首府城市磕磕绊绊而又坚强的生活着，知晓自己的缺陷后，看了很多这方面的书也努力的引导自己走出心理问题。

    本以为接下来的人生将开启正常模式——找个还不错的人组成家庭，再生个可爱的孩子，看着孩子长大，自己慢慢变老。现实却止步在了34岁这一年，想想自己也是讽刺，这碌碌无为的一生啊，到底有没有为别人做到些什么？反正自己活得并不出彩。

    想起网络上有这么一句话“幸福的人一生都被童年治愈，不幸的人要用一生来治愈童年”，自己算是幸福的人，因为童年过得好，积极、自信、张扬、善良这些都是伴随自己的优势，生活再艰辛，也坚信一定能挺过去。

    想着想着林染眼角流出了眼泪，为自己那短短的一生、为未跟疼爱自己的叔叔姑姑们告别，也心疼自己才做好踏出新一步的准备就离开了。觉得未给他人做出贡献，也未让自己活得精彩，白活了一世。

    正伤感的祭奠着过去，全嬷嬷端着粥进来，看到林染在流泪，赶紧拿起枕边的帕子擦起来“小小姐很疼是不是，告诉嬷嬷还有哪里不舒服？”林染无声的摇摇头。

    “来，嬷嬷给你喂些粥，一会儿吃了药会好受些。”林染听话的将粥一口一口吃了，这具身体以前养的还不错，自从自己来了之后，生命之气续接，一切在往好的方向发展。

    吃完粥，嬷嬷摸了额头，“热退了些，先别睡，药快好了，吃完再睡啊”全嬷嬷端着空碗下去看药。

    全嬷嬷的打断，让林染清醒过来，现在不是伤春悲秋的时候，得先想想怎么面对这两个将“贺琼羽”从小看到大的人，这俩人可不好骗。

    还有自己来的这是个什么年代的古代？自己的那点子技能怎么在古代混日子啊？心好累，林染忍着疼痛和昏沉，算计着自己确实摔了头部，年龄也不大，记忆出现问题也属正常。

    记忆里“贺琼羽”是一个乖巧的小女孩，偶尔调皮也是撒娇耍赖的哄人，自己偶尔回忆着装几次还不打紧，如果是天天、时时刻刻，那定然不现实，试问你养成了几十年的习惯能分分钟改掉么？而且自己还是21世纪的现代女人，没有古代的女子不如男的思想，那只能是比男的要强，不论是生活还是在职场，自己都和大部分现代女人没什么不同，甚至为了不被欺负性子更硬。

    所以让“贺琼羽”顺理成章活得像“林染”最好的办法就是“慢慢恢复”，在“恢复”的时候也慢慢加料，让他们觉得都很正常，正常的变成新的“贺琼羽”。

    想好演戏的步骤后，又开始梳理自己的技能。自己是首府城市211大学毕业的本科生，学的土地管理专业，毕业后顺应当时的用人需求—复合型人才，干了房地产销售做到经理，又去干办公室行政会起草些文件、合同，由于工作原因兼着一些人事工作，所以又找专业人力资源大神学了人力资源全部课程，会设计各项方案，还考了一级公路建造师。

    为人处世什么的还算游刃有余，毕竟十来年的工作经验，销售和人力的经验会看人，遇事分析能力和解决问题能力都没太大问题。

    “啊~~可这是古代，这些技能用处不大啊，最多能管好家，总不能来古代搞房地产吧”心里毛躁又捉急，以前看过的穿越小说里不是都有空间或者特殊技能?林染不甘心的将手、手腕、眉心等等有可能的地方全部按个遍，最终确认自己运气就到这了，还是得接受现实。

    在上一世，自己的第六感很强，因为相信自己，所以第六感帮了很多忙，由此也练就出第六感来了时如何判断自己的处境，希望这一世第六感也跟着来了吧，绝望的希冀着。

    琴、棋、书、画，林染只会画素描，水彩画也就一副猪八戒背耙能看，这还是小时候兴趣班奶奶给报的，在现代画的一般，这里也没有工具啊，还有什么？

    民族舞，小时候在幼儿园是被发现身体的柔软度很高，被选进舞蹈班，直到小学毕业后就没有继续了，后来大学选修课学了健美操和街舞，可是，这个得看身体是否柔韧啊，算了就先到这吧。

    以后走一步算一步，好歹现在还有人伺候，应该也有点钱傍身能撑到自己适应这个时代。想通这一节后，林染准备想想“贺琼羽”以及目前的状况，全嬷嬷就端着药进来了，停下思绪，吃了药后又昏睡过去，明天再想吧...

