    

    同时，卫宗也终于知道了，这血袍青年居然就是传闻中的血海太子，难怪对于那些储物戒都不屑一顾，原来他是真的看不上。

    这下，卫宗终于松了一口气。

    “怎么样？你考虑好了没有！”这个时候，血海太子有些焦急的声音再度在他耳畔传来。

    他刚才又被那拳霸轰了一拳，已经有些快要维持不住道则六成的境界了。

    卫宗目光一转，道：“好，我帮你！”

    卫宗没有问对方为什么这么信任自己，血海太子也没有问卫宗能不能解决千傀老祖，两者只是目光一个交接，就明白了对方的想法。

    下一刻，卫宗立刻朝着千傀老祖的方向冲了过去。

    见到卫宗冲过来，千傀老祖只是一声冷笑：“找死！”

    什么垃圾东西，居然连玄炁境也敢来招惹他了，真当他道则六成的实力是闹着玩的不成？

    瞬间，千傀老祖抬起了手，遥遥对准了卫宗，手指之上，已经有着半透明的丝线开始闪烁。

    要是被这丝线缠绕上，没有任何意外，卫宗必死无疑。

    不过就在千傀老祖要出手的时候，卫宗手掌一翻，一把小小的玉刀顿时出现在了他的手掌上。

    下一刻……

    咔吧一声脆响，玉刀直接被他捏碎，接着，一道淡淡的金刀虚影出现在了他的头上，投射下淡淡的月白色力场，环绕在卫宗的周围。

    这是……之前斩月世家的玉刀，是给重要弟子的保命物。

    只要激活了，在一炷香时间之内，第三步之下的攻击，完全无法对被保护的人造成危害。

    这……才是卫宗敢于直冲千傀老祖的底气。

    要不然他又不傻，凭借他本身的实力，冲上去只能够送死。

    而这个时候，卫宗也看向了持棍的少年，从刚才和血海太子的短暂交谈之中，他也算是知道了，这少年名为雄小海。

    “雄小海，该你了！”

    “知道！”

    雄小海一声爆喝，身形开始急速变大起来，只是短短的时间，就头顶到了墓室的顶部，无法再度变大了。

    法天象地！

    只可惜，墓室本身不够庞大，算是一定程度上限制了雄小海的实力发挥。

    然而，雄小海却没有冲向千傀老祖，而是挡在了拳霸的身前，正好，拳霸一拳轰出，掀起狂暴的飓风，似乎要将血海太子一举轰碎！

    这个手，雄小海低喝一声，举起同样庞大的棍子，朝着这一拳猛地砸了过去！

    轰！

    两道同样刚猛无比的力量相撞，空气一瞬间就爆裂了开来，一道道的环形气劲从他们交手的地方朝着四面八方扩散而去，下面的地面已经完全被震碎了。

    噔噔噔！

    雄小海连连后退，一直退了八步，同时鲜红的血液从他的手掌之中流淌出来，铁棍也在震颤不休，似乎快要握不住了。

    反观拳霸，一步不退，轻描淡写，似乎根本没有受道反震的力道一般。

    孰强孰弱，一目了然。

    不过还好的是，使出了法天象地的雄小海，不管是力道还是仿佛都有了一个质的提升，所以就算在道则七成的拳霸面前，都能够暂时硬扛下来，勉强不死。

    而另一边，血海太子再度化作一片血海，奔涌到了千傀老祖的面前。

    只不过，现在的他由于之前受了拳霸好几拳，血海被蒸发了不少，他本来提升起来的实力又下降回去，变回了道则五成巅峰。

    这下子，千傀老祖不仅不怕了，而且还嚣张了起来。

    “哈哈，一个道则五成，加上一个玄炁境的武者，是谁给你们的勇气，竟然妄想来杀我！”

    他冷笑不已，五指张开朝着血海太子抓去。现在的卫宗被一个乌龟壳子包裹着，他也无法打破，自然不会朝着卫宗动手。

    这个时候，血海太子却看向了卫宗，微微点了点头。

    其实，他也不知道卫宗会有什么手段，但他就是莫名很信任卫宗。

    卫宗……

    自然不会让他失望！

    卫宗的眼睛猛地亮了起来，一道有些虚幻的小剑雏影在识海之中成型……由于之前吞噬了那些悟道树叶，导致卫宗的悟道树体型增长，神魂也增强到了归一境九重。

    现在的卫宗，神魂可以说是极强。

    就算是意念杀剑，威力也要超过之前，而且能够动用意念杀剑的次数也明显增多了！

    嗤！

    一道半透明的剑影无声无息之间划过，以迅雷不及掩耳之势刺进了千傀老祖的识海之中。

    “呃……”

    千傀老祖眼神涣散一瞬，就连本来扑上去的身影也停了下来。他倒是没有像之前卫宗的对手一般，被意念杀剑轰中就抱头痛呼不已，只是停顿了一瞬，可见千傀老祖的神魂还是极强的。

    毕竟是操控着那么多的傀儡，神魂力怎么想也不可能弱。

    不过可惜的是，他的对手，可不止有卫宗一个啊……

    就在千傀老祖顿了一瞬的时候，血海太子已经扑了上去，猛地一掌拍在了千傀老祖的胸口，哗啦i生，瞬间，一道血手印印在了其上，散发出了腥臭的味道。

    遭此重击，千傀老祖一瞬间就从发呆的状态反应了过来，接着五指猛地一握，轰隆爆鸣之间，将血海太子逼退。

    而这个时候，他才看向自己的胸口，表面的皮肤已经溃烂了，而且还在朝着其他的地方蔓延。

    千傀老祖面色变了变，下一刻全都变成了冷色，他并指为刀，猛地斩落，将溃烂的皮肤斩去。其实还是现在血海太子境界跌落了，威力不够。

    要是他还在道则六成的境界的话，刚才那一掌，就能要了千傀老祖的命。

    一掌，恐怕千傀老祖的心脏都要化为血水，哪里还有生路？

    很显然，千傀老祖也想到了这一点。

    瞬间，他的脸色就变得有些阴沉了起来，猛地扭头看向卫宗。

    刚才之所以能够被这一掌拍中，还不是因为自己识海遭受重击，使得自己精神涣散了一瞬？

    而造成这一切的罪魁祸首，正是这个小子！

    千傀老祖恶狠狠看向卫宗，似乎要将他生吞活剥了一般！

