    第770章

    时空长河投影，陈墨轻而易举的将所有被时停的起源生命抓获。

    根源抽走，打落为原始生命后丢进掌中宇宙。

    但也不是所有的起源都是这个下场，因为命运天书能完美掌控九个起源生命。

    除了星祖和兵祖，剩下七个起源生命陈墨都早有打算。

    由狱主吞噬祂的前世生命母虫，同时掌握死亡和生命两种根源。

    黑暗源神不用说，现在已经掌握黑暗根源和光明根源。

    八荒水君同时吞噬金木地三种根源，最后加上自身拥有的水火根源组成金木水火顾根源。

    再加上全知圣帝和魂祖，还有万兽皇和巨灵圣帝，除了万兽皇和狱主稍弱一点，剩下的起源生命实力都足以排进起源祖界前十，有祂们帮手，将起源祖界炼化为无上界宝难度大减。

    除去还在融合根源的八荒水君几人，剩下的起源生命都被陈墨派遣出去。

    各自负责一个方向，在起源祖界遇山开山塑造河道。

    最终目地，就是以起源归墟长河、时空长河和命运长河为核心，通过无数人工开辟的河道将五大长河的力量分散融入整个起源祖界，最终通过这些河道组成炼化整个世界为无上界宝的阵法。

    能创造出这样的阵法，不得不说起源圣帝纵然是放在上界也绝对是天纵奇才。

    只是运气差了一点，才到上界就迅速陨落。

    时间一年年过去，进度越来越快。

    陈墨没有开挖河道，只是不断转化时空根源具现化时空长河投影。

    在这个过程中，他也在不断提升起源祖界所有根源的控制权占据比例。

    同时他还要分心，在虚空塑造命运长河的无形河道。

    这是只有他能做到的事情，为此他一个起源两个原始级别的化身忙的不可开交。

    如此时间一年年过去，千年万年十万年百万年……

    陈墨从重生到掌控起源祖界，总共修行时间都不到这期间一个零头。

    到了后面为了赶工，他都不得不释放出被剥夺根源的所有起源生命，将祂们封印为起源命运卡牌后打下手，就这样足足过去一百五十万年遍布起源祖界纵横交错的河道终于完工了。

    最后一条河道开通的瞬间，陈墨已经迫不及待动手。

    通过对五大长河支流的控制，将五大河道的根源生成的本源导入河道，如同填充的阵纹一样逐步点亮，当最后一条河道灌满本源的时候，布置了一百五十万年的起源炼天阵随时可以激活。

    其实严格来说，这已经不是起源圣帝的起源炼天阵。

    毕竟现在的起源祖界，拥有的不是一条起源长河支流而是五大长河支流。

    阵法中调动的根源也不是只有起源根源，而是上界五大无上根源齐聚。

    因为推演更复杂的阵法，消耗的命运根源差一点都让命运长河支流出现不稳。

    一百五十万年苦工，陈墨已经被时间打磨的心如止水。

    但是这一刻，还是难掩内心激动和喜悦。

    翻开命运天书，将所有奴仆变成卡牌收回，此时起源祖界已经只剩他一人。

    陈墨来到起源祖界中心，位于起源归墟长河的河道中间。

    此时此刻，这里生长着一株顶天立地的巨树。

    这是世界树化身，但是此时也可以说已经不是世界树化身。

    原始级别的化身对他来说作用不大，而起源级别的化身只能有一个。

    他选择了幽冥天帝化身，但是他也不想浪费世界树化身。

    所以他决定将世界树化身炼化为一个活着的起源圣物，炼化为无上界宝的核心，吞噬起源祖界取而代之，虽然会失去一个化身，但是却能加强对起源祖界的掌控。

    陈墨本尊消散，血脉身躯和真灵神魂都融入世界树。

    通过他对起源祖界的掌控，控制着根须顺着开辟的河道不断生长，同时主根贯穿起源祖界的大地吞噬万物一切，至于世界树的枝叶则是顺着在虚空开辟的属于命运长河的河道不断生长。

    这一生长，世界树化身不断变大。

    到了最后，起源祖界的大地被世界树化身的根须吞噬成一片虚无。

    根须取代大地，成为起源祖界的大地。

    枝叶取代天空，成为起源祖界的天空。

    随后世界树化身开始逆生长，开始不断缩小，开始不断提炼各种根源融合为一，最终前后五十万年过去，吞噬了起源祖界的世界树化身已经缩小成一个拳头大小的木球。

    在这瞬间，陈墨再次被动感知到诸天万界榜。

    起源祖界本来只是排在第六，现在已经变成无上界宝排在了第五位。

    起源祖界深处，陈墨在世界树的树心苏醒。

    用了几年时间，才算彻底掌握无上界宝起源祖界的全部威能。

    成为无上界宝的起源祖界，对内，五大无上根源能任何组合成无数种威能。

    但是对外，就要有所侧重。

    就以命运来说，命运的力量能细化为很多种，命运的不同分支力量，在起源祖界内可以自由转化没有任何损耗，但是换到起源祖界以外，换到上界以后命运就不再无所不能了。

    因为想要掌控上界的命运，首先要掌控上界五大长河中的命运长河本体。

    别说他了，上界有没有掌控五大长河本体的强者都不一定。

    所以对外，起源祖界这件无上界宝主要强化命运遮蔽和命运命格的能力。

    前者能保证，起源祖界不会被人推演出行踪。

    后者能让他通过命运命格替换为上界其他生命，能在上界给他伪造各种身份。

    他可不想跟起源圣帝一样，因为是上界黑户被人盯上。

    虽然起源祖界主要强化命运遮蔽和命运命格，但是不是说命运的其他力量就没有任何增幅了，只不过增幅程度远没有这两者那么大。

    陈墨掌心托着起源祖界，动念之间起源祖界强化过的命运遮蔽已经加身。

    完成命运遮蔽的瞬间，那种不断被人从上界追踪的感觉荡然无存。

    显然杀掉起源圣帝的存在，已经彻底无从追踪起源祖界。

