    第156章 帝兽化形 月娜将醒

    “不足为虑？呵……”

    听到任方朔的的声音，站在原地没有动的时年咧嘴一笑，然后眼神轻蔑的看着任方朔和绛珠两人寒声道：“想不到老夫在魂师界不过才消失了十多年，现在居然连一个乳臭未干的毛头小子也敢这么和老夫说话！”

    时年说完，任方朔先是伸手拉着绛珠那柔若无骨的小手示意她不要害怕，随后神色淡然的对时年说道：“介于你主动来送快递的优越表现，我现在可以给你一个出手的机会，仅限三招，开始吧。”

    “什么？给老夫一个机会，小子，你真是找死！”

    时年见任方朔如此说也是彻底怒了，只见他身后的第一、第二两个魂环亮起的同时，一股股肉眼无法看见的精神力便从他的身体内发散而出，然后迅速朝着任方朔和绛珠的身边涌去。

    “残梦吗？嗯，这个武魂还有点意思，就是人不行。”

    任方朔心里想道，接着释放出精神力将其挡住。

    “咦？方朔哥，他这是在干什么呀？为什么不攻击呢。”

    已经适应被任方朔拉着手的绛珠出声道，因为任方朔将时年的精神力全部挡住的缘故，所以她并没有感到任何不适，也就自然不知道时年其实已经发动攻击了。

    “这老头武魂的能力是通过制造幻境的方式来进行攻击，只是现在被我挡住，你感觉不到罢了。”

    任方朔笑着向绛珠解释道，而这时，时年的表情也已经发生了变化。

    “不可能，虽然这只是我的第一第二两个魂技，但以这小子魂王级别的精神力是不可能不受影响啊，但现在是怎么回事？”

    时年心里想道，随即立刻释放了自己的第三、第四和第五，这三个魂技向任方朔一人全力攻去，但得到结果还是跟刚才一样，没有对任方朔造成任何影响。

    “你还有最后一次机会。”

    任方朔对着时年开口道，那淡然的样子让时年不免有些抓狂。

    “不可能，绝对不可能！你现在只是在强撑着而已，不可能不会受到我的魂技影响！”

    时年表情十分难看的大吼道，他绝不相信，自己一个专攻精神攻击的魂圣会连一个小小的魂王就解决不了。

    “行了，你已经没机会了。”

    任方朔有些耐烦的开口说道，然后抬起右手的一个根手指朝着时年指去。

    “小子，别以为我……”

    时年刚要放出几句狠话，可还没等他说完，一道蓝色的魂力就朝着他的身体冲去。

    噗！咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    时年身体一僵，然后他就冻成了一块往外冒着寒气的冰雕。

    “哇，方朔哥好厉害，原来你还会冰属性的魂技啊？”

    望着那已经被冻的结结实实的时年，绛珠心里十分惊奇的看向任方朔说道。

    本来在天斗大斗魂场结束比赛时，绛珠就以为任方朔的器武魂方天画戟是带有火焰的属性所以才有那个大火球的魂技，可现在看来，任方朔的武魂绝不是单有一种属性那么简单。

    (本章完)

