    2042年9月1日。

    钟成和路遥等人在天宫城星舰制造基地，目送四艘青龙太空航母：乾荒号、高辛号、陶唐号和重华号驶离船坞，如同四支巨大的苍鹰缓缓滑向了星空。

    在火星公转轨道附近，四艘青龙航母将与三十六艘中小型太空战舰会合，一同飞往谷神星。

    到达谷神星后，整合联邦军现存的所有太空战舰组建太空第二舰队。

    四艘青龙航母在原有的太一合金外壳之外，加装了新型滑动式复合装甲。

    这种复合装甲由六层组成，外面两层为高强度混沌合金钢板，中间两层为硬度极高的陶瓷板，内面两层也是高强度混沌合金钢板。

    当战舰外壳被穿甲弹击中时，外面两层钢板会先使弹芯速度减慢，待弹芯碰到中间两层陶瓷板时，这两层陶瓷板同时左右来回滑动，使弹芯运动方向发生改变，甚至可把弹芯剪成三段。

    受到损伤的弹芯动能急剧减小，残存的动能很快就被内面两层钢装甲板吸收。

    这种新型装甲是去年昆仑研究院研发出来的，可以大幅提升战舰的防护能力，正在最新的一批太空战舰上试用，青龙航母改装也正好赶上。

    在总结了这次战败的教训后，钟成牵头对联邦太空舰队的装备构成进行了大刀阔斧的调整。

    在灶神星空战中表现如同鸡肋的朱雀太空战机和虎卫机械战士将从太空舰队的战斗序列中剔除，以后只用于行星地表防御。

    而精卫太空无人战机的作用得到了肯定，去除武器，加强装甲，为主力战舰和机甲部队充当盾牌的作用，必要时也可以用“自杀”攻击方式阻挡敌方突击飞机和机甲部队的冲锋。

    同样, 重明鸟级太空护卫舰因为护卫能力出色得以保留，而飞廉级太空突击舰则因目标过大、突击能力无法发挥被淘汰了。

    取而代之的是一种类似冲锋舟的微型太空战舰, 仅6米长2米宽, 还是“敞蓬”, 比太空战机都要小得多。

    只能搭载三名机甲战士，可以为机甲战士在前方提供装甲防护, 锋利的头部在高速撞击下可以破开太空战舰的外壳，把机甲战士送入舰舱。

    因为造价低廉，可大批量装备, 成为机甲部队的制式载具，被钟成命名为“飞蝗级冲锋舰”。

    飞蝗级冲锋舰的图纸发送到了谷神星军工基地，青龙航母达到谷神星后就可以大规模列装。

    所以，此次出发的四艘青龙航母搭载的武装力量已经和改装前完全不一样了。

    一艘青龙航母中除了几百门各型火炮外, 还搭载了1万名机甲战士和2万架无人战机，不再搭载朱雀战机，满编作战人员12000人。

    因为在更先进的太空火炮投入战斗序列前，对付叛军机甲战士最好的方法只有用机甲战士针锋相对。

    目前太空战舰上的重型或大型电磁炮、激光炮对付机甲战士就如同大炮打蚊子一样, 费力又没有效率。

    而中小型电磁炮、激光炮对机甲战士的伤害非常有限, 中型的连续命中可以击毁一副机甲，小型的就无能为力了。

    在面对在太空中迅疾如风的机甲部队, 现有的攻击武器明显不适用了。

    钟成寄与了厚望的高斯步枪在战斗中的表现同样极差, 发射频率低, 威力相对于重型机甲来说还是太小。

    现在双方机甲部队的主要武器还是太一合金制成的“冷兵器”，只不过叛军是大剑和长矛, 联邦军是弯刀和长剑。

    面对血腥的近身肉搏战, 联邦军机甲战士要走的路还很长。

    钟成和路遥送走了四艘青龙太空航母，但心情并没有好转。

    七天前, 叛军舰队兵临婚神星。

    婚神星上近六万军民不及撤退，双方展开了一场不对称的攻防战。

    面对叛军太空战舰配合机甲部队、太空战机与无人战机的立体式攻击，联邦军利用地面防御阵地中的大量火炮给与了叛军顽强的反击。

    昨天收到从婚神星上传来的最新战报, 叛军已经占领了婚神星地表。

    联邦军民伤亡过半, 残余人员退入到朱诺城地下深处，继续与叛军周旋。

    自从8月初智神星失陷后, 在地球民众之中造成了极大的恐慌情绪, 反战思潮开始抬头。

    一些社会名流、公知开始公开发表言论, 呼吁联邦承认木星土星自治政府, 尽快结束这场内战。

    一些原欧美地区的城市出现了反战游行，规模越来越大，并与支持战争的民众发生了严重的流血冲突。

    而联邦高层中的西方政客却首尾两端，一面支持对叛军的战争，一面又反对用强力手段处理反战示威游行，整个联邦是乱象丛生。

    如今婚神星失陷的消息更是火上浇油，让那些社会名流、公知如获至宝，无耻地宣称联邦政府不听他们的忠告，现在是吃到苦头了。

    反战浪潮越演越烈，已经漫延到了地球、月球、火星的各个行政区。

    路遥看着钟成说道：“我们必须有所决断了, 月球上近半的军工厂已经停产，在高原市、柴达木、塔中市的重工业区已经有人在煽动红星公司的员工罢工。”

    “这样下去，这仗都不用打了, 我们自己内部就垮了！”

    钟成沉默不语, 人类联邦的现状让他又是感动又是失望。

    小行星带的无数军民用实际行动证明了联邦民众是不会屈服于武力征服，但在大后方的民众却被那些阴谋家左右了思想，分不清是非曲直, 盲目地跟风闹事。

    人类社会的统一还只是流于形式和表面，还有太多的人没有真正认同这个人类共同的国家。

    路遥懊恼地说道：“新闻管制法令通不过，连屏蔽从木星土星发布的新闻他们都反对，更不要说是下令联邦进入戒严状态了。”

    “一帮西方官员动不动就拿联邦宪法、罗马公约来说事，我想干什么都干不成！”

    钟成皱紧了眉头，路遥的抱怨确实是现在联邦最大的问题。

    一味的讲民主讲尊重民意讲言论自由，只会把新生的人类联邦共和国推向深渊。

    钟成说道：“这样吧，我再去找奥兰多谈谈，让他出面斡旋一下，让双方暂时放下成见，共度危机！”

    路遥对此却不太抱有希望，“奥兰多目前对互助会的管控已经大不如前了, 曙光之战的失败才让他威望尽失，他手下的那帮人已经各有异心，找他起不了多大作用。”

    说到这里, 他眼中厉光一闪，“要不，我们……”

    钟成摇摇头, 坚决地说道：“我们不能开这样的先例，一旦东窗事发，后患无穷！”

    “奥兰多是一个讲信用有担当的人，我们要相信他，他会给我们一个交待的！”

    路遥无奈地说道：“但愿如此吧！”

