
　　赤尻马猴无比的兴奋，他被封禁在这里，已经是亿万年岁月了，自从被药师琉璃佛抓住之后，就再也没见过外面的岁月了，他乃是天地之间最强大的混世四猴之一，跳出三界外不在五行中，佛祖念他是世间唯一，所以才没有将他永世镇压，而是让他在这古井之下，悔悟曾经，遁入空门。

　　但是赤尻马猴天生阴险狡诈，怎么会甘心在这古井之下，每日颂念佛经呢？他自从进入这里之后，就只有一个想法，那就是有朝一日能够逃离这里，能够冲出古井，离开佛界，笑傲天下。

　　什么狗屁佛门清规戒律，什么不着调的吃斋念佛，他通通不可能遵守的，所以想让他遁入空门是不可能的，这亿万年来，赤尻马猴只有一个信念，那就是逃出这里。

　　可是这铁锁乃是药师琉璃佛封禁之物，根本无法扯断，任凭他天地巨力，也是无法将这铁锁扯断，亿万年无休无止，也不曾成功。

　　但这一刻，赤尻马猴的眼神之中充满了光彩，这剑阵之中的剑雨，竟然能够将他的铁锁斩断，实在是惊为天人，喜出望外啊，赤尻马猴根本没想到，这神尊境后期的小子，还能有这样的威势？这也太匪夷所思了。

　　赤尻马猴虽然不相信，可事实告诉他，他的机会来了，冲出古井，不再是不可能的事情了。

　　连江尘也没想到，这修罗剑阵，反倒是成就了赤尻马猴，天龙剑实在是太强了，即便是当年药师琉璃佛留下来的铁锁，都是被天龙剑斩断，江尘执掌手中的修罗剑阵，那一刻，赤尻马猴四肢上的锁链，已经全部被天龙剑的剑雨所斩断。

　　赤尻马猴浑身一震，百丈身躯，使得水底之下，完全变得地动山摇，赤尻马猴一拳一拳打出，想要破阵而出，但是修罗剑阵还是相当强悍的，即便是赤尻马猴想要逃出去，也不是那么容易的。

　　不过赤尻马猴的强悍，还是出乎了江尘的预料，因为赤尻马猴用自己的拳头已经是挡住了江尘的无尽剑雨，而且修罗剑阵也是出现了一丝裂缝，再加上自己执掌修罗剑阵变得极其艰难，现在最多江尘能够支撑一炷香的时间而已，但是受到了赤尻马猴的攻击，修罗剑阵的压迫，已经是越来越弱了。

　　江尘脸色一变，不敢怠慢，赶紧施展了斗阵术，三星斗阵术之下，修罗剑阵再度归于平静，但是赤尻马猴丝毫不懈怠，一拳一拳的冲击着修罗剑阵，他现在也无心去找无心真人等人的麻烦，他只想尽快的出去，看一看外面的世界，古井之下，尘封亿万年，他的身体，似乎都已经快要生锈了。

　　“给我破！”

　　赤尻马猴的力量，不断的攀升起来，这一次，不再是虚浮不定，而是彻底的稳定在了神皇境初期的境界。

　　“谁也拦不住我！”

　　赤尻马猴第四拳砸出的那一刻，江尘终于是支撑不住修罗剑阵，他体内的神元之力也几乎是被彻底抽空，这一刻，他知道自己不可能再坚持下去了，修罗剑阵直接被破，江尘也是不敢怠慢，第一时间冲向了古井之外，现在，他的伤势已经是无比严重，赤尻马猴很可能会直接找上他的麻烦。

　　最为兴奋的，莫过于无音真人等人，他们原本以为是必死之局，但是没想到赤尻马猴竟然冲破了江尘的修罗剑阵。

　　“这个家伙，放跑了这尊大妖，看来天地之间，注定要变得混乱起来了。”

　　武德真人喃喃着说道，虽然现在的赤尻马猴只有神皇境初期而已，但那只是他这些年来被封禁在古井之下的原因，一旦他实力恢复，用不了多久，就能够站在曾经的绝颠之上，到那个时候，才是真正的绝世大妖，降临人间。

　　江尘无以之下放跑了赤尻马猴，很可能伴随而来的，就是一场无与伦比的人间惨剧，生灵涂炭。

　　不过这一刻，武德真人最担心的，并不是这个，他是担心这个家伙，也会跟他们争夺转世活佛手中的镇神碑，希望这个赤尻马猴并不知晓，否则的话，神皇境的赤尻马猴，根本就不是他们能够看恒的，之前在这古井之下，已经说明了一切。

　　神皇境强者，与半步神皇，完全是天壤之别，根本没有任何的可比性，一旦成就神皇境强者，那就是神界之中的超级强者了，即便是在整个西极神州，乃是中州神土，也会受到万人敬仰的。

　　但是这一刻，他们只希望赤尻马猴，并不会在乎他们的存在。

　　江尘所料不假，这个赤尻马猴果然是第一时间冲向自己，他的目标，锁定了江尘，所有人都是长舒了一口气，至少现在他们已经脱离了生死之境，而江尘被赤尻马猴盯上了，结局绝对是死路一条。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这家伙现在已经不需要我们动手了，嘿嘿嘿。”

　　神音真人冷笑着说道，江尘被赤尻马猴生死追击，他必死无疑。赤尻马猴可是神皇境的强者，即便他此刻无比的虚弱，被镇压亿万载，但是瘦死的骆驼比马大，这是任何人都不能小觑的。

　　“现在高兴还为时尚早，这个家伙，几次都是生死绝境脱困而出，当初我们也是以为他必定会灰飞烟灭了，但是他还是从古殿之中逃了出来，这是我们任何人都没有想到的。”

　　韦骁龙沉声说道，凡事不惮以最坏的结果去揣测，江尘的生死，对于他们而言，其实并不重要，重要的是每一次这个家伙都从中作梗，正当他们快要得到转世活佛的时候，他就会横空出世，这才是最令人愤怒的，而且天罗寺两大神僧，都是死在了他的手中，以至于金刚寺的高德真人，也难逃毒手。

　　“阿弥陀佛，现在最要紧的，还是要尽快找到转世活佛。那个家伙似乎得到了药师灵泉，一旦等到他恢复的话，必定又是一个难缠的家伙。”

　　无音真人低声道。

　　“江尘，希望你能够安安心心的死在赤尻马猴的手中！”

　　武德真人脸色阴沉，喃喃着说道。

　　众人也是迅速的离开了古井，再度开启了寻找转世活佛的征程！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3177章 误放天妖免费阅读。https://xs.23sk.com 