 随即，一个瘦瘦小小的身影走了上来，目光冰冷，声音低沉，正是侯东。

    正说到兴头上的宏哥，听到声音，顿时皱眉，不满道：“老子在说我和猴王的事情，谁在这乱插嘴啊！妈的，什么东——”

    他骂骂咧咧的转过头来，结果看到眼前瘦瘦小小的男子，整个人却好似被雷劈了一般，猛的颤抖了一下，然后支支吾吾道：“猴，猴王。您怎么来了？”

    猴王这个名号一出口，瞬间让现场的混混全都震惊了。一个个惊讶无比的看向侯东，然后面色大变，趴在地上打起都不敢出。侯

    东冷哼一声，道：“我听说有人打着我的名号，在这恃强凌弱，我自然要来看看了。”

    闻言，宏哥面色一变，恨不得狠狠的抽自己几个耳光，心中后悔无比。

    不过，他脸上还是陪着笑脸，努力的解释道：“猴王，我，我是开玩笑的。我怎么敢打着您的名号做坏事呢？这，这一切都是误会。”说

    完，宏哥对这边的陈飞和刘大爷的儿子猛的使眼色，意思不言而喻，“快，快点配合我啊！”

    刘大爷的儿子眼珠一动，嘴巴动了动，开口道：“猴王，这，这的确是误会。这房子是我家的，是我要卖房子的。宏哥并没有恃强凌弱。”宏

    哥连忙道：“对，就是这样的。猴王，事情就是这样的，只是一个误会。”旁

    边，陈飞听到这话，忍不住踢了刘大爷的儿子一脚，狠狠瞪了他一眼。

    然后，陈飞看向宏哥，冷声道：“我知道的事情可不是这样的。你——”一

    看陈飞要开口，宏哥顿时狠狠瞪向陈飞，压低声音威胁道：“你胡说八道什么，小心老子——”

    不等宏哥说完，侯东上前，直接一巴掌拍在宏哥的后脑上，怒喝道：“你怎么和陈先生说话的！找死吗！”

    随即，侯东走到陈飞面前，恭敬的鞠了一躬，道：“陈先生，我带人来了。”陈

    飞点点头，道：“不错，接下来这里的事，你来处理吧！”说

    完，陈飞直接和林秋涵转身回房去了。而

    侯东则恭敬的目送陈飞回屋之后，这才转身过来，目光冰冷而狰狞的看向宏哥等人。

    此刻的宏哥众人，看到这一幕，整个人都愣住了，完全傻眼了，有些不敢相信的喃喃道。“

    这，这不可能吧！”“

    那，那人到底是谁？猴王怎么会对他这么尊敬？”

    “我的眼睛花了吗？我没看错吧！”…

    ……一

    片震惊的表情之中，侯东冷喝一声，道：“还不将实情说出来，要我亲自动手吗？”这

    下，宏哥吓得浑身发颤，哪还敢隐瞒什么，只能一五一十的将整件事的经过全都交待了出来。

    侯东随即处理了这边的情况，办好之后，侯东恭敬的来到屋内，向陈飞报告了相关的情况。这

    宏哥带着一般人，在这片老小区中，用威胁的方式，低价弄到了十几套房子，正屯着准备迎接即将到来的拆迁。如果真让他得逞的话，最终获利可达大几千万之多。不

    过，现在侯东出面了，宏哥将之前威逼强占的房子全都退了回去。

    陈飞了解了情况，随即点点头，对侯东道：“这些事情，你处理好，我放心。”

    侯东点点头，随即开口道：“陈先生，之前，你跟我说的，有关龙安市地下世界混乱的事情，我——”

    陈飞摆摆手，道：“我现在还有事，这件事以后再谈。你先回去调查一下情况，将各种准备工作做好。还有类似于这边小区这种混乱的情况，你也要多留意。”

    “是！”侯东道。

    “好，那你先回去吧！”陈飞挥手道。侯

    东随即恭敬的带着自己的人离开了。陈

    飞和林秋涵随即向刘大爷和大娘告别离开了。

    至于刘大爷的儿子，看在刘大爷的面子上，陈飞没有下狠手。但也下令让侯东将他带走，好好的教训一番。

    侯东混迹地下世界这么多年，对于这种吃喝嫖赌、好吃懒做的混混，有太多的办法对付他们了。相信在侯东手中，不出一周，那家伙绝对能改掉身上的坏毛病。

    刘大爷这边的事情算是处理好了，陈飞和林秋涵驱车朝林秋涵父亲林至东的坟墓赶去。

    虽然因为房子的事情耽搁了一些时间，但好在陵园本就在这片，距离刘大爷的小区也不算太远。所

    以，上午十点半的时候，陈飞和林秋涵赶到了陵园之中。

    陵园面积很大，这里安葬着数千人。密密麻麻的墓碑整齐的排列着，给人一种肃穆的感觉。

    再加上有的墓碑前摆放的鲜花，有的墓碑前燃烧的香蜡纸钱，飘然升起的烟雾，在陵园上空萦绕，寂静的鸟鸣声和虫叫声，让人感到似乎进入了一片别样的世界。

    在这里，静心凝神，闭上眼睛，嗅着空气中的香味。精神似乎飘飘然中，看见了那些曾经亲朋好友的音容笑貌。由

    于今天不是什么祭奠的节日，所以偌大的陵园之中的人并不多，显得很安静。

    不过，纵使如此，陈飞和林秋涵还是放慢了脚步，肃穆前行。这是一种礼节和尊敬，对安葬在这的往生者的尊重，对他们在世亲朋好友的尊重。

    林至东性子喜静，所以林秋涵和母亲谢凌霜，当初为林至东选择墓地的时候，将位置定在了陵园最静谧最角落的一块。

    陈飞和林秋涵步行朝那边走去，因为人迹罕至，走道上的草木也明显的旺盛一些，甚至将石板路都给淹没了。疯

    长的草木和遮天的树荫，让这片地方显得更加静谧，甚至有些阴冷。特别是不时吹过的一抹抹轻风，更是让人有些身体微微发凉，在这种地方，忍不住会想到某些鬼怪之类的传说。不

    过，林秋涵不信这些，陈飞不怕这些，二人自然不怕。

    就要到林至东的坟墓位置了，就在此时，忽然间，寂静的陵园之中，忽然传出一阵喧闹的音乐声。 