    “哼！好！”

    雷厉却是冷笑一声，“我便给你这个机会，你若战败，便直接自裁了事，不要来见我了！”

    “是！是！末将领命！”

    军司马越发惶恐，不安的接过军令，转身便要下去组织兵马。

    雷厉终是不忍，毕竟是老部下，叫住他，提醒道：“敌军必然有兵马埋伏，要留下一定的军马防备埋伏。”

    “是！末将明白！”

    等到这位军司马下了城楼，雷厉却是将刘宣叫到身边，“许哲被我呵斥，必然十分急切，我虽然出言提醒，但我怕他因为立功而冲昏头脑，刘司马，你且率领本部跟在许司马的后面，如果许司马受到埋伏，还请助他一臂之力，我携大军为你们押后。”

    刘宣听罢，也不多言，直接出列应诺：“末将领命！”

    旋即也下城组织兵马去了。

    诸葛亮紧跟在刘宣身后，身上同样穿了一件精良的甲胄，这是要一同上战场。

    诸葛亮道：“主公，看来雷中郎将大有深意啊！”

    “没错！”

    刘宣将兜鍪扣在脑袋上，翻身上了逍遥马，对诸葛亮道：“我算是看明白了，雷厉有可能将我当成下一任军中领袖，但现在更多的是拿我在鞭策他手下的这群将领，甚至还有考验我的意图，难道我会不救许哲吗？

    真是见鬼！我在雷厉眼中恐怕也只是一颗棋子，在自己没有强大起来之前，却只能任由他人摆布。”

    “主公，千万不要因此有怨气，咱们现在最主要的便是击溃敌军，立下军功，许哲肯定是要救，而且是必须救，这样才能体现主公不计仇怨，宽广的胸怀。”

    诸葛亮宽慰道。

    刘宣看着自己的士卒整齐列队而过，随后却是对诸葛亮道：“孔明，你与我相处时间也不短了，难道我是心胸狭隘之人吗？以许哲的智商，他真的只是个被人利用的蠢蛋而已，我生气在雷公，他办的所有一切事，看似在助我，其实更多是在利用我！”

    诸葛亮却笑了：“以雷中郎将的身份，利用一下咱们难道不行吗？”

    刘宣扭头：“孔明，你说的是何意？”

    “主公，我不说了，我想请主公多加思考一下，雷公所谓的利用对咱们到底是有害还是有利？”

    刘宣一抖缰绳，驱马上前，他确实要好好思考一下，这几日是不是自己的心态变了？还是太过急躁了？

    许哲行动很快，本部六千人马率先出城，曹军也有一部兵马出营直扑许哲军，许哲没有想到曹军在这个时候竟还敢出营？

    应对比较仓促，顿时折了百余人，等许哲列好阵，曹军竟有条不紊的撤了回去。

    等许哲在组织部队准备进攻曹军营盘，没想到曹军竟又出来一支兵马，许哲气愤之下，只能继续列阵营地，这回出阵的竟然是曹军的骑军，许哲手下皆是步卒，一时无法应对，甚至许哲都差点死在乱骑之下，幸亏被亲卫抢了出来。

    刘宣在后方听得哨骑的传信，心里倒是对曹军大营中的主将起了兴趣，这短短两波进攻，如同大海浪涛一般，让许哲毫无喘息的机会，曹军的进攻时间更是掐算的很准，几乎让许哲一直处于被动的局面。

    诸葛亮也看出来了，驱马上前对刘宣道：“主公，咱们现在必须及时顶上去，许司马恐怕很难再撑过第三波了！”

    “好！”

    刘宣点点肉，挥鞭道：“派人去告诉许哲一声，等曹军骑兵退去，敌军肯定还有第三波进攻，让他把中间的空隙让开，让咱们直接过去，而他的部队就从咱们两边撤回去修整，在告诉他一声，修整完后赶紧跟上咱们，不然可就真没啥功劳留给他了！”

    “是！”

    刘宣所料一点不差，曹军骑兵一点也不恋战，突了一波之后，调转方向直接返回了大本营。

    许哲接到刘宣的口信，心里愈加羞愤，刘宣言语虽然不耐，但明显是在帮自己，更是在救自己的命，自己真是不识好人心！

    许哲长叹一声，拱手对刘宣哨骑的道：“且告知刘司马，此番恩情来日必报！”

    随即分开队伍，让出中间的道路给刘宣通过。

    而此时曹军大营中又出来一部人马！

    刘宣直接下令，“汉升，以你为先锋，率本部兵马，我要你速速破此曹军！”

    “是！”

    黄忠接到军令，先以大盾长枪在前，弩兵在后，迅速列阵，直接一波箭雨赏赐给了曹军。

    有特性加持，这波箭雨的杀伤力还是颇为惊人的。

    此番曹军出营的兵马乃是步卒，又是冲锋之势，岂能因为两波箭雨的阻拦而停滞不前？

    在曹军将领的鼓舞下，与黄忠本部狠狠地撞击在了一起。

    黄忠身材壮硕，威武不凡，挥舞大刀，手下几乎无一合之将，不远处的副先锋傅肜长枪布满雷电，五道雷电一一放出，击在敌军身上，造成一定的伤害与麻痹效果，随后被傅肜一枪一个，杀鸡一般捅死在了当场。

    而后刘宣亲自率领剩余兵马绕到敌军侧翼，直接截断曹军退路，准备关门打狗。

    “主公！敌军又派一支兵马出营了！”

    一名士卒前来禀告道。

    “好！我知道了！让黄汉升速速解决敌军！命花木兰随我列阵迎敌，阻住敌军！”

    旗帜挥舞！

    军队迅速变阵，黄忠颌下胡须都浸满了鲜血，不到半个时辰的时间，已经不知道杀了多少人了！

    随后黄汉升亲自迫近敌将，一刀将其枭首，其余曹军顿时士气大跌，已经组织不起来相应的反抗了。

    后方的许哲派人来，直言自己所部已经恢复完毕，还请刘司马直接下令，许哲愿听从刘宣命令。

    刘宣用手擦了一下落在脸颊上不知是谁的鲜血，对传令兵道：“接下来很有可能是乱战，你让你家司马将本部一分为二，分别列于我军左右，替我保护一下两翼便可。”

    敌军愈发的近了，刘宣甚至能够清晰的看见敌军士卒脸上的神情。

    “嗷！”

    两声兽吼，刘宣抬眼望去，竟是诸葛亮召唤了两头花豹！

    刘宣扭回头来，心里却是说不出什么感觉，你以前敢相信，诸葛亮会披着甲胄列阵在前吗？

    这是一种浪费，诸葛亮是统军大才，而不是冲锋陷阵的勇将。

    但刘宣却没有办法，手底下只有五千兵马，没有地盘，官职不高，现在严国虽然动荡，但还没到亡国的时候，刘宣还需要耐心的等待。

    “放心吧！孔明！早晚有一天会让你发挥你真正的实力的！”

    刘宣心里暗暗道。

