    “砰。”

    的一声，把屋里所有人都给吓了一跳。

    众人说朝着声音传来的方向看去，才发现是叶小文拍着桌子站了起来。

    叶国平脸色有些漆黑：“老三，你干什么？

    吓我一跳。”

    叶小文没有接父亲的话茬，直接看着二叔叶国庭说道：“好啊，既然你和婶子需要人照顾，那就让子建回来吧。”

    叶子兮闻言抬头看向了叶小文这个堂弟，这个堂弟小时候给她的印象就是文文静静的，没有想到这两年长大以后竟然变得这么厉害了。

    而且现在，听他说话这意思是向着自己的，顿时感觉到心里有了一丝丝的温暖。

    “老三，不是……子兮她在家里就行，子建是男孩子，在家里没有出息的。”

    叶国庭赶紧说道。

    “百善孝为先，就让他回来，这件事我来办，他不同意都不行，我叶小文说话，在金陵还是好使的，说让他混不下去就混不下去。”

    叶小文说着。

    叶国庭一脸黑线，顿时忍不住开口就准备骂人了：“混账话……”“实在不行，再打断一条腿。”

    叶国庭嘴里的话说不下去了，感觉脑袋天旋地转的。

    看着叶小文嘴角边的冷意，他这才感觉到，叶小文好像不是在开玩笑。

    也不是说气话，人家也确实有这个能力。

    “二叔，你不会以为我在金陵，和别人抢夺市场之类的，都是和气生财吧。

    那是无所不用其极啊，我们厂子从一开始在金陵崛起的时候，就送了不少人进去蹲号子。

    还有打伤的，打残疾的，毕竟争抢市场，不是请客吃饭，江湖就是江湖，争夺的是利益，是金钱，二叔，钱动人心啊。

    虽然有时候我也不赞成下边这样处理事情的方式，总觉得他们处理的有些粗糙了，可是没有办法，这些人总是自作主张。

    二叔知道吗？

    就是我二哥叶小海那个服装店，都有人惦记，各种招数啊，黑的白的，不讲就啊，后来我全部都给他们弄进去了。

    上一次的时候，二哥叶小海和那个金陵一个服装企业争抢一个国营服装大厂，那家伙平时心狠手辣啊。

    号称道上的人，三教九流的特别吃的来，很是牛笔啊。

    我就想要看看他怎么牛，去了一趟那个国营服装厂，第二天这个红杉的老板就过来了。

    在我办公室等了两个小时，想要送给我一个服装厂……”叶小文笑呵呵的说道，语气和平时都没有什么变化，就像是随意的聊天一样。

    但就是这样，叶国庭却害怕了，他原来一直把叶小文当成一个小辈，一个有能力的小辈，在心里并没有觉得怎么样。

    但是现在却发现，好像不是这么回事啊。

    这好像也是一个心狠手辣的人。

    叶国平本来一开始想要训斥叶小文几句的，但是随着叶小文的诉说也不吭声了。

    平时在金陵的时候，他也感觉不到有什么凶险。

    但是最开始，叶小文去魔都买股票认购证的时候，他知道的。

    叶小文怀里都是揣着水果刀的，哪里是一个普通的孩子呢，只有在自己面前的时候，老三才会乖巧吧。

    今天估计老二也是把他惹急了，不然也不会说这种话。

    “二叔，你自己选择吧，你想想让不让子建回来，我觉得回来不错，如果要是断条腿那就更好了，心里也就踏实了……”叶小文继续说着。

    叶国庭浑身都开始颤抖了，他害怕了。

    他是第一次知道，这个看起来普普通通的侄儿竟然这么心狠手辣。

    “老三，你……”叶国庭哆哆嗦嗦的不知道该说什么。

    “我不让子建去了，我看你要怎么样？”

    叶国庭咬牙说道。

    叶小文笑了笑：“不让去也行啊，不过他在金陵这么长时间，说不定就得罪什么人了，要是让人家找上门来就不好了。

    二叔你不知道，大城市里边流串作案的太多……”“大哥。”

    叶国庭赶紧看着叶国平哀求着。

    叶国平开口道：“行了老三，你不要再吓唬你二叔了，有事就直接说。”

    “二叔，你也是这个意思吗？”

    叶小文看着叶国庭问道。

    叶国庭咬牙点点头，他真的害怕了，害怕自己儿子被打断腿。

    叶小文点点头：“好啊，那让子兮堂姐跟着我们去金陵。

    以后她的生活自己做主，包括婚姻之类的，你们不得干涉，不得整天朝她要钱。”

    叶国庭愣住了，叶国平也愣住了，他们都没有想到，叶小文说了这么多，竟然是为了叶子兮。

    叶子兮这个时候就不用说了，看着叶小文，美目中再不是那种死气沉沉的样子，整个人都散发着光彩。

    “子兮堂姐去了金陵由我父母照顾，这个堂姐以后就算是我们家的孩子了。

    你们反正也重男轻女，有一个子建也就够了。

    要是答应这个条件的话，那以后子建还可以在金陵生活。”

    叶小文说着，叶国庭脸上的表情阴晴不定的。

    这一趟过来，什么东西都没有得到，反而失去了一个闺女。

    他心里当然是不甘心的，毕竟本来还指望着这个闺女能够卖个好价钱呢。

    叶国平心里也有些不高兴，这抢弟弟的闺女算是怎么回事嘛。

    叶国平正要开口，叶小文就说道：“爸，你要是不愿意的话。

    那也无所谓，我也能够照顾堂姐，以后子兮堂姐就是我亲姐。”

    叶国平张张嘴，最终不开口了。

    叶小文是个有主意的，既然已经说到这个份上了，自己就是说什么都改变不了了。

    这事怪谁呢？

    要怪就怪老二他自己重男轻女，自作聪明吧，本来挺好的一件事弄成了现在这个样子。

    “不是，小文，你也要看一看，你子兮姐愿不愿意啊？

    总不能够强人所难吧，你二叔就是答应你也没有……”叶国庭有些不甘心的说着，一旁的叶子兮走了出来。

    朝着叶国庭扑通一声跪了下来：“爸，我愿意。”

    从小到大她一直在忍，但是这一次她不再忍着了。

    

