    只是刚离开，亚诺就反应过来：“上当了！是路易！”

    魁首：“什么？”

    亚诺猛地捶了一下车门，几乎是咬牙切齿地道：“路易肯定在地铁里，他肯定知道那些炸弹，能提前在这上面动手脚的人，只有他！错不了，只有他！”

    魁首：“你是说，路易在帮林伊？”

    “帮？”亚诺冷哼一声，“他那种人，可没那种闲心，他只是不希望我们得手而已。“

    魁首微微皱眉：“我还真差点忘了，先看中林伊的人，是他。”

    亚诺眼里尽是不愤和不甘，手放在飞行机车的操控盘上，打算修改行车路径。

    魁首立马按住他的手：“现在回去，肯定会碰上星际事调厅的人，你在他们那里是有记录的，如果真是阎旭亲自过来，到时你还有余力去对付路易吗？这里毕竟是科沃。”

    亚诺咬了咬牙，许久才卸了手上的力道，坐回去：“真TMD憋屈！”

    魁首冷静地道：“这件事，本来就带有多重目的，林伊那算是个意外，不过魁兽的表现，该看到的人也都看到了，接下来他们应该知道怎么做。至于林伊，我们还有的是机会。”

    ……

    亚诺猜得没错，不过他也只猜对了一半。

    路易·戴维斯确实也在地铁里，但是，一直到亚诺和魁首从特殊通道离开，路易都还没出手。

    地铁里确实装了炸弹，炸弹的威力也确实如魁首所说，没有丝毫夸张。

    但是，魁首启动了其中一节车厢的炸弹，却没有得到任何反应。

    明明所有事都算好了，前面也进行的很是顺利，但到了这里后，却突然出了意外！

    亚诺和魁首以为是消息泄露，有人暗中动了手脚，并且对方一定是将计就计，意图抓捕他们，再顺藤摸瓜……所以他们没有细想，马上离开。但刚一离开，亚诺就想到了路易，相比之下，路易才是更有可能知道消息，并暗中动手脚的那个人。

    而路易呢，其实对于亚诺和魁首的突然离开，也很是意外。

    他确实早就知道地铁里被装了炸弹，当然，这件事不是他做的，但他也确实不关心任何人的死活。就算一整个城市的人在他面前死去，他也不会多眨一下眼睛。

    他知道，刚刚魁首说要给林伊一个小教训时，地铁里的某一节车厢应该会被引爆。他其实也不打算出手，他只是想等着情况进一步恶化后，再浑水摸鱼，将林伊带走。

    却没想，魁首放出威胁后，所有车厢都没有任何动静，反而，亚诺和魁首却突然离开了。

    路易轻轻摸着手杖，眼里露出几分疑惑，是出了什么事？

    星际是调厅的人马上要过来了，所以那两小子经不住吓？

    还是，二长老那边有什么变化，让他们马上离开？

    路易想了一会，轻轻摇头，再看一看时间，真是可惜，好好的一盘棋，眼看都要赢了，却莫名其妙地被人掀了。

    ……

    那炸弹忽然哑巴了，究竟是怎么回事？谁动的手脚？

    事实上——除了林伊这个带外挂的家伙外，也找不出别的原因了。

    不过，其实，直到地铁出口只剩下最后两个时，林伊才发现地铁里面被装了源能炸弹。

    当然，在她睁开异眼的时候，地铁里的所有源纹，就都已经进入了她的异眼视界。但是视界里有那么多新涌进来的源纹，每一组陌生源纹所代表的能量，都是需要她去分析的。再加上当时她的主要注意力是放在那些“怪物”的生命源纹上，所以等她知道那些炸弹时，已经晚了。

    最后两个出口，离得又远，那个时候即便是唐石一他们，也都来不及退出去了。

    怎么办？

    那些玩意儿只要被引爆，这里所有人，绝对会变成渣渣。

    所以，林伊在发现炸弹的第一时间，就将星环里所有的源能蛛丝放出去，连接上所有可连接的源能，让地铁里的整个源能环境，都落到她的手里。

    想要完美地做到这一点，需要两个必要的条件。一就是学会长渊三式，第二就是能感应到所有源能。感应到的源能越多，越细，覆盖的面积越大，那能控制的环境也就越大。

    阎旭给她的星环，是四个指环加一个手环。

    阎旭不是很清楚她的精神力有多强，但是感应源能，操控源能，是非常消耗精神力的。这也就是为什么，“基因病患者”无法成为高级源师，甚至难以迈过源师的门槛。因为羸弱的身体，存不了多少精神力，所以，无论成年前感应力有多高，最终也会因为精神力不够，而导致感应力慢慢减退。

    阎旭估算过，以林伊现在的身体状况，最多能动用三个指环。所以，就只给了她四个指环，第四个指环，是为了以防万一。

    之前在黑洞源场，面对鸦的源能场攻击时，她也只动用了两个指环，并且是先转动了一个指环后，接着才又转动第二个指环。

    但今日——

    她“看”到那些炸弹后，就毫不犹豫地同时转动四个指环。

    那一瞬，她“看”到自己补上的那部分生命源纹，刷的一下，直接不见了一半！

    操——

    阎总做的东西还真是够劲！

    林伊心里暗骂一句，然后一边和魁首瞎逼逼，一边安排唐石一等人，将那十个“怪物”从人群中引出来。

    这种时候，林伊也不管他们对不对付得来了，全都就近分配。

    卫煊和艾伦各自分了两个，唐石一和大卫在一块，被分了三个，姜樱分了一个。还剩下两个，一个被六个安保机器人团团围了起来，最后一个，被几个保洁机器人送到阿元这边。

    所以，当魁首说出那个“杀”字的时候，由于林伊已经提前做了安排，没有发生魁首预期中的暴乱和屠杀。

    只是……

    唐石一和姜樱那边还好，卫煊和艾伦明显就有些吃力了。

    但是更危险的，其实还是林伊，她通过改变环境源能的方法，控制住了那节车厢的炸弹。但她用的这个办法，就好像在高空走钢丝一样，改变炸弹的源纹，无异于玩火，稍一不慎，甚至有可能反而会直接引爆整个地铁里的炸弹！

    而且，她这对精神力的消耗也是巨大的，她估计自己顶多能坚持个二十分钟。

    拆弹专家必须在这个时间内接手这个摊子，否则谁都别想活了！

    林伊：“阿元，联系上外界了吗？”

    阿元：“可以了，小姐，我已经帮您通知了阎先生，他马上就过来，不过地铁进出口都被封住了，所以可能还需要等几分钟。”

    林伊松了口气，TNND一不小心，又背负上了全人类生死存亡的关键希望。

    真是，这个世界没她就不行！

    阿元：“小姐，卫煊和艾伦可能需要帮助。”

    林伊嗯了一声，然后让阿元打开广播，她随即张口：“路易·戴维斯先生，看戏看够了吧，你的侄子你的学生都在拼命呢，你还不赶紧去帮一把，难道你要看着他们死？”

    路易：“……”

    眼真尖，是什么时候看到他的呢？到底是谁在看戏？

