    几人在朝海城渡口处晃悠了一番，楚兰霏雷厉风行的租赁了五只风灵舟，直接载着几人往枯死海外海的几处小岛中驶去。

    风灵舟是一种施加了风系法阵的快舟，无帆无桨，单纯靠法力催动。

    几人盘坐在风灵舟上，低头往枯死海中看，以炼气修士的视野，两米之下居然看不清东西，整个海面虽平静，但是总泛着一种黑黝黝的光茫，让人心里毛毛的。

    “枯死海上古称为妖兽海，海水中藏有一种“弱水”，修士掉落其中，法力会被快速耗尽，然后被吞噬”

    赵修燕拿着一块玉简，给大家普及知识，这是她在渡口从一位流动商贩手中买下的《枯死海简讲及外海地图》中的记载。

    “不过，枯死海分为内海外海，外海只要有风系法术，就可以过人，我看两位堂兄，我们还是尽快学习一门风系遁术吧，诶，我们族中的罗烟步好像就是风系法术”

    赵修燕敲了敲自己的脑袋，青衣裙摆侧在腿间，显得格外娇俏。

    “罗烟步，学那玩意干啥”

    赵修明不屑的说道

    “跑来跑去的，像个泥鳅，只是个逃命的法术，我没学”

    赵修燕无奈的捂住脸。

    赵修玄则哈哈一笑。

    五艘风灵舟在乌黑海面化为五道青光飞速驶过。

    从朝海城往青魔岛，不能一蹴而就，中间要有固定的路线，通过数个破碎的小岛迂回前进。

    航路要准确，若是偏离了方向，可能就会走到那些可怖的深海妖兽的地盘中去。

    船家是个两颊无肉的瘦弱汉子，但是还算健谈，头上戴个斗笠，是一名常年居住在朝海城讨生计的散修，靠给人拉船赚取一点灵石修行，据他说，蹉跎四十来年，好不容易才修炼到炼气四层。

    “我说几位，一看你们就是世家公子，这次去青魔岛，是参加真凤大会吗”

    “真凤大会？”

    赵修玄面露奇色

    “这真凤大会是做什么，莫非有真凤出现”

    “原来几位不是去参加真凤大会的啊，嗨，哪能真有真凤出现啊，那是传说中的六阶灵兽，就半个月前，三山十七岛，出现了一只火鸷鸟，好像是说有一丝伪凤血脉，被一位散修发现，随后联手十几位炼气后期修士围堵，将它赶入了青魔岛。

    可是啊，这火鸷鸟逃到了青魔岛的一处叫做落霞谷的地方，不知为何，居然激发了一处古老禁制，整个落霞谷释放出片片霞光，连筑基修士都近不得分毫。

    但是外面围追截堵的修士可急眼了，不能让这难得的伪凤血脉逃了去啊，所以将霞光区域困住，正在想办法进入其中。

    周边修士闻听此消息，纷纷聚拢了起来，寻找进入霞光的办法，所以被好事者称为真凤大会”

    船家一解释，赵修玄心头一动，漫不经心的问了一句

    “那敢问可有找到什么进入的办法”

    船家一边掐诀维持着风灵舟的前进，一边叹气道

    “办法是找到了，经过好多次的尝试无果后，有人找到了青魔岛的一些原住修士，发现这落霞谷，似乎和传说中的真凤还有点关系，据传上古曾经有真凤落在此处栖息了三日，留下这禁制，非修行可以感应真凤血脉的功法者不能进入。

    我也是因为往返青魔岛多了，知道很多消息，这几天已经陆续有几个人进出过落霞谷，据他们说，霞光中有许多的一阶二阶妖兽，似乎在保护那火鸷鸟，要先清理掉妖兽，才能获得那伪凤血脉”

    “感应真凤血脉的功法，真凤，青鸾”，赵修玄突然心血来潮看向了百米之外的另外几艘船上。

    发现此时楚家的十几位族人似乎也听到了这个消息，正在议论纷纷，有人甚至直接激动的站了起来，手舞足蹈的在说些什么，他隐隐听到关于“鸾凤同源”四个字。

    此时的楚兰霏，正在面对同坐一艘风灵舟的四位族人的滔滔不绝。

    “兰霏妹妹，这真凤大会可遇不可求，若不是你我赶巧，哪能遇到这种好事，鸾凤同源，我们的青鸾功肯定可以感应那伪凤血脉进入霞光中，若是我们中有人夺得那伪凤血脉，炼化入体，那筑基岂不是指日可待”

    “对啊，兰霏姐姐，我们也去参加真凤大会吧”

    “去吧去吧”

    听到几人的议论，立于船头掌船的船夫笑呵呵的回头说道

    “若是几位想要去真凤大会，可要换一条路线，你们快些决定吧，此时还来得及”

    闻听此言，船上几人更是焦急，就连其他船上的楚家修士都纷纷看向这边，脸上蠢蠢欲动，但是都在看着楚兰霏，楚兰霏作为玉芝长老的亲传弟子，在兰字辈中修为又拔尖，此行大家都比较听她的。

    “兰霏姐姐，这真凤血脉不知道能供几人炼化，不过，哪怕就只够一人，以兰霏姐姐的修为，必然是以你优先，到时候炼化伪凤血脉，修为大涨，再闭关四五年，我楚家又是一位筑基修士！”

    旁边一位圆脸的宫装女子淳淳善诱道。

    楚兰霏当然也抵不过筑基的诱惑，这真凤血脉对于楚家修炼的青鸾功来，就是天造之合

    “既然如此，我们直接去真凤大会吧”

    “好勒”

    船家得令，手中掐诀往其他船家那边打了一道法诀，众人心领神会，随后风灵舟改变了方向，朝着真凤大会而去。

    “船家，你这是往哪去”

    赵修燕奇怪的问道

    “你们同伴要直接往真凤大会那边去，我们要改个方向，快上很多”

    船家笑呵呵的回道

    “哦”，赵修燕恍然，随后好似不经意的将手中玉简递给赵修玄，并给了他一个眼神，赵修玄看到她的眼神，心中疑惑，拿起玉简贴玉额间，一阵灵光闪过。

    他睁开眼睛，对着赵修燕回了一个眼色。

    两人纷纷低头，看着风灵舟在海面带起一道道水浪，装作什么事情也没有发生。

    但是赵修玄的心中已经升起了警惕，原来，刚刚赵修燕在渡口边买到的地图中，标注有真凤大会的地点，而且有详细的海上路线，而船家带着他们前进的方向，却迥然不同。

    一个时辰后，赵修玄心中对照了一下玉简中的地图，这绝对不是往真凤大会去的方向，如果要去真凤大会，应该在下一个仓螺岛中转

    而此时，五位船家带着他们走的目的地，是一处荒僻无人的孤岛，耒罗岛。

