

    她二十出头，模样英气灵秀，只是一身气场，少有人不惧她。

    这般嚣张与狂妄，她问，这是谁的地盘。

    骆青和似笑非笑，也不动气：“你陆家的。”

    这帝都的听雨楼，是陆家的地界。

    陆声的京腔不是很重，可字正腔圆的，她说：“那你现在就给我滚出去。”

    平铺直叙的一句，不怎么听得出怒气，就是一股子碾人的气势。

    骆青和笑意冷了：“为了那个瘸子？”

    瘸子。

    两个字，彻底冷了陆声的眼：“再讲一遍。”

    这般架势，怕是她再骂一句，这陆二绝不饶人。

    周清让啊周清让，倒是找了个好靠山。

    骆青和不欲与陆家交恶，只得收了脾性：“罢了，何必伤了和气。”她拂一拂袖，转身时，留了一句意味不明的话，“你我好歹是生意伙伴，有句话提醒你一下，周清让没多少日子可活了。”

    笑了笑，骆青和缓步离开。

    陆声还在原地，若有所思。

    身后秘书寻来，唤道：“二小姐。”

    陆声神色稍稍敛了：“同哥哥说一声，让他等我，我出去一趟。”

    “不急的，星澜少爷又睡了，一时半会儿也醒不来。”

    陆家的大少爷陆星澜有严重的嗜睡症，一日里醒着的时间并不多。

    陆声又交代了两句，出了茶轩。

    外头还在下着冰雹，寒风凛冽，路面湿滑，轮椅行不稳，上坡时打了滑，不停朝后，正要撞上灯杆之际，一只手扶住了椅背。

    周清让回头，目光清浅，道：“谢谢。”

    道谢后，他扶着轮子转了方向。

    陆声几乎没有思考，话是脱口而出了，却也结巴了：“要、要不要我推你过去？”手上的雨伞不自知地朝他倾斜。

    他摇摇头，又道了一句：“谢谢。”

    可路面终归太滑，轮椅上不了坡，往来的行人也上前问他是否需要帮助，他礼貌地婉拒，拿起了放在轮椅上的拐杖，撑着身子站起来，一瘸一拐地拖着轮椅上坡，十多米路而已，就压弯了他的腰，冰雹落在他身上，湿了头发。

    陆声就站在他后面，看着他步步维艰，几次迈出去的腿都收了回来。

    她听过很多次他的节目，知道他是个骄傲的人。她也调查过他，知道他左肢被截，右腿里还有钢钉，他身体很不好，在医院里躺了十五年。

    周清让……

    不知道为何，光是这样默念他的名字，她都会心慌，紧了紧手里的雨伞，还是跑了过去，追上他，拿伞遮了他头顶的冰雹。

    周清让回首看她，并不认得她，目光陌生又淡薄。

    “有事吗？”他问。

    陆声一时不知如何作答，沉默了半晌才说：“伞。”她十六岁就跟着父亲在商场，雷厉风行惯了，可遇到他，嘴有些笨，“伞给你。”

    他说不用了。

    “你、你拿着，我家就在附近。”她把伞塞到他手里，转身便跑，隐约听到他在道谢。

    其实这不是陆声第一次见他，她以前就喜欢守在电视前，看他新闻联播，后来他被调去了电台，她就开始守他的电台直播。

    她有去电视台见他，偷偷地、远远地，只看了几眼，细算，这倒是第一次面对面。

    他的声音和电视里一样好听。

    他的人，比她想象的还要冷，那样漂亮的眼睛里没有一点光，像大雪将至的夜，黑沉沉的，冷而孤独。

    冰雹下了一阵便歇了，雪花开始似有若无地飘。

    江织坐在茶轩里百无聊赖，看着窗外飘雪，拧眉思忖，她不会在外面淋雪吧？

    他拿出手机，给她发微信。

    “周徐纺。”

    将近半分钟，周徐纺才回：“嗯。”

    江织透过窗看外头：“下雪了，冷不冷？”

    她回：“不冷。”

    手指在手机屏幕上停顿了片刻，他发了语音：“我想见你了。”

    声音软，有点缠人的意味。

    十多秒后，周徐纺发来一句语音：“很晚。”

    江织听了两遍，好像有风声，她真在外面。

    “我现在就想见你。”

    “。”

    又是句号，江织一时无语，戳了好几下她黑漆漆的头像，才凶了一句过去：“不准回标点符号。”

    那边就许久没回了。

    江织有点挫败，真不知道拿她怎么好了，凶不起来，只能哄，声音沙沙软软的：“我想你了，你来见我好不好？”

    他倒是越来越没出息了，这撒娇讨好的行径竟信手拈来。

    结果呢？

    周徐纺说：“不好。”

    “周徐纺！”

    “江织。”

    她喊了一声，风跟她的声音一起从手机里钻出来，像羽毛在挠他，她说：“你别闹。”

    他所有因为不确定而生出来的不安和躁动，就因为她言简意赅的三个字，全部偃旗息鼓。

    这不是一个好现象，他完全被她治服。

    最后，他发了个‘哼’，算是他最后的倔强了。

    周徐纺回了个句号。

    聊天永远止于周徐纺的标点符号，这磨人的强迫症，江织拿了外套起身。

    阿晚立马上前去：“要回去了吗？”

    江织往外走：“再不回去，我怕雪越下越大。”

    阿晚没怎么听明白。

    接下来两天，江织都没有见到周徐纺，他整个人恹恹无力，对什么都提不起劲儿。

    薛宝怡一看就知道是个什么情况了：“你这样子……”他幸灾乐祸地取笑，“人还没弄到手？”

    江织叫他滚。

    他还非凑过去，跟江织挤一张沙发：“要不要哥儿们教你几招？”

    江织抬了抬眼皮，示意他接着说下去。

    正在玩飞镖的乔南楚也回头瞧了一眼。

    薛宝怡是个久经风月场的，一副过来人的口吻：“女人嘛，很好哄的，初级一点的，送包送花送车送房，再稍微高级一点的，你就投其所好，她喜欢浪漫你就搞浪漫，她喜欢惊喜你就搞惊喜，要是她喜欢刺激，”他笑得贱兮兮，“玩点限制级的也可以。”

    对面沙发上，薛冰雪咬着吸管，接了句嘴：“限制级不可以。”

    薛宝怡摘了颗葡萄扔过去：“傻白甜你闭嘴。”

    ‘傻白甜’瞪了他一眼，不理他那个小混球了，严肃正经地看着江织：“你的身体不要乱来。”

    薛宝怡目光立马扫到江织腹下，表情欠扁：“织哥儿，给哥们儿一句准话，你到底——”行不行？

    江织一个枕头就砸他脑袋上了，再一次让他滚。

    薛宝怡摸了一把昨天刚染白的头发，滚了。

    阿晚这时候进来。

    这里是家清吧，说实话，外面吧台上的小社会挺多的，但也没这个包厢里的社会，一个染蓝毛，一个染白毛，一个穿着军装玩飞镖，一个穿着正装吃葡萄。

    都是些什么妖魔鬼怪啊。

    阿晚走到最大的那个妖魔后面：“老板，您的衣服到了。”

    江织嗯了声。

    薛宝怡倒了杯基酒，在调酒，问上一句：“什么衣服？”

    老实巴交的阿晚回：“周小姐同款。”

    薛宝怡往酒杯里扔了两块冰块，九曲十八弯地喊了句‘织哥儿’：“我还一直以为你是个闷骚，原来你丫的是明着骚。”暗搓搓地穿情侣款，出息不出息！

    江织舔了舔唇，将他调的那杯酒一口饮了，起身，挽了袖子，走到乔南楚那处：“给我玩两把。”

    乔南楚把飞镖递给他。

    江织动动手腕，指间捏着飞镖把弄：“林晚晚，把薛宝怡的照片给我贴上去。”

    薛宝怡：“……”

    林晚晚：“……”

    最后，江织把薛宝怡的‘头’扎了个稀巴烂。

    周六，周徐纺约了江织，地点是江织选的，还是粥店，没别的原因，那地儿省钱，周徐纺赚钱不易，他不舍得花她的。

    六点，阿晚开车载雇主去了御泉湾。

    车停在小区外面，阿晚等雇主打完电话才开口：“老板。”

    江织懒懒应了一句。

    阿晚欲言又止：“这车……”

    “这车……”

    江织桃花眼掀了掀，目光冷冰冰的：“你这吞吞吐吐的毛病，谁给你惯的？”

    阿晚不吞吞吐吐了，他一吐为快：“这车太骚包了，我开起来好别扭。”语气里全是抱怨，全是不满。

    真的，一路上不知道多少人往这车里瞧。

    他净身高快一米九了，块头很大，虽然还没有那么神武威风，但也是四肢发达啊，整个车里全搞成粉色让他这身肌肉的面子放哪搁。

    这么骚包，别人肯定会觉得他这个司机是个娘们唧唧的人！

    可显然，骚包两个字惹到江织了，他原本搁在粉色公仔上的手突然搭在了主驾驶的椅背。

    阿晚后背立马紧绷：“我我我我是说这车里太粉嫩了。”从坐垫到抱枕到公仔到车玻璃上的贴纸，全是粉粉嫩嫩的。

    江织没说话，有一下没一下地拨弄着车座后背的粉水晶吊坠。

    薛宝怡不是说了，要投其所好。

    他估摸着他家那小姑娘是喜欢粉色。

    江织抬了抬眼：“这是谁的车？”

    阿晚弱弱地：“老板您的。”

    “那就把嘴巴给我闭上。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    小娇妻a：几点更新？

    顾总裁：不卡文晚上八点半，卡文九点左右，如果更改会通知。

    小娇妻b：什么时候上架？

    顾总裁：编辑在安排，应该快了。

    小娇妻c：上架后几更？

    顾总裁：乖，不要问我几更，我超不喜欢分章，就问多少字，估计是顾五千吧，五千都放在一更里。

    小娇妻d：有没有爆更？

    顾总裁：只要编辑不要求，爆更别想，一个时速五百的人，先保质量，再争取数量，质量最重要～五六千是我的极限，偶尔我也会熬熬夜多写点，争取偶尔有顾一万。

    小娇妻e：怎么收费？

    顾总裁：全网作者都一样，按字数来，一千字五个币。