    随着梦露会所被查封，萧云的卧底工作也随之结束。

    傍晚，见在医馆里忙得差不多了，萧云便跟唐晶灵打了声招呼，起身朝着海滨路的一家高档餐厅赶去。

    今晚，秦景山约了他一起吃饭，准备商谈一下无瑕膏的事。

    因为想到自己打伤了池弘，萧云特意叫上了池飞白，还准备了一些健体丸，选了一处离天德医院比较近的餐厅，准备吃完饭后，去医院探访一下池弘。

    很快，萧云便来到了海滨路上的那家高档餐厅。

    今天，这里直接被秦景山给包下来了。

    才到餐厅门口，四个黑衣保镖便诚惶诚恐地迎了上来，又是鞠躬又是问好的。

    “萧先生，您来了！我替您去停车！”

    “萧先生，您这边请！小心台阶！”

    萧云十分不习惯这种感觉，脸上尴尬地快步朝餐厅里走去，身后屁颠屁颠地跟着几个保镖，不知道的人看见了，还以为他是被要债的追着呢。

    萧云原以为自己提前半小时来，已经算早了，可谁知道一进餐厅，才发现秦景山和池飞白早已坐在桌前，也不知什么时候到的。

    萧云脸上当即有点挂不住，快步走了过去，满脸歉意的说道：“秦老先生，池老，让你们久等了！”

    秦景山哈哈一笑，不以为意地说道：“是老头子我闲不住，下午提前就把池老弟叫过来喝茶了。”

    看着二人无比随和的模样，萧云心中感慨不已，同样身居高位，为什么有的人就能够放下偏见，唯才是用，而有的人却拜高踩低，以貌取人呢？

    入座后，萧云刚喝了一口茶，秦景山便让秘书关友栋递来了几份报告：“小兄弟，目前无瑕膏的人体试药报告已经出来了，根据公司的医师们反馈，药效非常好，只不过，若是涂抹不均，会有些肤色偏差。”

    “我倒是觉得这个问题不大，这样反而还能刺激消费者的购买欲，你觉得呢？”

    爱美是女人的天性，在追求美的道路上，女人们最终极的目标，自然是想要变得完美无瑕！

    所以，当发现涂了药和没涂药的皮肤差别巨大的时候，她们绝对会再继续购买药膏，涂抹全身！

    萧云盯着试药报告沉思了一会儿，提议道：“不如这样，秦老先生，我回去将无瑕膏的配方改进一下，做成药浴包，主打全身皮肤的焕新，可以单独售卖，也可以和面霜搭配售卖，你觉得如何？”

    听到这话，秦景山微微一怔，而后既惊喜又意外地夸赞道：“好、这个主意好！不过，就是要让你再辛苦一些了，哈哈哈……”

    池飞白打趣道：“萧小友醉心医术，我想，这件事对他来说，哪儿算得上是辛苦。”

    闻言，萧云也哈哈大笑了起来，赞同道：“的确如此，钻研改进药方，对我来说其实也是一大乐事！”

    见萧云这么说，秦景山更是满眼欣赏的点了点头，随后挥了挥手，让秘书拿来了菜单，准备开始点菜。

    “对了，秦老先生，我跟你合伙成立华凯医药的事情，现在有多少人知道呢？”萧云喝了口茶，问道。

    秦景山抬头瞥了他一眼，而后继续一边点菜，一边笑道：“小兄弟，你是听到周家放出的消息了？”

    “你放心，这整个江州省，能威胁到老头子我的人，还没出生呢！”

    周家的老爷子周项天，因为记恨萧云打伤了他的宝贝孙子，直接在整个江州省放出狠话，声称一切与萧云有关的人，都是周家的敌人！

    虽然秦景山并没有把周家放在眼里，可萧云想了想，先前和安向荣合作生产健体丸，刚开始出售就被赵高宇阴了一手，导致整个合作计划流产。

    有了之前的教训，萧云便决定这次低调行事，提议道：“秦老先生，我跟你合作的事情，周家的人不知道也好，多一事不如少一事，毕竟当务之急，是让两款新药顺利上架出售。”

    秦景山思虑片刻，觉得萧云说得也有道理。

    虽然他对这两款药的功效十分自信，可若是在上架出售之前就被周家从中作梗，曝出什么负面消息来，弄坏了这两款药的口碑，确实不值当。

    更何况，那款口服的美颜丸，目前测试报告还没出来，一切的确还在筹备之中。

    想到这儿，秦景山点点头道：“嗯，小兄弟言之有理。”

    这时，池飞白提议道：“秦老兄，依我看，等这两款药物通过人体测试后，咱们就在宣传方面下点功夫，尽快将名气打响！”

    秦景山说道：“不错，到时候可以请个一线女明星来代言。”

    “我觉得如今的当红花旦宋凝玉就不错。”池飞白推荐道。

    “宋凝玉？”秦景山冷哼了一声，不屑地说道：“不行，我看不上那小妮子！”

    池飞白有些不服气地白了他一眼，说道：“你个老古董，你懂什么？现在的年轻人，谁不知道宋凝玉的名字？让她来做代言，效果绝对好！”

    “哼，好个屁！”

    秦景山重重地放下茶杯，不悦地说道：“去年，我准备找她代言一款医用面膜，你猜怎么着？我派人跑了一趟京城，结果连她一面都没见到！那个小妮子，不就演了几部电视剧火了吗？年纪轻轻就耍大牌……老头子我看不上！”

    闻言，萧云暗暗好笑，原来这秦景山压根就不是看不上宋凝玉，而是以前在她那儿碰了一鼻子灰，心里记仇呢！

    “那是因为你的海康医药研发的东西不行！现在有萧小友坐镇，自然是不一样了！”池飞白不以为意地说道。

    萧云听着二人争论，既好笑，又十分羡慕他们这样的友谊。

    “秦老先生，其实……我跟宋小姐也算认识，到时候若是你想找她代言，我觉得我可以去试着跟她谈谈。”萧云说道。

    一听这话，秦景山眼里闪过一抹亮光：“嗯……这个问题迟一些再说吧！瞧，光顾着聊天，菜都快上齐了，来来来，动手动手！”

    说着，便招呼着萧云和池飞白用餐了。

    一顿饭宾主尽欢，秦景山原本想叫两瓶茅台，可却被萧云制止了。

    “秦老先生，你的血管瘤还没有痊愈，并且我看你如今眼下发暗，口唇干燥，应该是肝气不舒导致的，今天就不要再喝酒了！”

    “这样，明天开始，我每天中午到你公司里为你施针治疗，只需要三天，你的血管瘤就会彻底好全的。”

    秦景山一听，当即大喜道：“好，小兄弟，今天就听你的不喝酒，不过，等老头子我病好了，一定要跟你喝个痛快，怎么样？”

    萧云笑道：“没问题！到时候我一定为你量身选材、亲手泡一坛药酒，这样既不伤身，又能喝个痛快！”

    秦景山哈哈一笑，拍了拍萧云的肩膀道：“好、好！我等着你的药酒！”

    饭后，三人闲坐了一会儿才准备离开。

