    “没有受伤，以和为贵…”姬昊耸了耸肩，暗暗催动血脉之力，运转控制恒宇炉的法门。

    “他们可是要奔着杀我意思去的啊！”

    “你们这是在欺负我是一个外地人啊！”姬昊面色一凝道。

    姜家家主头顶恒宇炉爆发出耀眼的神焱，极道气机升腾，远远望去，赤霞冲霄，凤鸣动天，像是有一只神凰浴火而生，翱翔九天十地间。

    与虚空镜相互对立。

    一股无法想象的威压一瞬间就笼罩了在众人身上，没有人可以抗拒，很多人几乎都在同一时间软倒在地。

    诸多修士灵魂战栗，忍不住膜拜了下去，这完全是不由自主，像是在面对一个神明，充满了天生的敬畏。

    极道神威!

    所有人都被惊住了，张口结舌，根本说不出一句话来，许多想要前来捞一手的老辈人物的嘴唇都在哆嗦。

    本来姬昊并没有释放虚空镜的威严，但面对恒宇炉爆发极道神威，虚空镜自主迸发出无尽神光，与之抗衡。

    太阳神炉与虚空镜仿佛成为了天地间的唯二的光源，没有人见到它的真容，但它的威压却传进每一个人的骨子里，终生都难以忘记。

    “唉，何必呢，你这又是何必呢！”

    “过来！”姬昊一招手，早已暗中“勾结”，啊不，弃暗投明的恒宇炉一下子收敛所有神威，飞到姬昊手中，只留下姜家家主一脸目瞪口呆的看着。

    “这怎么可能！”

    “莫非他真的掌握了，掌控帝兵的方法，”

    “难道是传说中的兵字秘？！”

    想道那传说中的九秘，姬家族叔再看看自家的小月亮，脑海中补脑出一大堆，关于一位调皮的世家大小姐，拿走虚空镜离家出走，随后连祖镜都被人骗走。

    典型的被人卖了还帮人数钱！

    姬昊把玩了一会恒宇炉，感觉像是一个小太阳一样，很温暖，一点没有刚才压塌天宇的威能。

    姬昊似乎感受到了什么，走到姬紫月面前，露出一个恶劣的笑容：“谢谢你家的帝兵，真好用。”

    说罢姬昊在姬紫月一脸懵逼的神情，将虚空镜塞到她的手中，随后飘然离去，

    小家伙，认识一下社会的险恶吧！

    只剩下姬紫月一脸问号的捧着虚空镜，这时有人从外界进来，一个中年男子来到她身侧，看到她手中的虚空镜，深吸一口气了，随后大声怒斥道：“姬、紫、月！”

    “唉，可怜的小紫月！”听到身后的怒吼，姬昊摇摇头说道：“唉，我就是一个拾帝兵不昧的好青年。”

    “世界上有能无视一件帝兵诱惑的人吗，没有，除了我之外。”

    “我果然是品德高尚的人啊！”

    “我自己都被我自己感到了。”

    “阿嚏，怎么感觉有点冷啊？”

    “该死的有德道人，我姬紫月跟你没完！”感觉日后一片黑暗的姬紫月咬牙切齿的说道。

    “阁下到底是谁！”理清楚情况后，姬紫月的父亲上前一步询问道。

    姬紫月苦兮兮的说道：“你快解释一下呀，真不是我从家族中偷拿的帝兵，再不搞清楚，我感觉我回家要被吊起来打了呀，”

    “我都说了两遍了，可你们不信啊！”姬昊颇为苦恼的挠挠头道。

    “我是你祖宗！”姬昊很认真的说道。

    眼看着姬紫月他老爹也要勃然大怒，似乎感觉再这样下去也不好。

    “唉，这年头说真话都没有人相信！”

    “炎帝、黄帝这两个称呼你们或许有些不熟悉，”姬昊沉思一会说道：“但换个称呼你们就明白了！”

    这时姬昊停顿了一下，环顾四周，有一种高深莫测的感觉，只不过很快就被打破了。

    姬紫月挥舞着秀气的小拳头说道：“你快点说呀！”

    “从某种意义上来说！”

    “炎帝是恒宇大帝，黄帝是虚空大帝，”姬昊一字一句的说道：“换句话说，我为虚空大帝之子，恒宇大帝外孙！”

    “嗡嗡！”

    虚空镜自主复苏，脱离姬紫月的怀抱飞到姬昊手中，与他体内的虚空帝血共鸣。

    与此同时右手上的恒宇炉也在大放光芒，与体内的恒宇帝血共鸣。

    两大大帝血脉形成了一种绝对的平衡。

    此刻激发帝血的姬昊显得格外尊贵，一举一动似乎能够引动天地万道共鸣。

    强烈的威严扑面而来，引动在场所有姬家以及姜家的血脉发生共鸣。

    所有人心中闪过一丝明悟。

    “姜家后人，见过小祖！”

    “姬家后人，见过小祖！”

    有帝兵的认可，以及血脉之间的共鸣，在场众人很直接的确定了姬昊所言。

    毕竟极道帝兵作为大帝生命的延续，怎么可能连自己的孩子都认错了呢。

    虽说姬紫月的父亲有些疑惑，恒宇大帝之外孙，虚空大帝之子听起来有些不靠谱，毕竟族中没有记载虚空大帝娶了恒宇大帝的帝女，但他的血脉是真的，这就没啥问题了，由有帝兵认可。

    反正都是祖宗一辈的。

    反而姬紫月有些傻眼了，溜出去一趟，结果“捡”了一个小祖宗回家！

    “你你你...真？”姬紫月有些结巴的说道。

    “对，没错，我真是你祖宗！”姬昊笑的很灿烂。

    “一尊帝子！”在场众人倒吸一口凉气。

    “古之大帝亲子，难怪有如此神威，”

    帝子在前期甚至比他们父辈年轻时期还要强大，因为他们血脉非凡，再加上有最合适他们的经文，几乎是修士的天花板。

    “行了，这下没人打扰我们了吧，”姬昊手持两大极道帝兵，凶残的一塌糊涂。

    恒宇炉与虚空镜气息相互交融，极道之威能叠加，压的在场众人抬不起头来。

    “咱们来谈谈你们的买命钱吧！”

    “您身为虚空大帝之子....”

    “停停停啊，别给我戴高帽子，我最讨厌别人以大义压我了！”姬昊摆摆手说道：“担待不起。”

    对于北斗修行界，姬昊没有多大好感，从原著中的表现中来看，和乱古时期的九天十地半斤八两。

    都是一群带路党，真正有风骨有坚持，有大义的修士太少了。

    更多的是为了蝇头小利而舍弃种族的人。

