    事实正如众人所预料。

    未过多久，传来一个消息。

    混沌苦海里面的黑色生物，大规模外出，朝“虚朝”新立的帝都方向杀去。

    令人担忧的是，这些黑色生物，已经成建制成军队了。

    有一些队伍，是同一“种族”同一种类的黑色生物，实力强大。有一些队伍，居然分成多个中队，每个中队都有不同的黑色生物。比如这支中队全部是行进速度快的黑色生物，那支中队全部是能够使用精神力量超远程进行诅咒的黑色生物，又另一支中队是可以破开虚空召唤大量实力渣渣的炮灰级普通黑色生的……

    这些队伍，各个中队相互配合，发挥出来的能力相当惊人，不可思议。

    “这些黑色生物的发展，可真快啊。”

    “废话！那么多宇宙，那么多凡人世界。凡类智慧生命都有着不同的历史，漫长岁月当中发展出各种各样的战争手段，再正常不过了。那么，混沌苦海的黑色生物们照搬凡人的战争艺术，化为己用，有何不可？”

    “话虽如此，但种种物种都有天性。比如猫看到了鱼，嗅到了腥，就肯定会馋。猫看到了老鼠，肯定会忍不住扑咬。鸟儿与地上的雉鸡，看到了虫子，就会忍不住去啄，哪怕不饿。正常人闻到了酸酸的美食的气味，哪怕不想吃不喜酸也会忍不住分泌唾液。黑色生物就算明知道所谓的战争艺术，但继承许多来自不同生物的负面情绪，还是起着作用的，它们很难压抑天性而遵守各种纪律。”

    “有道理……一些天性狂暴易怒的，哪怕明知该冷静也控制不住。凡人尚且如此，这种纯粹以负面精神负面力量凝成的黑色生物，明知必须守纪律，必须依某些方法而组建军队，但真要做起来却不容易。可现在，它们分明就已经组建成真正的军队了！！”

    “所以，才说它们发展得快，速度过于惊人。这种成长速度……大患啊。”

    诸位强者忧心忡忡之中，诸多黑色生物杀到了“虚都”。大群围困住那里。

    身为虚朝帝都，当然不是没有防备。庞大的阵势，里面积聚了大量的进化者。下到界主级别上到蕴宇境，一个个给阵势补充力量。阵势说起来玄妙，但也不过是规则的运用。将众人的力量合一罢了。就如电子电路，特殊的排布方式可让一些低电压的电源变成高电压。或让低电流的电源变成高电流释放。

    这里的阵势虽庞大，原理却是简单，功能也单一。

    释放的力量，形成屏障，死死挡着黑色生物大军，一副死守的样子。随时有各种能量攻击释放出来。可攻可守。

    没多久，大战爆发了。

    只不过，虚都可不是那么容易就可以攻得下来的。

    而且，这边的战斗如火如荼，诸多蕴宇境颠峰的强者似乎坐镇虚都，但实际上……本体在此，化身早已远离。或干脆本体就不在这里，只有化身伪装成为本体。

    只需要化身内蕴一个内宇宙，内宇宙蕴含的力量不太弱，只要不是在剧烈的战斗之中持续释放力量，那就不会被普通的蕴宇境识破。

    更高层面的蕴宇境高阶和蕴宇境颠峰强者们，一个个心中有数，当然不会揭破。

    “成功吸引住了黑色生物们的注意力。虚都帝都受到攻打，虚朝的许多新领地被黑色生物攻击，那里有着普通的界主和蕴宇境应付。甚至有蕴界期和宇尊的进化者充当探子，打游击。牵制住不少黑色生物。虽然活动区域大，但还是在‘新虚朝’的范围之内。所以……”

    这正是瞒天过海暗渡陈仓的大好时机！！

    展飞等人的化身，包括太亘等人的化身，还有那些暗中与虚朝强者联合的各方神圣，纷纷出动。

    尽量避开黑色生物们的耳目。哪里有疑似混沌苦海的力量波动，都会主动绕开。

    趁着这难得的时机，过出一个个宇宙。

    展飞与其它强者也开始共享部份情报。更多的内容，更重要的东西，不共享。但是……关于哪片区域的宇宙已经被探索，哪片区域有黑色生物出没较多，这些都是共享的。

    这样，就尽量避免太早起冲突。这边已经探索过的宇宙，其它人就不要再探索了。一来浪费时间，二来容易起冲突。

    每片区域里面，深入到哪个哪个宇宙的本源之力已被汲取开采精粹，这些是不会与其它人透露的。而且情报也不可能那么及时。

    如此，转眼一段时间过去。

    展飞借着破界能量球碎片器灵的提醒，着实采集了不少适宜的宇宙本源。而且一些宇宙也被当作“田地”一样培育起来。在里面“种植”，只不过种下的却是各种智慧生命体。类似于培育宇宙意识的操作，只不过要培育的却是能够转化为破界能量的部份精粹罢了。

    “之前听你说，蕴宇境颠峰强者也有可能在体内蕴养出破界能量？”展飞对此颇为心动，询问那器灵。

    只可惜，答案不怎么乐观。

    需要更高的修为，更强大的精神念力，还要有机缘巧合，才有可能办到。而且就算培养出破界能量于体内，这点力量比起破界能量球也是远远不如，更别说破开虚空而前往宇宙海之外了。

    而且那破界能量球的器灵只知大概原理，详细的也根本不清楚，展飞只是记下。

    又过去了半个月。

    忽有人要拜访展飞，说是虚朝那边危机，想让展飞前去相助。

    展飞口上答应看情况前去，实际上根本不理会。

    “这到底是热心人士还是有其它古怪来历？”展飞有点疑惑。

    几天之后，疑问消解了。

    他的一具化身外出，就陡然被许多黑色生物拦截。为首一个熟人……紫微大帝的化身！

    “展飞陛下，又见面了。”紫微大帝道。

    展飞脸色凝重。

    “是不是很奇怪我们如何找到你的？”紫微大帝问。

    展飞道：“本尊化身亿万，每个化身都在宇宙海中行走，你们碰巧遇上也是有的。”

    “呵呵……我等之中有算计能力强大之人。可推算出你的下落。所以前来拦截了。你这具化身与众不同，身上携有破界能量球吧？”紫微大帝道。

    展飞冷笑。

    这化身没有携带破界能量球。只不过，展飞的某些化身是比较强大的——比如在化身体内另辟内宇宙。

    这样有好处，可发挥更强的实力。普通化身哪怕有强大的精神与意志加持，如果没有足够的外在能量及物质，也是巧妇难为无米之炊，战斗时遇到弱小的对手也就罢了，一念灭杀。遇到同等级同层次的高手，怎么来得及夺取对方身上的力量再反击回去？再厉害的夺取力量的手段也难以面对同级别强者而办到。

    所以，必须有一些比较强的化身，随时支援四方。

    但这些化身也有弱点——身上的内宇宙，各种能量物质，不是凭空出现的。定然与某些地方有极深极强的因果联系。比如源尊宇宙……

    敌人可以通过这化身追溯到源尊宇宙的下落。如果灭掉源尊宇宙，展飞损失就太大了。

    可这边的化身哪怕自爆，也不足以让所有物质尽灭并且完全切断一切因果。蕴含的物质与能量越多越难以完全泯灭。紫微大帝等人或许不能阻止这边的展飞自爆，但却可以来得及抢夺部份未斩因果的东西。

    哪怕之前斩了因果，随着时间的流逝，某些因果之丝也是会缓缓重现的。而且许多因果之丝只能暂时斩断，不可能永久彻底切断。

    更何况，如果有那种懂得“玄理”方面“掐指一算”神通类异能的敌人，哪怕没有因果之丝，只有一些残余的物质，也是能揪到源尊宇宙的下落。找展飞的本体难，找源尊宇宙下落，还不容易？

    他敢肯定，紫微大帝等人的化身，不是为了破界能量球而来，也算不准这点，而是为了他的源尊宇宙而来，甚至是要打他的本体的主意。

    “如果本尊没料错，前些天遇到的那一位，热诚邀请本尊前往‘虚都’参与保卫战的进化者，就是你们的人吧？”展飞道。

    “没错！”那紫微大帝承认了。

    “果然……”展飞点点头，又问：“为何找上本尊？”

    他不敢妄自菲薄，自认实力还是相当顶尖的。可现在苏醒的强者数量太多了。而且明面上虚都那边的影响更大。展飞再强大也只是一人，虚都那边可是大群蕴宇境颠峰联合呢。哪边更危险？很清楚明白的。

    只听紫微大帝道：“第一，宇宙海之中，你的实力处于顶尖层次，隐患不小。第二……虚朝建立，‘多亏’了你提供的秘法，祂们才可以成功在各个宇宙培养出宇宙意识。所以……你该死！！”

    展飞深吸一口气。

    在各个宇宙培养出宇宙意识？

    这简直是开玩笑，展飞真有那么大的能耐，先自己吞噬那些宇宙意识了，还会让给别人？虚朝那边，也不过是虚假宣传罢了。但紫微大帝等人居然信了？

    这既是仇视展飞，同时也是想要从他这里拿到那所谓的秘法吧？

    混沌苦海的壮大，黑色生物族群中顶尖强者的强化，都跟吞噬其它生灵有关。但吞噬其它生灵，不仅吸噬了生灵的智慧还吸噬了种种正面与负面的意志和情绪，杂质颇多，吸得过多，对混沌苦海是好事，对它们个人而言，却会让它们性格思想渐渐改变，自己不再是自己，那可不是好事。相比之下，吞噬宇宙意志，更高端，更纯粹，提升得更好。

    “如果本尊能培养出大量宇宙意识，就不会直接将秘法转让给虚朝了。”展飞道。

    “你以为我们会信吗？哼，上！！”

    紫微大帝冷笑一声，手一挥，诸多黑色生物涌上。

    展飞脸色一凝：“区区一具化身，非本体前来，也敢在本尊面前嚣张？杀！！”

    “你不也只是化身？”

    紫微大帝说着，冲杀过来。

    展飞大手一拍，掌影变得巨大，慑神掌的玄妙蕴于掌中，扑冲过来的诸多黑色生物瞬间僵直，身体难以动弹。

    这短短万分之一秒或千分之一秒的僵直，就是破绽。非常严重的破绽。

    轰！！！

    展飞一拳与冲近前来的紫微大帝对轰，身体倒飞出去。

    “不好！！”紫微大帝化身感觉展飞的拳劲虚软无力，似乎是借着紫微大帝化身的掌劲而倒飞。

    “想要逃？”

    祂以为展飞要跑，正想追过来，就见到亿万指罡化作道道气劲射出。展飞刚才收力，没与紫微大帝硬刚，是将力量积累，转移释放攻击那些暂时僵直的黑色生物。

    一只只僵直的黑色生物头颅砰砰砰地爆掉，啵啵啵地碎裂开。

    紫微大帝脸色骤变。

    “你找死！！”

    这才第一招碰撞，居然就上了展飞的大当，这边大群手下被灭掉？奇耻大辱啊。

    “区区化身……”展飞冷哂。

    如果是紫微大帝本体前来，怎么可能感应不出那些手下已经陷入异常状况当中？可惜，这具化身，展飞要瞒过祂的感知，很容易。

    “死！！”紫微大帝眼色赤红，身形一晃，一分为二，朝展飞扑来。

    展飞双手一合，两掌并出，凭空朝前方推去。

    轰！！

    虚空炸裂。

    两名紫微大帝愕然……祂们一个在展飞之左，一个在展飞之右，都差着一段距离，但展飞却轰击祂们两个之间的虚空。

    那里，显现出了第三个紫微大帝！

    这才是祂真正强大的化身。

    另两具化身，愕然之中，形象变淡，半透明虚无，随时消散。

    展飞冷笑：“愤怒之下，杀机腾腾，当凝力出击，岂有再分裂两身自行削弱之理？”

    要么有诈！要么有诈！要么就是有诈！！

    不管是对方装傻设陷阱，还是故意露出破绽引展飞上去，都是诈，方式不同。展飞不理会，直接轰击前方，想集力轰穿虚空打开通道传送脱离这片区域。

    却不料，轰中了紫微大帝的最强化身。

    那化身倒飞出去，喷出一口神血。

    陡然间，气势大涨，实力一下子攀升起来。

    这种不合理的现象，只能说明，紫微大帝的本体的力量，隔空加持过来了。或者本体在朝这边赶来，正接近。否则不可能化身被打伤反而更强大。

    展飞见状，掉头就跑。

    “站住！！”

    紫微大帝大急。没想到展飞不乘胜追击，直接就逃了？

    展飞没理会。

    “你肯定就是之前夺走拥有器灵的破界能量球之人吧？上次与本尊及黑龙王一战，也是你。在混沌苦海周边演练这种能定住对手的古怪招式的，也是你，是吧？哼，果真是大祸患！！”

    紫微大帝这话让展飞脸色阴沉。

    因为，对方一旦对他太过重视，到时侯把对付虚朝的力量都调集大部份过来专门针对展飞，可就不好了。哪怕灭不了展飞也会让他收集资源变得困难重重。

    试想想，要出门都有人全力推算他的破界能量球的位置下落，那他再能隐藏，本体与化身可藏，这破界能量球如何藏？不带出来收集资源，又不行。

    “你认错了。”展飞道。

    “哼，本尊岂会认错人？就是你！”紫微大帝冷笑。

    展飞暗恨，想着是不是要伪装别人用同样的招式来援救，最少能分散一下紫微大帝等人怀疑的目标。

    可就在此时，展飞前方虚空陡然绽裂。一股让他毛骨悚然的可怖气势从中涌出。不是那气势特别强大，而是有一种难以言述的古怪感觉。

    如同凡人害怕鬼怪或一些未知的东西，不代表那未知的危险真就强大到无法应付。

    展飞神色凝重之中，虚空里面钻出一道道灰蒙蒙的身影，黑色气雾流转，七彩光华从其中透隙绽出。看起来与混沌苦海之中的黑色生物大不相同。