
　　挂了电话，张谦修立刻又给苏雨薇拨了一个电话过去，让苏雨薇这些日子抽空去一趟鹏城。

　　对于张谦修的要求，苏雨薇从来都不会说多话，立刻就答应，最近会去一趟鹏城。

　　农历七月初八，范佳亮负责注册的公司，张谦修把资金给他转了过去。

　　农历七月十三，张兰梅在琼州省注册了地产公司，张谦修转入资金，顺便给身在鹏城的苏雨薇赚了五千万过去备用。

　　农历七月十四，张谦修准备回鹏城，毕竟鹏城还有很多事要处理。

　　张谦修机票都已经订好了，忽然接到了一个电话，是别尔夫什卡说过几天就会到上京，顺便把这次贷款的资金给张谦修送过来。23sk.Com

　　张谦修只好暂时留了下来，毕竟接收这一笔贷款比较重要。

　　农历七月二十一，别尔夫什卡不知道怎么弄了一架转机直飞上京的国际机场。

　　张谦修让宋小罗提前安排好了车和人，早在机场等着，等飞机落地，张谦修去接待别尔夫什卡，宋小罗带着人去把那些钱装车。

　　这次安排的有三辆卡车，运这些钱是足够了。

　　张谦修和别尔夫什卡客套过后，别尔夫什卡拿出一张纸递给张谦修：“张先生，这个是这次贷款的费用情况，您先看一下，至于具体的文件，因为比较多，晚些再给您。”

　　说着，别尔夫什卡拍了拍自己手里包，示意那些文件都在他的包里。

　　张谦修笑着点头：“好的，别尔夫什卡先生办事，我是放心的。”

　　说话间，张谦修看了一下那张纸，各种花费很多，乱七八糟的账目，一大撂。

　　张谦修重点关注了两个点，一个是别尔夫什卡的提成，他一共拿走了一亿米元，他只是帮忙跑腿了，而且很多关系还是国内找关系帮他打通的，要不然他绝对弄不到这么多贷款，能有一半就顶天了。

　　但这些钱应该给，给他一亿米元也没有什么。

　　至于其他方面还有很多花销，最后到张谦修手里的钱还有六亿米元。

　　贷款两千二百亿卢元，年利率百分之三十，十年后以如今的卢元一次还完，因为利息高，所以没有复利，到时候总还款额度是八千八百亿卢元。

　　如果按照现在汇率算米元，张谦修十年后要还四十亿米元。

　　如果按照米元算，现在借款十亿，拿到手六亿，最后还款四十亿，这利率确实不算低了。

　　但十年后，卢元会贬得一文不值，张谦修是以卢元还款的。

　　别尔夫什卡脸上的笑容很灿烂：“张先生客气了，能为您这样的老板服务，那是我的荣幸。”

　　别尔夫什卡折腾了一辈子，也没有这次为张谦修办事赚得多。

　　张谦修把那一张纸收了起来，说道：“别尔夫什卡先生，现在你们国内的情况怎么样？”

　　别尔夫什卡说道：“不是很好，尤其是经济情况，特别糟糕。”

　　“以前我们国内的面包几卢元一个，现在要卖两百多卢元一个，而且价格每天都在变动。”

　　对于这一点，张谦修早就有预料，经济崩盘最直观的表现就是在物价上。

　　原本一块钱的东西卖十块甚至一百。

　　老百姓辛辛苦苦存个十来万，以前是能买套房子，现在只能买几百个面包。

　　这就是经济大崩盘对老百姓造成的伤害，他们辛辛苦苦一辈子存的钱，在一场金融危机之中，彻底烟消云散。

　　张谦修说道：“别尔夫什卡先生，你们国家现在应该有很多机会吧？”

　　任何一场危机，对于大部分人来说是一场灾难，尤其是那些普通人。

　　但对于少部分人来说，这就是一场收割韭菜的盛宴。

　　苏国经济也是有“价值”的，货币崩盘，基本有两种原因，一是泡沫破裂，一种是价值转移。

　　苏国卢元的价值被人以某种手段给收割走了。

　　后来米元就在全世界到处收割，就算你是一个普通人，跟米国没有任何关系，你用的也全部是国产商品，但你每创造一块钱的价值，他们就能收割走一两毛钱，所以很多人都在喊着米国在薅全世界的羊毛，全世界都没有办法避开米国的镰刀。

　　张谦修问别尔夫什卡这话，就是想要去苏国割韭菜。

　　别尔夫什卡明显不是一个什么爱国志士，他要真爱国的话就不会帮张谦修去贷款了。

　　别尔夫什卡也很聪明，立刻听出了张谦修的意思，笑着说道：“张先生果然好眼力，一眼就看出来了。”

　　“不过现在我们国内的情况很糟糕，如果只是想分一些蛋糕的话，只要是囤货就可以。”

　　“如果想要分更大的蛋糕，一般人估计分不到。”

　　张谦修“哦”了一声，问道：“这大蛋糕指的是什么？”

　　“国家资产！”别尔夫什卡说道：“我们卢元大贬值，官方没有足够的钱去拯救市场，他们得要想办法弄钱。”

　　“国家跟公司其实也差不多，他们账户没钱了，继续印卢元解决不了问题，反而会让卢元更加不值钱，现在国内有一些人都开始不愿意收卢元了，官方想要米元或者黄金来拯救市场。”

　　苏国人不愿意收卢元可以理解，今天一百卢元一个面包，明天就要一百一卢元，后天就要一百五，卢元拿在手里，什么都不做，都会越来越不值钱，谁愿意要卢元，还不如换几个面包放家里呢。

　　张谦修笑了笑，说道：“别尔夫什卡先生说的是苏国的企业？”

　　别尔夫什卡笑着点头：“没错，官方没钱了，他们只能变卖资产，苏国的武器现在都是以原价的百分之十左右在出售。”

　　“等他们撑不住的时候，工厂、土地就只能卖掉换钱。”

　　“不过这有一个问题，那就是苏国什么时候能恢复，如果苏国一直没有办法恢复，这些工厂怎么运营，怎么管理是一个问题。”

　　“总而言之，咱们还是要看情况下手，不是什么公司都能收购的。”

　　“如果有足够好的运气，也能以实际价格的百分之二十收购到很好的公司。”

　　“张先生，苏国的重工业，你是很了解的，绝对不会很差，你说是不是？”

　　张谦修真被别尔夫什卡说动心了：“别尔夫什卡先生，你有办法？”

　　别尔夫什卡点头：“那些大企业我可能没有办法，我只是一个小人物，都是国际性的大公司，或者国家之家在博弈，我们进去就是炮灰，人家的交易动不动就是十几亿、几十亿米元。”

　　“但我们可以对那些中型企业下手，这种企业，苏国没有精力管，外国的资本看不上。”

　　“要是运气好，一千万，我就可以给张先生收购一家能生产一些基本农用机械的公司，包括柴油机技术。”

　　张谦修皱眉：“一千万？”

　　“对，米元！”别尔夫什卡很肯定的说道。

　　张谦修有点不敢相信，虽然一千万米元不算多，但一千万能买到核心技术的话，也很值了。

　　要是过内能生产大型农用机械，对农业发展也是有很大好处的。

　　张谦修回头看了一眼还在装车宋小罗等人，说道：“别尔夫什卡先生，我承认这确实很诱人，但我也要考虑我们国内的情况。”

　　“我收购公司，不一定是为了套利挣钱，我也希望能把技术引入我们国内。”

　　“这才是最吸引我的地方。”

　　“如果只是单纯挣钱的话，我们还有更多的选择，就像你说的，在苏国内囤货，这是一个不错的挣钱路子。”

　　“收购公司的话，还有可能会砸在自己手里。”

　　囤货自然是要砍囤什么东西的，如果囤一些奢侈品，那肯定是没有什么出路的，人家吃饭都吃不起了，谁还会买你这些东西？

　　如果囤的是小麦、面粉这些，不怕卖不掉。

　　张谦修跟瓦列里合作了这么久，对苏国境内的农业情况也是比较了解的。

　　苏国稻谷产量并不大，基本都是用于出口或者援助其他国家。

　　瓦列里运到国内来粮食，其实都是苏国要援助其他国家的粮食，有很多都是要运到非洲去的。

　　这些粮食，至少有大半被截留下来变卖，变卖的钱，自然是层层分红。

　　苏国的体制到后来已经有些畸形，国内有一些阶层干最累的活，却穷得叮当响，吃饭都要吃不饱了，但他们还大量支援国外。

　　别尔夫什卡愣了一下，随即笑着说道：“看来张先生还是一个爱国的商人啊！”

　　张谦修微微一笑，说道：“这和我们的文化有关系，我们骨子里热爱这一片土地，虽然我们国家有一部分人觉得国外更好，想要去国外享受更好的生活，但大部分人更愿意留在这一片热土，哪怕她现在不富有，我们依然热爱。哪怕有一天要死了，也希望自己骨灰和这一片热土融为一体，我们国家有一个成语叫落叶归根。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第509章 又有钱了免费阅读。https://xs.23sk.com 