    今夜的古兰寺，和往日不同。

    “吼，吼...”

    “嘶嘶，嘶嘶...”

    连连的嘶吼乃至嘶鸣，于古兰寺周边回荡。

    寻声望去，竟是一个又一个动物汇聚于此。

    不多。

    也就十几二十只。

    有着野猪，有着猴子。

    还有三四米长的巨蟒。

    这些，皆是普通野兽。

    不过，现在...

    “吼，吼...”

    很是激动的嘶吼之中，这一头又一头野兽的目光都是汇聚于不远处。

    在那，有着一块晶莹的肉。

    巴掌大。

    可就是这么一块晶莹的肉，却仿佛有着莫名的吸引力，竟是将它们吸引于此。

    “灵液的吸引力，比我想象中的要大。”

    心头一叹，慕子安也是再一次审视了自身。

    他果真不能暴露。

    如今，仅仅是灵液就吸引了这么多动物。

    要是暴露更多，引起了人类注意，岂不是...

    仅仅想到这一点，慕子安就是不寒而栗。

    人类，可比寻常野兽可怕太多了。

    而这时候，

    “吼...”

    陡然的嘶吼，竟是一头庞大的野猪，猛的朝着不远处，沾染了灵液的肉冲去。

    而就在它冲出的刹那，

    “嘶嘶，嘶嘶...”

    “吼，吼...”

    其余动物仿佛也是打了鸡血一样，纷纷涌了上来。

    只是，这时候，很少有动物注意到不远处的一株柳树，枝条已是微微拂动。

    更是有着一片又一片柳叶，闪动着莫名的幽光。

    绿叶飞刀，慕子安最近打磨的一个能力。

    虽说已是强化，达到了lv1级别。

    但还没有真正见过血。

    而就在这一刻，

    “唰...”

    陡然的破空，一抹绿色的光辉于黑夜一闪而逝。

    本是急促冲锋的一只狐狸，忽的身躯一顿。

    细细望去，竟是有着一片绿叶，穿过它的眉心，露出了一道血色的痕迹。

    来不及反应，

    也无法反应。

    这一只红色狐狸已是一个踉跄间，缓缓倒在了地上。

    “不错。”

    心头暗赞，慕子安也是惊喜。

    虽说，以他后天九重的实力，斩杀一只狐狸，极为正常。

    但这柳叶飞刀，还是给了慕子安很大的惊喜。

    当真是一刀夺魂。

    ‘出鞘即见血！’

    “柳叶飞刀，胜在攻击范围远，其次出其不意，爆发也高，算得上我一个不错的底牌。”

    心头喃喃间，慕子安也是打定主意如果有着足够的进化点，优先强化这一个技能。

    真的很不错。

    关键的时候，很有可能奠定胜局。

    而现在嘛，看着一个又一个，接连不断涌上来的动物，慕子安也是不再留手。

    体内灵力涌动间，一根又一根枝条，竟是迎风而涨。

    “唰，唰，唰....”

    连连的破空之中，在一个个动物愕然的目光之中，数十根枝条竟是如同长枪，狠狠的扎向了地面。

    只是，这时候，若是注意，定然能够看到这些柳条，分别插在了古寺院落的四周。

    竟是如同鸟笼一样，将众多动物都是包裹。

    “结束了。”

    心头一笑间，这些枝条竟是不断合拢。

    “咔嚓，咔嚓....”

    强大的力道竟是连大地都是撕裂，带出了一道又一道深不见底的沟壑。

    至于‘鸟笼’之中的众多动物...

    在鸟笼不断收紧的刹那，他们已是接连发出哀鸣。

    “咔嚓...”

    忽然的脆响，竟是一条柳枝宛如铁丝一般，轻易撕碎了一个动物的身躯。

    一分为二，鲜血淋淋。

    连这一只动物的内脏都是露了出来。

    “吼，吼...”

    越发凄厉的嘶鸣之中，整个古寺都是如同人间炼狱。

    血色飞溅，悲鸣连连。

    混杂着内脏的血肉，更是撒落八方。

    这是一场屠杀。

    一场毫不掩饰的屠杀。

    也是慕子安第一次毫不留情的收割。

    ...

    静静的看着属性面板，不断增长的进化点，慕子安的内心毫无波澜。

    他已是习惯了。

    习惯了杀戮。

    每一天，他都在杀戮，都在收割。

    而现在，只是加快了收割的效率罢了。

    唯一，令慕子安有些无奈的是眼前血肉横飞的景象，触目惊心。

    更有阵阵悲鸣，回荡在耳畔。

    “我会不会太过残忍了？”

    望着这宛如人间炼狱的场面，慕子安也是沉默了一小会。

    他明明可以，给这些野兽一个痛快。

    只需心念一动，无数树根就会如同长枪，贯穿这些野兽的身躯。

    可他竟是选择了另一种方式——收割。

    这是鸟笼。

    借着枝条，编织鸟笼，让敌人成为笼中之鸟，进而收拢枝条，将敌人撕成粉碎。

    “一个不成熟，且很残忍的能力。”

    发自内心的感叹之中，慕子安也是望向了他一根根枝条。

    晶莹的血色，将枝条都是染红。

    “咕噜，咕噜...”

    好似吞咽什么，一根根枝条都是一涨一缩。

    远远望去，慕子安整个身躯都是染上了一层红色。

    传说中的‘妖树’，应该就是这般吧。

    残忍，无情。

    更是狠辣至极。

    而值得一提的是，慕子安之所以编织鸟笼，也是一次尝试。

    他喜欢开发招式。

    开发各种招式。

    如果这些招式开发得当，就会演化为能力，然后铭刻于慕子安的属性面板上。

    而那时候，慕子安就可以借着进化点，不断提升这一个能力。

    可现在看来，他构思的这一个招式——鸟笼，还不成熟。

    应该是少了一点什么。

    以至于，不能化为能力。

    “主要是缺陷太大了吧，我的枝条很脆弱，如果遇到同级别的敌人，很容易斩断柳条。”

    “这样想来，鸟笼这一个能力只适合屠戮弱者...却是难以称之为一个合格的技能。”

    ...

    轻声的述说之中，慕子安也是在分析着，‘化为能力’的条件。

    不，用能力来形容，不太合适。

    其实最好的称呼，应该是技能。

    他的柳叶飞刀，收敛气息，贯穿之刺，都可以称之为‘技能’。

    合格的技能。

    至于鸟笼，抱歉，它应该是不合格的。

    “还需要不断打磨，完善...直至‘鸟笼’这一个能力，浮现在属性面板上，才算得上成功。”

    心头喃喃间，慕子安对于属性面板的认识，也是更深了。

    他属性面板的上的能力一栏，记载的应该都是一些不错的能力。

    有着提升亦或是开发的可能。

    而他现在，随便捣鼓的一个招式——鸟笼，听起来虽说不错，但还不够资格。

    等到他将这一个招式的种种缺陷弥补，再尽可能的完善。

    这一个新的技能，才会真正意义上从他手中诞生。

    “进化点，能够将我的各种技能，不断强化，而我所要做的从无到有的摸索...”

