    既然已经决定将100万都冲进游戏，尹辉也不墨迹，直接招专属客服小美，要大额充值链接。

    每次20万，尹辉分4次，将计划中剩余的80万充到了游戏内。

    充值过后，游戏界面中的玉符，赫然超过了1100万！

    看着如此多的玉符，尹辉的嘴角不由的抽了抽。

    自己忙活了一整个晚上，也才抽了110万玉而已。

    这剩下的可是足足10倍的量！

    自己抽掉的，原来只是九牛一毛啊！

    啥时候，抽卡也变成了体力活。

    哎，有钱人的烦恼啊！

    直播间的水友们看着尹辉游戏界面上的玉符不断增加，并最终达到1100w+，一个个都惊叹不已：

    “神豪现世，众生退避！”

    “主播是真的猛啊，不服不行！”

    “这得抽到啥时候啊，太恐怖了！”

    “这么多玉，啥都不用干，往那一方，就透露出2个字：牛批！”

    “请灰佬收下我的膝盖！”

    “大佬就是大佬，钱TM就不是钱！”

    “足足100万啊，这些钱给我，够我花一辈子了！”

    “楼上真没出息，要是我，一般就够了！”

    “我记得有个兄弟，说主播有一百万，就叫爹来的？”

    “灰爹，收下我吧。”

    “卧槽，脸都不要了，灰爹，还是看看我。”

    “网上真是什么人都有啊！”

    “我算是知道了，咱们和大佬玩的就不是同一个游戏！”

    “确实，游戏体验真是天差地别啊！”

    “这专属客服也是牛批，晚上10点多居然还在！”

    “现在的妹子都这么敬业了么？”

    “你们以为叫小美就是妹子，电脑后边大概是个抠脚大汉！”

    “男女不重要，这还不到11点，加班不是很正常？”

    “996福报还不够，这是要007？”

    “你吃过凌晨4点的早点摊么？”

    “我铺过凌晨3点的洛阳！”

    “不是吧，玩个游戏，都能卷到我？”

    “这个社会怎么了，大家开开心心的不好么？”

    “主播接下来是不是要买宝物了？”

    “期待主播直播买红极宝物！”

    “猜猜主播会买什么？”

    “毫无疑问，英勇弓！”

    “我才熟虑掩日！”

    “为什么不能是筹算扇子？”

    “仁心锤子挺不错的。”

    “机敏别鸣多好啊！”

    看到大家对自己买宝物很期待，尹辉也不拖时间，一边打开藏宝阁，一边和大家聊天：

    “其实我个人是想买一把熟虑掩日的，不过具体买什么还是得看藏宝阁有什么。”

    “哎呦，熟虑掩日是有的，一把5.5万，不错不错！”

    “我看看谁最贵啊，是英勇弓，要7.2万！”

    “哎，英勇弓是最适合群吕的宝物，可惜我群吕不满红，还没地方抽，忧伤啊！”

    “既然这样，我就买英勇弓吧，谁让他最贵呢！”

    点击购买，立即支付！

    “搞定，一把红极英勇弓到手！”

    “额，居然还有考察期。”

    水友们看尹辉一出手就是最贵的红极英勇弓，关键群吕还不满红，就很任性了。

    “这B装的，我给满分。”

    “太特么任性了，能不能用上不说，先买了！”

    “不买最好的，只买最贵的！”

    “这TM有钱人，为啥装个B都感觉很自然？”

    “世界从来都不公平，但是在这一刻，被无限放大了。”

    “我跟你们说，主播之前很低调的，这赛季被嘲讽的受不了了，才开始砸钱的！”

    “先是花钱买预备兵，现在又是抽卡，又是粉武的，真特么有钱！”

    “哎，这真不能随便嘲讽人啊，没准就碰见一个隐藏的神豪！”

    “大家请记住「灰」这个游戏id，率土世界再添一位神豪！”

    “这个神豪现在还属于野生的，各同盟请注意，赶紧去抓！”

    “这么牛批的大佬，居然没有盟？”

    “额，大佬这赛季在邪盟，剩下的还用说么？”

    “先有洪荒后有天，邪盟生在洪荒前？”

    “就是这个盟，进区前风光无限，进区后被凑的找不到北。”

    “替大佬默哀3分钟，哈哈哈！”

    “邪盟何德何能，招揽如此巨佬？”

    尹辉见众人讨论的热闹，赶紧把今天最后一个计划给弄完，直接说道：

    “兄弟们，我这边弄个了QQ群，大家想加的可以加一下，偶尔会发个红包。”

    “这个偶尔的频率最低为每天1次。”

    “这赛季玩流浪军感觉很有意思，下赛季我还想玩，同样会收资源，想送资源的可以加群。”

    “另外，有喜欢玩流浪军的朋友，想和我一起的，可以进群联系管理员「采花郎」！”

    “我的视频号也已经建好了，名字就叫「灰」，里边会定时发布关于百万抽卡的视频，想看的可以关注下。”

    与此同时，在各个渠道，“采花郎”也在不断的推广尹辉建立的这个QQ群。

    这个QQ群，是尹辉为了后续奋战而建立的。

    目的是从中吸收新鲜血液，无论是送预备兵的，还是玩流浪军的都可以。

    QQ群虽然鱼龙混杂，但是池子足够多，也不失为一个吸收血液的好地方。

    尹辉也不指望能有多少收获，但是哪怕只吸收到1个人，也是有意义的不是。

    在多重渠道推广下，QQ群人数涨的相当之快，3000人的群，成员数很快就达到了1半！

    照这情况看，未来1个群肯定是不够的，得多建几个群。

    “这种大佬群，必须的加啊！”

    “老板，下赛季我跟你一起，我给你送预备兵！”

    “我喜欢玩流浪军，能不能跟主播一起？”

    “哇塞，有红包抢的群，我最喜欢了！”

    “加了加了，这群人数涨的真快！”

    “我去，灰佬发红包了，我抢了13块钱！”

    “卧槽，我加慢了，损失了一个亿！”

    在尹辉和大家聊天扯淡，说视频号，说qq群的事情的时候，时间在不断的溜走。

    突然，尹辉收到消息，自己购买的宝物通过审核，已经到账了。

    尹辉特意重新进入游戏，点进宝物界面，赫然有2把红极宝物存在！

    一把是今晚直播打造的「亢厉乌号」，另外一把毫无疑问就是刚刚购买的「英勇彤素」！

    红色的宝物，看着就是漂亮，就是顺眼！

    宝物也看了，尹辉也不准备继续直播了，时间已经是11点多了，直播了4个多小时，尹辉也实在是有些累了。

    和直播间的网友们说了一声，尹辉就关闭了直播，下线去睡觉了。

    尹辉的直播尽管结束了，但是其造成的后续反响却在不断的发酵。

