
　　林灵素离去后，方鉴来到了博爱楼一楼。

　　当他看到兀逻大王的时候，发现他只剩一颗头颅完好无缺，而身上的血肉已经被全部切了下来。

　　博爱楼一楼大殿内摆着十一个大簸箕和三个大桶，一名草头神指着那十一个大簸箕说道：“神君，那些簸箕里面都是妖逆的肉，那些桶里是妖逆的血。”

　　方鉴道：“把血送到断界山山神府，用以浇灌断界山中的仙药。那些肉...先晒干吧，也许以后有用。”

　　“遵命！”那名草头神揖首应道。

　　随后方鉴来到那些大簸箕前，蹲下来往里面一看，只见每一片肉都切得比蚕丝还要薄，拿在手中基本透明。

　　“好手艺。”方鉴赞道。

　　随后方鉴站起身来，来到了兀逻大王的身边。

　　此时的兀逻大王极为凄惨，他头颅以下只剩下了附着着筋脉，鲜血淋漓，甚至还泛着灵光的骨架。

　　但尽管如此，他依然还没有死去，因为他的心脏还在左胸骨内跳动，并且方鉴将他泥丸宫的封印放开了一部分，以至于他太乙玄仙道行的法力会不断从泥丸宫内流出，维持着他的生存。

　　“再问你一次，你交不交出分神？招不招？”方鉴朝兀逻大王问道。

　　“神君，他的舌头已经被切成三百多片了，就在那边。”一旁的草头神对方鉴说道。

　　方鉴只是扫了一眼，然后便对兀逻大王道：“如果你愿招，就眨两下眼睛，如果不愿意，就眨一下。”

　　但兀逻大王只是怨毒地看了方鉴一眼，随后直接闭上了眼睛。

　　方鉴双眼一眯，然后缓缓站了起来，看着地上脖子以下只剩骨架的兀逻大王道：“看来你是累了，不怕，我这里有祛乏的妙方。”

　　说完，方鉴转身对那些草头神道：“马上造一座盐池，将盐水煮沸后送兀逻大王下去洗澡祛乏。”

　　“遵法旨！”草头神们齐声领命道。

　　当方鉴从博爱楼出来之后，转身对娄苍业道：“大悲谷的事由你主持，若有什么不决之事，就来明心楼找我。”

　　明心楼是方鉴在慈悲院的精舍，他准备回精舍中去看看那灵光镜。

　　将事情丢给娄苍业后，方鉴便身化烟云，消失在博爱楼外的清风之中。

　　...

　　北俱芦洲，极北天渊。

　　这里人迹罕至，鸟兽全无，没有金仙道行的法力庇护，擅自进入天渊只有一个字‘死’。

　　天渊之中一片漆黑，是绝对的黑，没有一丝的光亮，更没有任何的声音。

　　因为金仙以下修士进入天渊，便会直接进入‘视之不见’、‘听之不闻’、‘不辨方位’的状态。

　　而且这里面更是充斥着各种五行绝象，金仙以下触之即死。

　　所谓五行绝象，便是：鸹风、阴火、金聻、髓水、悬土这五象，这五象交替出现在天渊之中，规律捉摸不定，随时都有可能出现。

　　金仙以下修士在这里面又是视之不见、听之不闻、不辨方位的状态，所以只要五行绝象一出现，就必死无疑。

　　但只要你能顺利穿过天渊，那么你就到了北俱芦洲的圣地：妖庭。

　　谷狖</span>妖庭，是北俱芦洲所有妖修的圣地，也是北俱芦洲真正的统治核心所在。

　　你说真武大帝？真武大帝和北天府并非统治北俱芦洲妖族，而是受天命镇守北俱芦洲。

　　金蜍大王用法力护住周身的一众妖主，随后带着满脸好奇却又恐惧地看着眼前一片漆黑的天渊的众妖主们直接飞了进去。

　　金蜍大王已经不是第一次过天渊了，他自然是毫无惧意，也没有丝毫的好奇。23sk.Com

　　但他身边的那些妖主却好奇地看着眼前的黑暗，可却遗憾的发现，他们什么都看不到，也听不到。

　　不知飞了多久，突然前方亮起一道天光，众妖主急忙抬头看去，只见那光芒越来越大，天地也越来越亮。

　　瞬息之后，金蜍大王便已带着众人飞入了妖庭所在的这片天地之中。

　　这一刻，所有妖主都无比激动，他们看着眼前的天地奇景，在金蜍大王落地撤去法力之后，他们便冲了出来，然后跪在地上朝着前方那地上、天上一片片、一重重的仙宫

　　不断叩拜，口里还不断念叨着什么，活像是见到了心中真神的信徒。

　　这里就是妖帝帝俊开辟的小世界，妖庭和大荒帝宫就坐落在这片小世界之中。

　　只见这片天地紫气弥漫，霞光腾举，山有琪花瑶草，宝树良木，仙禽瑞兽数不胜数。

　　地涌万条灵泉，汇成数百条灵光熠熠的江河湖泊，倒映着穹霄玉天。

　　仙洞灵府随处可见，珍奇仙木满地都是。

　　还有数百株高逾千丈的仙桃、仙梅树遮天蔽日，映衬着那重重叠叠，巍峨壮丽的大荒帝宫。

　　此刻纵然距离大荒帝宫还有千里之遥，但巍峨庄严的大荒帝宫仿佛就在眼前一样。

　　而且从那大荒帝宫之内还传出仙乐阵阵，不时更是一片片九霞瑶光从大荒帝宫之中耀出，辉映着整个天地。

　　...

　　“你等是何人？”

　　就在此时，两个金仙护法飞落到金蜍大王等人面前，其中一名妖将直接朝金蜍大王等人喝道。

　　金蜍大王立刻上前禀道：“二位护法容禀，我乃妖庭派往乱灵州的镇守妖主金蜍，我身后这些都是乱灵州的各大妖主，我们有要事要朝见妖帝陛下和妖师上尊。”

　　那两个护法听了，当即朝金蜍大王问道：“可有妖庭牌符？”

　　“有。”金蜍大王立刻拿出了自己镇守乱灵州的牌符，并递了过去。

　　两名护法接过牌符仔细核对过后，一边将牌符递回一边说道：“恰逢妖师上尊证得大罗金仙道果，妖帝陛下正在大荒帝宫设斋庆贺，并宴请天庭、道门、佛门及各方大神

　　大仙来使，你们若要朝见，需要在欲玉足宫中静候等待数日。”

　　金蜍大王等人闻言，立刻躬身应道：“是，那就劳烦二位护法了。”

　　“你们随我来。”两名护法其中一人朝金蜍大王等人开口说道。

　　随后这名护法便带着金蜍大王等人驾云而起，一路往玉足宫中飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百一十六章 祛乏妙方免费阅读。https://xs.23sk.com 