    周泽神色凝重，立即指挥部署兵力，准备抵御敌军。

    这是一场硬碰硬的战役。

    云黛立即带着保兴和卫锦泰等人，迅速撤离，回到皇宫。

    不幸中的万幸，皇宫还没有被大周的兵占领。

    一帮穿着黑衣的男人，守住了皇宫。

    云黛看着他们觉得眼熟，便拉住一个：“你们是什么人？”

    那人道：“我等是奉老大的命令，在此守卫皇宫。”

    “老大？”云黛心中一动，“你是……姬文渊的人？”

    “没错。”

    “哦……”云黛点头。

    看来姬文渊的确是实现了自己的诺言，让人来保护北齐皇宫。而这些人，也的确做到了。

    问题是，云黛要他保护的是人，而不是这座皇宫啊！

    这个姬文渊，简直是个死脑筋。

    云黛正要走上台阶，忽然想到什么，忙又抓住那人，问：“外头打进来的那些戴面具的人，你认识吗？”

    “认识啊。”

    “……什么人？”

    “我们老大带来的。”那人一脸骄傲。

    云黛：“……”

    她无语了。

    那人又道：“我们老大其实很厉害，特别厉害。他能带来的可不止是十万兵马哦。那些东周的军队啊，完了。”

    “十全镇的人，加起来，也不到一万人。他从哪弄来的十万兵马？”

    “那是我们老大养的兵马。”黑衣人说道，“当然不在十全镇，至于在哪里，无可奉告。”

    “这么多人，他凭空变出来的？”云黛觉得难以置信。

    “我们老大可是九黎部落部长的儿子。九黎部落也能有几十万兵马呢。”黑衣人说。

    云黛受到了惊吓。

    她觉得，自己似乎完全低估了九黎部落的力量。

    这会儿想想，九黎部落能够屹立在北齐和大周之间，而不倒。不可能靠的是运气。

    这个部落，已经延续了上千年。

    千年的底蕴，是及其恐怖的。

    到此刻，云黛才意识到，也许九黎部落的强大，是北齐和大周都及不上的。

    可问题是，姬文渊为什么要忽然带十万兵马跑来打大周军队？

    十全镇向来保持中立，这么多年，无论北齐和大周打成什么样，他们也从不帮任何一方。

    这次他们强硬出手，硬抗大周十万兵马。‘’

    这样的态度，令人费解。

    “你们老大到底有什么目的？”云黛问。

    “您还是先回宫休息。您只需要知道一件事，这座皇宫绝对安全，只要我们在，谁也进不去。”

    云黛转身看向城门方向。

    这时候，天边已经出现了鱼肚白。

    天，就要亮了。

    她是大周的皇后，怎么会不担心大周的将士们。

    何况，周亦芷也在那里。

    这场战，一直持续到了中午时分。

    尸横遍野。

    总体来说，大周败了。

    而且是惨败。

    周泽老将军也在这场战役中牺牲。

    大周的十几万兵马，只剩下两三万残余，狼狈撤退。

    但也是群龙无首的状态。

    周亦芷也平安撤退，领走之前，只来得及叫人传了个口信给她，算是报个平安，叫她不必担心。

