    众人对于秘境之中，突然多出来的裂痕，反应不一。

    还在寻找传承之地的莱姆福德几人，呆愣了片刻，便被伊迪娅传送了出去。

    这种时候，这些试炼者在待在秘境中，还不知道会遇到什么样的事情。

    没多久，整个秘境，现在就剩下了庄园中的这几人。

    伊迪娅看着秘境上空出现的裂隙，脸色变得十分苍白。

    裂隙出现的瞬间，她便立即做出了应对，秘境规则自发运转，层层封锁下，就要禁锢住天上的裂缝。

    只是在裂隙出现时候，秘境之外的破界仪式，也在同时发力，牵制住了大部分封锁之力。

    使得裂隙一出现，就在破界仪式的作用下，很快就从一个小裂缝，变成了现在这副模样。

    简直把天空，都撕裂开来。

    裂缝之中，漆黑一片，远远看去，像是有什么恐怖之物，在其中不断涌动般。

    让秘境的天空，看上去异常的可怕，好似末日降临。

    不过也因为裂隙的缘故，奈非他们现在，倒是重新感受到了秘境的规则。

    只是此时，伊迪娅所有的力量，都用在了阻止裂隙继续的扩大，匆匆的和奈非传递了一个信息后，便失去了联系。

    贝蒂有些担忧的看向天空，随后，将目光看向了身旁的奈非。

    奈非这时候，心中同样十分担忧, 不仅仅是因为裂隙的出现, 更是想到了路斐。

    裂隙这种混沌异象, 十几年都不会出现一次。所以，这个出现在秘境中的裂隙，必然与沃桑地下遗迹那里有关。

    很快, 奈非就没有时间去担心路斐的情况了。

    前方不远处，再次出现了令人的变化。

    没了马休男爵的纠缠之后, 艾丹终于见到了复活后的疯王。

    只不过, 疯王李·奥瑞克现在的样子, 却并非完全复活了过来，而只是在死亡权柄之下, 维持着身体的活性。

    他的灵魂，早就在体内的污染之中，破碎不堪, 甚至连片刻的清醒, 都做不到。

    与其说是复活, 不说是方面的污染死灰复燃。

    本来马休男爵是准备通过不断的消耗, 彻底断绝疯王体内的污染，令他真正的死亡。

    但是刚刚的变故一出, 接下来的事情，就脱出了他的计划。

    面前这位黑暗流浪者艾丹，显然有着其他的打算。

    马休男爵抬头看向天空中的裂缝, 眉头紧皱，脸色也变得十分凝重。

    以他的见识, 自然认得这东西究竟是什么。他同样也知道卡迪安瑞姆的事情，立刻就意识到, 是路斐那里发生了变故。

    现在虽然裂隙转移到了秘境之中，让地下遗迹那里的危险, 降到了最低。

    但是，这样一来，同样使得情况，变得更加棘手起来。

    裂隙若是还在地下遗迹，他们还有办法在其爆发之前，将影响降到最低，甚至直接封印起来。

    现在这种情况，却绝对达不到那样的程度了。

    裂隙在破界仪式的影响下，已经完成了蜕变，根本没有办法再去封印。

    再加上，秘境之中的规则并不完整，这样一来，想要封印这个裂隙，就变得更加困难了。

    当然，也有一个好消息，秘境的位置，毕竟是处在亚空间之中，裂隙被转移到这里后，对庇护所世界的影响，已经微乎其微。

    可以说，这样一来，一场危及西境，甚至整个坎杜拉斯的灾厄，已经被敌人给解决了。

    坏消息就是，这个秘境，恐怕保不住了。

    以崔斯特家族的实力，还无法同时镇压两个秘境。

    尤其是在他马上要离开的情况下, 每一个战争骑士都无法轻易离开自己的驻地。

    这种情况, 想要防御住裂隙另一端出现的怪物，恐怕就变得极为不现实。

    马休男爵再察觉到裂隙后面的深渊气息后, 更是摇了摇头, 不在抱有任何幻想。

    这个裂隙, 已经被深渊意志标记了，等到彻底贯通后，就会有无穷无尽的深渊邪物涌出来，很快就会占据整个秘境，令这里变成一处新的深渊。

    这种变故，显然也超出了艾丹的预料，不过他来此的目的，并不是为了占据这处秘境。

    因此，他只在裂隙出面后，扫了一眼，便把所有的注意力，都集中到了疯王身上。

    在奈非几人的注视下，他立刻向着疯王走去，身上的气息，也突然发生了恐怖异变。

    见到他的举动，马休男爵的瞳孔一缩，终于明白了他的目的。

    “这家伙，他怎么敢！”

    马休男爵咬着牙，冷冷的骂了一句。

    奈非不解的问道：“这是？”

    “地狱转化！他这是想要将自家老子，转化成纯粹的地狱生物！嘿嘿，不愧是地狱之子啊！”

    马休男爵冷笑了一声，语气中尽是不齿。

    本来他还认为，艾丹是个不错的对手，现在见到他的做法，心中就只剩下了厌恶。

    这种做法，哪里是什么解脱，简直就是鞭尸啊。

    如此邪恶的行径，也证明，这位地狱之子，完全丧失了最后的人性。

    血脉之中的联系，同样锚定着人性。

    若是让他成功的将李·奥瑞克，利用唤魔能力，转化为纯粹的地狱生物的话。

    他作为人类的最后一丝象征，也将会被彻底吞噬。

    以后，艾丹便会蜕变为，真正的地狱之子。

    奈非听到马休男爵的解释后，有些发愣，他看着疯王身上的恐怖变化，又看到艾丹一脸漠然的样子，心中一震。

    原来是这个目的啊！

    黄金意志想要蜕变为传奇领域，其中最困难的就是守则的构建。

    而血脉发展到深处，也会诞生出守则的力量。

    艾丹进阶到黄金位阶这么多年，按道理来说，应该早就积累出了足够多的潜力，可以进阶到传奇位阶。

    但是，他却一直卡在了黄金阶巅峰。

    现在看来，应该是受到了血脉的影响，李·奥瑞克作为他的血脉源头，自然会对他完成不小的影响。

    若是李·奥瑞克彻底死去，那倒还好，关键是，这么多年，疯王一直被阿希拉，封印在这个秘境之中，而是一直处于不死不活的状态。

    这种情况，甚至因为血脉的联系，直接影响到了他自己。

    这样也就说明了，刚才艾丹为什么会说，他的目的，只是疯王李·奥瑞克。

    马休男爵和奈非，都没有去阻止艾丹的动作。

    一个是阻止不了，艾丹的力量并不弱，而且地狱力量的本质也极高，马休男爵也没有把握，中断这种转化。

    另一个就是，艾丹的如意算盘，或许终究是一场空。

    就在艾丹的地狱力量，即将彻底吞噬疯王之时，一个意想不到的事情，突然出现了。

    刚刚李·奥瑞克之所以会复活，除了他体内的污染之外，还有铁王冠赋予的死亡眷顾。

    在此之外，神秘女巫拿出来的那个黑色灵魂石，也发挥着不了替代的作用。

    而在灵魂之石中，还隐藏着迪卡德·凯恩的灵魂。

    这种事情，都发生在艾丹到来之前，所以说，他并不清楚，此时的疯王身上，还汇聚着其他的力量。

    于是，就在艾丹面露喜色之时，铁王冠之上，突然爆发出了一种无形的波动。

    在这种波动之下，李·奥瑞克的身体，立即发生了异变。

    死亡权柄的威能之下，疯王的身体，瞬间失去了活性。

    因为艾丹已经借助地狱的力量，压制住了疯王体内的异变污染，所以死亡权柄一爆发，就立即让疯王，陷入死亡状态之中。

    艾丹脸色一变，下意识的就要收回地狱之力。

    他用来转化疯王的地狱之力，是这么多年来，一点点积累起来的地狱本源，一旦消耗了，也就会彻底消失。

    本来将疯王，转化为纯粹的地狱生物后，他不仅可以摆脱血脉的桎梏，还能利用唤魔能力，得到一尊强大的地狱恶魔。

    现在疯王被死亡权柄这么一搞，身体彻底失去活性，不仅是血脉没能转化完成，甚至连地狱之力，都因为肉体的死亡，直接打了水漂。

    若是自然死亡，还能转化成地狱亡灵，只是阿希拉的死亡权柄，虽然挡不住地狱力量的侵蚀，但是破坏总比建设要容易的多。

    死亡权柄的突然爆发，直接让艾丹之前的努力，都付之东流。

    这样还没有结束，就在铁王冠爆发的同时，一道虚幻的灵魂，也从疯王额头上的灵魂之石中，显露了出来。

    “好久不见，艾丹！”

    迪卡德·凯恩看着眼前熟悉的面孔，微微一笑，平静的说道。

    这道灵魂之声一出现，立刻就让艾丹的脸色，变得无比的难看。

    “是你！”

    他同样认出了面前这道残魂，究竟是什么人。

    看着这幅苍老的面孔，从中依稀能够找到，当年的几分模样。

    在他的印象中，迪卡德·凯恩应该已经彻底的死了，没想到，却又在这里，见到了他，而且还是这种情况之下。

    “哈哈，是我！我说过，总有一天，我会找到你！”

    迪卡德笑的很开心，只是笑着笑着，表情渐渐的变得冰冷了许多。

    “艾丹！我等这一天，已经很久了，终于，一切都将要结束了！”

    听到迪卡德的话，艾丹神色剧变，似是察觉到了什么，猛的低下头，看向自己的手掌。

    “终于发现了吗？这是我为老朋友，精心准备多年的礼物，我把它称作——希望！”

    迪卡德一边说着话，一边生出了背在身后的右手。

    此时，在他的右手上，密密麻麻的浮现出了各种符文，这些符文，按照复杂的规律，不断的组合到了一起，最后化作了一道无比神秘的符文之语。

    “你……迪卡德！”

    艾丹看着已经蔓延到自己身上的符文锁链，心中一阵愤怒。

    他刚才利用地狱力量，转化疯王的同时，也再被人，偷偷的用符文之语，污染了自身的地狱本源。

    若是这种符文之语，有着惊人的杀伤力，他有很多种办法可以解决。

    只是，这个名为“希望”的符文之语，完全没有任何的攻击力。

    正是这种情况，才令事情变的十分棘手。

    稍微感应一下，艾丹就明白了“希望”的作用。

    与其说迪卡德在攻击自己，不如说这是他的赋予。迪卡德将他的一生，都浓缩在了这枚“希望”之中。

    然而，这种诚挚的祝福，对于其他人来说，都是一种不可多得的庇护。

    但是，对于艾丹这个，已经获得了地狱之力的地狱之子，就好比是致命的毒药。

    而且，这种毒药，他还不得不去硬生生的受着。

    比起其他的攻击手段，迪卡德的这种，更加难以防御。

    “迪卡德……你这样做，又有什么意义！一切，早已经结束了！就在那个清晨……结束了……”

    艾丹沉默了片刻，随后眼神变得无比的冷漠。

    “是啊……结束了！”

    迪卡德看着这幅熟悉的面孔，心中想起了当年，那一张无比灿烂的笑容，眼神同样坚定起来。

    “你父亲，当年也是英雄，他为了保护自己的领民，付出了很多。只是后来……就如同你当年那般。

    阿希拉大贤者，直到死亡，也想要让他获得永恒长眠。

    现在，该你履行这一职责的时候了！”

    迪卡德低声说了一句，随即身上散发出无穷的光芒。

    伴随着光芒，是数不清的符文，快速的飞舞出来，将疯王还有艾丹，笼罩在一起。

    艾丹还想说什么，却被无尽的符文瞬间淹没。

    这样的变故，把奈非他们看的目瞪口呆。

    只是还没等他们高兴多久，被笼罩在符文之语中的疯王，突然哀嚎了一声。

    随后，一声冷漠至极的话语传了出来：

    “迪卡德，这就是你的手段吗？真么多年，还是如此的天真！”

    “骷髅王？咳咳……艾丹，没想到你会走到这一步！不过，希望永远不会熄灭……”

    随着迪卡德的声音，渐渐低落，奈非心中，生出一丝不妙的感觉。

    莫非，这件事情，还有反转？

    真是要命啊！

    奈非心中呻吟一声，再抬起头，便发现了刚才究竟发生了什么。

    刺眼的光芒消散，一个好大的身影，出现在原地。

    如神似魔！

