    莫克丹的军部大楼里，陆陆续续有人走进了作战会议室。会议室谈不上宽敞，毕竟在艾伦攻打莫克丹之前，这座要塞城市可平静得很。军部乃到大楼和会议室全是应景的东西，特别是作战会议室，用到的次数少得可怜。

    突然间涌进了这么多人，会议室就显得拥挤了。

    进入会议室的人又自然分成了两拨，可谓泾渭分明。其中分成以梅拉尼为首的原帝国将领和高级军官，以及艾伦的追随者和遗境的将军们。除了这两拨人之外，则还有路琪和嘉雅两个工会会长。

    最后入场的是艾伦，纵使以他今日的地位，也不过在会议室里分到一张稍大的椅子。艾伦坐下，视线扫过众人后点点头：“可以开始了。”

    他看向梅拉尼，后者站了起来，在随身携带的智脑平板上点了几下，众人眼前便开始出现全息投影。很快，由穿棱的光束构成了两个全息影像。即便只是数字化的虚像，可场间诸人无不感到一种无形的压力。

    毕竟出现在他们眼中的是两名帝国大将的影像。

    “这次多得漆黑舞会和黑猫两个工会为我们提供情报，使我们提前得知了两名帝国大将的身份。”梅拉尼朝路琪二女轻轻点头，然后手指微动，其中一道影像扩大：“艾伦大人对帝国大将应该还不熟悉，那么这里我简单介绍下这两名大将。首先这位是被称为疯魔的甘利，甘利这个将军他完整的绰号应该是啫血疯魔。恐怕史莫格和卓德两位将军比我要更熟悉这位大将吧？”

    卓德脸色死灰，并不言语。另一名帝国降将史莫格只得说道：“甘利的战力大帝国大将里只能算是中游水准，可他的残暴却仅在巴力之一。另外，巴力只是在战场上凶暴嗜杀而已，但甘利却是一个十足的变态，他最喜欢做的事就是折磨自己的对手。甚至有过把一个手无寸铁的女人折磨了三十天才让她死去的记录，我还听说他生吃过敌人的血肉，就不知道是真是假。”

    “总之，我宁愿死在巴力手上，也不愿做甘利的俘虏。”

    “心理扭曲的变态吗？”艾伦看着那道甘利的影像，这个巴尔人从外表看看不出史莫格描述的那些信息，甚至要和史莫格所说的全然相反。影像的他外表风度极佳，只有那眼神，果然有那么一丝不正常。

    梅拉尼轻咳一声道：“史莫格将军已经说得很详细，那我就不用啰嗦了。需要补充的一点是，甘利的能力大部分和血液有关，如果和他对战的话，请各位务必提防这一点。”

    “那么另外这名大将，相信原来隶属帝国的各位也不会熟悉。没错，他就是米里昂。拥有雷魔之称的大将，已死将军卢比特的兄长。他会出现在这支征讨军里，我一点也不感到意外。”梅拉尼朝艾伦深深看了眼。

    艾伦嘴角扯了扯，道：“别告诉我，他们兄弟之间情谊深厚？”

    影像中的米里昂是坐着的，却坐得霸气无双。这名帝国大将身形匀称，可绝对谈不上健硕。但那股霸道，却是从骨子里透出来。虽然只是一个影像，可那眼射电光的模样，绝对叫人一见难忘。

    “就如他的绰号所描述的那般，米里昂的能力和雷电有关。如果在雷雨天气里，他的力量会得到最大程度的增幅。当然只要他愿意，米里昂可以人为制造雷暴气候，在帝国大将里头，他排名第二，仅比三度挑战暗影堡里那位而不死的第一大将刀魔迦琳稍逊几分。”

    艾伦微讶道：“珈琳，听上去是个女人？”

    “没错，第一大将刀魔的确是位女性，她是个如花儿美丽，似刀锋锐利的女人。也是帝国大将里，除了前将军弗里乌斯外，另外一个敢挑战那一位的强者。”梅拉尼顿了顿后，继续道：“区别只在于弗里乌斯如今是另外一位至尊，而珈琳则仍为暗影堡的那位服务。”

    梅拉尼说完，道：“好了，基本值得注意的也就是这两名大将。至于其它的帝国将军，我想应该不放在艾伦大人眼中。我的工作到此结束，至于如何应对，战略非我所长，就交给大人和其它将军了。”

    他坐下后，艾伦身体微微倾前，道：“这次帝国出动了两名大将，也算给足我面子了。还好这两个一个是排名中游位置的变态，另外一个虽说是排名第二，可总比第一大将亲至好些。所以大家无妨放松一些，开动思维，想想看怎么应对这两名大将和十万大军。”

    艾伦说得轻松，可席间有几个人真正轻松得起来。不说排名尚在巴力之上的雷魔米里昂，就拿疯魔甘利来说，就不是一个容易打发的角色。哪怕他的排名居中，可纵使是排名末尾的大将，只要是掌握虚空源力的角色，又岂是弱者。

    他们弱，也是相比艾伦这种超级强者而言罢了。

    两名帝国大将，多名将军，十万大军。无论怎么看，这个阵容都堪称豪华。不过艾伦这边兵力不弱，强者同样不少，即便是大将级战力。撇开斩杀巴力的艾伦不说，尚有铜武和暮光两人。

    只是暮光在之前挑衅艾伦，如今正在养伤，倒不至于无法出手，就是战力打了个折扣。

    双方无论是军队还是强者战力，可说势均力敌。只是艾伦这边已经没有底牌可揭，帝国那头却是底蕴深厚。就怕干掉这波军队，帝国那边仍有军队源源不绝地开来。

    何况魔环城里那位至尊，才是横亘在诸人心中挥之不去的最大阴影。

    艾伦这边的人还好些，卓德这些帝国旧部却是忌惮颇深。两名降将相互交换了意见之后，卓德干咳一声道：“艾伦大人，我们以为这次作战不宜主动攻击。敌我双方战力大致持平，主动出击我们也不会占得太大便宜。不如以莫克丹为依仗严防死守。凭借莫克丹的防御力，我们大可把敌军拖跨在城外。”

    史莫格补充道：“如今帝国在东线正和铎比亚交战，因此我敢肯定，帝国肯定不愿和我们这边疆持太久。一旦无法在短时间内结束战争，那么接下来就只能谈判。到时候，艾伦大人便可争取到更多的领地和资源。”

    两名将军的说法立刻得到席间这些帝国旧部的支持，艾伦可以理解他们的想法。这些人包括史莫格在内，均担心一个问题。就是怕莫克丹这边风头太健，从而引来魔王斯伯纳克的关注，甚至让魔王亲至，那绝对是毁灭性的打击。

    艾伦同样也知道这一点，现在他必须保持一种平衡。在压及斯伯纳克的底线前尽快壮大，毫不夸张地说，这等于在刀尖上起舞。一个不小心，必定是血光四溅的结局。

    “铜武，你们怎么看。”艾伦看向遗境所属的诸位将军。

    铜武作为众将之首，艾伦既然把话丢给了他，就万无不答的道理。只是这人向来沉默寡言，听完也只说了一句话：“退缩只会助涨敌人火焰，我只知道，打到敌人怕了，他们才会乖乖听话。”

    遗落之境的将军从来只有人怕他们，何曾有示弱过。帝国旧部那些人的提议本来就不对他们胃口，现在他们马首是瞻的铜武持主战意见，当下赢来一片喝彩声。

    史莫格和卓德交换了个眼色，前者扶额，后者摇头。

    接下来双方就主守或主战二事争个不休，就连哈勃也加入了主战的行列，至于帝国旧部那边，只有梅拉尼保持缄默。一时间，会议室里热烈无比，两边的人就差没直接动手了。

    双方争得脸红耳赤的时候，一声轻咳响起。声音虽轻，却压下众人的声音。发出声音的自然是艾伦，于是史莫格和铜武两人齐齐举手，制止已方的人继续争论下去，所有人的目光都落到了艾伦身上。

    艾伦屈指轻弹桌面，也没急着发言。听着他那有规律的弹指声，议室里诸人的情绪渐渐平复了下来，直到他们的心跳声和弹指的动作同步，他才微笑道：“其实你们说得都有道理。”

    “史莫格几位将军怕莫克丹锋芒太露，从而招至暗影堡里那位的干涉，估计没有比那更坏的事情了。”艾伦又道：“不过铜武说得也没错，阿加雷斯上不向来都是谁的拳头大谁做主吗？如果我们一味退缩，我觉得哪怕把帝国逼上了谈判桌，也未必争取得到更多的利益。”

    两边的人闻言均露出深思的表情。

    卓德皱眉道：“那大人的意思是？”

    “主动出战，让帝国知道我们不惧强敌。”艾伦的目光落在那两名帝国大将的投影上：“但怎么打，打到什么程度则需要斟酌。我个人认为，把对方打跨却不打残，这个尺度应该就差不多了。”

    梅拉尼很适时地问了一句：“请问大人，怎么算是打跨，什么算是打残？”

    “很简单。留下两名大将，相信不管如何，也足够打跨对手的斗志士气了吧。至于打残，那自然是把帝国将军以及大半军队一并留下。”艾伦微微一笑，对着两道投影点了点道：“那么，各位还没其它意见？”

    议室诸人一阵交头接耳后，以史莫格和铜武为代表，两人齐声道：“没有。”

    这是遗境力量和帝国旧部在同一件大事上初次达成一致。

