    狂喜过后，云楚伊连忙将医疗宝箱里的药品拿了出来，然后倒了几粒在手心。

    趁着冬兰端碗筷出去的功夫，她将自己配好的药一股脑的吃了。

    虽说她因为长期的营养不良导致体质不太好，但是借着这个百宝医疗箱里的药品，云楚伊的伤势恢复的很快。

    就这么过了四五天，她身上的伤已经好的七七八八了。

    只不过她这脸上的脓疮痘痘还是一点都没少，脸依旧肿的像个猪头，又胖又丑，简直鬼见了都害怕，难怪她得了个“鬼见愁”的称号。

    凭借她多年的医学经验，云楚伊十分肯定她这种情况就是中了毒的迹象，而且中的毒确实还不止一种，印证了她穿越那天的初步判断。

    其中最恶毒的，当属这个会令人发胖发肿毁容的毒。

    这种毒短期内不会要人性命，但是会让人的身体逐渐发胖发肿，并且浑身都会长满脓疮，十分恶心。

    如果不解毒的话，不仅身材会受到影响，就连骨骼也会变的越来越畸形。

    然而这些都不是最狠的，此毒最狠毒的地方在于，中毒之人如果解不了毒的话，等身体肿胀到一定程度的时候，皮肉会被撑破，最终导致死亡。

    亦或者中毒者到后期会肌肉萎缩，逐渐消瘦，骨骼变形直到死亡。

    恶毒！

    这对她下毒之人实在是太过恶毒了。

    不仅毁掉原主的容貌，更会在不知不觉中就要了原主的性命。

    而这对她下毒的人，搞不好就是那个冬兰口中所说的南萧国第一美人—云清灵。

    看那窦氏和云梦雪的臭德行，这个云清灵肯定也不是个善茬。

    如果让她知道这毁容的毒药真是云清灵下的，那她一定也要让她尝尝被毁容的滋味。

    所以眼前最重要的还是得想办法趁早解毒才行，报仇的事情以后有的是时间。

    幸好她本就精通医毒，解毒的办法她倒是有，不过此毒十分刁钻。

    需要凑齐与毒药相克的四十二种药材不说，还得找到另外十二种相克的毒花毒草。

    遗憾的是，她的宝箱里只有一部分药材，另一部分她得去买或者自己亲自去采，而买药材必定需要一大笔的银子。

    可她现在身无分文，月例全部都被扣了起来，根本没有银子买药。

    那么她解毒的第一步，除了采集其他一部分药之外，她还必须要搞到一大笔钱才行。

    可她怎么才能搞一笔钱呢？云楚伊撑着下巴开始想办法。

    “小姐，吃饭了。”

    “好。”还是吃饱饭再慢慢想吧。

    看到自家小姐又生龙活虎了，冬兰简直不敢相信自己的眼睛。

    她根本没有想到自家小姐竟然会好的这么快，毕竟她都没有钱给小姐抓药。

    不过不管怎么样，小姐能够好起来就好，没有什么比小姐能够健康平安更重要的了。

    这天，已经好彻底的云楚伊吃过午饭后便溜出府了。

    她来这古代也有好几天了，也该给原主的几个姐妹准备一些‘见面礼’了。

    毕竟她们一个个都巴不得原主死，那她就给她们一点颜色瞧瞧呗。

    这第一个送礼的对象，当然就是云梦雪了，毕竟她的行为比其他人更加恶劣。

    仗着自己的恶毒娘窦春凤是老夫人的表侄女，所以经常在府里横行霸道，捉弄打骂原主。

    她必须要挫一挫她的锐气，让她也尝尝被人鄙视嘲笑的滋味。

    她到一些香料店用仅剩的一点银子买了点东西之后，打算逛一逛这古代的都城再回去。

    来到古代的这些天她是真的很无聊，没有手机，没有电脑，没有电视……简直就是度日如年。

    不过这南萧国的都城还是相当繁华的，商贩们在街边努力的吆喝叫卖，耍杂耍的艺人也在努力的表演着……整个古城给人一种安静祥和的幸福感。

    云楚伊正在感受着这美好的氛围，却被几个不速之客给毁掉了。

    “梦雪，你看那个死胖子是不是云楚伊？”

    云梦雪扭头一看。“果真是云楚伊那个死胖子。整个京城还有谁比她更肥更丑？”

    “梦雪，咱们要不要去逗逗这个死胖子？”

    “你说呢？”

    于是，几个以前就没少欺负原主少女一起上前数落云楚伊了。

    “喂，死胖子，不是说你被打了一顿之后一命呜呼了吗？怎么还活着？”

    云梦雪嗤了一声：“不止还活着，竟然好意思出门？还嫌自己不够丢脸吗？”

    “她本来就没脸没皮的，竟然敢当众拦荣王殿下的马车，也不撒泡尿照照镜子。”

    “哦。”云楚伊轻描淡写的说：“原来你家已经穷到靠撒照镜子了吗？”

    闻言，那个千金脸色涨的通红，瞪着眼睛：“你说什么？”

    云楚伊双手抱胸，对着那曹家千金连连摇头。“看你年纪也不大，怎么这么耳背？是不是很久没有处理过耳朵里的耳屎，所以导致听力下降了？啧啧……看着你穿的也算体面，怎么如此不讲究？一个女孩子如此邋遢，这要是被世家公子们知道了，还不知道怎么嫌弃你呢。”

    这话一出，那千金更是羞臊的满面通红，只觉得自己面子被损，又气又恼，却瞪着云楚伊说不出半个字。“你……”

    “还有你啊。”云楚伊转头指着第一个说话的张家庶女。“我是死胖子，那你呢？”

    她开始微微俯视着上下打量对方，到后来撇嘴摇头。“思来想去，还是‘死矮子’这个称呼比较符合你的气质。而且我发现你身上有一个很严重的问题。”

    见她一副神神秘秘的样子，张家庶女下意识的问。“什么问题？”

    云楚伊一脸严肃的说：“你一说话我就闻到空气中弥漫着一股臭味儿，是不是你从来都没有刷过牙？不然为什么说出的话为什么像茅坑里的屎那么臭？我都快被你的口臭给熏死了。”

    说着，她还伸手在鼻尖扇了扇，边扇边说：“我劝你有口臭呢就趁早治疗，虽然口臭不是什么大病，但是臭起来却也很致命。假如让那些世家公子知道你有口臭，人家恐怕连话都不愿意跟你多说一句。”

    此言一出，那矮千金气的呼吸一滞，差点晕厥。

