    “冰云宫主。”水媚音离开后，云澈来到沐冰云身前。

    “宗主方才传音和我说了很多事，”沐冰云道：“实难想象，你竟能从一个魔帝那里，博得一个如此的结果。可以预见，魔帝离开之后，你将成为世人皆知、万界皆颂的救世神子，你的名字将永载史册，吟雪界亦与有荣焉。”

    “这个……我也只是略尽绵力，主要还是魔帝前辈的牺牲与成。”

    云澈其实一直很清楚，这个结果虽然和他有很大的关系，连劫天魔帝都让他记住自己是真正的救世之主。但实则……劫渊自己的意志，才是最大的原因。

    “借助‘救世神子’的光环和话语权，你也很完美的争取到了天杀星神的归处，我想，这对你，对她，对神界而言，都是最好不过的结果，恭喜你。”

    她微笑着，很浅很浅。而沐冰云的笑颜，他一共也没有见过几次。

    云澈感叹道：“若不是当年冰云宫主将我带来神界，就不会有今日的结果，我这一辈子，都可能再无法见到她。所以，我永远不会忘记，冰云宫主是我生命里莫大的恩人。”

    沐冰云微微摇头：“我不过是举手之劳，所有的一切，都是你应得的。今后，有天杀星神的存在，蓝极星也将成为无人敢触的禁忌，你和蓝极星的安危，也终于再不需要任何人担心了。”

    “冰云宫主，”云澈道：“你……是不是有什么吩咐？”

    “算不上，只是有件事，我不知该不该提醒你……或许不该吧。”沐冰云幽然道。

    云澈：“……”

    沐冰云问道：“你和琉光小公主的事，宗主没有反对，反而一直在主动促成，你可知为何？”

    惊讶于沐冰云为什么会问及这个问题，他想了想道：“当初师尊说过，琉光界在东神域有着强大的实力和话语权，而水媚音是琉光界王最宠爱的女儿，若能成为琉光界的女婿，对我那时候的处境，以及未来都有着巨大的裨益。”

    看着沐冰云的神色，他试探着问道：“难道，还有其他的原因？”

    沐冰云美眸微转，看向远处：“琉光小公主的身上……有着她的心灵寄托。”

    “心灵……寄托？”云澈一愣：“什么意思？”

    “当年在宙天神界，你与琉光小公主一战后，她就此对你倾心。明明有着尊崇无比的出身，有着举世瞩目的天姿，却义无反顾的扑向那时相对而言分外卑微的你。”

    “哪怕经历了宙天三千年，也依然未变……自始至终，她从未在意过彼此的地位身份，从未在意过任何他人的眼光，更从不会顾忌、犹疑和矜持……而是那么主动、勇敢、热烈的靠近着你。”

    “任何一个旁观者，都能清楚的感觉到她对你毫不遮掩的情愫，而你的感受，应该最为真切强烈。连我都毫不怀疑，纵然你是火焰，她是冰雪，亦会甘愿就此融身火焰之中。”

    云澈定定看着沐冰云：“冰云宫主，你说这些的意思是……”

    “虽然，宗主从来没有说过。但我知道……”沐冰云的声音随着风雪，轻轻飘入了云澈的灵魂之中：“她……很羡慕她。”

    云澈：“……”

    “只是，她注定不能。只能将这种微妙的愿想，寄托在另一个人的身上，圆一个……有些卑微的梦。”沐冰云的声音越来越轻。

    她是沐玄音的妹妹，是这个世界上和她最亲，离她最近，也最了解的她的人。这样的话，还有心中所想，沐玄音没有对她说过，也不可能对她说，但她又怎么会察觉不到。

    她不知道自己和云澈说这些是对是错，甚至……连她自己，都不明白为什么要忽然告诉他这些。

    “……”云澈嘴唇张开，脑中忽然一片混乱：“师尊……她……”

    “师尊吗……”沐冰云转过身去，美眸闭合：“我想，她应该很多次的和你说过，她已不再是你的师尊，但你似乎从来没有真正明白这句话的真正含义，也或者……不敢去相信。”

    “……”云澈脑中忽然一片嗡鸣。

    “以她的性情，还有身上背负的东西，注定没有可能主动迈出那一步。所以……”

    风雪中传来一声轻轻的幽叹，沐冰云的身影已远远而去。

    雪白的世界，云澈定定的站在那里，不知不觉，身上已是一层厚厚的积雪。

    …………

    水千珩和水媚音离开。

    水千珩此来，是与沐玄音商议确切的婚期……依然完没有过问云澈的意见。

    云澈再次进入冰凰圣殿时，沐玄音已在等着他，水千珩的到来，也让沐玄音确信了云澈的言语没有任何的夸张与偏差，邪婴、魔帝、魔神……这三个接连而至，世人眼中的巨大劫难，居然真的就此归于平静。

    且皆是云澈所促成。

    她站在窗前，漠然看着外面的世界，没有因云澈的到来而转身，不知在想着什么。

    云澈来到她的身后，如以往那般恭敬拜下。

    沐玄音没有问及魔帝和邪婴之事，而是淡淡说道：“你和水媚音的婚期，定在下个月末，地点便在琉光界，一切事宜琉光界王自会操办，吟雪界这边会相应配合，你只需在那几天留出时间即可。”

    “是。”云澈答应，毫无意见……虽然，这和父母为他定下的与凤雪児的婚期，只差了短短四天而已。

    唉！男人的人生真是忙碌啊。

    “你去吧。”沐玄音道：“这段时间，你应该有很多的事情要做，不必留在吟雪界。”

    “……”云澈站起身来，却没有回应，亦没有就此离开。

    “……？”沐玄音没有转身，但一双冰眉微微蹙了一下。

    云澈脚步迈动，却不是后退，而是走向前方，他和沐玄音本就离的很近，短短两步，他和沐玄音便已近在咫尺，然后他张开手臂，从她的身后，轻轻的抱住了她。

    “……！！？”沐玄音身猛的僵住……忘了挣脱，忘了言语，一双冰眸瞬起惊慌迷乱。

    双手拢在沐玄音的腰上，上身和她的玉背紧紧相贴，云澈闭上眼睛，贪婪的呼吸着只属于她的气息，感受着那抹如来自梦中的冰雪气息从他的鼻端直入心魂，他轻轻的道：“玄音，过几天，我要去送魔帝前辈离开，你陪我一起好不好？”

    他喊的是“玄音”，而非“师尊”。

    直呼师尊之名，多么的大逆不道。

    “……”依然没有挣脱，或者将云澈轰开，沐玄音僵在那里一动不动，胸脯起伏的无比剧烈，视线一片恍惚，五感之中除了他紧拥的躯体，和他的声音，再无其他。

    “好吗？”云澈再问，拢在她身上的手臂一点一点，悄然的收紧着……直到此刻，都没有被她推开，云澈的心魂同样坠入一个如迷梦般的世界，一个他永远不想醒来的幻梦。

    “好……”

    她回答，唇间发出的，是她这一生最朦胧，最温软的声音。

    云澈微笑。她的冰雪仙躯明明溢散着最冰冷的气息，却让他的身上下泛动着无比奇异，无比让人沉醉的温暖感。

    “我还想……带你去见我的父母。”云澈用更轻的声音道：“那里，不是神界，你也不是吟雪界王，更不是我的师尊，你只是你……好吗？”

    “……”沐玄音没有答应，但也没有拒绝之音。

    世界陷入了长久的安静，两人都没有再说话，亦没有分开，在每一缕都变得格外微妙的空气中，画面就此定格……而且定格了很久很久。

    直到某一刻……沐玄音身上忽然一股寒气外放，云澈措手不及之下，身体向后一个踉跄，狠狠一屁股坐在地上。

    云澈一脸呆懵，刚要说话，圣殿门前，一个女子身影缓步而入。

    沐妃雪刚一走入，便看到云澈屁股着地，姿态甚是不雅的坐在地上，而沐玄音背对着他目视窗外。她脸上闪过愕然，躬身拜道：“弟子沐妃雪，拜见师尊，方才收到十数个上位星界同时发来的拜帖，特来禀报。”

    沐玄音终于侧目，冷冷道：“澈儿，你退下吧。”

    “啊……是，弟子告退。”云澈连忙起身，快步离开……只是脚步有些发飘。

    走到沐妃雪身边时，沐妃雪看了他一眼，美眸微闪异色……她莫名觉得似乎哪里有些奇怪。

    走出圣殿，云澈长长的舒了一口气，只觉得身上下说不出的通畅。

    “主人，”云澈的脑海中响起禾菱的声音：“你和师尊……她……她……”

    话只一半，便已怯怯的有些无法说下去。

    跟随云澈返回神界后，她很早就察觉到云澈和沐玄音之间的关系有些微妙，却始终没有敢往那个禁忌的方向去想。但今天……刚才……

    “咳咳，”云澈一脸认真正气的纠正道：“禾菱，我回吟雪界的第一天，就被她逐出了师门，所以她早就不是我的师尊了，所以……发生任何事情都是不奇怪的。”

    “……主人说的是。”禾菱小小声道。

    若是换成茉莉在，早就骂了不知几万遍“禽兽”。虽然……

    “神曦主人那边，主人什么时候去看望她呢？时间久了，我总有一种不安的感觉。”禾菱说道。

    云澈的表情收敛，所有关于神曦的讯息，都是她在闭关，但就如他对夏倾月所说的那样，以他对神曦的“深入”了解，单单闭关这件事，就根本不太正常。

    神曦应该是这个世上最不需要被担心的人，但他却和禾菱一样，亦有一种不安的感觉，虽然并不强烈，但始终存在……那日在宙天神界，龙皇看他的眼神，他从未忘记。

    “送离魔帝，带茉莉回蓝极星后，我们便去龙神界。”云澈看了一眼千叶影儿，说道。

    他飞身而起，向北方而去，穿过结界，落在了冥寒天池。

    “魔帝前辈的事，是冰凰神灵的最后牵挂，她知道这个结果之后，一定会很高兴吧。”

    自言自语间，云澈一跃而下，身体穿过层层天池之水，直到池底，循着蔚蓝色的光弧，又一次站在了冰凰少女面前……他知道，这或许是最后一次。

    

