    【正在坠入噩梦，副本生成中……】

    【检测到当前副本具有特殊性质：重演】

    【副本重新生成中……】

    【副本难度为扭曲，进入次数无限制】

    【当前净化率为38/350】

    【小队当前总侵蚀度为8%，副本难度上升8%，噩梦畸变概率上升8%】

    【此副本共有6个存档点，每次死亡上升2%侵蚀度】

    【此副本不提供引入剧情，但有解密奖励】

    【副本通关奖励：前两层——青铜阶以下（含青铜阶）任意自选职业上升1至2级；后四层——白银阶以下（含青铜阶）任意自选职业上升1至4级】

    【副本解密奖励：未知】

    【载入完成】

    安南眼前的世界一片漆黑，数据流飞快的向下流过。

    就在这时，他突然感到腹中一阵强烈的呕吐感……这似乎并非是错觉。至少对安南来说，他很少会感受到错觉。

    等到数据流完全渐渐淡去之后，他的耳边突然响起了一声缥缈而虚幻的低语声：

    “不要回头……”

    那是一个老人的声音：“绝对不要回头……”

    那声音从安南身后传来，非常衰老而虚弱，却无比清晰。

    就像是紧紧贴在自己身后，凑在耳边低语一样。

    安南在睁开眼睛之前，便心念一动先打开了自己的面板。

    在副本中，安南能看到的唯有健康度与侵蚀度，但这也足够了……

    之前安南进本的时候，听到的那个小队总侵蚀度，让他有些不安。

    这可是单人本，难道……

    在安南打开面板之后，他面前显示出孤零零的两行数字：

    健康度：56%

    侵蚀度：8%

    ……果然，他已经不知不觉的死了两次了吗。

    “真的一点记忆都没有啊……”

    安南微微皱眉。

    有点麻烦了。死亡无法继承记忆……这就意味着，错误完全可能重演。

    如果换个人在这里，或许会为这种永远也逃不出去的死亡循环而感到恐慌吧。

    不过安南虽然感觉有些麻烦，心中却没有畏惧。

    要问为什么的话……

    就是他对自己非常了解。用一个比较奇怪的比喻来形容……就像是观众一样。

    他对自己的认知，就像是观众对影视剧、电影、动画中的某个角色那样。因为明晰过去发生的一切，却有抽离在外，所以他能得知自己的这份感情因何而存在，他的决定基于怎样的影响。

    就算没有继承记忆。但只要前两个周目中，采取行动的依然是“安南”，那么他就有破解自己给自己留下的信息的底气——

    安南睁开眼睛。

    呈现在他眼前的，是灯火辉煌的长长画廊。走廊很宽阔，足以容纳十个人并排前行，两侧没有任何装饰。

    天花板上有水晶般清澈的吊灯，燃着的烛火透过吊灯，将整个走廊照亮。唯有走廊末端，那个敞开的大门之中一片昏暗。

    他低头看了看自己，并无法从衣着打扮上确定自己的身份。只能大致确定，这具身体的年龄是男性、年龄在三十多岁左右，双手干净没有老茧，衣着简单、干净但料子却相当舒适，应该至少是没有经济压力。

    “画廊……难道‘我’是画师吗？”

    安南推测道。

    没有提示，没有引入剧情。

    “让我想想……”

    他低声喃喃着。

    安南注意到，自己的腹部正缓缓浸出血液。

    从痛觉上来说，这应该是不久之前被人用匕首刺伤了。而从位置上来判断，也不排除内脏受损的可能性。

    “啊，我受伤了。我血流满地啊。”

    他面无表情的平静说道。

    而在他低头查看自己伤势的时候，通过观察自己的影子意外的发现，这房间内的火光异常稳定。

    完全没有因通过气流时，烛火发出微弱抖动而产生的那种令人不安的明暗不定的光影感。

    安南微微眯起眼睛，没有着急立刻往里面走去。

    他回忆起路易斯教士给自己的攻略。

    为了以防万一，路易斯教士翻来覆去的写了很多。但安南基本上可以将其总结为三句话：

    第一，不要专注的去看任何一幅画，但也不要闭上眼睛。

    第二，所有的岔路口，都往有画的那侧走。

    第三，无论发生任何事，都不要回头。

    根据路易斯教士的意思，只要安南严格遵守这上面的攻略，应该是可以安全离开的。

    ……那么问题来了。

    为什么安南会在这里死了两次？

    “按照我的习惯，第一次下副本的时候……”

    安南喃喃念叨着：“我必然会完全遵循攻略走。”

    他事先就知道，这个副本中死亡会导致丢失记忆，那么他一周目的所有行动，必然是会给后来的自己提供参考的“标准行为”。

    问题是……他第二次是如何做的？

    他这两次，都是在什么时候死去的？

    “……有点意思了。”

    安南嘴角微微上扬。

    在危机到来之际，他却清晰的感受到了，内心深处传来的雀跃与兴奋。

    他没有注视任何一幅画，只是缓慢的向前走去。

    他不是不想走快，而是因为腹部的伤口一直在牵扯着他。而在安南想要强行走快的时候，他的健康度就会突然下滑。

    “限定了移动速度吗……”

    安南低声喃喃道。

    如果由他来设计这个关卡……

    他肯定会布置一个追逐战，这个追逐战会逼迫玩家角色小跑移动。通过快速掉落健康度与身后危机的双重恐惧来压制玩家。

    他微微眯起眼睛，走到了走廊尽头。

    安南控制自己的步伐幅度，用自己的脚步、而非是目光来丈量长度。

    “……正好一百米。”

    他推开走廊尽头那扇门之后，发现眼前是一个L形的拐角，拐角的尽头向右拐。

    这个短短的拐角非常黑暗、看不到任何照明，而且很窄，只有不到三米的宽度，长度也很短。

    但拐角的尽头却有蒙蒙的光亮，仿佛吸引着安南快速通过这里。

    在这里一切都很昏暗，安南只能确定，两侧依然挂着许多的画框。几乎每一幅画都是肖像画。

    他以余光扫过，便确定这些画框上的人都在注视着自己。

    “这次是二十米。”

    他低声念着。

    在安南走过第一个拐角的时候，依然没有发现任何特殊之处。拐角的另一侧，是只有不到十米的一个狭窄空间。它在左侧摆着一个收藏品展示柜，而右侧则是一个衣架。

    但无论是展示柜里，还是衣架上，都没有任何东西。一切都是空荡荡的……就像是被玩家卷过一样。

    而这狭窄空间尽头有一扇门。门是棕红色的，看起来有些破旧，但除此之外没有任何特别之处。

    安南微微一笑，从容的推开了门。

    而后，他看到了熟悉的、灯火辉煌的长长画廊。

    仿佛他又回到了原点一样。

    “……哈。哈哈哈哈！”

    但看着这诡异而惊悚的一幕，安南却忍不住笑出了声。

    等他笑完，他才笑眯眯的走进画廊，顺手带上了身后的房门。

    “PT啊……这个我熟啊。”

    安南低声喃喃道。

    他的嘴角诡异的上扬着。