    至于这背后提点之人是个什么心思，那就难说了，但柳家族人却是说动了，比正主儿还要激动高兴，他们甚至已经想到了以后族里人在巴城街头都能抬头挺胸，过上阔绰的生活。

    在发生了昨夜的事后，村长王良趁着柳士原入城后，他将外姓族人召集起来，被他们昨日提出建牌坊写他们名字的事给气吐血了。

    “你们一家一个姓氏，是怎么敢让柳老爷建牌坊上写上你们的名字的？你们是他的父母兄弟亲人？还是你们的脸皮厚，大家拿你们没有办法？”

    外姓村人原本是没有什么想法的，但是他们也是受人提点，有一位心直口快的村人说道：“人家说了，牌坊就该把全村的人都写上。”

    这是多么的愚昧无知，王良是村里的大夫也是村长，就是怎么也没有想到，村里人这么容易受人蛊惑。

    “你刚才说的那个人是谁？”

    王良觉得有必要重视一下。

    那位村人又不说话了，其他的村里人却说道：“又不只我们受他提点，柳氏族人也是一样，都见过他了。”

    于是王良仔细相问，终于被追问出来，是江城来的一位富绅，姓袁，叫袁锋，今年五十上下，来时带来一对孪生女儿，长得极好看。

    又问村里人是怎么见到这人的，村里人说就在城外见到的，而且还告诉他们中了举的好处，村里人的田都可以挂在柳士原的名下，他们就不必缴税了，也不必服徭役了。

    王良倒吸了口气，看着这些村里人，他越发的觉得可笑。

    “你们还真的信，士原辛苦读书的时候你们在哪儿？你们当中以前没有帮过柳氏族人欺负过他们家么？好，就算没有欺负过，那当初只有姐弟二人在村里受柳家三房欺负的时候，你们可曾帮着说过话？”

    “你们怎么有颜面说出这样的话，他中了举，跟你们有关系么？一个个的都不知轻重，人家说什么信什么，以后再敢提建牌坊、投田的事，我就会毫不客气的将你们赶出村去。”

    村里人有些不服气，有人嘀咕：“既然中了举，帮帮我们大家怎么了呢？是不是他只答应帮村长，村长才这么说的？”

    王良要被村里人气死，一个个被人煽动，还不知道自己错在哪儿，尤其是人家建祖祠牌坊，是光耀门楣的事，外姓的也要上前掺一脚，有没有动过脑子。

    人家谱族祖宗上还得其他姓的祖宗，真是可笑至极，重点那个姓袁的说了，他们竟然还真的相信。

    “首先我王良绝不会投田到士原名下，你们不相信，我大可辞了这村长之位，你们爱谁当就谁当，其次我在位一天，你们都得把心收紧了。”

    “翻一翻你们的族谱，看祖宗坟上有没有冒青烟，能不能有一个像样的子孙也能像士原一样中举，到那个时候你们再想着建牌坊和投田的事。”

    王良很生气，将村里人赶走，话都不想说了。

    然而外姓村里人尚且如此，柳氏族人更是如同着了魔，似乎这一份荣耀，他们有权处理似的，一个个在商量着直接建牌坊，大不了不让柳家大房出钱，但是柳家村得有些威严。

    柳士原去知州府上吃鹿鸣宴了，而九域、白墨、山槐三人却是入城囤粮去，山槐也想着秦王府囤些粮食，先回了府。

    九域和白墨却是去范府拿工钱。

    范子居很意外，上一次才给的钱，怎么又来要工钱了，好在九域和白墨都显得很单纯，聪明如范子居，三两句就将这事情问了个清楚。

    城西小巷来了人是来运送粮食的，还带来不少名画首饰，这让范子居留了个心眼，他身为地方军统领，竟然不知道有这事儿。

    至于囤粮的事，范子居很赞成，二话不说拿了一盒银票出来放到了桌上，九域将之打开一看，倒吸了口气，惊呼道：“多了，哪有这么多的工钱。”

    范子居却说道：“钱的确给的多，但也是你们应得的，以后好好帮我训练那些新兵，我已经调了一万新兵入了军营，你们训练这么多，会不会太累？”

    九域和白墨盯着盒里的钱眼睛都不眨的点头，“不累，一点儿也不累。”

    “不累就好，你们既然知道囤粮，那就多囤一点儿吧，接下来一两年，不仅粮价要涨，其他物价也要涨，还有除了囤粮，各位若是想也可以囤地。”

    “我听说柳士原已经中了举，囤下的地都在他的名下，少了税赋，又能应付接下来几年的动荡，未雨绸缪。”

    这一下九域和白墨有些反应过来了，疑惑的看向范子居，问道：“为何会有几年的动荡，可是出了什么事儿？”

    范子居沉默了好一会儿，看着两人这般单纯，决定不让他们知道，知道的太多反而更加的危险，于是说道：“倒也没有什么事，你们照做就是，去吧，赶紧买粮食去，能买多少是多少，只是要好好保管。”

    “你们知道怎么储粮么？”

    两人立即点头，“我们以前在山中会自备食物过冬，倒是不用愁，挖的是山洞，山洞我们最在行了。”

    看吧，三两句就问了个清楚，要是符辰在这儿不至于这么单纯，好在他们遇上的是范子居。

    范子居与他们相处后，心情也大好，见两人这么单纯，也没有点破他们，便是点了点头，“那就去吧，还有有时间多看看兵书，兵书看了要学以至用，而是不是只顾着看。”

    白墨和九域感觉他似乎在笑话两人，可是又没有证据，绷着脸答道：“怎么同丫头一样的啰嗦，我们在勤奋的看书。”

    范子居哈哈大笑，让人送两人出府去。

    两人去了秦王府，跟山槐一起去的码头。

    这城西粮行的船才到岸边，那掌柜和伙计过来正要与他们对数目，谁知三人直接开口：“把白米精面都卸下来，我们都要了。”

    到这会儿掌柜和伙计才知里头还有位秦王世子，就说呢，昨个儿看着有些眼熟，今日看到带来的官兵，就吓到了，哪敢说不。

