    “什么？居然将攻击力最高的怪兽拿来打毫无威胁的靶子？”在看到这一幕的时候藤本秋千直接愣了，但是还没等的急她反应过来，自己场上那毫无战斗力小羊突然变得激动了起来，随后它们当中的一只状若癫狂地向冲过来的暗黑盖亚冲了过去！

    【羊衍生物：守备力1000→攻击力0】

    “为什么突然变成了攻击表示？！快停下，你的攻击力只有0啊！”藤本秋千慌了，但是很显然战斗在此时无法停止，战斗力为0的小绵羊显然没有办法阻挡强大的暗黑盖亚，被一拳打穿之后，丝毫没有受到损伤的拳风直接如同一辆急速冲过来的火车一般将藤本秋千给撞飞了出去！

    训练营级别最高的顾问大人就好像断了线的风筝一般从轮椅上飞了出去，随后狠狠地砸在了墙壁上，砸出了一个巨大的印子，随后落在地面。但藤本秋千却并没有被拍死，决斗精灵古龙在最后一瞬间保住了她的性命。

    “在攻击的一瞬间，‘邪心英雄·暗黑盖亚’的效果发动，在他攻击的时候对方所有的怪兽都要变为攻击表示。”此时，来自泽克泽克斯的效果解说才姗姗来迟，让藤本秋千明白了自己为什么会在顷刻间战败。

    【藤本秋千：LP4000→0】

    一场彻底的失败，而且和那些虽败犹荣的战士不同，从没想过好好决斗的藤本秋千并没有获得霸王的认可：“从气场和决斗精灵上来看，你本拥有很强的实力；但是对待决斗的态度让你不配被叫做决斗者——如果你认认真真拿出全力来和我决斗我或许还会多和你玩几个回合，既然你想要拖时间，那我当然不能让你得逞。”

    随后，泽克泽克斯看都没看藤本秋千一眼，就给迪雅示意了一个眼神，迪雅瞬间明白了陛下的旨意，然后继续吆喝道：“这个对手太弱了，你们就没有更……”

    “我不明白啊，古代的皇帝。”然而此时，原本应该已经被废掉的藤本秋千却突然从地上站了起来她的脸上此时尽管仍旧鲜血直流，但她的眼神却无比坚定，“我不明白你们为什么总是一口一个决斗决斗决斗，似乎不决斗就什么都做不成一样……但是究竟是谁规定的，这东西必须要成为我们的全部啊！为什么无论在其他的地方怎么努力，都比不上这……一款游戏？！”

    当然，作为战败并且不受到尊重的家伙，藤本秋千的问题泽克泽克斯并没有回答的必要，他现在仍旧在检索着这里可能有实力的决斗者，懒得理会对面的无能狂怒。

     “你不选择回答吗？也对，老板其实早就告诉过我了，这是这个世界的规则……但是既然是规则，那么用来打破一次也无所谓吧？！古龙！”

    “吼！”和一般龙族截然不同的咆哮声从藤本秋千身后响起，伴随而来的是飞舞在她身后的古老巨龙。

    对此，破坏王只是淡淡地说道：“你在干什么？你已经输了，难道说想要用蛮力强行进入神圣的决斗场吗？”

    尽管古龙的咆哮声在一般人眼中已经是强横了，但是在泽克泽克斯的眼中这古龙的咆哮声或许还没有夏天的蝉鸣来的聒噪，他对眼前的这只蚂蚁已经失去了兴趣，不想决斗就罢了，输了还无能狂怒的家伙更是值得鄙夷……如果她想用蛮力来耍盘外招的话，那么作为逆天者的泽克泽克斯就会让她知道什么叫做“我打牌是给你面子”。

    于是泽克泽克斯的手稍稍握紧了一点剑柄，一旦对面先动手，他手中的剑就会抹过去，让努茨岛从地图上彻底消失。

     看到皇帝的这个态度，一旁的迪雅微微低头，脸上露出了外人不可察觉的笑意——陛下“决斗神圣不可侵犯”的观点，终于和这个世界的人类对于决斗那游戏、工具一般的态度产生了最直接的冲突。

    “昂！”“昂昂昂！”

    然而就在此时，第一个动手的却不是藤本秋千，而是另外两体巨龙：一只是刚才还在给藤本秋千推轮椅的青眼白发小萝莉变成了一只尾巴上缠绕着电气的美丽巨龙，另一只则是从岛屿的后方渐渐起飞的有着三个脑袋的寒冰巨龙！

    “这是……‘电气尾龙’，还有‘冰结界之龙·三叉龙’？！”

    “康娜同学的真实身份……原来是‘电气尾龙’吗？我们一直和一只巨龙在当同学？！”

     有眼尖的学生瞬间认出了这两头巨龙的身份，而此时三叉龙率先发威，一口低于绝对零度的降维冷气激射而出，直取泽克泽克斯！冷气所到之处，一切都被彻底冻结、打入二维世界，这种力量使得三叉龙可以使用寒冷的力量来达到“除外”的威能！

    然而这种力量在逆天者破坏王面前不过是班门弄斧——泽克泽克斯也不做动作，一个漆黑的空间门凭空打开，之前“暗黑融合”的那种黑气汹涌而出，将三叉龙的冷气瞬间打散！

    这是理所当然的，尽管三叉龙在DT惑星的人民眼中已经是不可战胜的天灾魔神了，但是在举手投足之间都是毁灭世界威能的恶魔族逆天者“破坏王·泽克泽克斯”面前，只不过是一只强壮一点的蚂蚁而已。

    “打牌是给你面子”，这句话并不是空穴来风的。

    但是这一击的试探目的已经达到，三叉龙在空中谨慎地说：“这家伙，”“不好对付，”“依照原计划行事！”

    “没错，原计划！”藤本秋千的古龙和三叉龙和电气尾龙一同升空，随后在电光火石之间，三头巨龙开始以一个诡异的节奏在空中狂舞了起来！

    龙威在这一瞬间被整合了起来，同时更重要的是一股强大的威能开始在这座岛的深处苏醒，与巨龙们的龙威相辅相成；与此同时以这里的变化为引导，无数的力量从宇宙各地被调集了过来，渐渐地泽克泽克斯发现了一股能和自己的逆天之力相匹敌的力量正在形成！

    “哗！”一剑斩出，没有意料到对面的三只蚂蚁会在一瞬间变出和自己相匹敌的逆天之力的泽克泽克斯只有放下矜持先手出击，但是却发现空中的三头巨龙看似还在空中但实际上已经早就在另一个次元里了，他如果不解析就直接斩下的话根本打不到——因为这也是逆天者的手笔！

    【有逆天者在帮助她们！】泽克泽克斯瞬间明白了现在的情况，但他的眼神却没有慌张，而是一种发自内心的苦涩，【又要战争了吗？明明好不容易才躲过去的啊……】

    很快，仪式结束，三头巨龙的力量被升华，康娜、藤本秋千和一只冰蓝色长发的御姐从空中掉了下来，虚弱的样子仿佛风一吹就会倒下；而此时代替她们三个出现在空中的，是一头金光闪闪的巨龙！

    原初逆天者，胜利龙！