    王子阳没猜错，段艺秋确实在二层窗户某个后面盯着，看见车开走，她心里一阵失落，亦一阵愤怒。刚好那会王诺诺打开了包间门进来，王诺诺说等一等，人就快进来。她哈哈笑了两声，笑的很神经质：“走了，他不可能进来了，我们都看错了他。”

    王诺诺冲到窗户边看了一眼，果然看见王子阳的车子往外面跑，她也愤怒了，以最快速度拿出手机拨打王子阳的电话，被拒接，然后不久收到短信：我有急事。王诺诺失控的回复：急事你老母，王子阳你个王八蛋，亏我帮你，气死我了，以后我都不管了，没朋友做了，去死吧你。

    王子阳看了短信固然很难过，冤枉死了，自己的苦处谁能了解？

    该死的尤雪，如果你真的骗人，老子非得把你结果掉。

    把手机丢一边，王子阳按开车窗给自己点燃一根烟闷闷抽着。而看他一副心情很糟糕的模样，老美子不敢说话，他把车速放慢，开了一点音乐让王子阳调节。

    也不知道过了多久，忽然被王子阳丢在一边的手机响起来，王子阳以为还是王诺诺的来电，拿起来看了一眼，不是王诺诺，而是老龚。

    王子阳接了道：“龚老，有事么？”

    老龚迫不及待的口吻：“子阳在哪？快来一趟妇幼保健院外科手术室。”

    “怎么了？”

    “有些事需要请教你，你快来，我在电梯口接你。”

    老龚匆匆挂断电话，没说清楚什么事，大概事态很严重，没时间说，王子阳能想到这一点，所以立刻让老美子调头，往妇幼保健院走。

    十五分钟以后，王子阳带着老美子来到妇幼保健院的外科手术室，见到老龚。这时候王子阳才通过老龚的阐述弄清楚发生什么事，原来是一个小时前这家医院接收了一个五十岁的女病人。这女病人胃痛的要生要死，经检查发现胃部里面有许多结石，其中两颗还超过了六厘米的体积。太恐怖了，人的胃道口最大直径只有两厘米宽，六厘米体积大的结石，向上向下取出来的机会都几乎为零。用体内碎石的方式也因为太大，弄碎的过程会伤害到周围的组织，就算成功碎了，排出来也很危险，有可能会堵住胃肠。

    现在病人的情况很危险，一大堆匆匆召集起来的医生都束手无策。

    老龚在现场，那是因为这个女人是京城来的卫生部副部长的夫人，这个副部长是老龚的病人。

    现在副部长夫人的问题，这些个专家都无法解决，老龚就想到了王子阳。

    王子阳听完老龚的阐述道：“副部长来南港市工作？”

    “对。”

    “工作还带上夫人？”

    “这我不清楚，你问来干嘛？”

    “被人坑的多，我需要各方各面都了解清楚。”

    “我可没坑你，说的是实话，你有没有办法？你是鬼手，能做这个手术吧？”

    王子阳摇头：“做个屁，你们不都研究过了，结石太大拿不出来。我就奇怪了，为何结到这么大的程度才发现？而且还是几十颗，这位副部长夫人哪怕平常不做身体检查，自己都会有点感觉胃部不舒服吧？”

    “专家们问过，副部长夫人也说不出一个之所以然来。”老龚一声的叹息，“子阳，看有没有办法，帮帮忙哇。”

    “我不是这方面的专家。”

    “是不是没关系，关键是有没办法，专家顶屁用，现在他们不一样束手无策，你快想想，你想到了我带你见副部长。”

    王子阳脑海里忽然闪过一个念头：“这位副部长来南港市为了什么工作？是不是那个白血球传染病？”

    “不清楚。”

    “靠，不说实话是吧？我能看出来好不好。”

    “这些事比较敏感，比我们想象中严重，我不方便说。我只能告诉你，从京城来了一个三十人的团队，这个团队里面的成员都是从各医院和研究室抽调的精英。”

    “这么说来被感染的不只是几个人啦？而且传播的速度和传播的伤害性比报纸说的大啦？”

    “你关心这些干嘛？”

    “问问。”

    “你还没有正面回答我，你有办法没有？”

    “即时解决？”

    “对，副部长要求尽一切办法以最快的速度把结石拿出来。”

    “我倒有个办法，不过不能即时解决，至少要二十四小时。而且我得先搞清楚副部长夫人是不是有生命危险了需要马上开刀处理，如果答案是肯定的，那我没办法，另请高明吧！”

    “我们先找副部长谈谈。”

    老龚带路往里面走，来到手术室隔壁的一个会议室。

    打开门，里面整整坐了二十个人，绝大部分是医生，他们在激烈的讨论着怎么把结石取出来。但看他们的脸色，似乎讨论的结果不怎么好，这让坐在角落里的一个五十多岁，穿黑色西装，戴着金丝眼镜的男人很焦急。他就是老龚说的卫生部副部长洪铁强，他身后站着三个人，一女两男，女的是秘书，男的是警卫。

    专家们看见门被推开，都把目光投过去。他们其中很大一部分人都认识王子阳，毕竟看过新闻。他们愣了一下，然后眼睛有点放光，他们知道王子阳的能力，如果要开刀，就王子阳的刀法，在外科手术这个领域里面绝对顶尖，有他在，把握会更大。

    王子阳没有走进去，只是老龚自己走进去，把洪铁强请出来。

    重新关上会议室的门，老龚才给王子阳介绍道：“副部长，洪铁强。”

    王子阳伸出手：“你好洪部长。”

    洪铁强和王子阳握了握手：“你好王医生，我认识你，客套话我们不说了，直接点，有办法治疗我夫人吗？”

    这副部长官威很大，王子阳很不喜欢他的口吻，不过能理解他，毕竟情况危急：“有办法，但不能即时见效，二十四个小时吧，不用开刀，二十四个小时以后能活蹦活跳。”

    洪铁强先是一阵惊喜，随后又一阵怀疑：“王医生你不要口出狂言，里面二十多位专家都商量不出安全的结果来，你这不开刀二十四小时搞定，你真的有把握？”

    “我通常不夸大其词，如果洪部长不能信任我，我可以离开。”

    “不是。”洪铁强态度好了许多，因为王子阳的回答很坚定，他的神情也不像骗人，这应该是个成熟人，不会拿这种事开玩笑，“我只是需要确定，毕竟这不是小事，弄不好会出人命，有什么不敬的地方，还望王医生理解。”

    这话好听多了，王子阳说话的态度也好了些：“我需要的是信任，如果你能信任我，我可以试一试。”

    “试一试？”

    “对，试一试，我说的二十四个小时是最快，可能要慢一些。但它不会二十四个小时才能起效果，会慢慢好转。”

    “那你说的二十四个小时具体几个意思？”

    “痊愈，做胃镜照不出还有结石，或者说只剩两颗最大的。到时候照过了，这两颗再处理也不难。”

    “你真有把握？”

    “有，但还是那句话，我需要信任，因为里面的专家可能不会认同我的方法，甚至会把我骂的体无原肤。”

    洪铁强稍微有点无语，而且很犹豫，里面的可是这个领域数一数二的专家，如果都反对王子阳的做法，自己还能坚信王子阳？他觉得心里无法坚信，所以顿时间不知道如何回答。

    老龚这时候开口帮王子阳，他找王子阳来的，他得和王子阳站在一起，即便心里不是百分百对王子阳有信心，也已经骑虎难下：“部长，你可以这样想，里面的专家现在没办法，如果他们有办法，子阳可以不参与。他们没办法，子阳提出来，他们又反对、质疑，那他们可以自己搞定，搞不定，你信他们也是白搭。”

    洪铁强眼神放出一种很特别的光芒来，盯着老龚，思索着老龚的话，觉得有道理，所以最终拍拍王子阳的肩膀道：“年轻人，我们进去吧！”

    老龚打开门，几个人一起走进去。

    从老龚手里接过拍片资料看了一遍，王子阳才开口说话，告诉下面这些看着自己的专家，他有办法。然后当他把自己的办法说出来，果然一片哇然，一片反对声，甚至鄙视，都觉得他浪得虚名，拿人命来开玩笑等等。因为，他说的方法是喝可乐，大量的喝可乐。

    这治疗方法太匪夷所思了吧？这算什么治疗方法？这些个专家都嗤之以鼻。

    王子阳一点都不脸红，已经习惯了被这些专家反对和质疑，他不紧不慢道：“这个治疗方法在国外有个例子，大家应该也从报纸上看过，只是看了觉得匪而所思，是炒作，也没去研究过其真实性……”

    没等王子阳把话说完，一个专家反驳道：“王医生你研究过吗？”

    王子阳道：“不算研究过。”

    “那你说的是瞎话，这可是人命，你用这个方法拖个二十多个小时，知道不知道可能救命就在那一瞬间？”

    “对，救命在一瞬间，但现在你们是不是也在浪费时间？要不你告诉我需要讨论几个小时才能得出可行办法？你们已经讨论过，传统治疗方法不行，我就算你下一刻讨论出答案来也是试一试的手术方法，为何你们试一试可以，我试一试就不可以？因为你们是专家？我不是？”

