    “何苦呢！”蛛后沉默半晌才道:“你找我有什么事？”

    叶千羽道:“没有什么大事，只是想问问，大娘为什么要杀国子监的助教王德发？”

    蛛后的瞳孔微微一收，眼角中放出了两道利芒:“你怎么知道是我杀的人？”

    叶千羽紧盯着蛛后:“天下能够御使蜘蛛杀人的人寥寥无几，况且，那只在我背后出现的人面蛛，在出手时曾经停滞了一下, 虽然那一丝停顿几乎难以察觉，却没瞒过我得眼睛，我可以将这种现象理解为受到了游魂丝的影响么？”

    “不愧是看陈的徒弟，不仅心思细腻，连他天不怕地不怕的性格都继承来了。”

    蛛后笑道:“人是我杀的，而且我可以告诉你，这是我接的一个私活儿, 至于雇主是谁，就不是你该问的了。”

    “这就足够了, 侄儿告辞！”

    叶千羽转身走到门口又停下道:“大娘有空的时候去看看我师父吧！这些年他一直都很孤独。”

    蛛后的身躯明显颤动了一下:“这不是你该管的。”

    叶千羽一言不发的转身而去，蛛后却忽然伸出手来扣住了门房的脖子，轻轻一拧将他格杀当场。

    蛛后杀人之后看着自己芊芊玉指，苦笑着喃喃自语道:“他不喜欢我杀人的，说女人的手不该沾血，呵呵......这一次杀人，他能谅解我吧！”

    叶千羽回到国子监之后，也不告诉陈潇自己出去做了什么，拉过被子蒙头就睡，睡到日上三竿才爬起来。

    从那之后，就再没出过甲字房的院子。

    不是拉着陈潇和朱广通喝酒，就是找两个个人玩骰子，后来干脆找人弄了几个火锅进来，天天喝的昏天黑地。

    助教王博古跑过来劝过几次，结果朱广通眼睛一瞪:“国子监都死了三个人了，你还叫我去上课？老子不去，要么让我蹲在这继续报名，要么你现在就开革了我, 老子还想留着命风流快活呢！”

    王博古被他噎得半天没说出话来

    王博古被他噎的半天没说出话来。“开革”这种事情吓唬吓唬丙字、丁字房里平头百姓出身的士子百试不爽。拿到甲字房根本就是一句空话。

    甲字房里除了死掉了两个人之外，最差也是侯爵嫡子，你能断了他功名，还能断了他爵位么？说不定，他们还巴不得你把他开革了呢！

    王博古你了半天也没说出第二个字来，干脆一甩袖子走了，打那以后就再没来过。

    不过，甲子房里的公侯子弟却来了不少。

    最后就连甲字房的领头大哥，福王嫡孙都跑来混酒喝，把整个甲字房弄得乌烟瘴气。

    这天，叶千羽的屋子好不容易就剩下他和陈潇，胖子才开口问道:“老弟，我们看你这几天的做派有点不对啊？以前让你查案，你连后脑勺都跟着乐，这回怎么甩手不管了呢？”

    叶千羽懒洋洋的道:“我这不是正在查案呢么？”

    陈潇眼睛瞪得溜圆:“查案？我怎么没看出来？”

    “我也一样没看出来！”门外忽然溜进来一个人来，等他掩上房门摘了帽子，陈潇才看出他是李成功。

    “李哥, 你怎么弄得跟个仆役似的？”

    陈潇拉过椅子倒上了杯酒:“先喝一口暖暖身子。”

    “我没那心思！上面安排你们两个查案子, 这都十几天了, 你们不但连一点动静都没有, 还把国子监弄得乌烟瘴气，指挥使大人很不满意。”

    李成功绝不是什么好脾气的人，换成是自己部下他早就开口大骂了。

    叶千羽笑道:“李哥，想必也办过不少案子吧？换成是你，你会怎么去查这种没头没尾的案子？”

    “这个......”

    李成功还真被叶千羽给问住了，案子走到今天这步，等于什么线索都断了，换成是他一样束手无策。

    李成功眼珠一转道:“那也不能在国子监里胡闹，万一被国子监开革出去，岂不是白白浪费了大好机会？”

    叶千羽掰着手指道:“说到这，我还得请李哥转告指挥使大人一声，最近我查案办案一共花了三百多两银子，请他先给报销一下，另外再拨个三五千两银子供我们办案。”

    “什么？”

    李成功差点没跳了起来:“你喝多了吧？你在这花天酒地，还让镇抚司给你拨银子？我看你是不知道锦衣卫家法的厉害！”

    叶千羽慢悠悠的道:“张齐风、赵思远与甲字房公侯子弟素来交好，想要线索就得从他们身上去挖，与那帮公侯子弟打交道没银子行么？三百两还是没出国子监大门的价儿，就这么一点银子，放在外面请他们喝一顿花酒都不够！”

    “这个......”

    李成功也知道叶千羽说的是实话，只是拉不下脸来把话往回拽。

    只好硬邦邦的来了一句:“那你查到了什么？”

    叶千羽盯着李成功的面孔道:“张齐风与赵思远是同乡，这个算不算线索？如果这个不算线索的话，那么张齐风，赵思远履厉上的籍贯不是一个地方，应该算是线索了吧？”

    李成功眉头动了动:“这个算什么线索？”

    “他们是同乡又是同学，关系却异常冷淡，而且，他们是同乡的事情还是张齐风酒后无意间说出来的，说完之后，又不断掩饰，而且决口不提自己的家乡在哪，他在掩饰什么？李哥不觉得这很有意思？”

    叶千羽似笑非笑的道:“查一查他们的家乡在哪？他们以前在家乡都做过什么，就锦衣卫来说，应该不算太难吧？”

    李成功点头道:“这个交给我，一有消息，我立刻通知你，还有其他线索么？”

    叶千羽道:“国子监的那条地道，李哥应该知道吧？他挖地道的目的，无非就是让这群公侯子弟出去玩乐，给他积攒人脉，赚些银两，赵思远曾经带着丁字房的李国栋出去过一次，李国栋回来之后，就大病了一场，而且人也变得恍恍惚惚，没过多久他就死了，被自己毛笔从里往外的穿透了脑壳，死得非常离奇，只不过没有人去追查而已。”

