 “不错，就是因为这一点，所以五大势力和群雄，联手制定了一个规则。”燕婉茹微微一笑道：“而这规则，便是届时只让年轻人，争夺大千血炎披风，这样一来可以减少没必要的伤亡，二来，年轻人实力终极有限，就算再怎么闹腾，也不会产生大面积的破坏，三来，哪家的弟子能够得到大千血炎披风，那就是那方势力的机缘，更简单明了。”

    林寒点头，在燕家待的这些天，他对这片区域也听过一些奇闻秘事，据说曾经这片大地也出现过一次异宝出土的事件，无数雄主，为得到那件异宝，杀的天昏地暗，日月无光，死的人不计其数，当事情结束后，中央地带东方的高手，一下子锐减到只剩一成，令得元气大伤，成为了血淋淋的历史。这

    次至强神器的出土轰动，牵连比上次还要恐怖，如果真放任最顶尖雄主厮杀，恐怕后果比上次还要可怕！

    有这规则，倒也在情理之中。

    想到此处，林寒才长出了一口气，又皱眉道：“这跟你要我帮忙，有什么关系？”

    苏如烟迎着林寒疑惑的目光，微微一笑道：“只因除此之外，还有一个条件，那就是每个势力，参加的弟子，最多不能超过十人。而这十人，自然是实力越强越好，所以我想让你加入我天道仙府的队伍中，到时与我们一起去争夺大千血炎披风，说是帮忙，倒不如说是合作…”

    “合作？”林寒释然，虽说进了苏如烟的队伍成功率会大上很多，但这样一来可就相当于是“寄人篱下”了啊！

    为了得到大千血炎披风，他从遥远的东部区域，独自一人跨越千山万水此地，自然不会甘愿做为别人卖命的事情。

    “你放心，如果我们真的能够得到大千血炎披风，它的归属，会跟你再行商量如何？”苏如烟似看出林寒的顾虑，微微一笑道。其

    他一些天道仙府的弟子，都有些吃惊。想不到大师姐，为了拉拢这个小子，竟然开出这条件。虽说林寒有些天赋，但毕竟只是阴阳境七重天而已，而他们都是天道仙府十大年轻弟子高手，境界都比林寒高。所以在他们看来，大师姐为了一个可以说可有可无的小子入队伍，让步太大了。毕竟那可是大千血炎披风啊若得到，当然属于他们天道仙府。苏

    如烟却并不理会他们的想法，美眸望着林寒，眸底闪烁着点点的异芒。她之所以这么想拉拢林寒进队，一来是因为林寒战力远超表面，二来那就是林寒背后的远古部落…那

    可是连五大超级势力都忌讳无比的种族，事实上五大超级势力在这片大地上共存，自然也是明争暗斗，竞争激烈，若能跟远古部落的传人走近一些，对于天道仙府也是一件好事。再加上她还觉得这少年身上充满了一股神秘的气质，在关键时刻，说不定会有意想不到的作用，所以她才会这么重视林寒。

    听得苏如烟的话，林寒沉吟一下，最后点头笑道：“既然苏仙子，愿意让我抱您的大腿，那小子也就却之不恭了。”

    加入对方的队伍一来，会大大增加他的成功率，毕竟在那种无数天才齐聚下，他一个人的力量太弱小了，再加上他目前对那里两眼一抹黑，有了天道仙府这杆大旗，可以解决不少的麻烦，加入对方自然是好事。苏

    如烟听得“抱大腿”的字眼，不由微微一愣，接着略显风情动人的瞟了林寒一眼，笑道：“你这小子，说话倒也没羞没躁的。”刹那间展露出来的风情，足以让很多男人都为之火热。其

    他天道仙府的弟子一个个却都不禁对林寒露出了敌意的目光。大师姐可是他们整个天道仙门数十万弟子心目中的女神，不容亵渎，林寒好大的胆子。“

    且慢…”就在这时，不远处那名蓝衣男子，走了过来，脸色有些涨红，对着苏如烟道：“大师姐，我们队伍中的名额正好十人，您如今将这小子插进来，是否代表着要取消我的资格？”他

    正是柳柔师姐的柳青，也是仙府之内正好排名第十的弟子，原本这支队伍正好是他们十人，现在突然间加了一个林寒，他的名额恐怕要被挤掉了啊。而他也是风云人物，若因为一个外人被挤掉名额，显然是一件很丢人的事。苏

    如烟轻轻一叹，道：“柳青，这次的确大师姐要对不住你了，你就当去见识一番吧，至于那出战名额，就让刘大牛代替，等日后回了仙府，我会让高层赐给你一定奖励，作为补偿的。”她

    也知道，这件事或许会让柳青不舒服，但她也对只有有所取舍了。柳

    青脸色也是涨红了下来，道：“凭什么，为了一个这么小子，就把我换掉，我不服！”柳

    青不由俏脸一变，知道虽说大师姐平日里平易近人，但也是有一定的威严，如果别人真敢随意顶撞她让她不愉，那也是令人很害怕，更何况柳青身为师弟，这么顶撞大师姐，也是以下犯上，叱喝道：“柳青，给我闭嘴，大师姐自然有自己的决定，你这是什么态度。”她

    毕竟是柳青的表姐兼师姐，自然能震得这个心高气傲的表弟。柳

    青脸上的怒意也是消散了下去，偷偷看了一眼苏如烟，语气放软了一些，还是咬牙道：“反正大师姐，你就这样将我换下去，一定要给我个说法…”

    “你想要什么说法？”苏如烟轻笑道。

    柳青看了一眼林寒，忽然咧嘴一笑，轻藐道：“只要这小子能将我打败，我就将这名额让给他，若不如我进来也没有用。”

    “不错，这方法好。”

    其他几名弟子也都纷纷赞同，大师姐对刘大牛这么重视，也是让他们微微有些嫉妒之感。毕竟他们知道虽说大师姐平易近人，实际上内心却有一股拒男人与千里之外的疏远。

    他们自然也对大师姐爱慕有佳。眼下大师姐对林寒的这么有些过度的重视，也是让他们升起了一抹“同仇敌忾”排斥的心理。“

    师姐，要不然还是让他们简单的切磋一下吧。”柳柔沉吟了一下，也有些不好意思的笑道。虽说她对林寒也很欣赏，但毕竟是柳青的表姐，自然也向着柳青。

    见状，林寒不由的摸了摸鼻子，看来这群天道仙门的弟子，都不欢迎自己啊。苏

    如烟轻轻蹙眉，柳青在天道仙府中风云弟子排名第十，境界早就达到了阴阳境八重天，距离阴阳境九重天也不远了，虽说在这支队伍中，只能算是垫底，但若放在外面，也足以碾压很多天才了。林

    寒境界只有阴阳境七重天，在简单的切磋下，胜过柳青倒也并不容易啊。

    不过事已至此，她也知道，如果不答应怕难以服众，也唯有点头道：“切磋可以，但切记不可下死手！”随

    着这句话的落下，庭院内的气氛，顿时变得紧张了几分。 