    “这个问题的答案，其实很简单！”

    “只要整个诸夏之中，秦人越来越多，真正的秦土自然越来越多，等到整个秦人遍布列国之时，那么，就不会有所谓的齐、楚、燕、韩、赵、魏等国。”

    “至于百家，自然也是秦国的百家，在秦国的治下，当可随意而行，他们也会遵循秦国的利益，而这一点，却非兵戈铁马可以做到！”

    “土地上的征服、肉体上的征服不可能永久，只有这里的征服，才会杜绝隐患！”

    看着秦王政如此慎重的神情，周清不自觉的朗朗一笑，摇头而动，对着不远处侧耳聆听的冯去疾、王绾看了一眼，将目光放在嬴政身上。

    一如对方刚才所言，百年来，秦国的疆域固然大了太多，但实际上的统治区域还是在关中之地，后续的辽阔区域，要么荒无人烟，要么是秦国内的封君封侯之地。

    在那里的地域之中，没有太多的资源，自然也不会被视为威胁，秦国的大军所在地也在关中，咸阳周围便是有数十万大军，蓝田大营之内，兵马无双。

    加上百年来的直道不断修建，使得秦国对于那些区域的统治逐渐增强，但也是逐渐增强，方式很简单，迁移民众，给予教化，非有数代不可成也。

    谈及最后一点，单手轻轻点了点太阳穴，思想上的征服才是永久，就像秦国为何会将关中之地视为根基之地，那是因为他们都已经是老秦人了。

    “百年前，商君见孝公，献上《强秦九论》，大师所言，与商君九论中的《齐俗论》、《度量衡论》、《郡县论》等颇为相似。”

    “大师刚才所言，便是指造纸、印刷的另一个妙处？”

    于周清口中所言的秦人，秦王政自然了解，那是对于秦国法治、风俗、习惯……认同的列国之民，即如此，自然可为秦人，而那种人也不会成为危害大秦根基的存在。

    想要改变他们对于秦国的看法，让列国之人成为秦人，这可是有些难了，百年岁月，偌大的一个秦国不过堪堪关中之地。

    “不错，我曾在上党之地、黔中之地、河东之地而行，那里的民众仍旧有些混乱，这也是为何当初野王之行，会有那般危局的一个原因。”

    “如果从现在开始就做好足够的准备，培养精通秦吏、秦法、秦俗的人才，然后破灭列国典籍，重新梳理秦国史册，由咸阳到郡县、到乡舍，一代之后，秦人将比现在多出数倍！”

    “只要诸夏之中秦人的数量多于那些敌秦者的数量，两代之后，这个数据会更加的耀眼，造纸、印刷不过是工具，广印秦人之妙，辅以好处，何愁列国之民不能够化为秦民！”

    “只要打牢这个根基，就算将来有朝一日国内出大奸大恶之臣，国内出昏聩无能之君，秦国也多了一丝延续的希望！”

    战国乱世，除了那些上层的贵族以外，谁会真正的在乎自己是哪国人？春秋以来数百年，今天为宋人，明天为郑人，后天为魏人，只要能够有一个安稳、平和之地，民众并不会生乱。

    真正生乱的还是那些不甘心公室贵胄权利不存的列国遗民，他们才是最大的毒瘤，然而，只要能够将列国之人化作秦人，那些人也就不足为惧。

    话音缓缓，将造纸、印刷的另一层玄妙道出，获取财富上的利益不过是小利，倘若可以以此为凭借，化诸国之民为一民，当为大造化。

    “破灭列国典籍，梳理秦国史册，由咸阳到乡舍，化万民为秦民，妙哉，而今一天下大势未起，倒是可以依照大师之策，在巴蜀之地，在河东之地而行。”

    “如果天下之民的手中均有一份秦法，那么，我大秦之根基，将会万世不移！大妙，实在是大妙，不需要军阵的压制，只需要让他们忘记一切，知晓秦国的一切便可以了。”

    “辅以秦法，施行教化，对列国之人进行更深的征服！”

    强悍之军征服列国民众之身，大师之法征服列国民众之心，辅以韩非所言的治理手段，梳理诸夏脉络，共成一体，一个真正的千古一国指日可待。

    在这样一个完美的框架之下，一个强横超越现在秦国十倍、百倍的秦国出现，唯一不好的一点就是时间太长，起码也需要两代人的时间。

    三四十年的岁月，或许，自己还可以看到。

    “冯卿以为何？”

    此行骊山带来的两位朝官中，嬴政将目光看向其中的一位青年男子，冯去疾者，其父乃是前韩国上党郡郡守冯亭。

    二十年前，秦赵交战，韩国决定割让上党与秦，冯亭不肯，率上党郡降赵，引发长平之战，冯亭也在长平之战阵亡。

    不过，后来上党终归还是落在秦国手中，冯亭的两个儿子也进入秦廷做事，近年来表现堪为勤恳，为秦王政重视。

    “大师所言甚妙，而今一天下大势未起！”

    “当如大王所言，教化巴蜀之地、河东之地、黔中之地、北地、上郡之地……，使其地之民成为秦人，也省却接下来秦国一天下之时，后方出现隐患。”

    身着浅红色的锦袍，平冠而起，青年模样，甚是俊朗，闻秦王政之语，先是一怔，而后上前一步，拱手一礼，徐徐道出。

    面上带着欢喜，秦国占据那些地方已经数十年来，那里的民众也几乎成为半个秦人，倘若辅以大师之策，大秦后方当无隐患存在。

    “此事当在寡人冠礼之后，细细斟酌行之。”

    “大师入咸阳，当真是我大秦之造化，领右护法以来，立功多次，寡人都未来得及封赏，今日，又为寡人献上如此之策，功劳不亚于攻城掠地。”

    “待寡人执掌国政，当一并封赏之，到时，大师切勿推辞。”

    神情不住的欢喜，虽然眼下朝野之中，仍旧有权臣、奸臣在列，但那都已经在自己的掌控之中，现在，玄清大师为自己献上这一策，可谓是真正的国策。

    化列国之人为秦人，这一策若是在巴蜀之地、河东之地成熟而用，它日，征战山东列国，每掠一地，当灭其典史，灌输秦法精妙，辅以官位尊之。

    只要敌秦者越来越少，等到有一日，列国都会成为秦国，而秦国到时候会更强，对着冯去疾点点头，此策必行之。

    随其后，欲要继续和周清多说什么，却见周清的目光已经放在不远处田地边缘的大路之上，那里，有一队重甲骑兵飞奔而至，卷起滚滚烟尘。

    “蒙恬见过我王！”

    那一队骑兵约有二十人，当先则是一位英俊不俗的将军，浓眉大眼，皮肤黝黑，甚是精神，观其品级，应是军中裨将，虽是军将的最低层次，但以对方的年龄，想来立有不小的功勋。

    暗黑色的铠甲覆盖全身，腰佩利剑，看似沉重，但于对方的步伐，恍若不存，身后一袭淡黑色的披风，使整个人看起来英姿勃发，浑身上下更是流转军将的魁梧、霸道。

    带着身后的军中校尉，快步上前，手持一道黑色卷轴，跪立一礼，沉声而道。