    道袍掀开，只见赵归真的胸、腹、背、臂之上竟是十分诡异的多出了七张狰狞可怖的人脸。

    不，说是人脸还有些牵强，更形象一些描述的话，那应该是七张生着扭曲五官的痛苦面具！

    肖自在一边上下打量着赵归真身上那几张不断发出咕咕异响的“痛苦面具”，一边谦和有礼的微笑道：

    “呵呵呵呵……上清弟子屠戮无辜，修炼野茅山邪法，我还真挺想知道，这件事如果传了出去，上清派的道爷们脸上会是怎么个表情~”

    “哼！”

    赵归真不屑的冷哼一声，从怀里掏出一颗比蜣螂储备粮稍小一号的棕色药丸塞进嘴里，一边嚼一边愤愤不平的说道：

    “你知道每天就是在那诵读那几本破经有多无聊么？”

    “你知道锄了三年地才被授予一道符箓的滋味有多失望么？”

    “你知道……看着修了半辈子道的师兄被我用习了半年的神通打倒有多爽么？”

    “呵~你也好，我那师父、师兄弟也罢，不都是想指责我练害人的邪法吗？我告诉你，你们不配！”

    说着，赵归真脸上的神情愈发狰狞起来。

    “你们的格局都太TM小啦！圣人不仁，以众生为刍狗！”

    “你们这帮公司的人就是爱多管闲事，想为那些死去的小东西讨回公道是吧？”

    “嘿嘿……马上你就会为你的多管闲事付出代价了！”

    话音既落，赵归真忽然一改之前不敢近身的怯懦战法，反其道而行之的突然上前与肖自在开始了近身搏斗。

    “嘭！”

    拳掌相接，刚刚还十分畏惧近战的赵归真此时却与老肖打了个平分秋色。

    接着，二人身形如鬼魅一般缠斗在一起，一时间拳来脚往劲气四溢，另一旁观战的赵海棠看得目不暇接。

    就在老肖凝神与赵归真拆解招数的时候，后者身上的痛苦面具忽然如同活了一般，好似一条条长着人脸的肉瘤蟒蛇从凶脸道人的身上冲了出来，闪电般咬向肖自在。

    老肖被打了个措手不及，连忙运起金钟罩防御，却依然被其中一张痛苦面具咬中肩头，撕咬下了大块血肉。

    “嘿嘿嘿！”赵归真桀桀怪笑着，“就这么让我一口一口吃掉吧……想审判我？痴人说梦！”

    肖自在闻言，脸上首次闪过一缕诧异之色：“审判？别逗了！我是在替你惋惜啊！”

    说着，抬手摸了摸肩头上的伤势，肖自在一边从口袋里摸出一只不大的“火柴盒”，从里面取出一根冰针扎在创处，一边又神色无比认真的解释道：

    “你误会兄弟我不要紧，但你如果连自己的心意都不懂，那就太可惜了啊！”

    赵归真：(￣┏＿┓￣)……

    “啊？”

    肖自在活动着飞速痊愈的手臂，嘴角笑意盎然：“老兄，你是不是对你自己有什么误会啊？”

    “为了修炼邪法才杀的人？不对吧？”

    “想想看，你杀的那七个死者都是多大年纪？”

    赵归真默然沉思，似乎有了些想法。

    “一个人，无论有多么高尚、多么伟大的理由，让他为此去杀害那么年轻的生命都是很难的！”

    “而你……却轻易做到了，不仅做到，一杀还杀了七个！”

    “可惜！可惜啊！！！”

    “你知道这是多么珍奇的品质吗老兄！”

    肖自在越说越兴奋，言至于此时甚至已经手舞足蹈的比划起了手势，仿佛正在进行的不是警官与犯人之间的闲聊，而是一位理想者在向另一位理想者倾诉他的伟大志向。

    “那些年轻的生命还那么幼小，正是最美妙的年华！”

    “放着这么一个如朝露般脆弱而又璀璨的生命消逝的瞬间不去关心，却把注意力全放在什么狗屁法术上……你脑子进水了？”

    赵归真：(￣□￣；)！？

    ‘卧槽！这货神经病吧？’

    赵海棠：(((?Д?)))！！！？？

    赵大公子直接开始了怀疑人生。

    ‘救命啊！这都是什么鬼啊？说好的急公好义老大哥呢？合着你才是恶魔派来的卧底啊？！’

    肖自在像是没有读懂场中两人极速变换的表情，扶了扶眼镜继续漫不经心的讲述着。

    “什么圣人不仁？别再给自己找什么冠冕堂皇的借口了！你我连做个正常人都很难，还谈什么圣人？”

    “今天，我不是来替死者讨什么公道，只是单纯过来会友的……当然，顺便也打算加个餐。”

    “唉……”

    叹了口气，老肖低垂着头，语重心长道：“老兄，醒醒吧！你我都是醉心于凋零与死亡、堕入了黑暗深渊的病人！”

    “身处黑暗，如若你的心中还有那么一丝向往光明的话……我可以教你一个我试过之后感觉还不错的办法——黑吃黑！”

    听着肖自在喋喋不休的“安利”着他的变态杀人狂理论，赵归真觉得自己整个人都斯巴达了：“神经病吧！你TM胡说八道个什么？”

    终于，在忍无可忍之下，赵归真再度悍然出手，七张面具触手怪般向着肖自在电射而去。

    然而，下一秒。

    “呼——”剧烈的炁浪自老肖体内升腾而起，之前特意用来维持心境压制心魔的大半内炁悍然解封。

    “这！你的炁……”赵归真目瞪口呆的注视着面前肖自在那近乎肉眼可见的强悍内炁，一颗心也沉入了绝望的深渊。

    “哦，没什么，吃饭之前松一松裤腰带罢了。”

    面对同类的谩骂与殴打，老肖的脸上却没有丝毫不快之色。

    “今天能碰到老兄你，我是真的真的很开心！那么接下来……就请你去死吧！”

    （审核大哥，这段该删的我都删了，和官方保持一致了，求别搞我啊！）

    ————

    就在赵海棠吐着胆汁欣赏老肖用餐的同一时刻，这边孟浪的演奏工作也已经进入了尾声。

    见马仙洪眼中的赤红之色愈发浓烈，孟某人知道是时候下最后一剂猛药了。

    于是，孟浪抬手咬破手指，挥手洒下点点血珠之后并指成印——救命毫毛分身术！

    “嘭嘭嘭——”

    随着连续十数道声音响起，半空中弥散起大片烟雾。

    烟雾散尽，只见之前的每一颗血珠都变成了一个全新的孟浪。

    紧接着，十几个孟浪同时奏响最后的乐章，马仙洪眼中的赤色终于如潮水般缓缓退去。

    小污婆二壮抬头看着半空中的“孟浪们”，默然抬手擦掉了嘴角不知何时出现的口水，转过头来用无比羡慕的眼神看了诸葛大力一眼。

    ‘艾玛！孟浪这完蛋玩意儿怎么不早说他还会这一手儿？

    指法牛逼还会分身，这简直是每一个女孩子的终极梦想……也不知道我现在改回喜欢男人还赶不赶趟儿？’

    PS：第二更

    鞠躬下台

