    齐副将见到韩若青的一瞬间满目惊讶与激动，就差冲上来抱住她了，若不是理智告诉他面前的这是寒王妃，恐怕他此时根本就不会在乎什么礼数冲了过去。

    他的一声惊呼也让韩若青顿时吓了一跳，赶紧探出脑袋，发现外边的人都去了太子那边并没有注意到这边的异样，这才松了一口气。

    韩若青朝着齐副将走了过去，示意他，“不要声张，冷静下来，若是被太子的人发现本王妃在这儿，咱们都会吃不了兜着走。”

    听到寒王妃的叮嘱，他顿时反应了过来，“末将知道了，是末将糊涂了。”他也有些后怕，想起自己方才见到寒王妃时候惊讶的动静，若是让帐子外的人听到恐怕事情就真的大条了。

    等到冷静下来之后他也听到了外边的骚动声，连忙把韩若青拉到了自己身后，然后探出了半个身子，正好看到帮忙回来的小兵。

    吩咐道，“没有本副将的吩咐任何人都不准靠近，不准打扰听到没？”

    “是。”

    放下帐子，齐副将重新回到帐之内，一脸激动的和韩若青说话，“王妃娘娘，您没事那就太好了，不知道您有没有王爷的消息。”

    虽然他人在军中，可是对于城内的消息还是多少知道一些的，城里最近发生了那么大的动静他确实也惊呆了。

    太子给寒王殿下扣了那么大的一顶帽子，他丝毫不信，可是又奈何见不到寒王殿下本人，所以只能一直在军中苦等着。

    “你先别担心。”韩若青先安慰了下他然后才说到，“王爷的本事你们又不是不知道，连我都还安全着，王爷定然还在某个地方伺机而动，并且太子的人并没有抓到王爷，所以动作才会这般频繁。”

    “如此就好，如此就好啊。”齐副将终于松了一口气，只要知道王爷没事就好。

    眼下时间紧迫，韩若青迫不及待的赶紧问道，“你们这边就没有王爷的任何一点消息吗？他有没有跟你们联系过？”

    军营里的这些人都是厉墨寒的人，所以很有可能他们会知道厉墨寒的一点消息和下落。

    可是齐副将却低落的摇了摇头，“连您都不知晓，我们这些连城都进不去的人怎么可能会知晓呢。”顿了顿之后他又叹了一口气，“再者说，如今太子殿下又在军中，王爷定然不会与我等联系。”

    韩若青点了点头，觉得也是，厉墨寒不会冒这么大的风险敢来军营。

    齐副将却告诉韩若青，“其实你们这段时间出事我们也很急迫，而且事情一发生末将就不断的在给皇上递折子，希望能够允许我等入城。”

    说到这件事情他还一脸的愤怒，“可谁知道末将的折子接二连三的送上皇宫，却石沉大海一般的一点消息都没有，皇上根本就没有把我等放在心上，连折子都没有批回来。”

    “你想进城？”韩蓉眨了眨眼。

    “自然。”齐副将郑重的点头道，“如今王爷陷入危机，我等不可能一直在军营里坐等消息，我们一直在等一个机会能够帮王爷做点事情，甚至找到王爷等待他一声令下，可奈何我等身处军营没有皇命是不得擅自入城的。”

    韩若青明了了！

    军营里的人没有皇上的命令是不得踏入京城一步，否则会被判为乱党造反，也会扰了百姓们的安心。

    可是递折子这件事情……皇上既不批准又没拒绝？石沉大海了？

    这就有点奇怪了！

    齐副将没发现韩若青的异样，嘴里还说着，“王妃娘娘您不知道外界已经把您传成什么样子了，都说您被火烧成重伤命不久矣了，如今末将看来王妃娘娘生龙活虎哪里有他们说的那般严重。”

    当时外界都说寒王妃烧了整座韩府，却一不小心把自己给烧成重伤，当时他还担心不已，没想到王妃娘娘本事真大。

    此时看着王妃娘娘浑身哪里有半点烧伤过的痕迹。

    韩若青知道他说的只不过是唐心烟假扮自己做出来的所作所为，不过此时并不是说这个的时候。

    “太子那边现在燥乱，但恐怕坚持不了多一会儿，有一件事我要跟你商量一下，事关重要。”

    齐副将却突然眼神一眯，好笑的说道，“原来外面的动静是王妃娘娘你弄出来的？”他就说军营里的哪个小兔崽子竟然敢给太子那边闹出动静。

    原来是王妃娘娘！

    好在他方才听到躁乱没有及时冲出去，否则就和王妃娘娘错过了。

    韩若青淡淡的笑了笑，还没等她回答他，就听到外边传来禀告的声音，“齐副将，太子殿下营帐那边冒烟了，那边此时乱做了一团，您要不要出面去瞧瞧？”

    齐副将看了看韩若青，寒王妃此时有要事跟他说，他自然不会离开。

    他昂首的头扬声道，“这些事情由沈将军去处理，咱们不必担心，沈将军自有主张。”

    “那属下先退下了。”

    等到外面没了动静之后，齐副将立马恭敬的和韩若青低头道，“王妃娘娘刚才想要和末将说什么？”

    韩若青知道太子那边很快就会恢复过来，所以只能快速的跟他说眼前的形势，“如今王爷一定在某一处伺机而动，可是我得到了一个消息，太子和军师打算明日开始对寒王府的人动手。”

    “动手？他们有什么资格对寒王府的人动手！”

    韩若青嘴角嗤笑道，“他们连皇上都不放在眼里，小小一个寒王府对于他们来说算得了什么，不过他们目的非常明确，打算一天砍一人头，明显是想要逼迫我们现身。”

    “这帮畜生！我要去杀了他们！”齐副将听完后顿时大怒，拔起腰身的刀就要冲出去找太子他们算账。

    韩若青无奈的拦住了他，“你先别冲动，你如今出去岂不是打草惊蛇？”

    “可是咱们怎么可能忍下这口恶气！”

    韩若青把他压在了座位上之后才跟他说到，“这件事情咱们自然不能认输，可是眼下必须忍着这口气，今日我冒着危险来找你就是想要和你一起商量个对策，否则明日寒王府的人就要被砍头了。”

