    如果没有卡纳瓦罗、图拉姆和劳尔，皇马就是一支年轻的皇马。

    他们可以在欧冠中干掉里昂，在冰天雪地里逆转基辅迪纳摩，但也有可能在皮斯胡安球场，输给塞维利亚，尽管银河战舰在第13分钟就首开纪录，但最终却被塞维利亚逆转。

    出任首发中后卫的蒂亚戈?***表现糟糕，成为了赛后被媒体人集体炮轰的对象。

    “我们得承认，杨诚确实是一名伟大的主教练，他有过无数次目光如炬的案例，但是这一次，我们不得不说，蒂亚戈?***，这名在葡萄牙，在俄罗斯都已经一次又一次证明自己打不上主力的巴西中后卫，真的没有资格在皇家马德里的阵容中立足。”

    “凡事都会有第一次，我们都应该看到，蒂亚戈?***就是杨诚光辉的引援历史上的一大污点，这名巴西人在皮斯胡安球场的表现简直就跟他身旁的搭档，刚刚重新复出的塞尔吉奥?拉莫斯有着天大的差距。”

    这一场比赛杨诚用拉莫斯打右路，让阿韦洛亚打左路，蒂亚戈?***继续跟埃尔格拉搭档，结果拉莫斯助攻比利亚进球，全场比赛表现得很好，但是蒂亚戈?***却成为了球队表现糟糕的替罪羔羊。

    但是杨诚在自己的微博上，依旧选择对蒂亚戈?***的信任。

    “我觉得蒂亚戈根本没必要理会外界怎么说，他只要对我负责就行了，其他的根本不需要理会！”杨诚看起来，依旧对蒂亚戈?***信心十足。

    “我能够理解某些记者的想法，他们需要给读者刺激，所以他们总是一次又一次的在做着重复的事情，当年怀疑皮尔洛，后来怀疑小小罗和卡里克，如今怀疑蒂亚戈?***，这很正常，但是我的球员总是一次又一次的给了他们教训，可他们还是不学乖！”

    微博一发出来，外界立即炸锅。

    “杨诚最好先顾好他自己，皇马输给塞维利亚之后，已经落后巴塞罗那8分了，这对于即将迎来冬歇期的皇马来说，绝对不是一个好消息。”

    “也许，皇马本赛季已经考虑放弃联赛冠军争夺了！”

    “杨诚与其说是一个主教练，倒不如说他更像是一个炒作者，尤其是来到皇马，他看起来似乎越来越偏离足球主教练这份事业了。”

    可是，当皇马在一周之后，西班牙人的蒙胡伊奇球场，客场1：5逆转巴塞罗那的同城兄弟时，外界顿时风向一变，纷纷表示，杨诚的皇马展现出了无比强大的血性和战斗力。

    卡纳瓦罗的复出，让皇马的后防线得到了稳固，马塞洛、卡纳瓦罗、埃尔格拉和拉莫斯的这一条后防线，在两条边路上打得很活，西班牙人在主场想要吞掉皇马，并且在开场后仅3分钟就由前锋塔穆多率先取得进球。

    可是丢球后的皇马却被彻底打醒了，西班牙人还以为自己的第一粒进球能够打懵皇马，乘胜追击，但是第6分钟，皇马就由哈维?阿隆索的一次后插上，为银河战舰扳平了比分。

    到了上半场的第42分钟，劳尔的进球为皇马把比分反超。

    下半场易边再战，马塞洛在左路和马塔的一次配合后内切，巴西人插入禁区后的一脚抽射，为皇马再度扩大比分，而第65、71分钟，比利亚上演梅开二度，让皇马把比分彻底锁定为5：1！

    西班牙人被皇马彻底打成了筛子！

    而被誉为已经提前夺得联赛冠军的巴塞罗那，则是在客场1：1尴尬的逼平了皇家贝蒂斯，是的，逼平，因为巴塞罗那这一场比赛的表现要比皇家贝蒂斯差多了。

    一时间，联赛第15轮结束后，整个西班牙媒体界都开始议论纷纷，认为成功把积分差距缩短为6分的皇家马德里看起来似乎是要对联赛冠军发起最后的冲刺。

    3天后，皇马在联赛第16轮，3：0主场击败了维尔瓦，比利亚上半场就梅开二度，下半场贝克汉姆再下一城，皇马结束了冬歇期前的最后一场比赛。

    由于巴塞罗那主场1：0小胜马竞，双方的积分差距依旧固定在6分。

    而这一场比赛之后，皇马也开始进入了圣诞节假期，球员们将在圣诞节前后获得足够的休息时间，然后在12月31日重新回到巴尔德贝巴斯进行集训，备战1月7日和拉科鲁尼亚的比赛。

    …………

    …………

    随着冬歇期的到来，西甲联赛也开始告一段落，媒体也都纷纷开始总结西甲的前16轮的比赛，结果他们发现，皇马在赛季开始阶段落后了巴塞罗那5分，可是16轮打完之后，他们和巴塞罗那的积分差距也不过才6分。

    “或许是因为我们太过于关注皇马，又或者是杨诚之前执教的球队都太过耀眼了，以至于我们都总是在觉得，皇马不赢球是天大的罪过，可实际上，撇开开始阶段不谈，皇马的表现也不输给巴塞罗那多少。”

    “进球数和失球数都不会逊色于巴塞罗那，皇马虽然本赛季送走了多名巨星，可是整体战斗力却没有逊色于巴塞罗那多少，这确实是很叫人没有想到的，要知道，这可是巅峰的巴塞罗那梦二队。”

    “除了联赛积分外，皇马的引援也更为务实，比利亚目前以15个进球领先于西甲射手榜首位，皇马前锋夏天加盟的时候，身价是1500万欧元，如今看来，实在是太便宜了，他如今的身价已经飙高到了3500万欧元以上，还不打折！”

    “卡纳瓦罗和图拉姆的加盟也让皇马的后防线得到了稳固，马斯切拉诺不显山不露水，平时都没什么表现，但无疑他的发挥也得到了肯定，皇马的引援都物有所值，只是蒂亚戈?***备受诟病，但以他的身价，就算是亏了，财大气粗的皇马也不会有什么感觉。”

    “不过跟巴塞罗那比起来，如今的皇马在数据上就是一支失踪了的球队，防守、进球都没能占据第一，他们既不是进球最多，也不是失球最少，既不是抢断最多，也不是犯规最多，就连以前皇马连续多年卫冕第一的门将被射门次数，皇马如今也落到了中游。”

    “如果只是看数据，皇马真不怎样，看起来很普通，他们就好象隐形了一样。”

    “反观巴塞罗那，进球依旧是西甲最多，控球率、防守都是西甲最佳，另外他们的传球、射门次数、被犯规次数也都是西甲最好，这证明了他们是西甲还最出色的球队。”

    “但是在记者票选的西甲半程最佳阵容当中，皇马却有三名球员入选，中后卫卡纳瓦罗、后腰哈维?阿隆索，前锋比利亚，劳尔和图拉姆都很有资格入选，还有马斯切拉诺，但马科斯、哈维等人牢牢占据了最佳位置。”

    “放眼本赛季西甲的情况，夺冠的头号热门依旧是巴塞罗那，皇马落后于巴塞罗那6分，看起来似乎是夺冠的第二号热门球队，但是塞维利亚表现很抢眼，紧随其后，两支球队积分差距只有1分，瓦伦西亚也不甘示弱。”

    “相对于巴塞罗那的持续拿分，皇马最大的问题还是在于球队的稳定性，这是杨诚必须要解决的问题，但是考虑到这是他执教西甲的第一个赛季，而他所带领的又是皇马这样的一支球队，所以不管成绩如何，都可以理解，毕竟他确实给皇马带来了一个很清晰的发展规划，很值得期待，我们有理由相信，给他时间，皇马会变得更好。”

    “但不可否认，在西甲，短时间内，没有哪一支球队能够撼动巴塞罗那的统治地位！”

    也就是在西甲第16轮战罢后第三天，关于欧冠16强淘汰赛的抽签也新鲜出炉，皇马这一次抽到的对手是意甲劲旅罗马，这对于皇马而言，确实是一个还算可以接受的对手。

    但是巴塞罗那就比皇马惨得多了，里杰卡尔德的球队由于在小组赛中被切尔西压到了小组第二，结果在淘汰赛中抽到了如今风头正劲的利物浦，上演了上个赛季欧冠决赛的较量，成为了淘汰赛中最受瞩目的焦点。

    在获悉皇马抽到了罗马之后，罗马主教练斯帕莱蒂笑着表示，罗马这几年来遭遇皇马不胜，他很希望这个尴尬的记录能够从自己的身上终结，他有信心带领罗马从伯纳乌完成复仇。

    记者们在抽签一结束，第一时间就去找杨诚，结果这家伙却已经不见踪影了。

    皇马对于所有提交过来的采访申请都有一个统一的回复，球队放假！

    …………

    …………

    自从去到英超之后，连续三年，圣诞节前后繁忙的赛程都已经让杨诚习惯性的绷紧了神经，总是在羡慕着那些能够拥有圣诞节假期，能够美美的渡假，享受一下冬歇期的家伙，可是当假期来临时，他却不知道该干么。

    不得不说，很多生活习惯还是改不了，例如早起和晨运！

    北半球是天寒地冻的严冬，南半球却是炎热的仲夏，这真让杨诚有些适应不来，只能躲在那个不为人知的农场庄园里过日子。

    一直到圣诞前夜，才被查理兹?塞隆拉着驱车到市区的街市去买东西。

    街市上，随处可见的都是一群开着摩托车，但是身上却裹着厚厚红棉袄，却穿着一条炎夏短裤的圣诞老人，这些年轻人的车后座要么是载着女朋友，要么就是准备出来泡妞，尤其是当他们看到那些漂亮女孩子的时候，总会在摩托车上吹口哨，或者来一段车技表演。

    杨诚和查理兹?塞隆一走进街市，后者就成为了所有男人的焦点。

    一条紧身黑色背心T恤，一条惨灰色紧身牛仔裤，这一幅打扮将她近乎完美的玲珑身段烘托得淋漓尽致，她是属于那种穿着很素朴，但穿什么都好看的那种类型。

    戴上了一副大墨镜，进行了伪装，碰到那些想要来挑逗她的男人们，她就咯咯笑着拉着杨诚的手示威，而后者的脖子上骑着戴上了一个圣诞节面具，遮去了自己面孔的查尔斯。

    一看到这一家三口，那些对查理兹?塞隆行注目礼的男人们顿时都失望了，人家都是孩子的妈了，实在是太可惜了！

    “跟你出来太危险了！”杨诚摇头调笑道。

    被他这么一夸，查理兹?塞隆反倒拉着他的手拉得更紧了，笑得前俯后仰的，看得街上的路人们都差点冲上来杀了杨诚，英雄救美。

    “咱们去吃点东西吧！”杨诚就是个吃货，逛街就对吃感兴趣。

    “不好，会胖的！”查理兹?塞隆摇头。

    她不喜欢吃，因为吃多了容易胖，她要保持姣好的身段。

    两人一人一票，不由得都看向杨诚肩膀上，对四周围流连忘返的查尔斯，这小鬼一走进街市就乐得找不着方向了，如果不是被杨诚背在肩膀上，估计他得失踪。

    获悉自己的父母把这么重要的决定权交到自己的手中时，查尔斯很明显觉得有压力。

    这小子眉山微颦，看起来很有梁朝伟的那种忧愁感，嘴嘟嘟的，眼神透露出他的忧郁，显然他跟老爸一样都是吃货，但却又想要迁就自己的母亲，那表情萌翻掉了。

    “哦，我的天啊！”查理兹?塞隆乐翻了，“我们的儿子太萌了，你看到没有，我爱死你了，查尔斯！”说完，她就凑上去，轻轻的把查尔斯从杨诚的肩膀上抱下来，重重的吻在他的脸颊上，然后又凑到杨诚脸上，重重的吻了一口。

    “臭小子，学人家卖萌！”杨诚伸手去捏他的脸。

    “你再捏我，我以后不叫你爸！”查尔斯正闹小得意，拍开他的手，恶狠狠的说。

    杨诚一愣，看到一旁已经笑得差点栽倒的查理兹?塞隆，后者一边笑一边摇头，表示自己没教过他这么说，都不知道这小子从哪里学来的。

    “你干么不叫我老爸？”

    “我为什么要叫你老爸？”

    “我是你爸，你得叫我老爸！”

    “你才是你爸，你才要叫我老爸！”

    “再不叫我老爸，我揍你！”

    “你不叫我老爸，我才揍你！”查尔斯晃动着自己的小拳头，装腔作势。

    这两父子的对话差点笑死查理兹?塞隆这个当妈的，可当杨诚作势要打他时，这小子立即躲在母亲怀里，一家三口闹得欢乐。

    但最终，他们还是走进了美食街。

    美食街就是不一样，迎面就是一股香气，很多店家都把自己最好的招牌菜拿出来外面给客人们免费试吃，那个香真是叫人口水直流。

    “你一定会害死我的，杨诚！”查理兹?塞隆吞着口水抱怨。

    一旁的杨诚早已站在一家店铺前面点东西吃，都没时间管她的抱怨了。

    查尔斯被母亲抱在怀里，使劲的挣扎，拉着杨诚的衣服，“爸，我要吃这个！”

    “别叫我爸，我不是你爸，你才是我爸！”杨诚笑着顶了一句。

    “你是我爸，你是我爸！”查尔斯笑着献媚。

    “墙头草！”杨诚回头呲牙咧嘴的笑骂。

    查理兹?塞隆伸手拍了一下他，觉得哪有当人家老爸的，这么说自己儿子的，“没事，查尔斯，想吃什么，跟我说，妈妈买给你！”

    “可我就喜欢吃爸爸的！”查尔斯嘟着嘴，看向杨诚的眼神真真可以让钢铁都融化掉了，看得杨诚都于心不忍，很难再摆出教训儿子的那份威严来了。

    别看查理兹?塞隆说怕胖，可实际上吃起来，她比查尔斯还凶，搞得杨诚在一旁不停的提醒，少吃点，会胖的，别吃太多，查尔斯也是一个劲的抱怨他老妈抢他的东西吃。

    “没事，我多做几次瑜伽，多锻炼就可以了！”

    这一家三口的对话逗乐了周围很多人，他们就这样从美食街的街头，一家一家的吃过去，吃到了街尾，还有些意犹未尽，真的很棒，东西都很好吃。

    走得累了，腿都酸了，杨诚干脆就去租了一辆装扮成了圣诞老人雪橇模样的马车，一家三口坐在马车上，到处去游玩。

    街头上除了有吃的，有玩的，还有听的，很多街头艺人都走上街头表演，而海边还在举行着各式各样的比赛和表演，尤其是一群活力四射的少女穿着比基尼，带着一顶圣诞帽，跳着一些火辣辣的舞蹈，吸引了所有路人的关注。

    而这一趟逛下来，查尔斯在杨诚怀里睡着了，查理兹?塞隆则是买了一马车的东西，几乎路上看到什么喜欢的就买下来，扔马车上，搞到最后，他们才发现，竟然卖了整整一马车，其中很大一部分都是给查尔斯的礼物。

    当然，也少不了他们各自送给对方的圣诞礼物，都是一些精致的小玩意，不值多少钱，但更重要的还是那一份意义。

    逛完街，载着满满一车胜利品回到家，查理兹?塞隆安置好了查尔斯之后，走到二楼的阳台，来到杨诚的背后，双手从他腰间探前，紧紧的从背后抱住他，下巴正好就搁在他的肩膀上，痴痴的看着前方。

    远处的海边正在燃放着烟花，随着砰砰声，烟花在漆黑的夜空中变成了绚丽的色彩和图案，非常的璀璨耀眼，非常的美。

    烟花下，阳台上的男女则是在动情的拥吻着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

