    上恶龙岛？

    听到陆天龙的话，皇境黑龙莫名的一哆嗦。

    “陆公子，那天妖皇的本体肯定就在恶龙岛上，我们现在要是上去的话……”

    皇境黑龙刚才被天妖皇打怕了，已经有了心理阴影，之前所有的骄傲全部褪去，现在就像是害怕冥皇一样害怕天妖皇。

    虽然刚才陆天龙摧枯拉朽的击败了天妖皇的力量，但皇境黑龙知道，那强大的真龙，肯定不能连续使用。

    要不然陆天龙起步就无敌了？

    还真别说，皇境黑龙还真猜对了。

    刚才陆天龙召唤出了龙族领袖，用他的力量击溃了天妖皇，但是刚才陆天龙试验了一下，那重新回归脑海之中的龙族领袖力量，已经开始沉寂。

    如果不出所料的话，很长一段时间之内，恐怕不能再次使用。

    现在登岛，要面临天妖皇的本体，的确非常冒险。

    “我明白你的意思。”

    陆天龙深吸一口气，目光再次看向远处的天妖皇。

    “但是，我们现在不能退。”

    “一旦退，便是示弱，天妖皇必定会明白我们已经没了攻击的力量，很有可能会追出来。”

    陆天龙刚才那么凶猛，让天妖皇落荒而逃。

    按照正常思维，他现在必定是要登岛的，如果不登岛，那是不正常的。

    那样的话，天妖皇也会猜到，陆天龙的力量不能使用第二次，说不定恼羞成怒直接追杀出来。

    到那时候，可就真的麻烦了。

    皇境黑龙也明白陆天龙的意思，但仍然觉得这样太冒险。

    “陆公子，你这是在赌，是在用咱们的命在赌呀。”

    “没错！”陆天龙深吸一口气，“我就是在赌，我赌天妖皇不敢出战！”

    天妖皇忌惮龙族领袖，而且他自己的实力并没有处在最巅峰，所以陆天龙就要赌一把，赌天妖皇在没有搞清楚龙族领袖的事情之前，不会再跟陆天龙正面对抗！

    的确是赌，但不赌也不行！

    “好吧。”看出陆天龙的坚决，皇境黑龙知道自己改变不了他的主意，只能耷拉着脑袋哼哼了两声。

    “反正我这条命是你救的，大不了就当还给你好了。”

    “不过，如果这次侥幸能够活下来，你要是还有点良心，就应该解除咱们之间的灵魂契约！”

    解除灵魂契约？

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容，这皇境黑龙想的倒是挺美，有这么一个皇境强者当打手，怎么可能会轻易解除灵魂契约。

    “都给我精神着点，咱们是胜利者，做出耀武扬威的样子，走出六亲不认的步伐！登岛！”

    做出决定的皇境黑龙大吼一声，他也明白，既然是赌，那就要做足样子，千万不能让天妖皇看出众人的心虚。

    “吼吼吼！”

    近千黑龙怒吼回应，原本萎靡的状态消失，一个个全都变得嚣张起来。

    “出发！”

    陆天龙很满意他们的状态，别看皇境黑龙到了正事不太管用，这装比能力还是一流的。

    “吼吼吼！”

    伴随着阵阵龙啸，陆天龙脚踏皇境黑龙之上，带领近千黑龙浩浩荡荡朝着恶龙岛而去。

    就像是一团巨大的黑云，直接朝着恶龙岛席卷而去。

    声势浩荡！

    每一条黑龙都扭出六亲不认的姿势，一个个龇牙咧嘴，像是刚刚打了胜仗，去巡视自己的领地一般。

    方圆万米之内，没有任何凶兽敢靠近，它们只敢在远处偷偷的看着，目光之中充满恐惧。

    毕竟，现在的陆天龙这群人，刚才可是击溃了天妖皇的力量！

    很快，在陆天龙和皇境黑龙的带领之下，众人到了恶龙岛上空。

    陆天龙来过恶龙岛，此时的恶龙岛，却跟上次有着巨大的区别。

    恶龙岛本来风景还算秀美，但是现在，很多地方完全变成了废墟，坑坑洼洼不平。

    甚至在很多地方，还残留着黑龙的遗骸。

    可以想象，天妖皇在夺取恶龙岛的时候，使用了非常残忍的方式。

    而此时，在恶龙岛之上，也几乎看不到黑龙的影子，有的只是到处躲躲藏藏的一些凶兽，都是从临海之地各处赶过来投奔天妖皇的。

    甚至，陆天龙还看到了许多以前没有见过的凶兽。

    这些凶兽身上都带着妖气，实力也都要强一些，很有可能是天妖皇不知道从哪里带过来的。

    而且，这些带着妖气的凶兽，明显要比其他的那些凶兽淡定，它们虽然也躲藏在暗处，眼神也有恐惧，但还能保持着冷静。

    “陆公子，接下来咱们怎么做？”

    皇境黑龙低声问道，他现在做出了耀武扬威的姿态，但心里还是怕得要死。

    万一这时候天妖皇冲出来，大家都得死在这里。

    “队伍散开，杀一阵再说。”

    陆天龙毫不犹豫开口道，现在众人已经到了岛上，天妖皇并没有出现，说明之前的推测是准确的。

    在搞不清楚龙族领袖的事情前，天妖皇不会再贸然出手对抗。

    “杀一阵？”皇境黑龙有些懵，这么猛的吗？

    不过既然已经上岛，自然也不能轻易离开。

    “好，听你的。”

    皇境黑龙一咬牙，接着一声怒吼，“所有黑龙听令，散开，杀！”

    “让这些占领恶龙岛的家伙们，付出代价！”

    “吼吼吼！”

    命令一下，近千黑龙发出狂笑，接着像是一团团黑云一样，朝着四面八方直接扩散出去。

    恶龙岛本就是黑龙一族的族地，现在却被别人占领，还有不少同族被奴役，这些黑龙的肚子里面本来就憋着一口气。

    现在也顾不上什么天妖皇，他们就像发泄一下心中的怒火。

    “轰，轰，轰！”

    很快，整个恶龙岛上顿时响起一阵阵能量的爆裂声。

    近千黑龙展开攻击，那些躲藏在暗处的凶兽四下逃窜，实在跑不掉便会窜出来跟黑龙打一场。

    但黑龙本身具有很大的优势，实力也比较强，加上这本来就是他们的地盘，在天时地利人和的作用下，几乎是一边倒的屠杀。

    数不清的凶兽被干掉，哀嚎声响彻整个恶龙岛。

    陆天龙眯着眼，警惕的观察着四周，不放过任何一个细小的微动。他知道，天妖皇的忍耐肯定也是有限度的，一旦自己这边做的过火，天妖皇很有可能会跳出来！

