    下午2点，林振东、唐仁、柳莹三人一起来到了中央商场。

    “皮尔刚刚打电话说马上就到。”

    唐仁闷闷不乐的说道。

    “咦？唐仁，刚刚不还是一副兴致勃勃的样子吗？这怎么突然像霜打了的茄子？？”

    林振东望着唐仁黝黑的脸笑着打趣道：“你再这样可就真的成小黑球了啊。”

    “去，你还笑得出来？？”

    唐仁望四周看了一眼低声说道：“大林，我感觉要出事。”

    “什么鬼？？”

    林振东的神情倒有些轻松，目前只要把糯卡抓住之后，这件事情就差不多算结束了，然后回到唐人街林振东就准备和闫先生好好玩一下了。

    一次两次的威胁他的家人，这林振东不能忍。

    但怎么玩，林振东还是需要考虑一下。

    虽然把柳莹的墙角给挖过来了，可如果让柳莹背叛闫先生那是不可能的。

    “不知道耗子那边查的怎么样了。”

    林振东现在满脑子都是想的这个事。

    在他看来，这一次交易应该没啥问题，糯卡目前的势力都已经全部潜入山区里了，否则当初也不会被方新武、高刚的诡计给骗到。

    至于那沙先生、皮尔等人脑子里只有钱。

    因此，林振东的心中想的都是一会把拿突给抓到就行了。

    可现在唐仁说要出事？

    虽然林振东有点乐观，可他心里边也清楚，跟毒枭做交易，稍有不慎那可是要死人的。

    “大林，我刚刚去上洗手间，顺手算了一卦，是凶卦。”

    唐仁低声说道：“而且是超凶啊，有可能我们几个会交代这里。”

    “恩？？？”

    林振东一愣：“你怎么算的？？”

    “这个。”

    唐仁从怀里拿出来几枚铜钱说道：“这是我们莫家拳的独一法门，当年我师傅只传给了我一个人，我这么多年行走江湖就是靠的这几枚铜钱，而且次次都非常准。”

    “这…”

    林振东一愣，他记得唐仁好像只有一把‘寻龙尺’，没有想到竟然还有铜钱算卦。

    尤其是此情此景。

    你说林振东怎么可能不多想？？

    “柳莹姐，这两把枪你拿着。”

    林振东从储存空间里又拿出来两把枪递给了柳莹：“一会你隐藏在人群中，然后观察一下，看看是否糯卡安排其它人了。”

    柳莹轻轻点头：“成！”

    “唐仁，走，我们去那边等皮尔。”

    林振东拉着唐仁说道：“放心，有我在，不会让你死的。”

    唐仁摸着林振东的手说道：“大林啊，我可全靠你了。”

    “说归说，你能不能不要这么恶心？”

    林振东一把甩开了唐仁的手，然后坐到了二楼的休息处。

    15分钟后，皮尔过来了。

    “糯卡的人马上就到了。”

    皮尔朝着林振东和唐仁说道：“这一次带队前来的是依达，依达主要负责糯卡生意这一块，本来500万美金的生意依达不可能亲自来，但因为关系到我们后续的谈判，所以他肯定要亲自来的。”

    “成，我知道，唐仁，你先在这里陪着皮尔。”

    林振东看见了高刚，然后他笑着站了起来：“我去次洗手间。”

    “放心，你去吧，有我咧，不过你懂的啊，可千万千万要哪啥啊。”

    唐仁当着皮尔的面不可能说其它，他只能提醒林振东一翻。

    “行，我知道了。”

    林振东表示自己知道，然后向着唐仁使了个眼色，表示我一定不会抛弃你的。

    远处，高刚朝着林振东说道：“我们的人已经布置好了，所以你可以放心。”

    “高队，让所有的人都注意儿童。”

    林振东低声说道：“我觉得糯卡肯定会派出来娃娃兵的，你一定要叮嘱队员，如果见到儿童后千万不要心软。”

    高刚轻轻点头：“这个我知道，我已经叮嘱过了。”

    “那就好，对了，还有一件事。”

    林振东想了想说道：“让你的人全部埋伏好，今天有可能还会有意外。”

    “意外？你指的是？？？”

    高刚微微皱眉。

    “不清楚，但我觉得咱们还是谨慎一点好。”

    林振东想着唐仁的事低声说道：“毕竟我怕有意外。”

    “好，我知道了。”

    高刚简单说了几句就离开了，他在耳机里吩咐其它队员一定要谨慎小心。

    远处，大师、哪吒是一队，他们两个在讨论着这次任务完成后的一些事情。

    “我说大师，你这次回去真的不求婚？”

    哪吒呵呵笑道：“我们可都等着喝你喜酒的。”

    “小霞一直说我没有浪漫细胞，回头我求婚肯定要好好的想一下，我准备找一个婚庆公司来弄，当然，这件事回头你们也得帮我。”

    大师说起自己的女友时是一脸的幸福的样子，但还是谨慎的说道：“不过届时不要找太多的人，我不想其它人知道。”

    “我懂。”

    哪吒表示明白，尤其是他们得知方新武女友的情况时更是有些叹息。

    这就是缉毒警。

    虽然面对着数倍的危险，虽然时刻有可能生命危险，虽然一直在刀尖上行走，但他们百死无悔。

    冰冰、快译通、木星等人都占据了有利的位置。

    重新回到座位上，林振东望了一眼时间道：“皮尔，怎么还没有到？？”

    “我再打一个电话。”

    皮尔急忙拨通了电话：“依达，你们到哪里了？哦，好的，直接上来吧。”

    挂了电话，皮尔笑着说道：“已经到了，马上上来。”

    不大一会儿，依达等人到了。

    皮尔互相介绍了一翻，正准备说什么的时候皮尔突然接到了电话。

    沙先生打来的。

    “沙先生，依达已经到了，现在他们正在谈判。”

    皮尔拿起电话走到一边说道：“什么？好，我知道了。”

    这时皮尔的脸上露出惊慌之色，几乎是小跑的离开了。

    “情况有点不对啊，大林。”

    柳莹观察着这一幕然后在对讲机中说道：“那皮尔接了一个电话就快速的离开了，你要小心一点。”

    林振东脸色不变，只是右手悄悄的掐了一下唐仁。

    唐仁精神一振，不自觉的紧张了起来。

    “郭先生，很高兴认识你。”

    依达朝着林振东握了一下手然后说道：“该说的皮尔应该都和你说了，我们就想知道你们在曼谷有多少渠道？能够保证……”

    看似是正经的谈生意，依达几乎话音刚落，林振东还没有开口呢，依达就已经拿出来了手枪。

    依达身边的几个人同样是掏出来了手枪。

    “小心！”

    林振东直接把桌子给掀了起来地来，趁势抱着唐仁一起朝着远处滚去。

    哒哒哒…。

    密集的扫身让林振东和唐仁根本就没有其它时间反应，甚至林振东都没有机会开枪。

    “该死的。”

    林振东咬牙切齿的骂了起来，但这个时候他根本什么都做不了。

    时间发生的太快了。

    快到林振东如果刚刚慢上一秒，那么他就有可能被依达给一枪爆头。

    楼上，柳莹在依达开枪的时候脸色大变，迅速的趁势从楼梯上滑落下来，然后朝着依达所带的人开枪。

    哒哒哒…。

    柳莹双枪在手，密集的开枪使得依达几人不得不躲藏起来。

    轰！

    就在这个时候，商场的四楼突然传来爆炸的声音。

    整个商场里边乱成一团，无数的人尖叫着奔跑了起来。

    轰！

    爆炸并不是仅仅只有一声，相反是此起彼伏一般。

    仅仅5秒的时间，刚刚看起来繁华的商场几乎成了地狱。

    “大师，你带着木星把放炸弹的人给我找出来。”

    高刚快速的奔跑了起来：“我去救郭林，冰冰，哪吒，你们两个掩护我，记住，如果发现可疑的儿童一定要小心，千万不能有妇人之仁。”

    其它人纷纷点头表示明白。

    四楼，拿突正在吩咐着娃娃兵：“卡头交代了，要把郭林给杀了，那个柳莹不要伤害她，然后这个商场只要见到人就可以杀，你们都是勇士，去吧。”

    十几名娃娃兵脸上露出的是凶狠之色，扭头就走。

    哒哒哒…。

    其中一名娃娃兵在下来的时候疯狂的扫射着身边的人。

    尖叫声，恐怖声，枪声，声声震耳。

    其中，有一名孕妇刚想躲避结果被这名娃娃兵给射穿了肚皮。

    再下边，有一名推着孩子的年轻妈妈同样被这名娃娃兵给残忍的扫射了。

    不止这一个娃娃兵，此时正值下午4点，整个商场人都是相当多的时候，其它娃娃兵在各个出口都是疯狂的扫射着人群。

    甚至有一个在三楼直接冲着人群就引爆了自己。

    人肉炸弹。

    这一幕看着刚刚赶到三楼的大师和木星心情复杂，不可置信。

    因为那引爆的孩子看起来也就七八岁的样子。

    “该死。”

    大师咬牙切齿的说道：“糯卡真该死，走，赶紧救人，找到拿突。”

    木星轻轻点头。

    “哒哒哒…”

    “突突突…”

    ……

    林振东和唐仁一人手里一把机枪，和依达带来的人进行交火。

    依达这次带来的人都是糯卡集团精锐中的精锐，狠人中的狠人，可想而知糯卡对这一次的行动有多重视，即派了娃娃兵，又派了精锐中的精锐。

    糯卡来之前就一个要求。

    干掉郭林。

    “妈的，竟然是手雷，唐仁，撤。”

    林振东望着依达扔过来的东西大叫了一声，同时和唐仁一起重重的从二楼摔倒了一楼。

    轰！

    就在两人掉下的瞬间，他们的位置上手雷瞬间爆炸，炸成了废墟。

    “追！”

    依达看着这一幕大叫着说道：“今天无论如何也要把郭林给我杀了。”

    “哒哒哒……”

    这时，柳莹及时赶到，她快速的朝着依达开枪。

    噗！

    谁知柳莹身后一个娃娃兵直接把柳莹的左腿给洞穿了。

    “啊…”

    痛苦的一声惨叫，柳莹跌倒在地，这时另外一名娃娃兵迅速的冲了上来。

    “柳莹…”

    林振东看着这一幕脸色大变，他直接朝着娃娃兵开枪，想要冲过去，但都被紧随其后开枪的依达给逼退了。

    好在，高刚及时赶到。

    “不用管我，先救柳莹。”

    林振东大声喊道。

    可惜还是晚了一步。

    柳莹还想开枪直接被娃娃兵给制服了，她的脸上露出苦涩之色，怎么都没有想到自己这么一个‘鬼见愁’竟然会死在一个娃娃兵的手里。

    砰！

    可让柳莹错愕不已的是娃娃兵竟然没有开枪，相反考虑一下直接用枪托把柳莹给砸晕了。

    然后转身的刹那朝着高刚以及野牛突击队射击开来。

    娃娃兵太过于凶残，又会自爆。

    哪怕高刚早早的都安排得当了，可是还是有三名野牛突击队队员牺牲了。

    “他妈的。”

    高刚怒气冲冲的说道：“其它人先把娃娃兵给解决掉，记住，别和他们近距离接触。”

    三名野牛突击队队员的牺牲全都是因为近距离接触从而不忍开枪被反杀的。

    “记住，这些娃娃兵不是什么孩子，他们同样是恶魔。”

    高刚有些心痛的朝着对讲机说道：“所有人都要注意安全。”

    “哒哒哒…”

    又一名娃娃兵出现在了高刚的面前，这名娃娃兵就直接这么冲了过来，甚至身上打中了子弹都不在乎，仿佛刀枪不入一般。

    砰！

    高刚望着冲过来的娃娃兵一枪爆头。

    轰！

    结果这时娃娃兵身上的炸弹被启动了，直接把高刚给轰飞了。

    “木星，想办法找到控制炸弹的人。”

    高刚大声说道：“现在看来每一名娃娃兵的身上都有一枚炸弹，那掌控炸弹的肯定就在不远处。”

    “高队，找到了，是拿突。”

    冰冰在人群中发现了拿突，她快速的说道：“我想办法把他抓住。”

    “好，一定要抓活的，但要注意安全。”

    高刚轻轻点头说道。

    商场成了乱战。

    各处爆炸声此起彼伏。

    林振东明白必须速战速决，否则等着这边的警察一来全都完蛋了。

    “高队，你去抓拿突，依达交给我。”

    林振东同样怒了，他直接扔出来两个烟雾弹，让依达这边完全看不清楚，然后就冲了出去。

    “大林，等等我，我还能战。”

    身后的唐仁一咬牙，同样跟着冲了过去。

    ……

    ……

