    第1271章 修复城防阵   

    其实对于天宝楼坐上圣卫府主之位，大家还是乐意的，至少比莫家一直坐着，大家更能接受。

    

    莫家拥有着超越各大家族的实力！   

    甚至城中任何一个家族坐上去后，利用圣卫府主之便，也能迅速崛起，用不了多久，也同样会拥有超越其他家族的实力。

    

    但天宝楼就不同的！   

    他们以炼器和做生意为主，并不擅长修炼，纵然天宝楼也供养了一些武者，但他们毕竟天赋有限，纵然到时会有所成长，但也不至于可以压倒各大家族。

    

    这对于想要发展自己的各大家族来说，也是乐见其成！   

    所以，他们并不介意现在搭些资源进去！   

    毕竟天龙圣城，仅仅只是收地租这一项都是太大的收入，若是天宝楼入主的圣卫府，又无法力压各大家族，到时自然不怕他们不归还。

    

    柳乾坤见众人误会了他们的意思，可此刻又不敢在打扰古玄尘，一时也不知如何解释。

    

    但就在这时，古玄尘却缓缓睁开了眼睛。

    

    “多谢大家，有你们这句话，这事就好办了！”

    古玄尘其实并不太清楚天龙圣城各大家族之间的关系，此刻还以为，面对夜兽，大家都十分团结。

    

    这……   

    柳乾坤眉头不由一皱，其实连他也不知道古玄尘是不是故意如此，但他可以肯定的是，无论古玄尘怎样的心思，其他家族肯定会认定，这就是故意的。

    

    否则怎么早不睁眼，晚不睁眼，大家刚一表态，他就有动静了。

    

    “天铁沙粉、沉香墨……这些要多点……”   

    “还有在铁卢石、云星崖……”   

    古玄尘随即背出一大堆自己需要的材料。

    

    “我这里有铁沙粉……”   

    “我这里有铁卢石……”   

    虽然大家有些不屑于天宝楼吃相难看，但此刻还是没有吝啬。

    

    毕竟现在夜兽是退去了，但天黑之后呢，现在他们不怕天宝楼贪，怕的是连天宝楼也没办法。

    

    群众的力量的确强大，不一会儿，在大家的努力下就已经凑齐了古玄尘所需要的材料。

    

    拿到这些材料，古玄尘到也没有客气，直接向着阵心处走去。

    

    当然，之前古玄尘静悟的时候，在场的那些阵法师也没有闲着，不过连续数次的尝试最终都以失败告终。

    

    但仿佛为了抵消自己失败的尴尬，他们失败也不同样不会诋毁一下对方，此刻正吵得不可开交。

    

    其实吵着吵着，互相也明白了对方的心思。

    

    刚才的尝试已经令他们意识到，就算给他们再多的时间，他们也不可能修复城防阵法。

    

    可是大家都是有头有脸的人物，若是现在承认自己无法修复城防阵法，多少有些拉不下脸。

    

    但现在若是这样争吵着，好像到也能把时间拖延下去，至于接下来怎么办，只要慢慢在看。

    

    这样猜到彼此心思之后，他们到也惺惺相惜的吵得更加激烈起来。

    

    直到古玄尘走到阵心，他们才不自觉的停了下来。

    

    “好了，先不跟你争了，我要学学古公子的手段了！”

    

    “谁有空理你，我也要跟古公子学习了！”

    

    听了刚才的亏，在场的阵法师直接来就吹捧起古玄尘。

    

    虽然他们并不认为古玄尘真有那个能力，但自己没能力就把别人吹揍高些，如此一来，就算将来砸了，大家的注意力也只会有别人身上，而不是自己。

    

    “诸位抬爱了，我也只是试试，若有不对的，还请大家多多指教！”

    古玄尘哪里有他们这么多小心思。

    

    此刻到是真的觉得，天龙圣城中，除了圣卫府的莫家，好像大家都还是挺团结的。

    

    “古公子别谦虚了，快大展身手吧！”

    几位阵法师也没想到，古玄尘这个傻白甜居然还把他们的话当真了，更加没有跟古尘聊下去的兴趣。

    

    “好的，那晚辈就献丑了！”

    古玄尘说着已经走到阵心的最中央。

    

    挥手之间，各种材料飞天而起，与此同时，体内天火祭出同，开始分开焚化起不同的材料。

    

    进入神殿，古玄尘也知道，天火已经不像无上神界那么神秘，到也没有再隐藏什么。

    

    不过天火对于神殿来说虽然算不得太过珍贵，但是对于天龙圣城这等不毛之地，自然也不多见。

    

    “这……这火，好生怪异，好生强大……”   

    虽然他们不以天火命名，但此刻看到古玄尘的天火还是心中一紧！   

    甚至不少人意识到，古玄尘绝对不仅仅是被天宝楼推到台面这么简单，毕竟若是一个简单的被推到台面上的人物，绝对不可能拥有这么多可怕的圣灵之火！   

    的确，既然不识这是天火，大家自然默认这是古玄尘以圣灵力凝聚的圣灵之火。

    

    甚至有人暗暗猜测着，莫非那些圣灵器，真的是古玄尘所炼制的？

    

    而就在众人震惊之际，各种材料已经强大的火力下开始化为熔液。

    

    古玄尘双手指着剑指，挥手之间，一道道熔液，在圣灵力的引导下，快速的向着地面落去，与原本的阵纹交织一起。

    

    古玄尘身法闪动，穿梭于阵心的每一个角落，所过之处，皆有阵纹涌现。

    

    这身法，这速度……   

    众人看得不禁有些痴迷，哪怕他们不懂阵道，但看着古玄尘这般洒脱，似乎也不自觉的多出几分信心。

    

    “他……已经人圣境初期？

    之前他不是才岸境后期的吗？”

    这时，也有心细的人发现这一情况，心中也是暗惊不已。

    

    而听到这句话的柳乾坤等人，心中也是不由一紧！   

    一直被古玄尘掌控着生死，他们也没有细想过这个问题。

    

    但如今仔细一想，古玄尘第一次进入天宝楼的时候，其境界，还连岸境初期都不如，这才多长的时间，居然已经突破到了人圣境初期！   

    这修炼的速度，也太恐怖了吧？

    

    当然，距离阵心最近的那些阵法师，此刻也一个个大张着嘴久久不能合上。

    

    其他人看到的只是古玄尘的流水行云，但身为阵法师的他们却完全能感受到古玄尘每一笔中的精妙之处……   

    

    

