    第二九三章战火熔炉涅槃重生

    第二道冰墙与第一道冰墙之间的大火，将至少三四百名汉军吞噬，这些汉军士兵发出渗人的惨声着。

    看着火陷里的汉军士兵，以及耳畔传来如同杀猪一般的惨叫声，这些全家军将士脸色微微一变。

    他们没有想到，全旭会如此之狠。

    像第一道冰墙与第二道冰墙之间，这就像是一座简易版本的瓮城，对于这里面的敌军士兵，办法太多了，可以开枪，也可以射箭，甚至可以将万人敌扔进去，总之，全家军士兵有无数种办法消灭进入埋伏的汉军士兵。

    可是，全旭却让全家军火铳手不准开枪，炮兵不准开炮，弓箭手也不准放箭，只是用火烧。

    火烧的时候，疼痛是最剧烈的，而且不会让人瞬间死去。那些凄厉的惨叫声，仿佛像魔音一样，深入在场的每一名士兵耳朵中。

    “狠，太狠了！”

    不少全家军士兵，望着一脸轻松的全旭，心中升起这个莫名的念头。

    如果问全旭最恨谁？

    那肯定不是崇祯皇帝，也不是建奴，建奴虽然毁城灭镇，烧杀抢掠，无恶不作，这只是丛林法则，就像你不能祈求一只老虎不吃人，一群恶狼发善心。

    他最恨的其实就是助纣为虐的汉军，像现在的这个李思忠，名字上带着忠字，身为大明参将，对朝廷却毫无忠诚，作为世代将门，更是自甘堕落，他不仅仅投降，他利用自己作为李成梁的族孙，太原同知在辽东、辽西将门的影响力，到处说降明军将领。

    要说起来，李思忠也真够倒霉的，如果不是遇到了全旭，他应该在跟随豫亲王多铎征李自成，徇陕西，破潼关，下江南，克扬州，攻克江北州县。官至陕西提督，累进一等男兼一云骑尉。

    可惜，他遇到了全旭。

    他麾下一千余人进攻洪山口城全家军大营，前期进展顺利，当然这是全旭引诱他们深入，利用这一道火海熔炉，将一千余人放在烈火中燃烧。

    随着时间的推移，这些惨叫声渐渐弱了，可是，冰墙之间的大火却没有熄灭的迹象，反而越烧越旺

    人体就像蜡烛一样，通常情况下不易燃烧，可是在与其他明火接触过程中，就会发生烛芯效应。

    李思忠是在将近一刻钟后之后，才知道全旭在瓮城放了火油，将他麾下攻进瓮城的四五百人一把火烧成了灰烬。

    连他信任的守备石重山也葬身火海。

    此时的李思忠也没有了退路，作为留守的参将之一，李思忠不如范文程受皇太极信任，不如英俄尔岱出身高贵，而且累世余泽，这个丢失洪山口的责任，必须有他承担，谁让洪山口守将金有光是被他招降的呢？

    “继续进攻！”

    不过，此时的后金汉军士气开始低落，将近一刻钟凄惨的叫声，让汉军吓得胆战心惊，在亲兵的抽打下，总算组织起了第二波的进攻。

    全家军将士依托着冰墙与汉军有来有往，打得非常热闹。

    全旭的目光不时的望着洪山口城，他希望用战斗激起这些被俘百姓的血性，激起他们的战斗欲望。

    可眼下，依旧没有取得非常好的效果。

    从崇祯二年十二月十八日上午开始，直到打了两个多时辰，李思忠麾下用了将近一千五百条人命，换了全家军的三道冰墙，往洪山口城方向推了一百四十步左右，仅此而已。

    ……

    洪山口城内，一名高大的汉子站在街道上，向南方张望着。他叫张猛，是汉儿庄副将易艾麾下的旗总。

    他作为参军多年的明军士兵，偶尔参与训练，偶尔也参与撕杀。大明不太平，不仅仅是建奴，还有关外的蒙古人，时常烧杀抢掠。

    他还记得三个多月前，易副将连夜将他们召集起来，让他们救援龙井关，结果他们刚刚出发就遇到了后金人的埋伏，锐箭如雨，身边的战友接连被射杀。

    随着副将易艾、王遵臣先后阵亡，他跟着周围的战友开始溃逃，然后被女真人追杀，直到筋疲力尽，他与很多战友一样，脱下了大明的鸳鸯战袄，换上了老百姓的衣服。可是没过几天，他又被后金人抓住，关进洪山口城，他因为会一点医治牲口的技术，可以依旧这一点技术换点口粮。

    虽然没有被饿死，可这三个月以来，他整夜活恐惧中。虽然说，以前跟着易副将在汉儿庄大营的时候，也有军中的长官殴打他们这些当兵的，也有上官克扣他们的口粮和菜金，然而与后金人相比，他们的上官简直就是九世善人。

    后金人还有那些汉军从来不怕他们当人看，高兴抽几鞭子，或者踢几脚，不高兴就拿他们出气，总之，说挨打就挨打，无论做什么，无论多么听话。挨打还只是一方便，关键是，那种没日没夜的恐惧。

    这些日子以来，张猛已经变成有些麻木，他很想死，只是担心自己死了以后，自己还没有娶媳妇，还没有留下香火，就算死了，也没脸去见他死去的爹。

    直到昨天夜里，他们被一支大军救了下来，这些人对他们这些被俘的百姓还真不错，三个多月以来，第一次吃上了热乎饭，尽管没有什么油水，他非常知足。

    接着那个叫陈永顺的长官，就将他们分成了十九镇一百九十四保，他现在是第六十三保的保主。手底下管着一百多人。

    随着吃过饭以后，就分配给他们十二间铁屋子，这十二间的铁屋子，有两间作为男人和女人的厕所。让他们居住，而作为保长，不仅仅要负责麾下十甲的粮食，还有所有人口不要乱跑。

    这十间屋子是一种大通间的房子，面积不大，反正他们一百多人仅仅有一个睡觉的地方，屋里升起几堆火，倒也不是太冷。

    一名身穿着铠甲的人让他们聊天，就说自己的遭遇，自己的处境，原本非常陌生的一百多人，慢慢的就熟悉了起来。

    作为保长，他可以离开他们那个保的十二间屋子，清晨起来，他们还有吃饭的时候，就听到了城外的杀喊声，后金人打过来了。

    他非常紧张，非常害怕全家军被后金人打败了，万一打败了，他们又要过上从前那种暗无天日的日子。

    他握着一柄昨夜分发下来的刀，来到六十三保的屋子里，张猛望着房间大眼瞪着小眼的百姓：“老少爷们们，现在已经打了两个多时辰，咱们怎么办，大家伙说说……”

    “张大哥，你说咱们怎么办？”

    张猛坐在草堆上，缓缓道：“昨天我听那个咱们的镇长说了，他们是来自大名府的天雄军，人数不多，只有三千来人，抽冷子打了建奴一个措手不及，现在后金大军过来了，也不知道他们能坚持多久！”

    一名妇女望着张猛：“可咱们能干啥？”

    “我呢是这样想的，俺老张就一个人，死了也就死了，无牵无挂，如果侥幸能砍杀一个鞑子，那就够本了！”

    张猛有些憨厚的脸上，浮现一抹红润：“总不能让你们拖家带口的上去。郭家嫂子，您年龄大，处事公道，大家伙都听你的，俺要是没了，你就当这个保长！”

    郭家嫂子摇摇头：“俺不行，俺只是一个妇道人家……要不，让韩兄弟！”

    那名叫韩兄弟的男子摇摇头：“这个保长俺不能当，俺要跟张大哥一起上去……”

    “张猛，张猛！”

    门外传来全家军的叫声。

    张猛起身，看着门外的全家军士兵道：“大人……”

    “这是你们六十三保的口粮，清点一下，前面在打仗，我们要顶上去！”

    张猛接过一口袋粮食，里面有大豆，也有麦子，还有一些糜子，他将这袋粮食放在郭大嫂面前：“郭家嫂子，这粮给你，你照顾着大家伙！”

    说完，张猛提起手中的刀，朝着门外走去。

    那名韩富的后生跟着张猛，其他男子面面相觑，又有十几人站了起来，跟着张猛走出去。

    当张猛走到街道上的时候，迎面就遇到了张安世。

    张安世是昨天夜里带着大家伙跟建奴拼命的带头大哥，身上还挂着伤，身后跟着足足四五百名男子。

    “猛子！”

    “张大哥！”

    “好样子，像个男人的样子！”

    中午吃饭的时候，洪山口城内出现一千余名青壮男子，这些男子拿着各式各样的兵刃，带头的人正是之前发动袭击的张安世。

    “全将军，张安世听从指挥！”

    全旭没有理会张安世，他拿着望远镜道：“蒋百胜，给老子顶上去，把他们全部留下！”

    “把他们全部留下！”

    全旭指着蒋百胜所在的位置道：“他们那里只有二百人，我没人给他们派了，你要是不怕死，就带两百人过去！”

    “怕死就不来了！”

    张安世带着身后的二百余名汉子浩浩荡荡的冲过去。

    “杀！”

    “砰砰砰……”

    随着一连串的火铳声响起，一阵呛人的硝烟弥漫开来。

    张安世永远记得这一天，崇祯二年十二月十八日，他成为全家军士兵的第一天。

