    　　楚汐坏笑，乐不可支。

    　　看着小丫头苦下来的嫩白小脸，她忍不住的肩膀都在抖。

    　　“楚汐。”就在这时，她也被点名了。

    　　楚汐朝声源处望去，不解的看着说话人。

    　　裴书珩玩着手里条纹分明的茶盏，淡淡问：“好笑吗？”

    　　“好笑啊。”楚汐实事求是。

    　　“即是如此，总不好厚此薄彼，不若你也写上一页？”

    　　楚汐蒙了。

    　　都说是乐极生悲，楚汐这次真的见识了。

    　　女子十指纤纤，指若葱根，软若无骨。指甲这次抹的是樱红色的蔻丹。显得柔荑愈发的白皙。相得益彰。

    　　她举起手对着裴书珩晃了晃：“我如今手还酸着呢，爷怎可忍心？”

    　　你爽了，受累的是她。

    　　裴书珩宠辱不惊的脸上不由的闪过一抹潮红，也想起不久前的疯狂。

    　　他轻咳一声，哪里还会再折腾她，当下避而不谈，直接站起身子：“都回去吧，我得去温书了。”

    　　看着男人离去的背影，楚汐不由吹了声口哨，小样儿！

    　　裴书珩却不曾像他说的那般，进了书房，而是半路换了方向，去了暗室。

    　　裴府的下人少也有好处，至少去暗室的路上阿肆不会担心有人路过。

    　　墙上的刑具泛着幽幽的冷光，因常年没有阳光，温度比外头都冷上不知几倍，空气里有淡淡的血腥味。

    　　当然，更多是压抑。

    　　暗室里捆绑着两个人。皆狼狈不堪，披头散发。

    　　不是别人，一个是满脸痘痘的童俊生，一个是大街上曾大放厥词，说裴书珩会成鳏夫一身道服的道士。

    　　童俊生是个窝里横的，凭着童家走路带风，恶心了不少家境贫寒的姑娘。

    　　他从来没受过此等惊吓，这才彻底的吓出尿来。

    　　如今下摆处正一团湿濡，脚边是黄色的水渍。滴答滴答往下落，味道并不好闻。

    　　边上的道士哪有先前的仙气飘飘，他大喊大叫了一夜，就想着有人能出现救他。

    　　可真有人进来，他却更慌了。

    　　裴书珩一入内，整个人的气息都变了。那股子不加掩饰的戾气扩散，眸子里泛着幽幽微光。

    　　他冷冷的看着那两人，肃杀之气像是一只无形的手遏制住两人的喉咙。

    　　童俊生不识裴书珩，他也不曾得罪此人，当下只以为抓错了人。连忙出生急急为自己辩解。

    　　“公子，公子，你我无冤无仇，您可否放了我，我定奉上万贯家财来孝敬，绝不多嘴，更不会像旁人提起。”

    　　裴书珩嗤笑一声，仿若听到的是笑话。隽秀的面上此刻附上一层薄薄的寒霜。

    　　阿肆也一改先前的嬉皮笑脸，当下上前，嫌恶的踹人一脚。

    　　斥道：“没让你说话就闭嘴，否则割了你的舌头。”

    　　童俊生疼的龇牙咧嘴，正要痛苦呻吟，却听这么一句，当下吓得吭也不敢吭上一声。

    　　一旁道士服的男子见此，吓得双腿直哆嗦。

    　　裴书珩似笑非笑：“听说我会成鳏夫？”

    　　道士一震，立马知道眼前的人是谁了。

    　　祸从口出，不外如是。

    　　他额间冒起豆大的汗珠，顺着被街上路上打抱不平揍的鼻青脸肿的脸直往下流。

    　　裴书珩理了理衣袍，视眼前之人如死物。

    　　他的嗓音划入一层诡异和阴森：“你会算命？”

    　　道士吓得脸上瞬间没了颜色。

    　　他哪里会算命。

    　　连忙把知道的全盘托出。

    　　“裴公子，是有人给小的五十两银子让我放出的消息，是小的见钱眼开，小的再也不敢了，求求你放过我吧。”

    　　算命？他哪有这个本事。

    　　他是个游手好闲之人，连个赚钱的手艺都没有，这把年纪，妻子嫌他无用也跟人跑了。

    　　他是个惯爱撒谎的，就连偷铺子里的首饰，都能像个没事人。

    　　突然，有人闯入他家，给了十两定金。

    　　“王志，这事你若是办好，另外四十两就是你的。”

    　　“这可是一笔横财，也就是动动嘴的功夫，把这事传播出去。就看你有没有本事拿了。”

    　　“你放心，世人皆谈裴公子面慈心善，定然不会为难与你。”

    　　王志心动了，他一想，裴书珩府里做事的下人皆道主子温和，就连茶馆说书都说他的性子好，定然是不会错的。

    　　五十两，五十两，这三个字就想挠痒痒般，一下又一下的敲着他蠢蠢欲动的心。

    　　他哪想到，这五十两要的是他的命。

    　　便一番算计，寻了身道士服，想要如此装扮说出的话更让人信服。

    　　这下马上把人供出，就想着裴书珩能发发善心，去找买通他的人。

    　　“哦？”裴书珩抬了抬眼皮，周身的气压更低了。

    　　“我若有一句假话，定然天打五雷轰。”那人连忙发毒誓表态。

    　　阿肆听到这，气愤填膺，怎么什么人都有。

    　　好端端的诅咒夫人，实在罪不可恕。

    　　“来找你的是谁？”他替裴书珩出声。

    　　那人当下立马道：“是个打扮极为体面的婆子。”

    　　说的，他有些心虚，拿人钱财，替人办事，他咬了咬到手的十两是真银，哪里会过问对方是谁。

    　　不过，他急急补救：“那婆子右眼边上有颗痣，很是好认。”

    　　裴书珩嘴里的冷笑随着这句话，逐渐加深。

    　　“说够了？”他语气没有丝毫起伏。

    　　那人怕裴书珩瞧不见似的，重重点了点头。

    　　“我识得那人样貌，若是遇见，我定然能认出来。”

    　　他这句话，去激不起裴书珩任何波澜，甚至在水面没有惊起丝毫水纹。

    　　“说够了？”裴书珩不厌其烦的继续问着

    　　他也没打算听那人的回复，只是对着阿肆吩咐：“那就送上路吧。”

    　　他到底怕楚汐给他绣的荷包染上丝毫污秽，就静静站在一旁，看着阿肆取了把匕首，对着那人腹部寸寸推进。

    　　阿肆没武功，可他是从死人骨堆里爬出来的，裴书珩就是他的救赎，他心狠，要不然裴书珩也不会选他做小厮。

    　　一声凄厉的嗓音在四处密封的暗室里一遍遍的回响。

    　　童俊生手里也粘过几条人命，可如今他是砧板上的鱼肉，他亲眼目睹一条鲜活的人命没了气，他险些吓得晕厥。

