    “叮咚~宿主做出昏君行为《奸臣掌权》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《黄金十万两》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运22000！”

    这一路扣下来，马上就要跌破到两万国运了。

    距离国运清零的日子越来越近！

    接下来，就等着前线传来好事！

    接下来的几天，刘贺一直在炼制丹药，不管是美容养颜丹，还是寿元丹，又或者是六味地黄丸，他都要！

    美容养颜丹可以给其他妃子，才人，寿元丹先自己留着，至于六味地黄丸嘛，那当然也是自己用。

    这几天当中，雨化田也陆陆续续前来汇报消息。

    “陛下，七王派出去的人是障眼法，真实目的是去江东请周瑜过去，目前周瑜已经达到了荆江前线。”

    “陛下，周瑜为蔡瑁出谋划策，打退了大宋王朝名将三次进攻。”

    “陛下，秦桧正在百般阻拦七王打造车轮舸，经常克扣打造船只之人的粮食，导致打造车轮舸一事进展缓慢。”

    “陛下，和珅并未带着所有黄金前去四王军营，而是留下了一半黄金在其自己府上。”

    “陛下，和珅将剩下的二十五万两黄金，分别给了曹操十万两，董卓八万两，王莽四万两，英布三万两。”

    “陛下，王莽和英布不服和珅的分配，已经罢兵休战！”

    “陛下，城内这几天出现了一名老道，名叫左慈，最近正在和朝中大臣王允接触。”

    一连串的消息不断传回，有好有坏。

    七王去请周瑜，这件事虽然有些意外，但也在情理之中，毕竟诸葛亮也在七王之中，以诸葛亮的聪明才智想要破解他的命令，那是可以理解的。

    周瑜水战很牛逼，能打退大宋王朝的进攻也很合理。

    但只要大宋那边快速将车轮舸建造出来，他相信周瑜等人必定挡不住。

    再聪明的人在科技面前，也会显得束手无策。

    有秦桧在前线阻拦车轮舸的打造，七王也是无可奈何，胜利的天平一定会向大宋王朝那边倾斜。

    至于和珅那边嘛，果然不出他的预料，真的在搞事情。

    故意将黄金分配不均匀，目的当然是为了引起四王内讧，导致四王不能齐心协力拿下张角。

    现在王莽和英布直接休战，张角也能喘口气，同时还能继续发展壮大。

    等到张角成了气候，四王再去攻打，那可是要耗费许多兵马的！

    到那时，大汉王朝的国运必定会大降。

    和珅，不愧是奸臣呐，这一招厚此薄彼玩得可真溜！

    倒是那左慈老道的出现，不得不妨。

    这个家伙想都不用想，对方肯定是宗门派出来的人。

    勾结王允，怕不是想对他动手吧！

    “前线的事，持续关注！”

    “至于那左慈老道嘛，此人实力必定不凡，你去通知城外的赵云回来盯着此人，把锦衣卫换下！”

    “是！”

    考虑到左慈的实力，就算是雨化田亲自出马多半也是会被对方发现，还不如保险一些让赵云出马。

    虽然没有见过左慈，但此人的大名他可是听过的，也只有赵云这等武尊级别的实力才能去盯着。

    处理完这件事，接下来的日子，他白天炼丹，晚上和才人在殿内嬉戏，好不快活。

    但在三天之后，太后吕雉却怒气冲冲前来太极殿！

    “太后驾到！”赵高那尖细的声音传入殿内的刘贺耳中。

    但刘贺闻言却笑道：“太后，朕的这炉丹药正在紧要关头，不方便出来，太后有什么话就在殿外说吧。”

    吕雉闻言大怒。

    前线的张角已经发展到三十五万兵马，就连王莽都被击败，你这个皇帝居然还在里面炼丹？

    虽然她也想看到一个昏庸无能的皇帝，好让自己一直垂帘听政。

    可再这样下去，大汉王朝就要完了！

    “陛下，你沉迷炼丹就算了，可你炼丹耽误朝中大事，本宫必须说你两句！”

    吕雉冷哼一声：“那和珅分配黄金不均匀，导致王莽和英布休战，给了张角突围的机会。”

    “如今黄巾军兵力暴涨，而且民意也向着他，这对我大汉王朝十分不利。”

    “此事，陛下必须做出应对之策！”

    黄巾起义一直都是吕雉的心头病，恨不得立即拔出。

    可前线战报传回，看到黄巾军不减反增，她怒了！

    这一切的根源都是和珅这个监军引起的，她必须要皇帝替换掉和珅。

    否则任由和珅在前线，四王哪里会齐心协力打败张角。

    可殿内正在炼丹的刘贺闻言却差点笑出了声！

    这就是他想要的结果啊，让张角发展壮大才能败坏国运。

    替换和珅？

    那是不可能的！

    “太后来此就是为了此事？”

    刘贺强忍笑意，装作一副吃惊的样子说道：“朕不是已经将权利都交给太后，皇后和老丈人了吗？”

    “这么大的事情，你们自己处理就好了，不必问朕。”

    “不过，和珅毕竟是朕派过去的，这个时候把他换掉怕是不合适。”

    “这样吧，只要你们不换掉和珅这个监军，做什么都行！”

    “哎呀，不好，朕这炉丹药马上就要起炉了，熄火，快熄火！”

    随即，太极殿内传出一阵阵浓烟。

    吕雉闻言脸色大变。

    不换掉和珅，四王岂能同心协力？

    她本想和皇帝理论，可看到殿内传出的浓烟，把她呛得不行，也就只能先行离去。

    看来这件事，只能是让四王自己去处理了，要靠这个迷恋上炼丹术的皇帝，怕是靠不上了。

    而一旁的赵高看到这一幕，低着头的脸上露出了一抹冷笑。

    大汉有这样的皇帝，真是悲哀啊。

    这么年纪轻轻的皇帝居然迷恋上了炼丹术，怕不是晚上牌子翻多了，身体不行了吧？

    带着些许臆测，赵高阴笑着跟着太后离开太极殿。

    殿内的刘贺，此刻则是听到了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《迷恋炼丹术，无心政事》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《炼丹熟练度+50%》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运21000！”

    国运值马上就要跌破两万了！

    和珅，你再给点力！

    张角，你也别总是发展，该是你出战的时候了，打败四王其中一两个，消耗国运吧！

    还有秦桧，朕还在等着你坑七王呢！

