    双鱼座μ556，第七行星。

    这是一颗寒冷的行星，是碳基联盟双鱼座μ556联合舰队驻扎的地方。

    这颗行星距离双鱼座μ556恒星有三个天文单位，受到的恒星光照射较少，温度常年维持在零下一百度左右。

    因此，这颗行星并不是适合碳基生命居住。

    不过，机械帝国将这颗行星建造成了一颗钢铁行星，林立的钢铁建筑，十分的雄伟。

    只是少了一抹绿色，显得没有生机，到处都是冰冷的。

    这颗行星就是碳基联盟防御的重点，主要由机械帝国控制。

    这颗行星是要塞行星的同时，也是一颗B级资源星，有丰富的Zro星源储量。

    整颗行星的防御体系，能源都由Zro星源原矿提供。

    因此双鱼座μ556第七行星的防御力非常高，这也是帕勒塞文明一直攻不下双鱼座μ556的主要原因。

    不过，不久之前，负责双鱼座μ556防御的上一任机械帝国第三舰队统帅，在一场太空战役中指挥失误，导致大败。

    随后，上一任舰队统帅被调回了母星，维里安空降下来。

    帕勒塞文明认为已经在双鱼座μ556获得了一场太空战的胜利，现在的双鱼座μ556统帅又是空降下来的，对双鱼座战场不熟悉。

    所以，帕勒塞文明想要乘胜追击，攻下双鱼座μ556，摧垮碳基联盟的防御阵线。

    ……

    在双鱼座矮星系战场里，三个主要的分战场双鱼座β151、双鱼座κ256、双鱼座μ556，每一个都很重要。

    这三个分战场，都是多条超空间航道的交汇点。

    一旦这三个恒星系被攻陷，将会导致多条超空间航线丢失，会波及周边上百颗恒星无法防守。

    整个战线将会被推进几百光年。

    因此，双鱼座战场能维持住现在的局面，僵持了这么长时间，原因就在于这三个分战场。

    一旦其中一个分战场被攻破，那么整条战线就会崩溃。

    接下来很可能会出现节节败退的情况，最终有可能丢失整个双鱼座矮星系。

    ……

    碳基联盟双鱼座战略会议结束后，维里安又私下和方源进行了通信。

    “我接管双鱼座第三舰队没多久，面对的压力很大。双鱼座μ556是绝对不能丢的，一旦丢失，整个双鱼座矮星系都可能守不住。我们在银河系并肩作战过，可以说是很好的盟友，我需要你的帮助。”

    维里安也是没办法，因为得不到双鱼座第一、第二舰队的支援，所以只能寻求老朋友的帮助了。

    “在这一点上，我们的目标是一样的，我会帮助你。只不过，想要马儿跑，得给马儿草。这个道理，你应该明白吧？”方源开始转入正题。

    这是一个很现实的问题。

    虽然人类选择加入双鱼座矮星系战场，但人类在双鱼座矮星系是没有任何利益可以获取的。

    也就是说，人类远征舰队在双鱼座战场拼死厮杀，但几乎得不到任何利益。

    战争，不止是战那么简单，得有争。

    争什么？

    当然是生存资源。

    说白了，战争的动力，还是利益。

    不然，人类远征舰队为什么要在双鱼座矮星系拼杀。

    至于说，占领双鱼座矮星系的恒星系，这并不能让人类文明获取利益。

    因为双鱼座矮星系距离银河系太远了。

    人类文明现在的发展进度，在银河系也只开发了十二颗行星，并不需要跑到两百万光年之外的矮星系去占领恒星。

    这对人类文明的发展，没有任何帮助。

    而且，双鱼座矮星系距离三角座星系和帕勒塞文明的仙女座星系太近。

    人类不可能长期占领双鱼座矮星系的星域，也不可能在双鱼座矮星系建立资源星开采体系。

    因此，人类远征舰队在双鱼座矮星系，可以获取的利益很少。

    在这种情况下，就产生了一个很浅显的问题。

    人类远征舰队凭什么参加双鱼座的战争？

    维里安用机械声音回答道：“机械帝国的理念是，每一份努力都会获得回报。人类在双鱼座的功勋，都会得到对应的回报。

    “我们有一套非常详细的计算模型，你们在战争中作出的贡献，获取的战利品都是属于你们的。

    “当然，这些战利品或许你们很难带走，到时候可以通过贸易的方式，交换成其他资源。

    “碳基联盟的三个文明之间，也是使用这一套交换方式。

    “我可以保证，人类在使用同样的资源置换方式的时候，拥有和碳基联盟中其他文明同等的权力。”

    事实上。

    方源在讨论这个问题之前，其实已经了解过碳基联盟内部的战争分配制度。

    这套分配制度，是机械帝国通过计算机计算出的结果，从公平角度来看，这套制度确实是公平的。

    方源之所以要提出这个话题，只是要确保人类可以获得这套战争分配制度的权力。

    因为，人类文明并没有加入碳基联盟。

    如果不事先说好，碳基联盟是有可能将人类排除在这套制度之外的。

    “我希望可以得到碳基联盟出具的实体协议，确定人类拥有这项权力。”方源提醒道。

    “当然，这是你们应得的，我会立即向碳基联盟议会提出这个申请。”维里安答应下来。

    紧接着，维里安开始谈他最关心的话题：“关于双鱼座μ556的防守，我希望开战之后，人类远征舰队可以从侧面对帕勒塞双鱼座第三舰队发起突袭，阻止他们的进攻。”

    维里安的想法就是，不求有功，但求无过。

    他防御双鱼座μ556的目标非常简单，只要守住双鱼座μ556就行。

    而且双鱼座μ556的机械帝国钢铁行星，拥有最高级别的行星防御体系，只要死守双鱼座μ556，帕勒塞双鱼座第三舰队就很难攻破防御。

    如果有人类远征舰队从旁牵制，那就更稳妥了。

    “我的舰队一定会发挥作用，不过作战方案，我希望按照我自己的想法来。”方源微笑回应。

    “不不不，我希望双鱼座μ556可以用最安稳的方式防守下来。其他激进的作战策略，可以等我在双鱼座μ556站稳脚跟后尝试。我保证，等我获得双鱼座战场的话语权之后，我会考虑你的策略。”维里安还是想要说服方源。

