    许道闭关修行所构筑的洞室距离舍山几百里地，并不算太远，此前他从乌夏江水道中逃出，遁走了大半时辰，寻见一个偏僻安生的地方便停留了下来。

    如今离开洞室所处位置，驾驭飞剑往舍山所在的方向飞驰而去，因为其气血强横的缘故，仅仅半个时辰，便已经靠近到舍山的十里地之内。

    他抱着苏玖踩在剑气上面，从高处眺看过去，眉头忽地微皱起来，隐隐感觉有些不对劲。

    偌大的舍山立在乌夏江边，江水蜿蜒如蛇虫，其恰像是压住蛇虫的巨大石块，只是缺了口子，被从中冲走了大半山体，有些奇形怪貌。

    粗略看几眼，此山宽大，林木葱葱，貌似毫无异样。

    许道虽然一时间没有琢磨出到底是什么不对劲，但他还是操控飞剑，低低落在一处山头上，停留起来，没有贸然前去。

    这时，他怀中的小狐娘苏玖也眺看向舍山，突地轻咦出声，说：“此时光色虽好，但已经是日暮，城中怎的一道炊烟都没有？”

    听见苏玖的话声，许道恍然间明悟过来，他眯眼瞧向舍山，心中暗道：

    “不应该呀，龙宫盛宴中，虽然舍诏部族的修行者，连带着鬼市当中的散修，全都被坑了进去，但是山城中的普通人等，只是有近半出城被喂了蜃蛟，剩下的城中人应该还有十来万的数目。”

    “就算之前龙宫的阵法自毁，但阵法坐落在地底，且有重重湖水作为阻挡，决计伤不到山城中的人，反而还会有精纯的灵气上升，滋润山城中人，可为何眼下却是是一副山中空荡荡，像是毫无人烟的景象……”

    细思着，许道轻叹一声：“要是蚍蜉蚁王还在就好。”

    他在山城中的宅院内留有一小股南柯蚍蜉，除了看管宅院之外，其也是在看管着沙姓刀客，免得对方生出逃跑的心思。

    如果蚍蜉蚁王还在，许道就可以远远的唤动留守在城中的蚍蜉，从蚍蜉的动作中简单得知一下城中究竟是何状况。

    只可惜的是，蚍蜉蚁王已经被他取血食肉，全都填进了自家腹中，而那些留守在山城中的南柯蚍蜉，应该也早已经随之自毙而亡，不复存在。

    至于许道现在随身带有的牙将鳞兵，因为它们个个都缺少灵智，连离开许道一里地都难，更别说替他打探情况了。

    但是想了想，许道终究还是举起袖子从面上一抹，然后抖动袖子，立刻从中掷出牙将鳞兵。

    嗤嗤间，三头数尺长的狰狞牙将，和近百婴儿拳头大小的鳞兵出现，拱卫在他的身侧，杀气凛然。

    许道心中念头运转，三头牙将便各自带起一股鳞兵，抖擞身子，振翅散开，在数百步远的地方驱巡起来。

    亏得他早就将《三尸舍身术》的三重功夫都修炼完成，能一次性分裂出三个小念头，否则还无法同时操控三头牙将。

    而牙将鳞兵虽然无法直去山城当中探探情况，但还是能游走在他的周围，为之减小风险，提防敌人。

    毕竟许道现在的神识才能蔓延十五丈左右，也就是五十步远的距离，此距离之外，仍旧得他用眼睛看、耳朵听，有牙将鳞兵在外驱巡自然是更好一些。

    布置好一切，许道抱着苏玖，便准备肉身前往舍诏山城当中探究一番。其虽然警惕，但是也没有过多的忧虑。

    要知道他的肉身现在可是筑基境界，只要那几个舍诏的道士不事先设伏，他便不会有多少危险。

    至于怀中的苏玖，大不了到时候瞧情况不对劲，就将小狐娘收进蚍蜉幡中，带着跑路。这样对苏玖来说苦是苦了点，但是胜在安全方便，反正她也不是第一次被蚍蜉幡摄进去，多几次也无妨。

    就这样，两人驾驭着剑气，低空腾飞在林木间，借以掩饰身形，但是速度也不慢，十里地眨眼间就掠过了。

    来到乌夏江跟前，遥遥看见夕阳之下的舍诏山城大门，许道和苏玖两人对视了一眼，脑中同时跳出念头：“铁索桥呢？”

    原本横亘在乌夏江上面，作为山城中人出城唯一道路的宽大铁索桥，已然不见了踪影，两岸边上只剩下宽大的桥桩相互对立。

    “该不会是龙宫阵法自爆时，铁索桥一并坏了罢？”许道回想着，但他心中也知晓。

    正常来说，一个多月的时间过去了，就算铁索桥已坏，城中人应该也会想办法修缮出新桥，凑合着用才是，决计不会让江面上空荡荡的。

    眼下还未进入舍诏山城，两人就发现舍山上古怪重重，种种迹象都表明城内空无一人似的。

    本来许道还想着乔装打扮，以凡夫俗子的身份混进山城当中，但眼下江面上无路，他要么涉江而过，要么腾飞而过。

    而此段乌夏江的水流湍急，是无法采用木筏、晓舟过河的，因此不论是采用哪种过江方法，都不是寻常人能为之。

    许道也就懒得再琢磨或是遮遮掩掩，他一扯身旁的苏玖，口中交代到：“走！警醒点！”

    话说完，他打出先遣兵，让两头牙将领着鳞兵往城中飞去，还有一头留在身后为两人看管后方。

    随即许道就从山林间跃出，直接飞跃过了数百丈宽的江面，来到是舍山之下。踏上山脚的第一眼，他的眉头就紧皱起来，目中流露出讶然之色。

    只是他并未再说一个字，而是暗中运转法力警惕着四周。苏玖也是浑身紧绷的，亦步亦趋的跟在许道身边，不停的扫视四周，警惕着。

    山城大门洞开，两人略过大门，发现硕大的门把手上面积灰已久。等他们在走进城中，耳中陡地安静起来，连身后滚滚的江水奔腾声音都快要消失不见。

    许道放眼望去，原本鳞次栉比、重重叠叠的山城，到处空荡荡感到，街道上并无一具人影、一只活物存在，只要冷风从巷间刮过，传来凉飕飕的声音。

    苏玖打量着，不由自主的紧了紧身上的道袍。

    而许道则是驻足在原地，仰起头往舍山的山顶望过去，他的眼帘张合，目中瞳孔突地竖起，目力陡然增强。

    “咦！”许道口中发出轻咦声，吐声说：“山顶上不仅没有阵法存在，也没有灵气存在的迹象！”

    舍山山顶和后山是舍诏部族修行着居住的地方，时刻都布置有护山大阵，能够拘拘禁灵气，抵御外敌，防止他人的窥视。

    可是许道现在凑近了瞧，分明发现山顶上的景象赤裸的曝露在他眼中，连一点儿灵气的波动都没有。

    “该不会几个舍诏道士带着剩下的族人直接迁走了罢。”

    心中猜想着，他的气机虽然依旧收敛着，但也就不再隐藏身形，直接携带着苏玖窜上半空，腾空在山城的上空，一一扫视起整座山城。

    剑气嘶鸣间，许道游走四方，发现整座山城果真变成了一座死城，城中一个活人都没有，但更让他在意的是，城中连一具死人的尸骨也没有。

    街道上空荡，却并无血水、骨骸等物，而在一栋栋民居当中，锅碗瓢盆、枕头被褥等东西都在，并不像是城里人迁移走了的样子，而像是都突然离家，消失了。

    “城中剩下的十来万人去哪了？”怀揣着这个疑惑，许道和苏玖直接飞到了他们原先居住的宅院当中。

    落入院中，许道并没有亲自进入房间探看，他闭上眼睛，酝酿片刻，立刻有一股威压从他身上升起。

    一种滑腻、被看光的感觉，再次出现在旁边的苏玖脑中，让她心脏当即一紧，喘不过气来。

    好在许道仅仅是显露了十来息，就将神识收了起来。

    用神识迅速的将宅院扫了扫，正如他刚刚在其他地方看见的，此处宅院也是空落落的，内里的大小东西，连银两都还在，只是留守的老沙刀客不见了踪影而已。

    许道还在院中发现了十来只南柯蚍蜉，只可惜都是尸体，早已经死去多时，并不能告诉他此地发生过甚么。

    “奇了怪了！”许道不再说一个字，他揪起身旁的苏玖，当即又往舍山山顶，也就是鬼市当中探索过去。

    不一会儿，两人就又落入到鬼市当中，原本热闹繁华的集市已经冷寂，活人不存，当真可称作一声“鬼市”。

    许道动用神识，一面走一面扫，发现这里不再像山城当中那般完整，鬼市中的大小店面都混乱一团，桌椅散乱，抽屉乱翻。

    既像是店家仓皇间携带着身家逃走了，又像是遭了匪盗似的，没给许道留下半枚符钱、或是灵物等好东西。

    他巡游几下，一并再往舍山的后山走去。

    而这时，许道远远就发现舍山的后山出现了一道峡谷，此谷周围的林木倾倒，巨石乱堆，应是新出现的。

    这让许道来了兴趣，他连忙靠拢过去，准备进去瞧瞧情况。可是未等他靠近，就有厉喝声从峡谷处传来：

    “呔！黑袍子的道徒，快快落下来！”

    其话声凶厉，恶气腾腾。

