    第814章 这转变，猝不及防

    海马斗罗、海龙斗罗等一众海神岛强者，此刻也看见了深海魔鲸王背上的陆枫、柳二龙等人。

    顿时愕然。

    前敌不止一个？

    但巨鲸与人类在一起，攻击海神岛是什么情况？

    不管怎样，还是要全力以赴抵御入侵。

    距离上次武魂殿入侵海神岛，已过去几十年。

    那一次，让全斗罗大陆见识到海神岛的强悍，再也无人敢惹。

    没想到还有人类要来侵犯, 而且那巨鲸散发出的气息，恐怖无匹，令海神岛强者大惊失色。

    “快启用护岛大阵！”

    海龙斗罗下达指令。

    波塞西不在的时候，就属海龙斗罗权力最大，当然是由于海龙斗罗实力仅次于波塞西。

    与诸多强大势力一样，海神岛也有魂力大阵。

    而且海神岛的护岛大阵, 还蕴含一丝神力。

    阵心即是山脉之巅上的海神殿。

    即便在武魂殿入侵时, 海神岛也没启用过护岛大阵。

    启用护岛大阵后，会导致海神岛本是浓郁的游离魂力，枯竭半年。

    所以，除非万不得已，一般是不会启用护岛大阵。

    当年武魂殿大举入侵，并不属于万不得已的范畴。

    岛上的强者，就能应付。

    “不用了，他们是贵客。”

    话音未落，波塞西飘然而至，遥望海面上迅速接近的深海魔鲸王，面带淡淡笑容，美目中异彩闪闪。

    “贵，贵客？”海龙斗罗等又是一愣。

    这转变，猝不及防。

    这反差，也太大了。

    “嗯，他们便是商盟盟主代表陆枫，以及他的女人，柳二龙、朱竹清等一行。”

    就在不久前, 波塞西留给商盟盟主的信件，刚刚写完，突然感觉到异样。

    那强悍凶兽的恐怖气息中，并没有给人杀气凛凛、气势汹汹的感觉，而是一种平和与安详。

    这就不太对了。

    如果深海魔鲸王，是来进攻海神岛，报仇雪恨，不会这样的。

    但事实如此。

    深海魔鲸王甚至都没掀起太大风浪。

    只有深海魔鲸王庞大身躯经过后，海面自然产生的层层浪潮而已。

    波塞西当即凝聚精神力，神游而去。

    然后她就看见陆枫、柳二龙等，在深海魔鲸王背上。

    确切的说，他们是在深海魔鲸王背上放了座椅，喝着酒饮，有说有笑的，仿佛是开着游艇，来旅行游玩。

    陆枫就更过分了，他是躺在特大躺椅上，晒着太阳，左拥右抱。

    之所以波塞西一眼认出陆枫, 是因为她见过陆枫的图像。

    商盟除了盟主之外, 权力最大的就是他，据说曾经有个商盟女供奉，都要跪在他面前。

    说明陆枫在商盟中的地位，不仅比长老高，还比供奉高。

    更何况，陆枫如今乃是斗罗大陆最有威望的绝世天才。

    他的战斗力，每每震惊天下。

    不仅同代无敌，就是往前往后再多一代，也无人能出其右。

    这样的人，无疑会成为世人关注和谈论的焦点。

    描述陆枫事迹的商盟报纸上，常常刊登陆枫的画像。

    某种程度上，陆枫比商盟盟主的知名度还更高。

    商盟盟主神龙见首不见尾，在武魂城现身一次，也是惊鸿一瞥，没有人看清他长相。

    而陆枫则是大大方方的出现在赛场中，所有人都能看清他。

    陆枫还是商盟与武魂殿的重要桥梁，是比比东的亲传弟子，武魂殿三少主。

    这样的人物，波塞西自然也很关注。

    波塞西满腹疑惑。

    但悬着的心，放了下来。

    她很肯定，陆枫不是与深海魔鲸王合作，一起侵犯海神岛。

    看他们的样子，也一点不像。

    就在这时，商盟飞行特使，前来拜见。

    波塞西将精神之影收回，接见了商盟飞行特使。

    商盟飞行特使是来告知，深海魔鲸王已经成为商盟护海圣兽一事。

    听到此消息，波塞西心内释然而震惊的同时，又有更多的疑问升起。

    这些疑问，商盟飞行特使无法回答。

    想知道，只有问陆枫。

    反正神岛不会受到攻击，更是毫无疑问海了。

    因而才有刚刚波塞西匆匆赶去海边，阻止开启护岛大阵的事情。

    “这位少年的能耐，似乎比那位盟主大人还要大，居然能收服深海魔鲸王。”

    “也等于是帮助海神岛消除一大隐患。”

    “不然的话，深海魔鲸王一定是会把海神岛当做仇敌，总有一天会前来复仇。”

    波塞西心内思索间。

    深海魔鲸王停止了游动。

    不是因为护岛魂兽魔魂大白鲨的阻拦。

    鲨群哪敢阻拦，深海魔鲸王还没靠近，早就吓得四散逃窜。

    在深海魔鲸王面前，魔魂大白鲨就跟猛犸象与蚂蚁似的，随手便可碾碎。

    深海魔鲸王停下来，是因为近海太浅。

    他的庞大身躯，如果再靠近，就会搁浅。

    当然，他也可以飞行一段距离。

    问题是，海神岛没有供他庞大身躯落脚的地方，稍不注意，还可能给海神岛造成严重破坏。

    陆枫也想到了这点，让深海魔鲸王就送到这里。

    剩下一段距离，他们自己从海面飞掠过去。

    “嗨，你们好，在下商盟陆枫。”

    陆枫面带微笑，挥了挥手，与岸上众人打个招呼。

    然后领着柳二龙、小舞等，转眼间，飞掠到海神岛岸边。

    海龙斗罗、海马斗罗、海女斗罗等一众海魂师，还沉浸在万分惊愣中。

    表情凝固，瞠目结舌，犹如一个个泥雕。

    现场是平静和谐的，但他们心中无不是掀起惊涛骇浪，包括波塞西。

    “怎么，不欢迎我们吗？”

    陆枫见对方没有回应，还是一个个脸色很难看，耸了耸肩道。

    毕竟是人家的地盘，之后自己一家子也要叨扰他们，还是要客气点。

    他不是神，没有预测到乘坐深海魔鲸王过来，会给海神岛带来如此巨大的影响。

    “额……没有没有，我们只是……”

    海马斗罗反应过来，但不好意思说他们是被震惊成这样。

    作为波塞西的属下，海马斗罗知道，他有义务先出面沟通。

    海马斗罗话锋一转，道：“原来阁下就是商盟盟主的代表，果然是一表人才，欢迎欢迎，我是海神岛的欧亚。这位是我们海神岛大祭司，海神斗罗冕下。”

    波塞西面带温和笑容，点头致意道：“我代表海神岛，对诸位贵客，致以最高的敬意，我们也以最高规格迎接你们的到来。”

    波塞西没有先说话，是由于她打量陆枫，对陆枫产生了一种莫名的亲切感，还有一种似曾相识的感觉，好生奇怪。

    她也反应很快，把召集所有强者迎敌，说成是最高规格迎接礼遇，保留海神岛一份面子。

    (本章完)

