
叶青心里一阵哀嚎，她只是想关灯上炕，怎么变成关灯扑倒罗晋北了呢？

罗晋北也没有防备，叶青扑过来他本能的扶住朝后倒下，怀中顿时多了个温软的身子，还散发着淡淡的香气。

叶青干笑两声，然后赶紧从罗晋北身上，爬下去钻进自己的被窝，脸这会儿烫的恐怕都烙熟鸡蛋。

为了缓解尴尬，清了清嗓子问道：“我没压到你伤口吧？”

罗晋北闷声：“没有。”

叶青小脾气又上来了，这个男人真是个木头，她也算是投怀送抱了，竟然还能无动于衷？

好歹也趁机抱一抱啊？

哼了一声转身背对着罗晋北：“睡觉！”

罗晋北声音依旧闷闷的：“好。”

他现在的回答完全是机械的，脑海里全是刚才怀中温软的感觉，还有浅浅的香气让他有些口干舌燥，内心有股火不断的往上蹿，不知道该怎么灭火。

叶青听到罗晋北的好，心里更是莫名的窝火，眼睛瞪的圆圆的死活睡不着。

窗外零星的炮响还有狗叫声显得格外清醒。

叶青翻了个身躺平，感觉隔壁被窝的邻居一动不动的平躺着，似乎是睡着了，眨了眨眼睛又转身面对罗晋北躺着。

见他已经安静的躺着，呼吸匀称悠长。

叶青抿了抿唇角，突然有个大胆的想法，偷偷伸手钻进罗晋北的被窝，摸索着握着他的手，对方依旧没有反应。

她手指轻轻划过他的掌心，能清楚的感受到他掌心和指腹上的薄茧，指骨硬朗。

叶青见罗晋北依旧没有反应，抿嘴偷偷笑起来，然后拉开自己被子一角搭在罗晋北被子上，又拉开罗晋北的被子，整个人像个小肉虫一样滚了过去。

脸颊紧紧贴着罗晋北的胳膊，两只手搂着他的手，找了个舒服的姿势才心满意足的开始睡觉。

罗晋北一直就没睡，叶青的手伸过来握着他的手时，他的心都差点儿跳出去，柔软的小手在他掌心胡作非为。

像是一块上好的暖玉，滑腻细致。

原本以为叶青只是握握他的手，没想到后来直接钻进了他的被窝，身体瞬间紧绷起来，有些冲动已经抑制不住。

做了很久思想工作，伸手想去搂着她时，却发现叶青已经呼呼入睡。

罗晋北有些哭笑不得，微微侧头下巴就能碰触到她柔顺的发丝，香味又浓了一些，让他更加的口干舌燥。

微微侧身，另一只手有些不受控制的抚在叶青的脸上，温软细腻的触感，让他更加的心猿意马……

初一早晨注定睡不了懒觉，叶青被鞭炮声惊醒，睁开眼发现罗晋北已经不在炕上，而她直接睡在罗晋北的被窝里，上面还搭着自己的被子。

所以她把罗晋北挤到地上去了？

叶青嘿嘿笑着坐起来，摸了摸脸感觉自己的脸皮是越来越厚。

穿好衣服下地，才发现门口的脸盆架子上已经放好了一盆清水，窗台上也放着挤好牙膏的牙刷和半缸凉水。

旁边还有个暖壶，只要把暖壶的水倒进去兑热，就可以刷牙洗脸。

不用问，这些都是罗晋北起来准备好的，乐呵呵的倒了开水进去，刷牙洗脸。

洗漱完出去，毛红玉正好端着两盘饺子从厨房出来，看见叶青笑着：“正好吃饭，  你爸和晋北都把房顶的雪铲除完了。”

叶青嘿嘿笑的过去帮毛红玉端饺子，屋里罗晋北和叶天成已经坐在炕上，叶知南正狼吞虎咽的吃着饺子。

看见叶青进来，叶知南含着饺子含糊不清的说着：“我昨晚就没睡，和锁子他们几个放了一晚上炮，我要赶紧吃完去拜年。”

叶青压根儿没注意叶知南说什么，笑眯眯的过去在罗晋北身边坐下：“你起来怎么不叫我？显得咱家就我一个懒人一样。”

罗晋北还没说话，叶知南又抢着说话：“姐夫心疼你让你多睡儿啊，我刚才在门口放炮，姐夫都让我拿到大门口去放。”

叶青弯眼笑意更深了，扭头看着罗晋北：“谢谢啊，  那你多吃点儿饺子，我妈包的饺子都是纯肉馅儿的。”

边说着边给罗晋北夹了个饺子，对罗晋北是越来越喜欢，就喜欢这种干的多说的少的男人。

吃饭时，毛红玉看着叶青和罗晋北：“你们今天有什么打算？”

罗晋北看了眼叶青：“我想去林场给我大姑拜年。”

叶青立马点头：“我跟你一起去。”

大姑罗秀玉，她还是很喜欢的。

毛红玉开始张罗东西：“应该的，应该的，一会儿我给你们装两罐麦乳精和两袋奶粉，再拿两瓶酒吧。”

叶青没意见：“行，到时候我再给大姑点儿钱。”

罗晋北看了眼叶青，倒是好奇她跟罗秀玉的感情。

早饭还没吃完，就已经有拜年的过来走动，大人小孩都有。叶青和罗晋北把饺子端在厨房继续吃。

毛红玉赶紧收拾炕桌，摆上花生瓜子糖招待来拜年的客人。

叶青坐在炉前的小板凳上，端着饺子盘，一手夹起饺子在罗晋北的醋碟里蘸一下，边吃边跟罗晋北说罗秀玉。

她可不是一个有什么委屈都偷偷咽下去的人，既然罗家敢做她就敢说。

把大姑怎么帮她要钱，怎么帮她分家的事情都说了一遍。

边说边鼓着腮帮子：“你是不知道，如果大姑再晚来一步，你妈就让你弟弟打死我了。”

罗晋北沉默了下：“他以后肯定不敢。”

叶青往嘴里塞了个饺子，乐呵呵的点头：“嗯嗯，你回来了，他肯定不敢。”

罗晋北也笑着，伸手擦掉她唇角的醋汁：“怎么还像个小孩子一样，吃的哪儿都是。”

叶青嘿嘿乐：“我可是比你小差不多十岁呢，肯定还是小孩子啊。”

罗晋北心塞了一下，也不知道该怎么回叶青，默默的把饺子往叶青那边扒拉了扒拉。

叶青就喜欢看罗晋北这种闷闷的表情，眼睛笑的更弯了：“没事，我不会嫌弃你的。”

吃了饺子，叶青换了件水粉色棉衣和她的牛仔裤，穿着棉皮鞋戴着白色毛线织的长围巾，  俏生生的站在那里，像春天的一枝粉嫩的桃花一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65855648"  chaptername="第一六零章：这个男人越看越喜欢">加入书签</a>
</div>
