    一周后的晚上，罗伊坐在磨坊的谷仓里，精神投注到模板上：

    个人等级lv3(0/1500）

    拥有技能点1，属性点1

    要是换成以前，他会继续集中资源提升优势属性，依旧把属性点加到达到7点的感知上。

    但最近他的想法发生变化，他意识到现在每一分实力的提升，都应该为青草试炼做准备。

    就算他把感知叠加得再高，要是没能挺过青草试炼一命呜呼，那么一切都白搭。而根据雷索离开前的说法，学徒的求生意志、身体对毒药的抗性都会影响试炼生存率，越高越好。

    这两项指标对应的属性分别是意志，以及体质。前者罗伊才4.8还不到平均水准的5，后者也因为吞食的草药刚刚达标。

    所以从现在起，他升级所获得的属性点和技能点，都要尽量用来提升这两项属性。

    罗伊目光扫向技能栏。

    冥想lv1：这是身体和心灵的修行，通过入定调节身心，加快伤势、魔力和体能恢复速度。同时缓慢改善协调能力，提升对混沌能量的亲和力。

    注：该技能每次获得提升，都将永久性增强体质和精神属性。

    猎魔人雷索的年纪都能做他的爷爷，却没能把冥想训练到10级，难度可想而知。最重要的一点，它能永久增强精神和体质……一念及此，罗伊的注意力集中到“冥想”后面的加号之上，顿时，lv1的字迹模糊淡化，数秒后变成了lv2。

    罗伊紧接着把属性点加上了意志。

    瞬息之间，四肢百骸中涌起一股暖流，每一块皮肤、肌肉、骨骼、血管都被激活，宛如扎入泥土的树根，迅速汲取营养，变得更坚韧、强壮。

    而颅骨之中的大脑，那块最神秘的区域也受到某种滋润，被一股清凉的气息包裹着，一时之间仿佛有无数只小手在轻柔地抚摸着，每一个细胞都舒服得尖叫。

    罗伊猛然睁开眼，眸中闪过星辰般璀璨的光芒。但只维持了一瞬，又恢复如常。

    冥想lv1→lv2

    精神6→6.5

    体质5→5.5

    意志4.8→5.8

    一瞬间提升了总共两点的属性，罗伊产生了一种前所未有地强大的“错觉”。

    改造还在继续，当他站起身，扭动脖子、手腕膝盖等关节，浑身都开始发出噼里啪啦的脆响，酥酥麻麻仿佛有蚂蚁爬过，让他稍微感到有点难受。

    他脸色泛红，精神亢奋地过了头，胸中莫名充满勇气和信心，恍然间觉得就算跑上一天一夜也不会疲倦，任何挑战都能迎头直上。

    “呼……”罗伊深呼吸，拳头握紧又松开，强压下躁动的心情，坐在干草堆上冥想了一刻钟，等到身心恢复平静。

    普通人经过长年累月的训练、无数次的积累才能缓慢提升1点属性值，而他短短几分钟内，提升了2点。身体有所不适也很正常。

    罗伊由此联想到青草试炼，短时间内青草药剂对身体的改造和提升会远远超过现在，达到堪称恐怖的程度，这种不适大概就会演变成极端的痛楚，所以试炼通过率才那么低。

    ……

    谷仓的另一头，一张简陋的草席上突然传来一声轻微的闷哼。

    “托娅，你醒了，感觉如何？”罗伊走到草席旁边坐下，伸手探了探被窝里女孩儿的光滑的额头，松了口气，“体温正常，看来欧薯蓣起效了。”

    “罗伊……我，我怎么了？”女孩儿还穿着干活儿时那身围裙，但形容憔悴，眼神黯淡、嘴唇白的吓人，像是大病了一场。

    “你今天在扫地的时候，突然昏迷过去，发起了高烧……”罗伊耐心地解释道，“乌娜和亨克发现后把你送了进来。不过你别担心，我给你喂了点草药，烧已经退了下去。”

    “这样啊……”托娅听完倔强地用双手支撑着身体坐了起来，在罗伊的协助下喝了几口水，感激地说，“又让你费心了……你照顾我也累了吧，要不先去休息？”

    罗伊闻言却摇了摇头，盯着女孩儿的眼睛问道，“托娅，咱们是朋友。你老老实实告诉我，这已经不是第一次昏迷了吧？”

    女孩儿蹲坐在草席上，双手死死搂住膝盖，下巴放到上面，小脸闪过一丝迷茫和惶恐，声音微微发颤，“我也不知道自己究竟是怎么了。身体有这么多毛病，不止是所有人都嫌弃的驼背，还老无缘无故地昏过去，发高烧、说胡话。”

    “连我的亲生父亲，都嫌弃我，不愿意搭理我。”

    “罗伊，”托娅突然呢喃似地低声问，“我活着是不是一个累赘？”

    “托娅，你绝不是什么累赘！”罗伊诚恳地说，“这半个多月和你相处非常愉快。足以证明你是个合格的倾听者，你还那么勤奋、聪明。”

    “只是被困在监狱一样的磨坊里，身边大多是些见识短浅、心胸狭窄的人，才没交到多少朋友，才会让你产生错误的想法。”

    “是这样吗？”女孩儿听完眼中恢复了一丝神采。

    “当然……”罗伊点点头，“你现在感觉如何？我想再具体了解一下，你这个病……”

    “我没问题的，”女孩儿深吸一口气，“你尽管问。”

    “你这昏迷的疾病是什么时候开始的？是不是越来越频繁？”

    “多久开始的？”女孩皱着薄薄的柳眉、思考了一下，“大概从我的身体出现畸形之后。”

    “每年都会发作，最开始一年一次，现在一年有四、五次。”托娅语气一滞，自怜自艾地说，“我总觉得某一次昏迷过后，就再也醒不过来了。”

    “不过若这是梅里泰莉女神给我准备的归宿，那我接受。能没有痛苦一无所知地陷入永眠，也不错。”

    “托娅，你还很年轻，你的生命充满了无限可能……”罗伊安慰了一句，又问，“你再想想，最近这几年，发病时间，是否都接近那几个节日，比如新年，冬至、迎春、夏至……”

    “上一次发作是收获节当天……上上次大概是五月节前后，”托娅诧异道，“你都说中了，罗伊。”

    “那我没有猜错……越接近魔力点，你体内的魔力就越容易产生共鸣，失去控制，伤害你的身体，”罗伊叹了口气，看向女孩儿的眼神充满怜悯。

    观测之中，这一次昏迷过后她的体质从3减弱到了2.8，生命力肉眼可见在衰弱。

    “魔力点是什么意思？”托娅好奇，又惶恐，“还有……我体内为什么存在魔力？”

    “别着急，托娅，我都会告诉你……”罗伊说，“还记得上次跟你讲过的仙尼德岛上的艾瑞图萨学院吗？”

    “你说过的每一个字我都记得很清楚。”女孩说，“那是一个专门培养女性术士的地方？”

    她从枕头下掏出了曾经罗伊送给她的昆特牌，上面画着一个火发红裙的漂亮女人，她毫不掩饰脸上的羡慕，“就像是萨宾娜·葛丽维希格，会神奇的魔法，比你表演的魔术还厉害！”

    “对……”罗伊深吸了一口气，“可你知道吗，很多女术士，在她们小的时候，其实并不是牌上画的这么漂亮。”

    托娅突然屏住了呼吸，表情陷入僵直。她有种强烈的预感，对方嘴里似乎要说出什么让她害怕的事实来。

    “她们一开始，大都像你一样……”罗伊酝酿了一会儿，才放缓了语气，一字一句地说，“因为从小饱受体内失控魔力的折磨，看上去和别人不同。后来去魔法学院接受魔法训练，才慢慢矫正了过来。”

    罗伊在此前半个月的铺垫，已经让女孩儿稍微认识到这个世界神秘的一角，她的接受能力已经大大提高。

    “你……你是说……”托娅牙齿开始打颤，一个前所未有地疯狂地想法涌了出来，她快要窒息。“我……我……”

    “没错……八个魔力点，即为八个魔力沸腾的节日。因为你体内具备着魔力，所以才会与它们共鸣，在靠近节日的日期陷入昏迷。”罗伊加重了语气，“简单地说，你具备着成为术士的资质，只要有机会到艾瑞图萨接受训练。而且据我所知，艾瑞图萨几乎接纳来自世界各个角落的女孩儿，不论贫穷和外在，只要同意他们的苛刻的合约。”

    “就像她？”托娅紧紧拽着那张纸牌，指节发白。“我能像她一样，身体恢复正常？不再被人歧视、唾弃、嘲笑？！”

    “如果你能成为术士，借助魔法改造，你的身体当然能恢复正常。”

    “呜、呜—”托娅喉咙里突然抽噎了一声，颓然地靠在谷仓潮湿发霉的墙壁上，豆大的泪珠沿着苍白的脸颊滑落。

    脸上的神情复杂至极，既像伤心，又像是高兴。

    “不，罗伊，你骗我的吧？”托娅犹自不敢相信，“你是我的朋友，可不能骗我！”

    “我可以发誓，”罗伊郑重地说，“我绝对没有哄骗你……我只是想让你多一个选择。”

    “不行的！”托娅圆脸上多了一丝心动，又突然摇了摇头，“我一个普通的乡下小女孩儿，从来没离开过磨坊。“

    “我哪儿也去不了，亨克和乌娜不会放我离开。”

    “而且你还说过，艾瑞图萨距离艾德斯博格很远，千里以外，远到我永远到不了。”

    罗伊沉默了。

    托娅说的是事实，大部分女术士的父母，都拒绝把她们送到所谓的术士学院。因为加入术士学院，就意味着和原生家庭彻底割裂。对她们的父母没有任何好处。

    而这些贪婪的父母更愿意把她们当成免费劳动力压迫到死。

    “我会帮你想想办法的，托娅。”既然计划既然已经开始，半途而废不是罗伊的风格。

    他脑海中已经有了大概的解决办法，还是不久之前才产生的灵感。

    “托娅，我得告诉你实情。你每昏迷一次，就意味着身体进一步被魔力侵蚀，遭受伤害，你应该能体会得到吧？身体越来越虚弱。如果无法及时接受正规的魔法训练。”罗伊舔了舔干燥的嘴唇，“我不确定你能不能活到二十岁。”

    “你难道不想去外面的世界看一看吗？”

    这个蒙昧的时代，一个身体畸形的乡下小女孩儿，大概会在痛苦和煎熬中，过完短暂的生命。

    但罗伊始终认为，她理应有一个机会。既然有了想法，就要变成计划去付诸实践，这是他的信条。

    何况给托娅一个机会，或许未来自己也将收获一个机会。

    激动、亦或者害怕，女孩儿肩膀不停地颤抖，“罗伊，你……你其实不是普通人吧？为什么会懂这些知识，又为什么要告诉我？”

    “我是谁又有什么关系，如果我和你换个处境，你会帮我吗？”罗伊反问，然后他从女孩儿的渴望自由的眼睛里看到了答案。

    一只坚实有力的手掌和另一只爬满冻疮的小手握到一起。

    “朋友就该互相帮助……托娅，等着吧，你终将看到艾瑞图萨的日出。我向你保证。”

