    南北双方的一次隔空配合完美无缺，而作为祭品的顺天府上下总算是从恐惧中走了出来。

    “廖昌在你出宫后就去求见陛下，他本就是陛下的人，声泪俱下的把自己崇信凶吉的事说了，并说以后再也不敢了……陛下居然也原谅了他……”

    说到廖昌，夏元吉的鄙夷根本就不加掩饰，他看看方醒正在鼓捣着的冰块，就皱眉问道：“这天那么冷，你给谁吃？”

    方醒抬头，愁眉苦脸的道：“那丫头片子非要吃冰的果酱，我这当爹的一句重话都不敢说，还得屁颠屁颠的给她弄，都被媳妇埋怨死了。”

    夏元吉莞尔道：“你这个爹做的没了一点威严，不过老夫看你倒是乐在其中。”

    “爹，好了没？”

    书房外面传来了无忧的声音，夏元吉转脸过去，就看到扎着两个鬏鬏的无忧在眼巴巴的看着方醒。

    “叫夏伯伯。”

    方醒过去把无忧抱进来，无忧清脆的叫了，夏元吉摸摸身上，却囧然发现自己没带可以当做礼物的东西。

    “不需要这个。”

    方醒坐下，让无忧坐在自己的腿上挖果酱吃。

    夏元吉有些眼热这种生活，只是想起户部还有一脑门子的事，就多看了吃的脸上都染了果酱的无忧几眼，然后说道：“陛下今日又提到了肉迷国，并对袭扰兴和城一带的哈烈人表示了愤怒，德华，弄不好要动兵了。”

    “爹，你吃。”

    无忧突然舀了一勺子果酱，然后向后仰头，努力想把勺子送到方醒的嘴边。

    在夏元吉的含笑注视下，方醒一下就滑溜下去小半截身体，来了个北平瘫。然后握住无忧的手，在自己的嘴上抖动了一下，果酱大多抖了进去。

    “啊……好吃！”

    方醒缓缓坐直了身体，摸摸无忧的头顶道：“无忧自己吃吧。”

    无忧看了看夏元吉，夏元吉赶紧摆手道：“老夫可吃不来这个。”

    无忧遗憾的埋头‘挖矿’，方醒面色柔和的道：“军方自从上次北征之后就有些压抑，陛下必须要给他们寻找发泄的口子，否则不是糜烂就是惹事。”

    军队就是要吃肉见血的，若是长久不吃肉，不见血，就算是操练的再狠，那也无济于事。

    “那些哈烈人是吃了熊心豹子胆？我认为其中并非那么简单。”

    方醒轻轻的把下巴搁在无忧的头顶上，分析道：“哈烈如今内部纷争，这支军队必然就是其中的一方势力，至于为何跑到大明……跑到兴和城的工地边上讨野火，我认为这是在挑衅，可他们哪来的胆子？”

    “兴和堡那边并无好处给他们抢，塞外如今能冻死人，可他们依然没走，可见是有目的的，老夫总觉着和肉迷人有关。”

    夏元吉对利益有些天生的敏锐，他皱眉道：“他们难道不担心惹怒了大明，到时候开春大军征伐……犁庭扫穴。”

    “犁庭扫穴很难。”

    方醒用双手帮无忧稳住小碗，然后说道：“陛下目前专注于压制文臣和藩王，注意力不可能会转到哈烈去，除非是大动作，比如说……彻底清扫贪腐，然后对外开战，好转移引发的矛盾。”

    夏元吉摇摇头，他不认为朱高炽愿意承受全面打压文官带来的后果。

    “不好弄，所以陛下才顺水推舟，利用仆固的愚蠢，推了科学一把。”

    “爹，蠢。”

    无忧仰头清脆的说道。

    “嗯，蠢，无忧又学了个字。”

    方醒摸摸女儿的小脸，然后自然而然的用手把她的嘴边擦了一道。

    “此战不在于铁与血，更多的是要去摸清楚这些哈烈人的目的，然后临机处置，这需要……陛下信任的人。”

    ……

    冯平麻木的站在自己的值房里看着，看着新人正在查验印信等物。

    连降五级！

    朱高炽的这个决定堪称是严厉，冯平瞬间就从正四品掉到了从六品，比陈嘉辉还低了一级，而且并未给他安排具体职务。

    也就是说，他可以回家提前养老了，下一次考功中将会彻底倒下，变成平民。

    “并无差错，多谢冯大人。”

    冯平不想去看那张极力掩饰着得意与兴奋的脸，胡乱拱拱手，出了值房。

    天气很冷，可外面却站着不少人。

    这些人不是来欢送，而是来……看一条落水狗。

    “官场就是这般的无情啊！”

    冯平的目光呆滞的转动着，看到了那些平日里总是对自己谄媚的官吏，此刻他们都面无表情。

    不，他们在隐藏着内心的幸灾乐祸……

    冯平不想看这些脸嘴，目光转动间，就看到了陈嘉辉。

    他是来看我的笑话，肯定是！

    “成王败寇啊！”

    冯平说了句大逆不道的话，然后对陈嘉辉点点头，缓缓出了顺天府。

    走到大门口，冯平看到了一个人，一个在捂嘴咳的脸上通红的人。

    “咳咳咳！见过冯大人。”

    于谦拱手后又发出一阵剧烈的咳嗽。

    冯平看了他一眼，叹息道：“你还真是病了啊！去吧。”

    于谦神色复杂的看着他，说道：“冯大人，输了就是输了，在下并无怨言。”

    冯平的嘴角扯动了一下，点点头道：“你不错，好好干。”

    说完他再次点点头，脚步沉重的走了。

    于谦摇摇头，然后进了府衙。

    “于大人来了？恭喜恭喜，廖大人亲自吩咐，从昨日起，您可就是吏目了，恭喜啊！”

    “恭喜于大人……”

    “于大人来了……”

    “……”

    于谦站在庭院中间，就像是有人给了信号，两边的厢房里钻出来一群小吏。

    他们恭喜着，堆笑着。而刚出去的冯平就像是过眼烟云，早已被他们遗忘。

    于谦面无表情的站在中间，他有些不知所措，然后稳住心神后，他缓缓的冲着两边拱手，微笑着。

    这不是市侩！

    于谦知道自己必须要融入进去，而不是特立独行。他在心中告诉自己，这不是……市侩……

    听着这些好话和谀词，于谦微笑着，慢慢进了自己的房间。

    这是另一个世界吗？

    于谦看到那天被他拂到地上的册子纸张都好好的，整整齐齐的堆放在桌子上，仿佛从未掉落过......

    ......

    身后的声音就像是从另一个世界传来的，传到了浑浑噩噩的冯平的耳中，他微微一笑，然后负手看着眼前的繁华……

    临近年底的北平城是繁华而热闹的，无数人开始准备着过年的东西，再穷的人，在此时也会露出笑脸。

    这便是春节，能让人忘记烦忧的节日。

    街面上都是琳琅满目的商品，从来自于西洋的香料，到来自于南方的鱼干果脯，其它的更是数不胜数。

    “多少钱一斤？”

    “十一文，这附近可就数我这最便宜了，明日最少十二文。”

    “十文我就称两斤。”

    “不能啊！这样，两斤二十一文如何？再少这生意就不做了。”

    “……好吧。”

    这里是一条小巷，不知道从何时起，这里变成了年货的聚集地。

    冯平记得这里，当时小巷两边的人家因为摆摊堵路和吵闹还去报官来着，可等这些摆摊的人答应给他们好处后，事情就平息了，根本用不着顺天府出面。

    他还记得当时于谦和那些小吏争执，说是不能随便取消，但可以让他们换个地方。

    当时那些小吏都讥讽于谦迂腐，若不是小巷的人家得了好处没折腾了，这些摊子大抵是摆不下的。

    “咦，今日顺天府的小吏没来收钱哎！”

    一个声音惊醒了在沉思中的冯平，他抬头看到了喜悦。一个男子满脸汗水，喜滋滋的数着手中的铜钱，那喜悦发自内心，让人看了也深受感染，心情跟着好了不少。

    只有冯平的心情却愈加的低沉了。

    是的，这些小贩都在喜悦。

    “这几日顺天府被东厂查了，估摸着那些小吏也不敢出来收钱了，哈哈哈哈！”

    “好！东厂干得好啊！”

    “咱们有钱过年了！”

    冯平茫然看着这些欢喜的小贩，脱口道：“东厂是太监干政……”

    一个妇人正在给客人称饴糖，闻言就冲着冯平骂道：“你懂个屁！太监能帮咱们吓住那些小吏，那就是好太监！”

    冯平的四品官服是不能穿了，从六品的官服也没来得及去领，不，他不愿意去领。

    所以今日他就是一袭青衫，加上神色呆滞，看着就像是一个腐儒。

    “那句话咋说的？”一个老汉愤怒的道：“对，好像是兴和伯做的诗，有一句是什么再下三年雪，后面一句是什么…….对，放你娘的狗屁！”