    结束了！！！结束了！！！

    历经三个月，实际拍摄天数七十天，这部《如果？爱》也终于到了要结束的时候了。

    随着周荨的最后一个特写镜头结束，坐在监视器前的叶苏芒也是缓缓的舒了口气。

    “杀青！！！”

    “哇哦——————！！！”

    简单的两个字，叶苏芒每次喊出的时候既有不舍，又觉得如释重负，而工作人员则要简单可爱的多，面对此时他们做的就是尽情的去欢呼，为自己取得的胜利欢呼。

    “导演，今晚杀青宴去哪呀。”

    “明珠市诶，那么多有名的小吃，蟹壳黄，排骨年糕之类的，害怕没你喜欢的一口？”

    “哈哈，也是，反正每次的杀青宴叶导都没让咱失望过。”

    “叶导，拍的太棒了，下次还要找你合作！”

    “叶导，辛苦了……”

    “导演……”

    每一个经过叶苏芒身边的人都会停下来与他打一声招呼，熟悉的更是会驻足开上两句玩笑话，叶苏芒这时候也十分有耐性的一一回应。

    “苏芒，谢谢你。”遇到张雪友的时候，前者直接给了叶苏芒一个大大的拥抱，这一次的拍摄经历真的令他永生难忘，无论是剧组轻松的氛围，专业的精神，还是中间的波折，见证叶苏芒那妖孽一般的才华，还有自我的突破，生的事情简直太多了，令他觉得这一次的演出本身就是一场戏。

    “感谢我的话，下次找你拍戏给我打个折扣。”

    “没问题，九九折。”

    “哈哈哈……”

    虽然年纪相差2o多岁，但是这一刻两个男人之间的交流没有一丝的障碍，言语间充满了轻松写意。

    “周荨来了，我先撤了。”忽然，张雪友停止了交谈的话题，眼睛瞥了下一旁已经走近了的周荨，用一种暧昧的语气说道，他是过来人，周荨平日里对叶苏芒那种爱慕的感情他是看的一清二楚。

    不过他却不看好周荨，毕竟年龄上的差距太大了，十岁，这是多么一个遥不可及的距离，但是他也佩服周荨的勇气，至少面对这么多艰难，她依旧执着的去爱。

    面对叶苏芒的苦笑，张雪友很没‘义气’的离开了。

    “苏芒，谢谢。”周荨踏着轻轻的脚步，走近叶苏芒，脸色微红的感谢道。

    这个角色她确实太喜欢了，以至于拍摄的时候甚至常常产生幻觉，觉得自己就是剧中的角色，她也很清楚这个角色会为自己带来多少的荣誉，如果运气不是太差的话，明年的颁奖典礼自己一定能够收获一个重量级的影后宝座。

    而这一切，都是叶苏芒给予她的，她怎么可能不感激。

    不过望着周荨包含深情的目光，叶苏芒却只有一阵苦涩与压力，最近周荨对自己那股爱意表现的越明显了，以至于剧组内不少的人都察觉得到，更何况叶苏芒本人。

    周荨对他的好，他很感动，不过叶苏芒一直没有接受的原因就是他自己也弄不懂到底什么是喜欢，什么是爱，他怕自己的一时冲动会令对方更加的伤心，所以才会一直逃避。

    “唉，看来是给找个爱情专家好好咨询一下了。”几句话打法了周荨后，叶苏芒苦恼的揉了揉太阳穴，暗想回头一定找一个恋爱经历丰富的人想想办法，毕竟老这么下去也不是个事儿。

    电影杀青不意味着结束，同样也是另一个‘奋斗’的开始。

    剪辑，配乐，电影特效，这些后期都是电影最终成型的关键，好在叶苏芒早就熟悉了这些步骤，公司的人力此时全面了许多，叶苏芒只需要重点完成剪辑的部分就可以，剩下的自然有专业人士去做。

    十天的时间后，电影的后期便完成的差不多了，叶苏芒将样片交到了gd局，等待着审核的消息。

    在这期间，他的几个竞争对手同样也6续完成了自己的作品，而这一次的贺岁档争霸较之上一次也更为惨烈。

    老对手冯小刚这一回似乎吸取了教训，也改玩大片模式了，一部描述战争的电影《集结号》被搬上了大荧幕，不少媒体都鼓吹这是一部融合了兄弟情，战友情，爱情情三种铁血感情的巨作，是华夏稍有的战争经典作品，甚至一些媒体直接将其捧到与《拯救大兵瑞恩》，《珍珠港》这些电影的并列的程度。

    不过叶苏芒对此却一点都不在意，甚至觉得一阵轻松。

    叶苏芒很清楚，冯小刚最擅长的就是那种‘幽默’风格的电影，如果他拍这种电影，叶苏芒或许还会重视，但是如果他改拍正剧，拍战争片，哪怕他是大制作，有大明星，最终的票房叶苏芒也不太看好。

    而第二个竞争对手则是号称‘喜剧之王’，香港电影人周星池的最新力作《功夫》，具体的叶苏芒不知道，但是周星池的票房号召力无疑是巨大的，这令叶苏芒也不得不重视。

    至于其他的电影还有梁朝伟主演的《韩城攻略》，韦家辉导演，郑中基，刘青云，吴镇宇主演的《喜马拉雅星》和号称台湾唯一喜剧导演朱延平的《一石二鸟》，这些电影在没有放映之前都会一些媒体所看好，预测为今年贺岁档票房冠军的有力竞争者。

    而作为一家院线的老板，叶苏芒也知道今年的贺岁档会有过三十部影片上映，这其中的竞争可见其惨烈程度是多么的高，甚至有些电影可能上映不满一周就会被强制下画，电影圈这个无声的战场在这种火爆的档期时也表现出了它浓重的硝烟气息。

    不过叶苏芒此时却没有心思去过多思考这些，因为宁昊所拍摄的《疯狂的石头》终于通过了审核，即将在贺岁档前期开始上映。

    叶苏芒也被宁昊一个电话给叫到了湘南省去参加一个叫《快乐大本营》的综艺节目，据他说这个节目经常蝉联周六八点档的收视冠军，所以宁昊也十分重视这一站的宣传，特意将叶苏芒叫来撑场。

    虽然心中很抗拒这种游戏性质的综艺节目，但是一想到是宁昊第一步电影的宣传，叶苏芒还是立刻就答应了下来，当天就买了机票飞去湘南，与宁昊的宣传队伍汇合。(未完待续。!手机用户请到m.本站阅读。)