    当初，云梦琪拜在那溟水门阴尊者门下是凌笑同意的。

    他原本想着自己日后也会来中域发展，先一步让云梦琪过来了解中域也不错。

    况且，当时阴尊者可是高阶天尊，这实力在西北可是顶尖的存在，而阴尊者又告诉凌笑她们是五品的宗门，所以凌笑才放心让云梦琪拜师。

    可如今听到叶家祖奶奶的话就觉得有一股不详的预感袭上了心头。

    “老婆婆，为什么这么肯定呢？”凌笑紧了紧拳头问道。

    在没弄清楚事情的真相前，凌笑无论如何都不会相信云梦琪真的死了。

    “因为溟水门是一个非常邪恶的门派，她们所修炼的都是一些恶毒的功法，比如吸收婴儿的童子气，又或吸收女子的纯阴气……她们都是借助这些卑劣阴险的手段来改善提升自己的实力，而你的朋友既然能让溟水门的妖物看上，体质肯定有极为过人之处，那你的朋友肯定是九死一生了”老妪幽幽地说道。

    听完了老妪的话，凌笑神色变得无比苍白，直接无力地坐了下来。

    他怎么都不会想到那阴尊者居然是这种阴险歹毒的女人。

    更想不到，自己会让云梦琪拜了人家为师。

    一旁的凤纤韵紧紧地握住了凌笑的手道“或许梦琪姐姐吉人天相，不会这么轻易出事的”。

    这时，老妪问道“你那朋友是什么时候被溟水门的妖怪收的？她当时的实力怎么样？你说说看或许她还没这么快死”。

    凌笑赶紧说道“大概是两年前，她那时是中阶王阶的实力”。

    “那看来还有一线生机”老妪淡淡道。

    凌笑瞬间又激动了起来看着老妪道“还请老婆婆直言！”。

    “你的朋友既然是纯水属性，那么对方一定会把她的实力提升到高阶地皇的时候，她才会陨命”老妪说道，顿了一下她又继续说“纯水属性的中阶王阶要达至高阶地皇，全力花费大量灵草和丹药培养的话，不出十年她就可以达到了，照这情况来看，她或许还有几年时间可以活”。

    “此话何解？”凌笑又问道。

    凌笑听这老妪的话很是焦急，因为她都是一半半的说，没有直接一次说性，真是要他难受不已。

    “如果我所猜不错的话，那溟水门的老妖怪是想借助你朋友那纯阴之体突破尊阶至梏成就帝阶！”老妪的老目中绽放出浓烈的厉芒道。

    “突破帝阶！”所有人都微微惊呼了起来。

    如果说王阶是一道通往强大之路的深坎，那么帝级就是通往永生的天垫。

    任何人突破帝级生命之轮便会发生改变，要活上数千或上万年都不是什么问题。

    永生，是任何武者都极度渴望的，但也是遥不可及的。

    大陆武者不知道多少千亿人，可是真正突破帝级的是少之又少。

    每一个人要达到尊阶已经是不容易，要突破帝阶更是千难万难，没有绝强的天斌和领悟力，要走到那一步几乎不可能。

    溟水门却有一种门径可以达到那一步。

    具老妪所说，那阴尊者带走云梦琪是因为要将她当做炉鼎一般，让她先修炼至高阶地皇，然后再一举吸收掉她丹田内所有的灵气化为己用，便可以一举突破帝阶了。

    为什么这么做就可以达到帝阶呢？

    前提是阴尊者必须是天尊巅峰的实力，而且她的修炼体质与炉鼎的体质一至，而炉鼎的体质必须是万中无一的纯水属性，纯水属性也可以称为纯阴体质，只要云梦琪达到高阶地皇，一身实力相当不俗后，阴尊者便可以吸收她的丹田，不仅可以让她阴尊者成为纯阴之体外，更利用这一契机突破帝阶。

    两年前云梦琪是中阶王阶，而老妪猜测，以云梦琪的体质估计要十年便可以修炼达到高阶地皇，所以她觉得云梦琪应该还活着。

    至于，此前为何她又说云梦琪可能死了，只不过是吓唬凌笑。

    因为她就是想看凌笑紧张的程度如何，而现在她又峰回路转解释一番，目的就是想让凌笑欠她们叶家一个人情。

    不得不说叶家祖奶奶的心思却是比在场任何人要高明，就算是凌笑聪明一时，但他太着急云梦琪，也是不知不觉间落入了老妪的套里面了。

    听完了老妪的解释，凌笑冒出了一身冷汗，心里暗呼“还好，还有希望！”。

    “对了，老婆婆，既然您知道溟水门的事情，那么您应该知道她们在哪吧？”凤纤韵在一旁问道。

    老妪卖了一个关子道“这个……具体我也不是很清楚”。

    “老婆婆，请您无论如何都要帮帮忙”凌笑着急问道。

    “溟水门这种邪派是人人得而诛之的，老身真是不知道她们的具体位置在哪，只知道他们常在北水界那一带出没”老妪说道。

    “北水界！”凌笑立即将这地域名称给记下了。

    残豹则是闪过几丝疑惑之色，看他样子似乎也知道那地方。

    “多谢老婆婆告知这一切，那凌笑就不打扰了”凌笑起身拱了拱手道。

    他现在恨不得立即赶到北水界将云梦琪救出来，他一刻钟都不想在这里担搁了。

    这时，叶令冲急了，他立即给韦林业使了一个眼色。

    然而，韦林业还没开口，那老妪再次开口道“北水界你知道在哪？你的朋友一时三刻也不会有危险，相反那老妖怪一定会好好保护着她，不会让她受任何伤害的，所以你不用着急，先留下来休息几天，也好让我们叶家尽一下地主之谊”。

    凌笑犹豫了一下点头道“那就打扰了”。

    老妪的话不错，北水界他确实不知道该怎么走，那先留下来了解一下情况再说吧。

    “溟水门，等着吧，本少一定要让你们知道欺骗本少的下场”凌笑在心中暗付道。

    凌笑等人在叶家暂时落下脚了。

    叶令冲大喜，如今叶家正是危难之时，有了凌笑等人加入，就等于多了一名天尊，那就算是张家和金拳宗也不太敢放肆吧！

    凌笑等人刚安顿了下来，叶水清就将凌笑身边几个女人给拉走了。

    “少爷，我知道北水界在哪”残豹对凌笑道。

    凌笑立即问道“你快说”。

    于是，残豹简单地将北水界的大概方位说了出来。

    原来北水界离现在这西南地界还有很遥远的距离。

    如果选择飞行过去的话，只怕十年时间都未必能到达，就算要借助传输阵，只怕也要花半年时间的转移才能抵达。

    “看来我们要及早动身了！”凌笑更加觉得时间很是紧迫了。

    “少爷别着急，少夫人确实如那老女人说的一样，她暂时应该很安全”残豹劝慰说道。

    凌笑诧异道“难道你知道点什么？”。

    残豹幽幽道“如果我料想不错的话，溟水门应该是在五千年创立的一个门派，说起来与我当初创立的黑魔门有点渊源”。

    “什么，黑魔门是你创立的？”凌笑震惊道。

    残豹点了点头道“想当年老奴可是帝阶巅峰的实力，坐拥广大领土，乃一人之下，万人之上的魔帝，只是那时候的黑魔门只是刚挤进三品宗门的实力，要不是那派叛徒，我……唉，算了，现在还是说说溟水门吧，溟水门应该算是黑魔门的一个分支，只是当时的溟水门太过弱小，奴才一直没放在心上，刚才听那老女人说溟水门的修炼功法，我才想起来的”。

    “哼，你真是教出的好下属”凌笑没好气道，他没想到溟水门与残豹还有渊源。

    “少爷放心，我一定会想办法将少夫人救出来的，不过……以我现在的实力可能有些不够”残豹说道。

    凌笑抬了抬眼道“你现在可以服用补魂丹，应该足够你突破中阶天尊了”。

    “这个我老奴知道，可是溟水门之内恐怕会有帝阶强者存在，就算达至中阶天尊似乎也不够看”残豹解释道。

    这下，凌笑犯难了。

    如果溟水门内真有帝阶存在，他拿什么跟人家斗？

    除非将地烈炎虎召唤出来了。

    可是，这是他的底牌，不到最后他绝对不会用这一招的。

    那么将蓝色蛟龙提升到七阶实力或是让残豹尽快恢复一身修为，那才有一拼之力了。

    虽说残豹现在表现出了足够的忠心，但是凌笑并不想现在将他那另一半灵魂还给他，他必须要再观察一段时间再说。

    “你先去突破再说吧，到时我会有办法的”凌笑摆了摆手道。

    残豹不再多说什么，退出了凌笑的房子。

    残豹早已经是低阶天尊的巅峰，他缺少的只是魂力，魂力得到补充，便可以顺利突破了。

    此前，凌笑给了他两颗补魂丹一直没服用，现在正是服用突破的时候了。

    凌笑等残豹退出去后，陷入了沉思当中。

    对付溟水门，除了借助别人的实力之外，他必须也要做出突破。

    对方可是五品宗门，可以想像实力有多么地可怕了。

    凌笑手中多出了魔皇花，这一株可以让人直入皇阶的高阶灵花，他犹豫了一下又再一次收了起来。

    “梦琪你等着，我很快就会去救你出来的”凌笑在心里坚定地想道。

    此时，凌笑并不知道，他还没去救云梦琪之前，在叶家这里又迎来了新的危机。

