    已经入了腊月，年关将近，承德县内百姓摩肩接踵，唐家刚刚发生的大事儿并未影响百姓作息，只有江湖人聚集的勾栏酒肆，谈论着足以震动整个江湖的变数。

    县城北侧，位于平民区的胡同里盖着厚厚的积雪，人际罕至，周边的房舍宅院也比较破败，只住着几个上了年岁的老人。

    许不令扛着黑布包裹的龙纹长槊，走向巷子深处，长槊顶端还挂这个酒坛，是承德县当地最好的桃花酿，专门给老丈人带的。

    宁玉合走在许不令右侧，帮忙拿着刀剑。

    宁玉合虽然常年习武身体柔韧，但女儿家武艺再高，也不是每个地方都坚不可摧。上次在客栈是被迫，她反抗的厉害，许不令只是尝了个鲜也没太过火，方才却是她主动要求的，等后悔了已经来不及，只能委屈吧啦强忍着，虽然没受伤，但直到现在还有点不舒服，心里更是古怪，反正就是不好意思说话。

    钟离玖玖走在许不令左侧，因为早就知道了宁玉合和许不令的事儿，心里也没什么波澜。此时手上抱着一件价格名贵的银狐裘，发髻上也多了几根簪子，在金钱的抚慰下，痛失压箱底宝贝的肉疼也消散了些，笑眯眯说着：

    “许不令，这点小恩小惠，休想把我打发了，这是利息，该给的银子一文钱都不能少……”

    许不令给玖玖买这些东西，自然不是为了还人情，上次亲玖玖两口已经很说明问题了。不过钟离玖玖非要算账划清界限，他自然也不会随便献殷勤，只是点了点头：

    “那是自然。”

    宁玉合瞧见钟离玖玖这模样就有气，回了一句：“贪得无厌，迟早栽跟头。”

    钟离玖玖‘切~’了一声，对此全然不搭理。

    闲谈之间，来到巷子深处一栋荒废的宅院。夜莺提着水桶正进入院子，瞧见三人后，便小跑了过来，满眼赞叹：

    “公子，你真厉害，还有玖玖姐。”

    钟离玖玖笑意盈盈，点头道：“那是，姐姐我可是帮了大忙，不像那谁，提这把剑跑去杀武魁，拉都拉不住，被徒弟抱着才逃出来……”

    宁玉合脸色红了几分，可她确实上头了，也不好解释，只能冷冰冰的哼了一声。

    几人进入荒废小院，抬眼便瞧见祝六胳膊上缠着绷带，坐在屋檐下的椅子上闭目凝神。不过闭目凝神，可不是在打坐调理气息。

    许不令进入院子，便瞧见小满枝叉着腰，站在老爹旁边，瞪着大眼睛凶巴巴的唠叨：

    “爹！你为什么瞒着我？你为什么离家出走？你知道我这些年怎么过来的吗？朝不保夕、简衣缩食，每天三更睡五更起，连买件过年的衣裳，都得打算盘琢磨半天，省下来的银钱，全为了找你们花干净了……”

    朝不保夕、三更睡五更起……

    许不令回想了下小满枝天天泡茶馆听评书的模样，一时间不知该如何评价。

    剑圣祝六，此时威严尽失，坐在板凳上闭目装死，半天都不说一句话，一副‘我在打坐，别打扰爹’的模样。

    只是两年多没见面，满枝从十四岁找到十六岁，心里有多少委屈和思念不言而喻，叉着小腰喋喋不休，一副要把亲爹烦死的模样。

    不过瞧见许不令回来后，祝满枝的话语便停了下来，凶巴巴的脸蛋儿猛然红了下，和偷偷处男朋友被老爹撞见一样，左右瞄了几眼，趁着祝六没睁开眼睛，慌慌忙忙的就跑进了屋里，连招呼都不打一声。

    宁玉合和祝六不熟，微微颔首一礼，便跑去找小满枝了。

    钟离玖玖是大夫，管你是剑圣还是武魁，受伤了都得对她言听计从，对祝六没有那种看到前辈的敬畏，举止自然的走到了屋檐下，给许不令拖了张凳子过来：

    “过来坐下，我给你看看受伤没有。”

    许不令不是第一次和祝六见面，也没有什么可紧张的，提着酒坛在祝六旁边的凳子上坐下，让玖玖检查身体，开口道：

    “祝伯父，伤势如何？”

    烦人的闺女终于躲进屋了，祝六才长长吐了口浊气，睁开眼睛，声音平淡：

    “谢了。”

    许不令笑容亲和：“举手之劳罢了，凭我与祝伯父的关系，遇见那种情况，自然是义不容辞。”

    钟离玖玖坐着小板凳，把许不令的手放在自己大腿上，仔细号脉，闻声打趣道：

    “你就能吧你，若不是姐姐我，你们翁婿俩都得被打个半死。”

    “……”

    许不令表情一僵，想了想，倒也没话说。

    祝六对此没有否认，点头道：“多谢姑娘出手相助，贾公公此人，武艺出神入化，常人难以匹敌。我即便单打独斗，也很难在他手上占到便宜，至于许世子，赤手空拳尚能近身，若是动刀兵，恐怕摸不得贾公公衣角。”

    许不令点了点头：“贾公公活了一辈子，守护大玥三位帝王，若是没这本事才叫匪夷所思。不过贾公公年纪确实大了，力不从心，等我能追上的那天，恐怕也很难再交手，说起来挺遗憾的。”

    祝六淡淡哼了一声：“自古以来，江湖上代代出人杰，百尺竿头每进一步，遇上的对手便越少，但永远不会缺，世上哪有什么真无敌，等你走的够远，便明白了。”

    许不令听见这话，轻轻蹙眉：

    “世上还有剑术比祝伯父厉害的人？”

    祝六干脆摇头：“没有。”

    “……”

    得，意思就是泰山大人您能装逼，我这当女婿就只能怀着敬畏之心，不能目中无人呗……

    许不令也不能和老丈人顶嘴，当下虚心纳谏，认真点头。

    钟离玖玖武艺在二人之间只能算‘长了手’，但对武艺的见解并不低，含笑插话道：

    “当代剑圣，自然剑术举世无双，不过江湖上奇人辈出，真正的生死搏杀，没人能有百分百的胜算。便比如我，我拼拳脚招式，肯定打不过你们俩，但往脚底下丢个锁龙蛊，你们俩肯定逃……”

    祝六点了点头：“确实如此，人力终有穷尽之时，武艺再高也不过一人一剑尔，解决不了所有事情。遇上锁龙蛊尚且能逃，遇上边军弩阵，床子弩一箭可射一千五百步，连跑的机会都没有。”

    许不令含笑道：“那是自然，若非如此，统御天下的就是武夫了，哪里轮得到用笔杆子的文人。”

    随便交流几句习武心得，钟离玖玖检查完了气血内息，平稳无异样后，又开始检查许不令身上的伤口是否崩裂。

    只是钟离玖玖刚刚拉下许不令肩头的衣袍，便发现许不令的后肩上，有几道指甲抓出来的红痕，不禁奇怪道：

    “这是什么招数留下的？伤好奇怪……”

    祝六是武道宗师，对于天下武功招式都见解颇深，当下偏头瞄了一眼，准备帮钟离玖玖解惑，结果看到自个未来女婿后肩上的抓痕，锐利如剑锋的双眸，明显僵了一下。

    这伤势，只要不是黄毛小子，都能知道是怎么抓出来的，更不用说祝六闺女都满天下跑了。

    许不令表情一僵，常年冷峻不凡的老脸，此时也稍微红了下，轻咳一声拉起了袍子，平淡道：

    “局势混乱，应该是不小心擦伤的。”

    钟离玖玖还是黄花闺女，对男女之事的了解都在医书上，医书上可不会写男女行房后，肩头后背会留下指甲印，当下蹙眉道：

    “你当我傻不成？这明显是被人抓的，从角度来看，应该是从肋下绕到背后，不过力道很轻……”

    说道这里，钟离玖玖总算是反应过来是什么姿势，娇媚脸颊蹭的一红，二话不说起身，在许不令腿上踢了一下，转身跑进了屋里。

    屋檐下沉默下来，尚未正式结亲的翁婿两人，都是目不斜视，看着庭前积雪，相对无言。

    许不令很想抽玖玖屁股两下，可此时显然没机会，迟疑片刻，轻笑道：

    “今年雪挺大……嗯……伯母怎么没来，满枝很想念来着……”

    岳父看待女婿，即便再优秀，也和看拱白菜的猪差不多。更何况许不令这厮，表面玉树临风文武双全，背地里却是个花心大萝卜。

    祝六没法一剑削了许不令，亲闺女又在屋里偷瞄着，此时还能如何？

    “雪是挺大……满枝她娘武艺不高，隐居了，等我忙完江湖事，没死的话，再去找她。”

    “哦……”

    许不令正襟危坐，想了想：“对了，厉寒生应该已经去了菩提岛，按时间推算还没到。前几天我在龙潭，遇见了陈道子和一个高手，是楚王派来的人，没在唐家露面，必然也去了菩提岛……”

    祝六听见这话，眼神微凝，偏过头来：

    “确定？”

    许不令点头：“千真万确，我身上的剑伤，都是陈道子留下的，当时还了他几下，不过只伤了左臂，应该没影响战力。”

    祝六眉头紧蹙：“此事不该有其他人知晓，厉寒生去菩提岛只带了两人，把楼中精锐全留在了我这边，若陈道子去的是菩提岛，恐怕要出事。”

    许不令自然知道要出事，而且要出大事，他询问道：

    “吴王找的是不是传国玉玺？”

    “江湖规矩，不传二人。”

    “那个剑客想来就是楚王麾下第一剑客丁元，身手不算差，厉寒生带的人，打不打的过二人联手？”

    祝六思索了下，摇头：“敌暗我明，武艺再高遭暗算也得阴沟里翻船。”话落站起身来：“我去寻找打鹰楼余部，江湖再会。”

    正在拉着大白偷听的祝满枝，见亲爹连她名字都没怎么提就准备走，顿时不乐意了。从屋里跑了出来，又急又羞的道：

    “爹，才刚见面，你怎么说走就走……”

    祝六和所以父亲一样，对闺女的儿女情长都不太好处理，回头看了满枝一眼，轻声道：

    “女大不中留，爹还有正事儿，有些事儿你自己做主即可，你娘不会阻难。”

    说罢，便潇洒起身跃上了围墙。

    祝满枝脸色焦急，但更多的是舍不得，跑到院子里，带着几分委屈：

    “爹，你跑什么嘛，我会武艺，又不是帮不上忙……”

    宁玉合知道事情轻重，江湖上本就很难阖家团圆，祝六事情没做完，便不可能留在满枝身边，当下走出门来，拉着满枝：

    “日子长着，总有重逢的时候，满枝乖，送送你爹。”

    祝满枝鼓着腮帮，盯着祝六的背影，大眼睛明显湿润了几分，沉默半晌后，才似有似无的‘哦’了一声。

    许不令也站起了身，走到满枝跟前，看向围墙：

    “祝伯父伤了右臂，不加以修整难以御敌，当心才是。”

    “能活着，没人想死，等你们大婚之日，我会到场喝喜酒。”

    祝六回应了一句后，便从围墙上跃下，几个起落，消失在了房舍之间……

