
　　“起来吧起来吧！还跪在那里干什么？！尼托克丽丝！你这是在羞辱本王吗？！”

　　奥兹曼迪亚斯怒了，别人都不跪就你一个人跪着？这不是打脸他没有威严吗？

　　“啊这...多谢陛下恩典。”

　　尼托克丽丝一头的汗，生怕奥兹曼迪亚斯大发雷霆。

　　“呼！！恩典？哼，你们这些人，还真是有骨气，说吧，来余这里所为何事？应该不是专门来气余的吧。”

　　奥兹曼迪亚斯吐了口气后问道，心中却在暗想，有骨气是吧！看我怎么拿捏你们！

　　谁知。

　　“哦，没事，就是来看看，我以前没去过埃及，今天一下子能见到这么多金字塔，嗯，挺好的。”

　　莫疏影一开口，奥兹曼迪亚斯就傻了。

　　[合着你来我这里是为了旅游啊！！]

　　“咯咯咯咯！”

　　奥兹曼迪亚斯把拳头握的咯咯直响，但看了眼阿尔托莉雅，又看了眼迦尔纳和幼吉尔，于是...

　　“尼托克丽丝！余让你放牧的神兽为什么失去了联系！”23sk.Com

　　奥兹曼迪亚斯转头又瞪着尼托克丽丝问道，尼托克丽丝身体一颤，慌慌张回到。

　　“回陛！陛下！您的神兽...被一个银色臂膀的骑士给消灭了...”

　　“......”

　　奥兹曼迪亚斯感觉今天就没有什么好消息了。

　　“那个骑士呢！！”

　　奥兹曼迪亚斯怒道。

　　“不...不知道...”

　　尼托克丽丝只看见洗白的阿尔托莉雅，没有看见还剑消散的小贝。

　　“不知道？你还知道什么！竟然让余的神兽被人杀死！你可知罪！”

　　奥兹曼迪亚斯多少有点无能狂怒，他想拿尼托克丽丝出气，但是下一秒莫疏影已经站在尼托克丽丝身前将她挡住。

　　莫疏影看着奥兹曼迪亚斯，缓缓道。

　　“王中王，几头神兽而已，你又不缺那些，何必和克丽丝一般见识。”

　　尼托克丽丝惊讶的看着莫疏影的背影，突然感觉莫疏影好高大！

　　“王中王？王中之王吗？？哈哈！不错，这个称谓余喜欢。”

　　奥兹曼迪亚斯纯属脑回路有问题，关注点不一样。

　　莫疏影没敢说这是火腿肠的牌子，怕奥兹曼迪亚斯气炸。

　　“余一向赏罚分明，没有规矩不成方圆，她竟然牧死了余的宠物，自然要惩罚，这样吧，尼托克丽丝，断你一条胳膊小惩大诫，你可心服。”

　　奥兹曼迪亚斯一脸高傲的说道，尼托克丽丝连忙绕过莫疏影就要跪下，她是要谢恩，对于这位王者来说，这惩罚已经算是轻的了，但是人还没有跪下，就被莫疏影一把拉了起来。

　　“心服你大爷呀！我看你也就这一个属下了，咱就别这么迫害了行不行？不然等你成了光杆司令，哭都没地方哭的。”

　　莫疏影一句话怼的奥兹曼迪亚斯脸色乌青。

　　一旁的尼托克丽丝也是浑身颤抖，今天这情况...太刺激了！

　　“呵...呵呵...哈哈哈哈！！”

　　突然间奥兹曼迪亚斯开始大笑，笑的很是张狂。

　　“很好，很好啊...”

　　奥兹曼迪亚斯睁大眼睛看向莫疏影，嘴角勾着笑容道。

　　“不愧是拯救了五个特异点的队伍，你们这帮从迦勒底而来的人，从一开始就各种对余不敬，很好，你们已经成功惹怒了余，本应该直接处死，但是余之大度，可以再给你们一个机会。”

　　奥兹曼迪亚斯伸手从胸口取出一个圣杯，光芒闪烁。

　　“这就是你们要找的圣杯，余得到后一直没有使用，这个世间已经没有什么值得余许愿的事情了，你们想要？余可以给你们，但是！！”

　　说这话的时候奥兹曼迪亚斯缓缓飘起，身上散发耀眼的光芒，多余的黄金首饰化作液体融化落下，随后！

　　“你们需要展现出你们的实力，打倒我吧！证明你们自己！阿蒙！”

　　奥兹曼迪亚斯话音一落身体立刻开始变化，眨眼间，一根金色的魔神柱就竖立在大神殿内，无数三角形的眼睛上下打量着众人。

　　这大神殿自带空间属性，即使是巨大无比的魔神柱也无法将其填满。

　　“这就开打了？立香！这可不是我先出的手哦！”

　　莫疏影一脸激动摩拳擦掌，完全想不起来他之前还说自己不喜欢暴力。

　　藤丸立香无语，你们是没有先出手，但是还没出手都快把对方气死了，对方忍得住才有鬼呢！

　　“这就是魔神柱？看样子应该撑得住本王两枪，让本王来吧。”

　　阿尔托莉雅手中出现圣枪，眼中满是期待。

　　“还是让我来吧，我比较有经验。”

　　迦尔纳上前，眼中战意十足！

　　“嗯？”

　　“哼...”

　　两人似乎有点互不相让的意思，莫疏影看到这一幕，开口道。

　　“他又没说不能一起上，大家都别闲着，克丽丝你也来，趁现在他不是他，好好出出气！”

　　莫疏影怂恿尼托克丽丝也出手，但尼托克丽丝在迟疑一秒后，连忙摆手。

　　“不行不行！我不可以！”

　　谁知尼托克丽丝刚说完。

　　“哼！余的话可没有说完呢！”

　　那金色的魔神柱竟然传出奥兹曼迪亚斯的声音！这家伙竟然能够控制魔神柱！

　　“什么！魔神柱竟然说话了！快！干掉他！大胆妖孽！竟敢在这里妖言惑众！我一眼看出你不是人！上！”

　　莫疏影话音一落第一个就上了。

　　他如一颗炮弹一样猛地冲出，右手握拳，对着魔神柱的身体就是一拳！

　　“轰！”

　　肉眼可见的，魔神柱的身体凹陷出一个不小的坑度，附近的几颗眼睛因为剧烈挤压直接破碎，同时也将奥兹曼迪亚斯要说的话打了回去！

　　“你！”

　　“大威天龙！！阿打！”

　　“轰！”

　　莫疏影根本不给奥兹曼迪亚斯开口的机会，抬腿一脚，踢的魔神柱都弯了腰。

　　“呵，好像挺有意思，本王也来了！”

　　阿尔托莉雅加入痛打魔神柱的行列之中，螺旋的圣枪之光一刺，魔神柱身上就多一个带螺纹的大洞。

　　魔神柱想反击，喷出雷霆攻击，却被阿尔托莉雅拿出圣剑一剑击破。

　　于是众人就看见，手持一枪一剑的阿尔托莉雅，在魔神柱周围上下翻飞，将魔神柱打的偏体鳞伤！

　　不知道是不是错觉，魔神柱那众多的猩红眼睛当中，好像有液体流出...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第244章 王中王！奥兹曼迪亚斯免费阅读。https://xs.23sk.com 