    逍遥子此人，自己还是了解的。

    坚守己身之道，于道者之路没有什么错误，可入了诸夏凡俗，却有了别样的理念，于秦国之法、秦国之道不认同。

    即如此，那就是一个极大的隐患。

    他并没有什么错。

    秦国之道也没有什么错。

    可相互之间，便是注定一方有错。

    站在自己的立场上，逍遥子是错误的。

    将来会是一个麻烦，好在，接下来晓梦她们也要先后踏足玄关，性命交修之下，修为的提升不成问题。

    至于花篮的威胁，以自己现在的境界，杂糅纪数之力，所炼制出来的东西，加上附带其上的道理，足可媲美百家传承之器。

    “人宗的花篮在逍遥子手上。”

    “那个……莲花应该在木虚子手上了？他应该没有参悟出吧。”

    念及多日前和师兄前往人宗，对于人宗宝物的分化，也有耳闻，木虚子得了另一件，目下，逍遥子参悟花篮。

    估摸着，木虚子啥都参悟不到。

    “那个东西需要机缘。”

    周清笑语。

    木虚子的资质还行，可想要凭借一己之力破入玄关，除非也如逍遥子那般妙悟莲花之内的玄妙，不然难矣。

    “公子，这就是宗全子传来的密信文书。”

    正说着，周身闪烁素白色玄光的云舒近前，将手中一物递将过去。

    “嗯。”

    “……还好，并无大问题。”

    密信文书上是一些有关王兄与公孙丽二人服用化莲丹之后的情形，公孙丽直接破入化神小成，王兄伐筋洗髓，虽不通修行，可寿数上绵延不少。

    其余诸般，并无异象。

    东君焱妃的那一刻化莲丹也入手了。

    微微颔首，阅览完毕，手中文书直接化为粉碎。

    ******

    南疆百越之地，自上古以来，便是诸夏之人鲜少进入的区域。

    一者那里多高山大川，地势陡峭，不复诸夏中原的土地广博，可以耕种，可以渔猎，可以积聚在一处，汇聚城镇。

    二者，那里多蛮荒森林，其内瘴气弥漫，多毒虫鼠蚁，多有进去的，要么再也出不来，要么便是一身伤，令他人平添数分惊悸。

    三者，那里传承了上古以来的蛮荒部族传统，不如诸夏风华，无论风俗，无论语言，都宛若蛮夷，诸夏不屑进去。

    然……于诸夏那些游散游侠、游商大贾来说，南疆百越之地却是一处好去处。

    一处地域鲜少有人进入，往往意味着里面会有一些令诸夏之人想象不到的事物存在，将诸夏的货物贩卖至那里，所得之物数倍、数十倍之利。

    对于武者更是机缘，上古以来，诸夏间的天材地宝越来越少，而游侠之人想要精进修行，己身的传承有限，唯有借助外物了。

    南疆那里便是机缘。

    不曾听闻，儒家百年前的孟轲子便是在南疆之地寻找到千年火灵芝，一跃迈入玄关，而后修为精进一发不可收拾。

    更有其余游侠在南疆之地寻找到其余天材地宝，虽不若千年火灵芝，也是精进修为的上佳之物。

    咻！咻！咻！

    两道流光快速穿行在蛮荒丛林深处，虽然诸夏此刻已然是秋冬，可对于南疆来说，仍旧显得有些燥热。

    加上数千年都鲜少有人行进，这里的丛林茂密无比，任何一株都高达数十丈，参天而起，林木葱葱，大地之上，残枝落叶堆积的很厚很厚。

    正午之刻，丛林之下，仍为有些昏暗，可那两道流光如旧耀眼。

    不仅如此，在两道流光奔行在丛林之上时，下方的大地上，亦是数道急促的声音跟随，是不是发出悠扬的嚎叫之音。

    “就是这里了。”

    “这里是师尊当年行走南疆百越，遇到的一处密地。”

    “无论诸夏是何天候，这里一直都是炎热的，连带四周的山脉丛林都浸染，生长于此的奇花异草甚多。”

    黑衣银发，眉目酷然，脚踏长靴，立于一株参天而起的大树枝干上，极目而视，在相隔数十里开外的一处三条河流汇聚所在，有一处被鲜红色所覆盖的山峦丘陵。

    想要靠近那里，要么渡过周围三条宽阔达数十丈的急窜落差河流，河流深度不可测，要么便是凌空飞渡，直接凭借己身强大的修为，驾驭天地元气飞过去。

    “机缘？”

    旁侧一位灰色麻衣布袍的中年男子静静跟随，听着黑衣男子之言，轻缓一言，吐出两个字，颇有些惜字如金的样子。

    “当初儒家孟轲子便是在内得到千年火灵芝。”

    “师尊当年也在这里得到过血元果与地炎花，尤其是血元果对于先天武者破入化神有不小的功效。”

    闻声，对着灰衣男子点点头。

    这处密地……不入诸夏，乃是位于秦楚以南的百越之地，由着师尊留下的舆图路线，也足足花费近一个月的时间，才行至此处。

    神融天地，感知极远处的气息，那里……凭空的三分燥热，也许是地势使然，诸如火山之类的存在。

    不然也不足以孕育出千年火灵芝！

    就是……想要进入那处被三条河流交错的地域有些难度。

    师尊当年的修为比自己现在强些，……惜哉，没有留下渡河之法，山壁陡峭，不知被河流冲刷了多久。

    想要攀登，难上加难！

    地势崎岖，水流喘急，想要靠船只更是不可能。

    前来此地，自然也是想要进入其内，寻找精进修为的机缘，玄功妙法自己不缺，然……碍于数年来的一桩桩事，终究有所拖累。

    “看！”

    金色的玄光隐现，灰衣男子纵横一跃，便是绕着被河流环绕的四周区域行进，语落，身化流光奔向远处。

    “也好。”

    黑衣人明白对方的意思。

    先看一周，寻找有没有更加合适的方位，说不得就可以直接通过了。

    逆着灰衣男子的方向，朝向另一个方位冲去。

    一个时辰之后！

    二人汇聚在三条河流分化的上游区域，虽为上游，可……那处被包裹的密地仍旧不可扩探，神融天地，触摸不到哪里。

    参天树木林立，视线也难以琢磨。

    嗷！

    嗷！

    ……

    狼嚎之音不绝，灰衣男子站在一处略微高处的山头，身侧两条灰狼跟随，看向眼前那分化开来的河流，浩浩荡荡向下流淌。

    心有所感，抬手一掌，便是将丈许开外的一株合抱树木斩断，落于下方的河流之中，下一刻，那粗壮的树木枝干在水中宛若纸张，任意摆弄。

    “嗯？”

    “它可以靠近些许！”

    黑衣人立于旁侧，亦是看着那根粗壮的枝干在河流中飘荡，沉浮其内，随意而动，或是靠近它们所在的山壁，或是靠近那处密地所在的山壁。

    心神有感，面上微微一喜。

    “你要……？”

    灰衣人似乎也明白了什么。

    “水势不可查，终究万物阴阳，或是在这里，或是在那里。”

    黑衣人面上仍旧带着笑意，抬手间，手中鲨齿而出，看向旁侧那数不清的参天树木，身化流光，剑光纵横。

    蓬！蓬！蓬！

    十多个呼吸之后，便是有一二十株参天树木化作数十个枝干尽皆没入下方的河流之中，在那急窜的浪花之中，沉浮难以揣度。

    没有任何迟疑，一步踏出，周身暗黑色的玄光隐现，跳下山头，直入下方的河流，身法轻盈，紧密落在距离自己最近的一根枝干。

    凭空借力，落在被浪费击向远处的一根粗壮枝干。

    停留不过两个呼吸，感受那脚下急速的力道，再次纵身一跃，循着不自觉靠向那处密地山壁的枝干。

    数十丈的河流上，一如己身先前所料，终究有数根粗壮枝干倾向于那里，一处处的借力之下，伴随着距离那处山壁还有五六丈的区域。

    体表玄光陡然大盛，整个人化作一道剑光，直接冲向对面的山壁，鲨齿锋芒，一道道剑光洒落，坚硬的山壁之上，直接出现一个个被剑气打出的落脚点。

    拾阶而上，安稳踏足在先前相望的那处山头区域。

    “等我。”

    灰衣男子见状，微微颔首，蹲下身，单手抚摸着身侧的两条灰狼，轻语一声……，如法炮制，如法先前。

    数十个呼吸之后，立于黑衣人身侧。

    再次对着昂首立于山头的两只灰狼招手，二人相视一眼，转身没入身后的密地之中。

    嗷！

    嗷！

    ……

    只留下空谷传向的狼嚎之音。

    “嗯？”

    “如何？”

    先前二人逆流而上，极尽施展身法，也是花费一个时辰的时间，才汇聚一处，这处密地的面积可想而知。

    行入眼前那无论是植株，还是花草，枝叶都有些泛红的区域，身法速度放缓许多，神融天地，细细察看四周，寻找这里的天材地宝。

    可……，刚行进不过一炷香的时间，身侧的灰衣人陡然间身形一滞，浑身上下，金色玄光大盛，卍字印记沉浮。

    双眸紧锁，如临大敌一般的看向身前某一处虚空。

    “那里……很强！”

    灰衣人周身上下有些浅浅的颤抖，驻足身形于枝干之上，稳住身形，缓缓抬起手掌，食指伸出，指着身侧某一处方位。

    那里……有一股气息令的自己很是心悸。

    和狼群待在一起多年，对于那般感觉最为敏锐。

    那是一股直接涌至心间深处的惊悚之感。

    感知告诉自己，若是继续靠近，后果未可知！

