
    “没事了。”她点点头。

    “那你先住院吧，我得回去了。”

    “我也得回家去，这病是异病，在这没什么大作用，回家养着就可以。”田三弦小声的说道。

    宁宛如这个时候有些累了。

    田三弦回不回家，跟她没有关系。

    她朝着门口走去，却忽然想到了什么，她回头对着田三弦说，“你可有治疗疯病的方法？”

    田三弦一愣，疯病？

    宁宛如家是谁疯了吗？

    不可能吧。

    不过她知道深浅，也知道宁宛如翻脸无情。

    于是也没有去追根问底，而是摇摇头，“这得要看具体的病症，是受到了惊吓，还是受到了打击，不大好说，你可以说的详细一些吗？”

    宁宛如想了想，摇摇头，对着田三弦一摆手，朝着病房外走去。

    林大哥说的也有道理，没用的子孙就任她自生自灭就好了。

    顾雅静本来就不得她的欢心。

    她的三个孙子都是优秀的。

    尤其是大孙子，因为工作出色，经常受到表扬，辉煌的前途指日可待。

    最小的孙子也是一个很聪明的。

    现在正读大学，学的是经济管理，自己家里以后的生意都会交给他去做。

    就是二孙子顾建生性子别扭了一些，最近也因为一些事情对自己和顾城有了看法，不过血浓于水，这是一个千古不变的真理，等他明白过来就好了。

    至于两个孙女，完全可以忽略不计。

    而摆在他们面前的最大的障碍不是顾清风的孙子，而是顾清风的曾孙女，顾乔乔。

    那个顾家的传人。

    一个女孩子最好对付。

    而且，毁掉一个女孩子很容易。

    她让吴管家开车朝着林清欢住的地方疾驰而去。

    顾乔乔和褚成峰筹谋的事情也基本成功了。

    然后又附送了一个意外之喜。

    就是顾雅静真的疯了。

    据说谁都不认识，每天就坐在一把椅子上，拿着一个木棍当吉他唱歌。

    那歌唱的要多难听有难听。

    没办法，只能将她关了起来。

    而郑潇也很奇怪，没去找周雪，也没和顾雅静提出离婚。

    据说，他准备申请调到西藏去了。

    顾乔乔觉得这样才对。

    他已经没有资格来打扰周雪的人生。

    可是同时又为周雪不值。

    美好的年华和美丽的青春，就这么的葬送在了顾雅静和郑潇的手里。

    但是事已至此，总要往前看才是。

    这些天发生了很多的事情。

    而令顾乔乔意外的是顾清风出手比她想象的还要狠。

    宁宛如已经被赶出了北山别墅。

    说是房子抵押，但是明眼人谁都知道这是怎么回事。

    不过令人惊讶的的是，宁宛如果然能屈能伸。

    她也很果决。

    说搬就搬。

    而且没有任何废话。

    不过听褚成峰说，她的新房子一样很漂亮。

    那个女人有玉石矿的三分之一资产，手里自然是有钱的。

    还有一点，作为监护人，顾城竟然让顾雅静和郑潇离婚了。

    从此之后，郑潇和顾家在没有一点牵扯。

    而这件事，随着顾雅静得了精神病，再也没有人议论了。

    既然坏人已经得到报应了，人们也就不会去打落水狗了。
