    “你什么你呀？你们这个样子是不行的，难道浩良和欢姣的教训，还没有让你清醒吗？”

    晏思思背负着双手，露出一副奸商的嘴脸，感叹道：“而且，你们的家族也太穷了，连这点资源都拿不出来吗？真是太丢人了。”

    “或许这就是富人与穷人的区别吧，像我们晏家，坐拥着万世财富，家族的强者都是聘用的。因为什么呢？因为我们有钱呀，因为我们能够给他们提供修炼资源哟！”

    “所以啊，我们晏家，往往就会受到一些穷人的嫉妒。不过，没有关系，本小姐已经习惯了！”

    她感慨着，随即朝着道九言走了过去，“五个纳戒的资源，或者是等价值的宝物，随便你要，就算是异界的灵脉，我们晏家也能拿得出来，保证你满意！”

    道九言笑了笑，“是吗？那就灵脉吧，一道灵脉换一道雷霆本源之力！”

    这个晏思思着实有意思，哪怕是道九言，也有点儿开始喜欢这个女扮男装的家伙了。

    “晏思思，你是准备与我们为敌了是吗？”

    这时，耿阳怒极而笑，“既然如此，本少倒要看看，是你的财富厉害，还是本少的实力厉害！”

    轰！

    伴随着他的话音落下，他一步踏出，顿时一股浩瀚的气息爆发出来，恐怖无比的力量快速地流淌着。

    九星大能中期的实力，全都展现出来。

    哪怕是道九言也忍不住地露出诧异之色，“你的境界提升得挺快呀，记住半年前，你好像还是八星大能后期吧？”

    “帝神，你说的没错，半年前我确实是八星大能后期。之所以会有今天，全是依靠你的雷霆本源之力！”

    耿阳很是得意，看着道九言说道：“帝神，这是我们和晏思思之间的事情，希望你不要插手！”

    “耿阳兄说的没错，这是我们与晏思思之间的事情，她背叛了我们，我们要和她做了个了断！”

    “哼，对于这些背叛之人，直接杀了便是！”

    “没错，耿阳大哥，杀了她！”

    其余的青年男女，纷纷开口，神情无比愤怒，怒视着晏思思。

    “帝神，你也听见了，这是大家的意思，并不是我个人的意思。”

    耿阳一挥手，瞬间所有人都闭上了嘴，他脸上带着傲然之色，对道九言说道。

    “这样不好吧，晏小姐现在可是本帝的财神爷，你们把她伤了，或者是杀了，那本帝还怎么交易呢？”道九言似笑非笑地说道。

    不过，他的目光却落在了一个白衣青年身上。

    这个白衣青年始终没有开口说过话，而且神情始终是无比的平静，仿佛这里的一切，都和他没有任何关系。

    最令道九言疑惑的是，这个白衣青年看上去实力只有九星大能初期。

    然而，他却给道九言带来了一种无比强大的恐惧感。

    道九言看向白衣青年时，白衣青年正好也朝着道九言看来。

    他淡淡地扫了道九言一眼后，便收回了目光，根本没有理会道九言。

    只是，他的目光中带着满满的不屑，甚至还隐藏着一道浓浓的杀气。

    虽说他隐藏的很好，可还是道九言感应到了。

    那种感觉，就好像和道九言有着什么深仇大恨一般。

    道九言再三确认，自己根本不认识这个白衣青年，自己怎么可能与他有仇呢？

    难道他是古昊派来的？

    道九言并没有多想，就算是古昊派来的又如何，只要对方不动手，他便不会去理会对方。

    可必要的警惕性，还是要有的。

    这时，耿阳的声音传了过来。

    “帝神，这么说，你非要插手我们和晏思思的事情了？”

    耿阳紧锁着眉头，“帝神，虽然你身边强者很多，可不代表我们就会害怕。而且你以人多欺负人少，说出去也不怕被人笑话吗？”

    “人多吗？”

    道九言故作一怔，随即向四周看了一眼，说道：“确实是人太多了。”

    说到这里，他扭头对桓俊说道：“桓俊，没听见耿阳的话吗，咱们人太多了，人多欺负人少，实在是太丢了！”

    “老大，我知道了。”

    桓俊微微一笑，随即大声喊道：“所有人听着，帝神有令，所有人退回龙城，不管发生任何事情，任何人都不允许踏出龙城一步！”

    说着，他率先转身飞回了龙城，落在了城墙上。

    随着一声命令，所有龙城人都飞了回去，虚空之中，除了道九言一人之外，就只剩下耿阳一伙人。

    “这下你满意了吧？”

    道九言扭向耿阳，似笑非笑地说道：“只是现在，却变成你们人多欺负人少了！”

    “噗……”

    一旁的晏思思忍不住地笑了出来，“帝神，你说的没错，他们确实是以人多欺负人少，你说我怎么办呀，我好怕怕呀！”

    “晏小姐不要害怕，你可是本帝的财神，本帝怎么能让你受到伤害呢？”道九言连忙说道。

    “……”

    耿阳很是无语。

    从现在的情况来看，确实是他们人多，还真有点人多欺负人少的意思。

    可你的人都在城里，虽说他们都回去了，万一自己等人动手，他们还能呆在那里看着？

    耿阳心里很是愤怒，阴沉着脸看着道九言：“帝神，这件事情本与你无关，既然你想管，那就让你管好了。今日，我们过来，就是为了雷霆本源之力而来的！”

    “你敢不敢与我一战，若是你赢了，我们就此离去，若是你输了，就交出晏思思任由我们处置，同时还要交出你身上的所有雷霆本源之力！”

    说到这里，他面容冷峻，声音带着杀意爆发出来，两眼直视道九言，大喝道：“帝神，你敢不敢应战？”

    比财力，他自然无法跟晏思思相比。

    可是比实力，晏思思绝对不会是他的对手，哪怕是道九言也不一定是他的对手。

    唯一要小心的，就是道九言的吞噬之力。

    但是，既然敢带人来抢雷霆本源之力，他自然也做足了准备，自然有克制吞噬之力的办法。

    而且，他不相信自己一个九星大能中期的强者，会败给一个六星大能初期的道九言。

