“您…您说的可是真的？！”

等到地上的胡掌柜听清楚吕管家说的话，屁股上就跟安了弹簧一样！

“嗖”的一声就跳了起来！一双眼睛更是紧紧的盯着吕管家！生怕他刚刚听到的是幻觉。

吕管家看着面前一脸不可置信的胡掌柜，微笑着对他点头道：“千真万确！我家侯爷虽然年纪轻轻，可是在善良真诚一点，不下于当世任何名人智者！否则也不会与秦王他们意气相投，肝胆相照！当然，你如果不同意，也完全可以将房产地契收回去，我家侯爷绝不会怪罪与你，更不会过后算账！”

“这……让我想想，我有些乱！”

听到吕管家这么说，胡掌柜反而在这一刻犹豫了起来！

现在的这个酒楼，几乎是他一生的心血！如果就此归了别人，那他连死的心都有！

就在昨天晚上，他甚至还有一种随着酒楼一起毁灭的冲动！现在，听到它能原原本本再回到自己身边，这心中的惊喜几乎就要冲破他的脑袋！

不过，胡掌柜不是沉不住气的年轻人，等他强迫自己冷静下来，再想想吕管家说的，还有今天在衙门听到的那些话，已经活了半辈子的他却忍住了心中要一把收回房产的冲动！

自己的本事，自己清楚！

胡掌柜知道如果依旧靠自己经营酒楼，再过多少年，它至多也会跟现在一样！

但是现在，吕管家却给了他另外一条路，一条看似委屈，但前途无量的道路！

想了很久，胡掌柜终于艰难的开口：“管家大人，如果我愿意将酒楼卖给您！您说的话……”

面前酒楼掌柜的表情变化全落在了吕管家眼里，心中对这掌柜的想法也猜到了些许，见他问起，便肯定的答道：“这个自会兑现！我们萧府之人，绝无食言而肥者！”

说起来，吕管家他也实在是没把这个酒楼放在眼里！

如今的三原县，早就不是当初自己所看到的一片荒芜！只是短短的一年，那里已经变成大唐目前最大的兵器供应地！数不清的兵器铠甲都出自哪里，尤其是其中的精品铠甲，更是在市面上炒到了天价而不得一件！

哪怕不说这些被控制的军备物资，单纯以自家侯爷点石成金的妙法，莫说区区一家酒楼，就算是将这条街上全部的酒楼都买下来，似乎也并不是什么难事！

吕管家的表情有些不屑，也有几分骄傲，看在胡掌柜眼中，心里仅剩的疑惑顿时一消而空！

他不怕吕管家骗他，因为人家根本就没有这个必要！凭着摁了自己手印的转让文书，哪怕人家一文钱不给自己，自己也没有一点点办法！

他们又何必兜一个这么大的圈子，来算计自己？那岂不是脱裤子放屁，多此一举？

想到这，胡掌柜赶紧躬身作揖：“谢谢管家大人，谢谢管家大人！您放心，这间酒楼就是我老胡的心血，我绝对不会让他出现一点差池！”

吕管家抚着胡须笑道：“那成，今日我还有事！过两天，你把钱财明细列出来，届时去三原县找我，我自会请侯爷给你清账！”

“是，在下谨记！”

胡掌柜毕恭毕敬的对吕管家行了一礼。

不过很快，他又想起什么一般，满脸笑容的看着吕管家道：“管家大人，昨日贵府烧的菜品，老胡我基本见都没见过！而且侯爷所用的胡床，似乎也与市面常见的大不相同，特别适合与酒楼使用！现在咱们都是一家人了，不知这些东西可否在酒楼里试着使用一下？”

胡掌柜不愧是经营了一辈子酒楼的人，从惶恐不安中出来，立刻就想起了萧寒新式桌椅和菜品的独到之处！想到自己以后也是属于半个侯府人，便想壮起胆子去讨要这其中的法门。

吕管家主持萧寒一府的大小事务，这么长时间也早就历练出来了！闻言只是略微一想，便是点头答应：“这个无妨，等你去到三原县，我会让家里的木匠跟你一起回来，想要什么样的，你们商量着做！至于那些菜，嗯，我回去商量下胖厨子，看看他能不能派个徒弟过来。”

“那就再好不过！我后天，不，明天就去府上走一遭！”

“哈哈，那就等明日再见！”

吕管家与胡掌柜三言两语间，萧家第一个酒楼就在这种近乎于玩笑的状态中确定了下来。

不过此时的二人都没有想到，他们这个无意中做出的决定，在未来会对整个大唐带来多大的改变！

驴车颠簸，萧寒坐在车厢里背靠着一个软垫有一下没一下的打盹。

在驴车后面，甲一几人正骑着马紧紧跟随。

什么？你说甲一他们是任青的人？当时只是萧寒暂借的？

别开玩笑了！在萧寒这里，借东西要还这种恶习一定要改掉！进了萧侯爷法眼的东西，怎么可能还回去？！

至于任青的黑脸，就权当是没看见！反正他的脸本来就黑，现在更黑一点，也没什么关系……

从长安到三原，大概一百里左右的模样。

骑快马不用一个时辰就到了，但是萧寒坐车，那就一直晃荡到夕阳西下，这才远远看到树立在大路中间的高大牌坊。

兴许是到了熟悉的地方，前头拉车的小迹都兴奋起来，足下生力，驴车更是随之加快了速度！那突如其来的颠簸让已经睡着的萧寒都惊醒过来。

惺忪着眼睛掀开车窗帘子，牌坊下已经站了黑压压的一大片人。

寒风凛冽，人群却岿然不动，等待着家主归来。

驴车上了水泥大路上便停了下来，早就等候多时的吕管家赶紧上前，抓住了小迹的缰绳。

萧寒掀开门帘，从车上跳了下来，第一眼就看到站在面前的张强。

“我回来了！”看着依旧没有任何变化的张强，萧寒笑着对他说了一句，语气平稳的没有半分波动。

张强此时也同样面带微笑：“回来就好！”

说罢，两人相互认真看了看对方，又重重的拥抱了一下！不过很快却又分开，各自回头揉了揉眼睛。

萧寒一直认为，真正的兄弟，就是那种可以很久都不需要联系！

而再见面，却一如当初从未离开过一般！可以很自然的打着招呼，说一句：好久不见！