    杨逸跑出了小巷，他来到了小巷尽头的时候，已经有一辆商务车停在了哪里，而且打开了门。

    如果没有别人的帮助，杨逸这次将很难逃脱追捕，因为这次追捕不是一城一地的事情，而是倾国之力来抓他这么一个人，在这种局面下，妄图以一己之力脱身真的是异想天开了。

    杨逸上了车，商务车立刻开出。

    开车的是保罗。

    “这次很麻烦，我也得开始躲了。”

    “我明白。”

    杨逸在车上摘下了头套，他的头发还是湿漉漉的，但是浅棕色的头发却已经变成了黑色。

    杨逸拿起车里准备的水再次朝着脑袋浇了下去，然后他拿起早已经准备好的大毛巾裹住了头。

    “想办法搞清楚那个白盒子的检测仪器是什么，我需要知道是怎么暴露的。”

    杨逸在换装的同时，就来得及说这么一句话，然后他拿出了一本驾照，看了几眼后，随即开始在车上换衣服。

    “你只有三分四十秒的时间了，我尽量帮你拖到四分钟。”

    “好的。”

    杨逸飞快的换了衣服，拿下毛巾，将一顶假发戴在了头上。

    “这次意外太突然了，我们的准备严重不足，在你下车之后将失去有体系的掩护，我们将都只能随机应变，你一定要注意！”

    保罗在开车，但他的语气却很严肃而且还很无奈。

    水组织对杨逸所能提供的掩护，是在临时得到命令后，在最短的时间内赶到了美国，然后匆忙间做出的布置，而且杨逸也真的没想到会在进机场的时候会被发现，所以水组织只能做到最基本的准备。

    也就是说从保罗开的车上下去后，不是没办法再接应和掩护杨逸了，而是没有早就准备好的逃离路线和装备，不管是杨逸自己，还是掩护杨逸的人，都只能走一步看一步的随机应变了。

    目前选定的逃离路线，比如杨逸第一步换装的那个小巷，可以确定里面是没有摄像头的，杨逸即将下车的地方，也是可以确定安全的路线，但是再下一步，那就不好说了。

    至于保罗为什么不开车直接把杨逸送到安东的地方，那是因为当保罗开车接上杨逸的那一刻这辆车就已经暴露，不出十分钟，满纽约城就该开始寻找这辆商务车了。

    杨逸在车上换了衣服，进行了简单的化妆，把换上的东西都扔在了后座上，然后等着安东开车经过一个地下停车场时，杨逸打开了车门，从缓慢行驶的车上跳下，在地上翻滚了一周后直接来到了一辆停在车位上的车边。

    杨逸用钥匙打开了车门，他进了车，吹着口哨发动了汽车，然后开车朝着和保罗完全相反的出口而去。

    停车缴费，杨逸把车开出了停车场。

    安全了吗。

    并没有，这辆车最多有半个小时的安全时间，当保罗开车到繁忙的大街上停下，再明目张胆的把车付之一炬后，那么杨逸这辆车就应该快被盯上了。

    还是那句话，宁查错，不放过，任何有可能的蛛丝马迹都会被找出，然后不查个清楚绝不罢休。

    但是杨逸的安全时间却已经从这两次换装之后，从短短的三两分钟延长到半个小时了。

    半个小时，真的够做很多事情了。

    车上还有一个化妆包，把包里的衣服换上，杨逸就是另一个人了。

    杨逸开车行进了二十分钟，来到了一个大型商场，他把车停在了商场停车位上，拎着包进了商场。

    杨逸进了厕所，然后他进了一个没人的隔间，然后开始在里面再次化妆，换衣服，换发型。

    将一个钱包打开，将钱包里面夹着的家人照片仔细看了一遍，将这个人的身份熟记于心，杨逸将钱包放进了衣兜，然后他整了整衣服，走出了厕所。

    现在，应该能有一到两个小时的安全时间了，杨逸不敢很确定，所以他决定采取一个保守些的时间值，就是一个小时。

    为什么只有一个小时的安全时间？

    很简单，杨逸现在的这个面孔和打扮，是没有进入商场的，但是他却走出了商场，如果CIA足够快，可能一个小时内就能追踪到这个商场，然后呢，只需要调出监控，那么杨逸现在这个模样立刻就失去了伪装效果。

    杨逸也是CIA的人，他知道现在CIA找人的速度有多快，比如商场的监控需要依靠人力分辨吗？不，不需要的。

    现在的人工智能已经很厉害了，面部识别技术也很厉害了，如果有一个影像资料输入电脑，然后开始在监控录像里开始识别寻找这个人，按照这个商场的客流量来说，最快只需要两分钟，最慢也只需要三分钟。

    假设杨逸已经舍弃的身份被发现了，那么CIA的人拿着这个资料找到商场，截取半小时或者一小时的时间段开始比对，只用几秒钟就能发现杨逸进了商场，即使没发现他进了厕所，但足以锁定一个大概位置，然后，杨逸没有从这个大概位置出去，那么调取这个区域所有离开者的资料，再加以比对，发现杨逸现在这个形象的人没有进入商场，但是却从商场走了出去，好了，就开始找这个人。

    是不是很简单？

    换到二十年前，不，退回到十年之前，面部识别技术都没这么发达，以杨逸现在的伪装程度也差不多足够可以逃走了，但是现在，在科技飞快的发展之下，杨逸最多只能有一个小时的安全时间就不错了，能争取到两个小时，那就是运气非常好了。

    杨逸打算离开商场后打个出租车离开，有一个小时，足够他离的远一些了。

    但运气这东西并不总是站在杨逸这一边的，当杨逸走到了商场大门，并且即将出门的时候，四个穿着西装和杨逸走了个对面。

    一个穿着黑西服的人看了杨逸一眼，他本来急匆匆的，但是在看到杨逸之后，他却马上盯住了杨逸，在观察着杨逸走了四五步之后，他马上一手按住了后腰，一只手对着杨逸伸了出来，大声道：“FBI！先生，站在哪里不要动！”