    第762章甜宠文女主对照组（2）

    听到1357的话，颜素无语，“所以你们的主神脑子有病吧。”

    1357：“……”

    这么说起来，主神好像的确有那么点毛病！

    颜素懒得去管什么主神，转头就将其抛在了脑后，而是问它，“重明在哪？”

    1357：“……”

    怪不得前辈们说要警惕宿主谈恋爱，因为一旦他们对任务世界的人动了心，就会影响他们完成任务的积极性，从宿主现在的状态看，这个说辞也是有一定道理的。

    不过1357还是老老实实回答了颜素的问题，“他在距离你一公里的位置。”

    颜素急忙看向四周，才发现自己还在虚拟世界之中。

    回到现实，脚上传来一阵痛意，颜素才发现她的脚受了伤，而她坐在台阶下面，身边围着几个学生。

    “颜老师您怎么样？都是我连累了你。”说话的女生一脸担心，正是刘玲玲。

    她旁边一个叫代尔莼的女生则骂道，“都是赵岚那孙子，真他妈贱，竟然使阴招！”

    她们俩扶着颜素的胳膊，旁边还有两个男生，一个叫胡杨，一个叫胡嘉程。

    胡杨是体育生，身高有一米八，手臂胳膊的肌肉线条都非常漂亮有力，他蹲下来检查了一下，说，“可能崴了，先去校医院吧，不行就只能去医院了。”

    说着便背过身去，“颜老师，您的脚可不能再用力，我来背您吧。”

    脚上虽然有点疼，但对颜素来说可以忍受，她看着担心自己的学生们，哪怕是表情最淡然的胡嘉程都皱着眉，

    颜素：“不怎么疼，你们扶我起来，我先试试。”

    正说着，斜对面行政楼里出来了几个人，校长和教导主任等人都在，就连蓝甜也在。

    见颜素看着那边，胡嘉程说，“那个是顾敛，以前的菁英学霸，后来去国外上学了，回国后就在C大附属一院就职，同时在C大医学院做客座教授，今年才二十八岁。”

    顾敛？

    似乎在哪儿听过。

    哦，想起来了，原主外婆去世前留遗嘱时，叫了她的老友顾教授做见证人，顾教授有个小儿子似乎就叫顾敛。

    这还真是缘分。

    颜素正想着，那边的人已经走近了，女主角蓝甜又发挥了她善良的一面。

    蓝甜：“同学们，发生什么事了？上课铃都已经响了你们怎么还在这里？”

    说完，才发现颜素也在，又惊讶道，“颜老师，你这是怎么了？”

    颜素没回答，而是看着顾敛。

    身高至少一八七以上了，典型的宽肩窄腰大长腿，身材优势十分明显，穿着裁剪合体的西装真的很帅气。

    领带之上，可以看到喉结不小，在她看过去时，顾敛的喉结似乎滑动了一下。

    最后，颜素的视线落到了顾敛的脸上。

    不是她所熟悉的那一张张面孔，但依旧五官精致、棱角分明，剑眉星目，非常惹眼。

    是任何人见了都无法忽视忘却的容颜。

    许是颜素的目光太过名目张大，顾敛眼神微微动了一下，但并没有生气或躲避，而是同样看向颜素。

    颜素打量了不过几秒，顾敛已经走到了她的面前，他看着她的脚踝，眼神有种不可名状的惋惜。

    他问：“脚受伤了？”

    (本章完)

