    关于王将，丁温并不陌生，在前些天的知识恶补中，他了解到了王将是怎样的存在。

    通常怪形有五个级别，从上到下，分别为S.A.B.C.D，级别代表了怪形的实力，但只是实力。

    还有另外一种说法，既是怪形的潜力，也就是该怪形在对应种群中的地位。

    母体、新王、王将、精英、以及普通。

    母体，顾名思义，该怪形种群的创造者，拥有至高无上的权力。

    新王，一部分母体会产下同样拥有繁衍能力的怪形，此怪形在长大后主动离开巢穴，另建一个‘王国’，成为新的母体。

    王将，母体周边的护卫，除了无法繁衍，它们拥有媲美母体的恐怖实力，以及成长潜力。

    精英，丁温身上的这只变异染色体，就属于染色体族群中的第四档，没有成长潜力，但会比普通怪形稍微厉害一点。

    普通，这类怪形也是入侵事件中的常客，虽然对普通人有着致命的威胁，不过地位却属于最次的一档。

    所以说鬼佛是王将的话，那肯定不是现今丁温能对付的存在，他的变异染色体即便跟前者同为A级，但在天赋上却相差甚远。

    这其中，力量的差距就不言而喻，可以有很直观的展现。

    丁温被鬼佛一拳锤飞后，还不等从地上爬起，鬼佛已经追了过来，又一拳把他轰翻在地。

    哪怕是有A级的变异染色体护体，丁温中了这一拳，面部也严重变了形，咳血中，几颗牙齿也悄然脱落，滚到了地上。

    他现在整个大脑都是晕的，疼痛虽可以忍受，但这强烈的眩晕感却实在控制不住。

    在双眼的重影中，鬼佛一把将他拽了起来，像是扔书包一样轻松写意的甩了出去。

    砰的一声！

    丁温的头再次撞到了墙上，连续遭受了重击，他身上的黏液几乎褪去的差不多了，核心的上的零件插槽也在发出急促的提醒音。

    丁温虽然没死，但硬接下鬼佛的攻击，让他消耗了大量的能量点，别人几个月才会充一次能，他仅仅中了三拳，便已经濒临要充能的地步了，足以说明鬼佛的力量有多么恐怖。

    “我还有其他的手段么……”

    丁温咬着牙，支撑着快要散架的身体，看向了飘在半空的玩具屋。

    但可惜的是，玩具屋只具备预言能力，不提供解决死亡问题的方法，里面小人的情况，还是上次丁温看到的那样。

    “也就是说，还有五秒左右，我就要死了？”

    丁温不想就此放弃，强忍着浑身的剧痛，擦了擦嘴角的血，费尽千辛万苦的站了起来。

    可他站的有多么努力，倒下的就有多么轻松。

    鬼佛如影随形，带着邪恶的笑容出现在了他的面前。

    不过它这次没有一拳抡在丁温的脸上，而是盯着他身上所剩不多的黏液，陷入了犹豫。

    它似乎也在担心如果把丁温杀了，这些黏液就全部消失了，于是它抓起丁温，宛如提一只小鸡，不费吹灰之力的举过头顶。

    它有一点智商，但是智商不多，天真的它还以为黏液就跟水一样，能从丁温身上倒出来。

    绝望之际，丁温只能把希望放到了玩具屋的小人身上，因为后者身上还有一个很特殊的物品。

    那部存有恐怖录像的手机！

    可以算后招，也可以说没个谱，孤掷一注的操作。

    毕竟丁温也不知道给了小人手机后，还能不能从对方身上拿回来。

    玩具屋很小，手机跟现实的比例也不一样，如果是现实，那部手机比小人还要大。

    趁鬼佛还在那‘倒水’，丁温带着不确定，颤颤巍巍的伸手，握住了近在咫尺的玩具屋里的小人上面。

    一道光芒忽地自玩具屋中亮起。

    之前一直被玩具屋控制的小人像是摆脱了舒服，蓦然睁开了眼！

    “靠！什么鬼？我要死了？？？”

    它用那小小脑袋，大大的疑问看向丁温，满脸都是吃惊和恐惧。

    “手……手机给我！”丁温用尽力气，好不容易才喊出了这句话。

    而听到他忽然开口，鬼佛的视线跟着转移过来，虽然它听不懂丁温说的是什么，不过却看到了后者的手伸向了某个地方。

    它顿时感到了一股说不出的恐怖气息从丁温手中传出，就连身为王将的它也本能的感到了害怕，原本还带有邪笑的灰色面庞瞬间消失不见，冷哼一声，攥紧丁温的双臂，打算直接将他一分为二！

    丁温拿到了手机，里面只有指甲大小的手机来到现实立刻膨胀，体型暴涨了十几倍，但小人却很着急的大喊：“手机没用，快暗示自己！”

    暗示？

    如果这话要是被别人听到，很可能当场就懵掉了，根本不知道它在说什么。

    但这个人……是丁温。

    疼痛只是物理方面的，他的心里一直很冷静，一听到小人的话，他当即明白了，眼睛忽地闭上，并连续地在心里对自己重复三个字。

    “我死了。”

    “我死了。”

    “我死了……”

    鬼佛也在同时发力，拽着丁温的双臂，靠着恐怖的力量，一把将他的身体从中间撕成两半！

    漫天血雨飞落，丁温的内脏连同血液从身体内部清晰而出，溅满了鬼佛一身。

    小人的话不知道有没有用，但现在的丁温怎么看……都不像是还活着的样子。

    鬼佛冷酷的目光不变，随手把丁温的残肢给扔到一旁，由于感受了危险，它被迫提前杀死了丁温，所以那些黏液它也没有搞到，丁温死后，这些黏液消失的干干净净，一滴也看不到了。

    看着眼前的一切，鬼佛露出了一丝暴躁和懊恼的神色，很人性化的摇摇头，看也没看一地的残尸碎片，带着不满离开了楼梯。

    在它没走多久，地上的那些残肢突然开始了蠕动，并且惊人的发生着变化。

    原本还是残肢，竟然慢慢地凝聚成了黏液的形状，它们没有爬出多远，蠕动了一会后，便变得干枯，像是口香糖一样粘在了地面上。

    而丁温只剩一颗脑袋旁边的残肢，也随之变成了黏液，而这些黏液，刚好拼凑成了一个完整的人身。

    当然，它们不是黏液，就是丁温原本的身体。

    很快，丁温的全身重新‘变’了回来，黏液也消失不见。

    “那个能力，被激活了？”

    他飞快睁开眼，像是猜到了什么似的，躺在地上长长松了口气。

    那些器官不是额外生长出来的，而是鬼佛根本就没有把他撕成两半。

    就在刚刚最危险的时刻，丁温通过暗示，成功激活了变异染色体的另一个能力……伪装尸体！

    这个能力，在下水道时，变异染色体曾经使用过，而且还成功骗过了季孝平。

    鬼佛以为把丁温撕碎，其实撕碎的只是伪装成丁温身体的粘液，这些黏液变化的太像了，以至于让它都无法察觉哪里不对。

    “看来，汤洲没有骗我，极端情况下，的确可以提前激活怪形的某些能力。”

    危机暂时解除，不过丁温受伤太重，一时半会也爬不起来，只能躺在地上休息。

    鬼佛真的太可怕了，仅仅用了三拳，就直接让丁温爬都爬不起来，要不是有小人的提示，丁温肯定会死在。

    说到小人，丁温这才想起来还没感谢它，于是他动了动，偏过头，看向旁边的玩具屋，打算表示感谢。

    但就在这时，一道人影却悄然的出现在了他身体的另一边。

    丁温虽然核心上的零件能量即将消耗殆尽，不过这会还有那么一点点，可以勉强维持，但意外的是，他却没有听到对方的脚步声。

    “鬼佛回来了？”

    他心里不由一惊，刚要有所动作，谁知对方却率先开口，用一种很随意很平淡的语气道：“你果然还活着。”

    这个声音——

    丁温扭过头，看清了身前的人。

    他竟然就是消失许久，丁温都以为已经死了的……丰招远！

