    “woc！”

    牧枫吓得大喊道。

    这一声woc，也彻底将牧枫从梦境拉回了现实。

    “原来…都是梦境么。”

    牧枫吓得已经喘不过气了。

    “主人，你怎么了？”

    炎帝关切的问道，看样子…这家伙并没有葬身鱼腹啊…不过想想也是，它炎帝在怎么说，也是牧枫手下男性丧尸的头号大将啊。

    怎么可能会轻易被一些变异飞鱼吞了呢。

    “我没事…”

    “做了个噩梦罢了。”

    牧枫擦了擦自己额头上的汗水，并从座位上站了起来。

    睡了一觉之后，怎么反而更累了。

    牧枫看了看四周，飞船残骸还是跟刚来的时候一样完好无损，也没有被炎帝的火焰覆盖。

    至于被那些变异飞鱼咬出一个大洞，就更没有了。

    倒是那些变异飞鱼，啃食了这么久，飞船居然还是完好无损的，看来，这些家伙的能力也不过如此嘛。

    “系统，这艘飞船还能不能使用？”

    牧枫问道。

    如果系统能够进行维修，让其短暂的恢复些许动能，牧枫就能借助飞船前往那些陆地了。

    “也不用你把他弄起飞，只需要让这艘飞船变成普通的船就行。”

    牧枫说着，指向了远处的陆地。

    “我需要这玩意，将我带到那边去。”

    【叮！正在检测飞船当前状态。】

    【叮！报告宿主，方案通过，正在重新控制飞船。】

    总算是来了个好消息了！

    牧枫终于松了口气。

    不过，恐怕系统要快点了。

    牧枫总感觉刚刚打斗留下的那么多的血液，迟早会成为一个巨大的隐患。

    虽然现在那些家伙还没出现，但并不代表，这些家伙不会出现。

    牧枫不敢赌，也没资格赌。

    “尽量快一些，我们得赶紧离开这里。”

    【叮！报告宿主，已经获得飞船控制权。】

    【叮！报告宿主，正在修复飞船，预计需要时长30分钟。】

    “行吧。”

    “三十分钟就三十分钟。”

    牧枫也也只能无奈的坐了下来。

    他可不是科技新城那帮书呆子，对于修飞船这事，牧枫可是一窍不通。

    除了等待。

    牧枫没有更好的选择了。

    “主人，吃烤鱼么！”

    炎帝用火焰直接烧死了大量飞鱼，做成了烧烤。

    “别。”

    牧枫吓得赶紧制止。

    “这大海里的水很深，你把握不住。”

    “这都是变异的鱼，估计比把你感染成丧尸的病毒还毒。”

    牧枫可不希望自己，或者是自己培养出来的丧尸变成像变异飞鱼一样的丑陋畸形怪物。

    炎帝也没有多说什么，只是退至一旁。

    至于那些被炎帝击杀的变异飞鱼，则再次成为了同类的美食。

    “诶，你要不多杀几只。”

    牧枫见状，又有了更好的主意。

    “让它们同类相残，喂饱自己，就没空来啃食咱们的飞船了。”

    牧枫说道。

    毕竟，这些变异飞鱼啃食飞船残骸的声音确实非常吵闹。

    炎帝立马点点头。

    他对于这些丑陋的畸形怪物早就忍无可忍了。

    炎帝的手中开始凝聚火焰，直接一个火焰弹下去，击杀了一大片的变异飞鱼。

    果不其然。

    那些变异飞鱼再次放弃了啃食飞船，而是去吞噬自己同伴的尸体。

    “做得好，多来几次。”

    牧枫夸赞道。

    “要是能把这些家伙喂饱了，就没人能朝着我们了。“

    牧枫一边说着，一边开始捣鼓起飞船了。

    “雷烈这家伙，真抠。”

    “飞船都舍得留下来，怎么都不知道给我留点食物。”

    牧枫忍不住吐槽道。

    与此同时，远在宇宙的雷烈突然打了个喷嚏。

    牧枫的系统背包倒还有不少食物，只是单纯闲着没事，想研究研究这艘飞船罢了。

    系统也非常善解人意。

    随着牧枫的话音刚落。

    飞船的角落直接弹出一个箱子，而里边，全都是食物，起码能够让牧枫在这海上生存个十天半个月的。

    加上牧枫自己的食物，只要牧枫愿意，在这海上待半年都绰绰有余。

    只是这样并不是长久之计。

    先不说地球那边的大清洗已经进行到哪步了，就是单单拿这大海目前的情况来说，待在这里，绝对活不了多久。

    飞鱼，已经是够弱的生物了，单拎出来的战斗力恐怕还不如一只普通丧尸，之所以会如此可怕，则是因为它们的群居性罢了。

    但其实，只要是个会远程异能的丧尸，都可以轻松虐杀它们。

    可是那又如何。

    大海中从来不缺少强大的海洋生物。

    飞鱼只是冰山一角，比它们强大得多的生物那可是输都数不过来。

    现在仅仅是一群小小的飞鱼，就把牧枫打成现在这样，更别说其他生物了。

    特别是梦中的那张大嘴。

    可以轻松吞下整艘飞船的存在，虽然是梦，但是牧枫相信，那么大的家伙，肯定是存在的。

    所以，牧枫才如此着急的想要返回陆地。

    比起这些海洋怪物，牧枫更想回去打丧尸，起码是主场作战牧枫能有一战之力。

    在海洋上，牧枫可就无计可施了。

    “系统，还有多久才能启动。”

    牧枫着急的问道。

    【叮！报告宿主，预计还有20分钟才能启动！】

    “好吧。”

    牧枫有些失落的说道。

    “主人，这些变异飞鱼，有些诡异。”

    炎帝突然开口说道。

    牧枫朝着炎帝所说的方向看去。

    “主人，你看，那些变异飞鱼都没有继续吞噬同类了，而且都开始陆续离开了。”

    炎帝向牧枫解释道。

    但牧枫却不以为然的回答道。

    “你都杀了它们多少同类了，或许，它们早就已经吃饱了吧。”

    牧枫完全没在意，他只知道，这些烦人的变异飞鱼终于肯离开了。

    牧枫甚至走向了那个装着食物的箱子，从里边取出了一罐啤酒，准备庆祝一下自己终于摆脱了那些变异飞鱼的纠缠了。

    可是还没等啤酒送入口中，飞船残骸却突然剧烈震动了一下，牧枫一下子没拿稳，手中的啤酒罐子掉落在地上，啤酒洒落得满地都是。

    “怎么回事？”

    没等牧枫反应过来，飞船残骸很快便遭遇到第二次撞击！

