    喻楚愣住了。

    眼前的不再是少年，而是一个的孩子，冰银长发遮在身后，宽大的雪白衣衫笼在身上，因为太大滑下一截，『露』出一半的肩，白皙如冰雪。

    他正有些费力地把的白皙的手从衣袖里拿出来，随后抬脚走出锁链，才安静地站着眨眼看她。

    喻楚愣了半晌，抬手捂住鼻子。

    卧槽好萌啊。

    安斯艾尔蹙眉，沉默地盯着她。

    雪『色』精灵睁着剔透的眸子，巴掌大的脸白皙漂亮，带着一丝稚嫩的美感，他朝喻楚伸出一只手。

    喻楚低头看着那只白皙的手，顿时心都要化了，把他牵到身边，眨着眼睛问：“变成孩可以出去？”

    安斯艾尔抿唇，“上次我们……凝聚出的魔力，暂时可以这样，有时限。时限到了还是会被锁起来。”

    他的语气十分平淡，但是白皙的脸颊精致漂亮，喻楚把人抱在怀里，眯了眯眼睛，低下头，不客气地在他脸上吧唧了一口。

    安斯艾尔怔了下，一只手『摸』了『摸』脸，一边抬起冰银的眸子看她。

    唇瓣上绵软的触感还没消散，又对上这一双漂亮剔透的眼睛。

    喻楚移开视线，以免自己对一个孩子流鼻血，同时起身牵住他，语气下意识地柔和：“你知道怎么离开这里？”

    安斯艾尔点头。

    他不能控制别饶进出，但是自己的话，就可以用一些咒术。

    “我教你吧，”雪白的精灵低声道，“我不能用魔力，时限会缩短。”

    “好。”喻楚『揉』了『揉』他的脑袋，冰银的发丝微凉，触感异常顺滑。

    _

    嘈杂的人声涌入耳膜，喻楚抱着怀里雪白的孩子，“这是哪里？”

    “魔法会选择外形最接近的地方传送，以免暴『露』身份。”安斯艾尔缩在她怀里，漂亮的长耳微动，白皙的手抓住她的衣袖，“我们可以出去。”

    他们此时正在一条寂静的走廊，和嘈杂的人群隔着一堵墙。

    喻楚抱着他走到拐角，朝大厅里看了一眼，顿时乐了。

    这是一个漫展。

    放眼望去是各种奇装异服，各『色』头发，她怀里这只和漫展倒是不违和。

    抱出去也不显得奇怪。

    她心安理得地走了出去。

    临近的一个cos枪手的姐姐转头看到他们，目光下意识地停在了喻楚怀里的精灵上。

    她瞬间『露』出痴呆的表情。

    安斯艾尔窝在女孩怀里，冰银长发笼罩身体，宽大柔软的雪白衣衫衬着孩白皙的皮肤，精灵的长耳微动，冰银的眸子和精致五官都无比惊艳。

    女孩擦了擦嘴，似乎觉得自己已经流口水了，凑上前问：“姐姐，这是你弟弟吗？带他参加漫展？”

    喻楚点头，“嗯，是我弟弟。”

    “哇，这个头发，这个眼睛，这也太像真的了吧，cos的是哪个角『色』？”女生星星眼地盯着孩的耳朵，“是精灵？哇，耳朵也好像……这也太美了吧！”

    安斯艾尔看了她一眼，转过脸，手攀上喻楚的脖颈。

