    独自走出树林时，宋子熙神情严肃，至少在诚恳这点上，贾屿所言取得了预期效果，他面迎清风，仔细品评村长透露的事实：无论从哪点切入，凝声筒那番话都与美德之血并无关联。尽管如此，绝不能放任天鲲教肆意妄为，否则有违浪天冒险团替天行善之团规。

    他思考片刻，拿起凝声筒沉声道：“我们该如何帮你？”

    “若要阻止璨盈祭，你们必须毁掉用于存放幼童鲜血的榫器，它们位于山水神庙中，其中之一就在帕尔村，另外两间在平泽村和尼稗村，由历代祈祷师负责看守。”

    “你指的是绫炬和彰秀？那两人看上去修为平平，怎会是我们这些专业团队的对手？”林瑶昔在一旁嬉笑插话道。

    “神庙内地形复杂，机关种类繁多，稍有不慎就会迷路，我奉劝几位少侠莫要鲁莽行事。”

    “请村长放心，只要有人带路，我们浪天冒险团就一定有办法攻破山水神庙。”宋子熙返回古井旁的苍树下，扯掉白衣少年嘴上的布条，笑向凝声筒，“其实那个人，你早就选好了，不是吗？”

    “疑？你看出来了？”

    “此人打扮得不像普通村民，右脸刻有天鲲古币图案的纹身，体态壮硕，脚步轻盈，明显身俱修为。”宋子熙转向白衣少年，神色肃穆道，“说吧，年轻人，你叫什么名字？”

    白衣少年讥笑道：“蔺芃,帕尔村的祈祷师。”

    站在宋子熙身旁的邵嫣迎上前，大声道：“那你告诉我们山水神庙的位置。”

    “村长与你们合谋一事，我可以谁都不说，但想要我出卖天鲲教，绝无可能！”

    “天鲲教到底给了你们什么好处？为何你要维护他们？”邵嫣厉声追问道。

    “帕尔、平泽、尼稗原本是三个偏僻贫困的小村庄，多亏教祖大人发明天鲲古币，推广以钱易物制度，使得从事文物买卖的村民越来越多，我们才能脱贫致富。”

    “正所谓粮乃国之宝，民以食为天，要是全国农民都不种地了，一旦发生天灾人祸，严重危害国家安全。”邵嫣冷言驳斥道，“此次郫泽水患留给你们的教训还不够吗？粮食价格飞涨，若非我国不计前嫌，极力压价向洁鲁尼共和国大量出口粮食，敢问贵国又会是怎样一副惨状？”

    蔺芃讶异得张大了嘴巴：“你从何处得知此等详情？”

    “哦！她的祖母是隽龙联邦高新技术开发部主任，相传那人崇尚科学，对宗教十分厌恶。”宋子熙瞥向邵嫣，嘴边勾起一道弧线，“她的性格估计……嗯哼！”见邵嫣眼色不悦，宋子熙急忙咳了两声加以掩饰，“即使你不说，我们有的是办法让你开口。”

    邵嫣从衣兜里掏出一瓶黑色液体，走上前在蔺芃眼前来回晃动：“此物乃紫雾之森晶怪之血，只要喂你喝上一滴，你就会变成嗜血如命的怪物，任由我们蹂躏。”

    “我不信……你……骗人！”蔺芃脑门直冒冷汗，身子颤抖不止。

    “那你要不要尝下它的味道，很好喝哟！”邵嫣打开瓶盖，掐住蔺芃的嘴巴。

    此番威逼，可把蔺芃给吓坏了，连连求饶道：“女侠有话好说，留我一命，你们才能成事，不是么？”

    “行！你别给我耍花样，否则我小手一抖，不小心洒在你身上，就不好意思咯！”邵嫣盖上瓶盖，把黑血还给王昭林，让刚赶来的薛少陵替蔺芃松绑。

    一阵喘气声过后，蔺芃朝井边鸟居方向转过身，指着远处倒塌的古庙遗迹，示意众人紧跟其后。

    绕过石阶路两旁的立灯，在一片雾气弥漫的瓦砾堆前，蔺芃蹲下身子，拧开放生池的溢水孔，待池水干涸后，描绘盖亚拉斯与水魔缔淼战斗场景的雕刻展现在众人眼前，他顺序指着从天鸷瓶中溢出的三道灵气。

    “这便是榫器的由来，虽说它们幻化之物的收纳效果不如天鸷瓶，但对于我教来说，无疑是最佳祭器，教祖大人将其分别命名为，‘涧’、‘渊’、‘澈’，随着时间推移，亦成为山水神庙之名。”

    “那么——坐落在帕尔村是哪座？”宋子熙摸了摸下巴，追问道。

    “涧神庙！就在神庙遗迹底部。”蔺芃目光朝下，好让众人明白自己的意思，“我无意替你们破解四座水灵龛上的封印，它们在村东、南、西、北显眼位置，很容易找到。”说罢，冷笑着独自一人往僻静之处走去。

    “哎！你不怕这小子回去通风报信？”

    邵嫣刚要去追蔺芃，宋子熙抬手拦下，召集众人围在鸟居前商量对策。

    “诸位，我们团队当前正陷入两难之境，寻找美德之血还要兼顾村长大人的委托。”宋子熙摸着鼻梁，“我深思后得一良策：把浪天冒险团分为两组，其一由我带队，薛少陵、林瑶昔、裴邱在旁协助，前往山水神庙，另一队三人，王昭林、江刃飞，你二人需听从副团长邵嫣之号令，到帕尔兰城寻找村长孙女的下落。”

    王昭林对宋子熙的分组有些不满意，叫嚷着：“本少热爱冒险，擅长机关解谜，请把我分到山水神庙组。”

    “你经验尚浅，才来我们冒险团不久，让姐姐带你到城里好好历练一番。”邵嫣拍了拍王昭林的肩膀，掩嘴笑道。

    “少瞧不起人了，我好歹当过乡村导游。”

    “说明你阅历太低，难怪被城里人瞧不起。”江刃飞挑眉讪笑，一针见血道。

    此话气得王昭林冲上前要对江刃飞使用过肩摔，不料对方先发制人，将他双臂锁住，一招撂倒。

    一旁的薛少陵无视拍地求饶的王昭林，向凝声筒另一边的林瑶昔传达宋子熙的指示。

    “水灵龛？长啥样的？”林瑶昔急不可耐道，“小陵子，你给我讲清楚点行不？”

    “就是……那种摆着香炉、贡品，灵牌的小阁。”薛少陵抓耳挠腮道。

    “听不懂啊！老兄，你瞎比划我也看不到，干脆叫我表哥接听。”

    薛少陵无奈只好把凝声筒交给宋子熙，三言两语后，他面露喜色，立即招呼薛少陵和裴邱，一起施展翼风步往村东北方向疾驰而去。

    待三人远去后，江刃飞放开王昭林，拍了拍衣服上的泥土，一脸嫌弃。

    王昭林骂骂咧咧起身道：“喂！死鱼骨头，这应该是我的表情才对。”

    江刃飞不怒反笑：“敢问村少爷，你给我取这外号是何意啊？”

    “刺多……跟你那千羽剑招式一样，当心别把自己给扎了。”

    “在我手里惨死的人，好过白白送死的人。”

    见王昭林还想回骂，邵嫣赶紧拦在两人中间：“好啦！你们别吵了，早点休息，以免耽误明天行程。”

    江刃飞一言不发，转身进入破庙，蜷缩在一处墙角，不久便悄无声息。

    “不公平……太不公平了！凭什么他们组可以住村长家，我们却要搁在这四面透风的鬼地方，挨冻受饿。”

    “唉！我们人多住不下。”邵嫣抱着双手，靠在一处墙壁上：“你多忍耐一下吧，就当做修行的一部分。”

    王昭林从瓦砾堆中扯出一块破布，当做被子盖在身上，“若非答应某人要肩负苍生，我就撂挑子不干了，遇到这种人，我真是倒了八辈子血霉。”

    邵嫣眼神深邃，笃定道：“那是你还不够了解我们团长。”

    “说得你很了解似的，青梅竹马？还是天降知己？”王昭林头枕在双手上，狐疑地打量着邵嫣，见她沉默不语，又说道，“反正我没兴趣知道，你也别问我‘那人’是谁？”

    良久之后，破庙外传来沙沙脚步声，惊扰了紧闭双眸的邵嫣，她依次来到王昭林和江刃飞身边，将两人摇醒。

    “果然没让我猜错，他又回来了。”邵嫣作出示意两人安静的手势，“小声点，别让他发现我们。”

    “谁……”

    王昭林话音未落，远处一个熟悉的人影向他们走来，以闪空步跃到房梁定睛一看，竟是帕尔村祈祷师蔺芃。

    那人拖着一个圆鼓鼓的麻袋，朝庙内的神像拜了三次，动作迟缓地起身，握住烛台用力一拧，只听“咣咣咣”，他身后的地板迅速下陷，出现一条地道。

    蔺芃抬头叹了口气，险些看到邵嫣和江刃飞的躲藏位置，等两人再次探出头，他已经走入地道内。

    他们在房梁上等待了二十来分钟，直到蔺芃空手走出地道，使庙内恢复如初。

    待蔺芃安然离开后，王昭林从房梁跳下，拍了拍双手：“怪不得团长大人让我们留守此地，原来他早就料到蔺芃对我们有所隐瞒。”

    “这小子以为宋子熙把他放了，才会放松警惕。”江刃飞笑着补充了句。

    “不错，估计这条密道的用途与蔺芃手里麻袋内的东西有关。”邵嫣引燃蜡烛，用蔺芃刚才的方法打开机关，“我们下去看看，到时再跟团长大人汇报今夜所见。”

    江刃飞和王昭林点头赞同，两人一前一后，缓步沿着台阶来到密道底部。

    借着火光，一间堆满各类财宝、古玩、珍品的密室展现在他们面前，钥匙挂在室门旁边的墙上，仅以铁栅栏分割内外空间，室内共有八个展柜，被蔺芃弃用的空麻袋就放在其中一扇打开的柜门边上。

