    第48章先下手为强

    反正已经喝了，要死也死彻底点！

    反正是死过一次的人了！

    秦可可眼一闭、心一横，怒干了两碗排骨汤。

    但下肚之后，暂且也没有任何反应。

    她正暗自庆幸的时候，顾恒宇倒是暴露自己的阴谋了。他突然开始唉声叹气着：“唉——”

    “恒宇，你怎么了？”

    顾恒宇摇头：“没事！说了也没用。没人可以帮我！我就等死吧……”他假装自暴自弃着。

    秦可可自然是‘耐不住’性子，继续追问：“什么事，你说说看呢！万一我能帮忙呢……”

    【嘿嘿，鱼儿上钩了！等的就是你这句话！】

    假装很为难的顾恒宇，扭捏了一番之后终于开口了：“我明天要去见一个很重要的人！他刚从国外回来，估计下午三点钟左右到A市。”

    “那你去见啊！”

    关秦可可屁事？

    “我的弟弟——顾墨凛应该也去！”

    【确切地说，他俩还是竞争对手！】

    【回国的人是一个著名的国风画家，也是老爸顾文卓最爱的画家，没有之一！】

    【过阵子是老爸的59岁生日，如果谁能拿到他最爱的水墨画《五马图》，那必定是能讨到老爸的欢心！】

    对此，秦可可是万分了解的，因为上一世，也是她帮忙，拖住了顾墨凛，甚至也是她出马说服了国风画作大师何威，成功拿到画作，在顾文卓的59岁寿宴上帮顾恒宇记了一个巨大的功劳！

    “哦！那我能帮你什么吗？”按照上一世的剧本和台词，秦可可继续演戏。

    顾恒宇立刻沾沾自喜：【就说这顿饭值得！果然！】

    “可可，我就知道你最在乎！你肯定会帮我！”说话间还拉着秦可可的手。

    秦可可嫌弃无比，却还是笑面如花。

    顾恒宇终于说出口：“明天下午，你想办法帮我拖住顾墨凛好不好？”

    【他要先下手为强！】

    秦可可想也不想则点头：“好！”

    这一切完全出乎顾恒宇的意料：

    【答应得如此爽快？】

    【这几天秦可可怪怪的，他还以为她会拒绝呢！】

    【果然，秦可可是笨蛋美人！光长得漂亮没有脑子！很好骗！】

    听到这里，秦可可压抑着打人的冲动，在心里骂回去：你丫的才是笨蛋！你全家都是——

    不对！不能骂全家！那就等于骂了顾墨凛，而她是顾墨凛的老婆，间接等于骂了自己！

    再说此时的顾墨凛这边，真是人倒霉喝水都塞牙！他越是着急，越是添堵！刚出门则遇着车祸，前面被堵了水泄不通，他气了差点没弃车跑过去。但考虑距离问题，他咬牙还是忍了。

    好不容易熬过了拥堵路段吧，顾墨凛刚要启动汽车，竟然遇到一碰瓷的中年男人。对方精瘦，看上去55岁的样子，他直接躺倒在顾墨凛的车前：“哎呦喂！撞人了！撞人了……”

    顾墨凛极其无语，坐在车内甚至都不想下车。他警告道：“你赶紧起来，我车有行车记录仪！”

    结果对方不信邪：“撞了人就得赔钱！你开这么好的车，给我赔个几千块钱不是小意思吗？”

    “快点！我只要两千块！”

    顾墨凛本就心情不好，见状，他冷嗤一声：“两千块？呵——做梦！”

    (本章完)

