    林夕对七音门本来就没有好感。

    对眼前的洛家三姐妹更是如此。

    当初逼着他再次进入鬼渊，为七音门寻回万世钟，这可是极其危险的事情，若非林夕真的可以进出鬼渊，恐怕真的就凉了。

    除此之外，她们还拿夜狼氏族族人的性命要挟过林夕。

    这梁子，可不是那么容易就能绕过去的。

    至于她们口中的救命之恩......

    林夕还愿意和她们谈话，就已经显得足够大度了。

    “两位妹妹口无遮拦，惹怒了云公子，真是非常抱歉，希望云公子大人大量不要计较。”洛清秋非常诚恳的道歉起来。

    林夕漠然说道：“打开天窗说亮话吧，别拐弯抹角的了。谈感情我没兴趣，谈生意，我还能再听你说几句话。”

    洛清秋脸上露出一丝愠怒。

    她们三姐妹何曾被男子如此冷漠对待过。

    但没办法，形式如此。

    她收起怒容，平淡问道：“那我就开门见山了，敢问云公子，万世钟是否真的在你手上。”

    毕竟也没有亲眼见过，都是听白眉道人说的，所以她仍然需要亲眼确认一下。

    林夕板着脸：“没有，不在我手中。”

    “......”洛家三姐妹有些傻眼，没想到林夕会是这个回答。

    洛清秋耐着性子：“那云公子你手中的钟状法宝是从何而来的？”

    “自己炼制的。”林夕平静道：“难道七音门连别人炼制个钟状法宝都要过问吗？未免太霸道了。”

    “......”

    洛家三姐妹感觉阵阵气血上涌。

    这个人怎么可能这么讨厌。

    “云公子你这样的话，未免太没有诚意了。”洛清秋说道：“你应该知道万世钟对我们七音门来说是非常重要的东西。”

    林夕冷眼道：“我当然知道，你们甚至可以为此逼迫一个毫不相干的进入鬼渊，冒着生命威胁为你们去取。”

    洛清秋脸色一僵。

    她听出了林夕话语中的怒火。

    没错，这可是大仇。

    没那么容易消除。

    林夕甚至都已经把灭七音门放入自己的行程计划中了。

    “我明白了。”洛清秋终于低下了头：“当时是我不对，我犯下了弥天大错。希望云公子能给我一个补偿的机会。”

    看着洛清秋卑微的样子，两个妹妹先坐不住了。

    “姐，有这个必要吗？”洛月颖憋屈的说道。

    洛三月也不高兴的说道：“既然周围已经没有别人了，我们完全可以......”

    她眼中流露出几分说不清道不明的意思。

    原本出声救林夕，是担心林夕死后战利品就被马家拿走，这样一来，想要拿回万世钟千难万难。

    但现在不一样了。

    完全可以杀了林夕，直接强夺万世钟。

    林夕也听明白了这层意思，脸上露出一丝冷冽的笑容：“你们可以试试，我给你们这个机会。”

    “你嚣张什么，这次可没有鬼渊的力量保护你了。”洛三月不甘心的说道。

    显然林夕借用鬼渊力量连杀两个化神，吓得她们落荒而逃，这给她们留下了不小的心里阴影。

    “你们可以来试试。”林夕身上煞气缓缓迸发：“看看能不能从我身上抢走东西。”

    “那就来试试！！”

    洛三月的话刚出，洛清秋脸色骤变：“三月，闭嘴。”

    “姐姐！”洛三月被吼的有些委屈。

    “快向云公子道歉。”

    "道歉？向他？"

    洛清秋严厉的目光制止了洛三月接下来要说的话，她厉声道：“快，马上道歉。”

    洛三月被吓了一跳。

    她还从来没有被姐姐这么吼过。

    虽然洛家三姐妹关系极好，一同修炼，外貌境界也几乎没有差别，但三姐妹中，洛清秋是大姐，平日里也是三姐妹的主心骨。

    “云公子，对不起。”洛三月委屈的低着头，被迫道歉。

    洛清秋露出一丝勉强的笑容：“云公子，三月她不会说话，得罪你了，请你千万不要在意。”

    林夕只是轻瞥了对方一眼，然后没有说话。

    洛三月委屈坏了。

    姐姐凭什么要自己道歉。

    泪水在眼眶里打转，眼看着就要流出来了。

    这时，来自洛月颖的传音在她耳边响起：“傻妹妹，你难道还看不出来吗？”

    “什么？”洛三月不解。

    “这个人......”洛月颖传音道：“他已经元婴了。”

    洛三月大惊失色。

    她这才开始认真的感应林夕的气息。

    果然已经元婴了。

    可是就在几个时辰之前，他还只是金丹后期，并且还受了不小的伤，这才消失这么点时间，就突破了？

    不对劲啊。

    他的雷劫呢？

    正常修士光是渡雷劫，说不定就要大半天，若是雷劫厉害一些，一连渡几天几夜也不是没有可能的。

    她们一直在寻找，根本没有感应到什么地方存在雷劫气息。

    这个人金丹境界就掀起了这么大的风浪。

    谁知道元婴境界之后有多厉害呢。

    洛三月终于明白了姐姐的用意。

    面对此人，似乎只能谈判，不能强攻。

    林夕慢悠悠的说道：“不知道你准备怎么补偿？”

    “若是云公子能将万世钟交还，七音门愿意送公子三件灵宝。”洛清秋说道：“另外灵石与丹药方面，我们可以商量。”

    林夕脸上露出一丝玩味：“三件灵宝就想换我一件通天灵宝，未免想的也太好了一点吧。”

    “可是万世钟已经重创，根本发挥不出通天灵宝的威力。”

    “那我可以找人修。”

    “只有七音门拥有修补之法。”

    “放心，这世界上高人多得是，总有人能修补。”

    洛清秋叹了口气：“那云公子你想怎么样呢。”

    “一件通天灵宝。”林夕淡淡说道：“一件换一件，很公平吧。毕竟是镇宗之宝，价值比普通的通天灵宝应该重要多了。”

    “这不可能。”洛清秋一口回绝。

    开什么玩笑。

    通天灵宝是何等宝物。

    整个七音门也只有两件，而且还是低级的，她根本没权利做这个决定，而且宗门方面也绝对不会答应的。

    谁也不知道万世钟还能不能修补好，能不能重新恢复往日的威能。

    为一个可能性，付出一件通天灵宝的代价。

    简直是疯了。

