    凤九静静的听着，倒没想到这暗夜圣殿的人一直盯着他们，两股势力？会不会是轩辕墨泽和凤卫等人？

    正想着，就听那黑袍男子的声音再度传来。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这个叫凤九的鬼医，还真有几分本事，到了这边居然还能避开我们的眼线，既然要玩，那就陪她好好玩玩。”他转动着大姆指上的血玉戒指，眸色深深，也不知在想着什么。

    身后的几人相视了一眼，其中一人上前一步，道：“主子，属下有那鬼医的画像，主子可要看看？”自从与那人交易对付凤凰皇朝后，主子只安排着下面的事情，却连他们那些人的画像也没见过，估计，就算是遇见到了鬼医凤九，他也认不出她来。

    “不过一个女人而已，有什么好看的？”黑袍男子不感兴趣的说着，挥手示意身后的人：“你们出去将人安排一下。”

    “是。”身后三人都退出，只留下老者和凤九站在那里。

    见其他人退出后，老者便上前在桌面上摆起了棋盘，坐在那黑袍男子的面前与他下起了棋子来，两人时而闲聊几句，再加上老者对黑袍男子的称呼是公子而非主子，可见，并非一般的主仆关系。

    两人下了一盘棋后，黑袍男子唤了一声：“九号，你过来陪本尊下一盘。”

    听到这话，老者站了起来，退到一旁静坐着。

    而凤九则微怔，继而道：“主子，属下不会下棋。”

    就是会下也不能跟他下，棋风如人，想要在最短的时间里摸清一个人，一盘棋中的进退攻守最能看出那人是怎么样的一个人。

    “没关系，本尊也不指望你能赢。”他瞥了一旁的凤九一眼：“坐下。”口气强硬，不容拒绝。

    “是。”凤九应了一声，来到前面盘膝坐下，盯着面前的黑白棋子着呆。

    “嗤。”

    黑袍男子见凤九盯着棋子呆，不由的嗤笑一声，也不多说什么，直接拿起黑色棋子先放了下去。

    凤九见状，便拿起一旁的白色棋子，也跟着放了下去。

    看到相近的两枚棋子，那黑袍男子挑了挑眉，瞥了面前的少年一眼，再拿起一枚黑色棋子放下，他这才落子，就见少年也拿起一枚白子落下，看到少年落子的位置，他的眉头微微皱起，嘴角微抽了抽。

    似乎想说些什么，仍没有开口，只是再拿起一枚棋子放下，这才收回手，就见那少年想也不想的便再度落下一子，而且，还是跟着他的黑子走的。

    看到这开幕，他终是忍不住的黑沉下脸色：“你走你的棋，跟着本尊走做什么？”

    凤九茫然的抬头看着一双眼睛隐隐浮现怒气的黑袍男子，懵懂的问：“不能这样走吗？主子没说啊！”

    “别跟着本尊走，下你自己的。”他压下怒气说着，再拿起一枚棋子落下。

    “是。”凤九应了一声，敛下了眼眸，拿起一枚白色棋子放到棋盘的角落去。

    看到这一幕的老者怔了一下，继而笑了笑。