    格雷夫斯顿时来了兴趣。

    林克想要打造的东西，必定是不凡之物，见识了机械堡垒变身黑王座状态，格雷夫斯更好奇打造这件装备所需要的材料。

    “元首，不知道您的要打造的图纸是……”

    门外响起一道清冷声音：“就是这个。”

    格蕾丝冷艳魅影忽现，随后桌上突然展开一副蓝图画卷。

    格雷夫斯瞥了一眼，知道来人是机械堡垒诸多势力内神秘的迷雾山庄、女妖之王。

    但是格雷夫斯显然对这张蓝图画卷更感兴趣，身边四位同伴同样如此。

    只见五人齐齐凑头上前，下一秒皆倒吸凉气。

    这个蓝图上的内容，神秘奥妙，打造过称和材料都难寻异常。最关键的是打造成的装备【强效炼金手】，效果斐然。

    “如果这件装备真的能打造出来，那就是凭空多了一位炼金术顶尖高手啊！”格雷夫斯眼光独到，即便在以前的符神星，想要打造这么一件瑰宝，也要集合整个符神星之力才能凑齐这么多材料。

    “不知元首是想用哪些材料打造？”

    格雷夫斯话音刚落，珀尼就差人带着材料走了进来。

    当盒子逐一摆放在桌上并打开的刹那，格雷夫斯和四人脸色齐齐突变，这些盒子内的材料仿佛蕴含着光芒，冲天而起，各色争辉美不胜收。

    蕴含风雷之力的风暴之鳞；

    散发强烈生命气息的强效生命精华；

    诡异紫色的虚空水晶；

    一盒暗红色流转的被诅咒的血液；

    一团困在罩子里的火色跃动小球，仿佛具有生命；

    以及作为强效炼金手铸造基底材料的精金矿石。

    随便一样材料，在格雷夫斯眼中具是顶级，付出这么多顶级材料，最终打造完成的强效炼金手又会有怎样的效果？

    想及此处，格雷夫斯与四人眼神深处跃动起兴奋的光芒。

    身为匠人，最得意的便是能铸造出有名有姓的武器装备，格雷夫斯深信这一个武器日后必将声名鹊起，而自己也会因为这件武器的名气而引以为傲。

    “元首让我铸造这副强效炼金手，实际上是为我提升名气，以吸引更多人知晓我符神星，为将来符神星复兴做铺垫。元首之恩深同再造！”格雷夫斯内心恍然明悟，终于明白了元首的良苦用心。

    而这边林克站在一旁，忽然没来由的发现系统提示格雷夫斯的忠诚度提高了十几点，现在一跃到了95点。

    实在是莫名其妙……

    “元首放心，这个任务我们接了。如此上好的材料，如此精妙的构造，强效炼金手能出自我们几人之手，这绝对是我们的荣幸！”

    格雷夫斯的话就是其他几人的意思，能亲手铸造这等兵器，绝对是他们铸造生涯的荣光。

    格雷夫斯刚迎上林克的目光，便知道对方要问他什么，遂答道：“材料已齐，只需按照蓝图中所述方法打造。从现在开始算起，元首明日今时就能看到强效炼金手的全貌了。”

    “一天时间，这么快？”

    强效炼金手可是紫色图纸，平时锻造个极品装备怎么不都得两三天，怎么到格雷夫斯手上就这么快了。

    “这强效炼金手难的就是材料。材料若是有强弱区别，则需要调和其中的平衡，可元首提供的材料俱为顶级，已不需要我等调和平衡，只需要规规矩矩按照步骤铸造，神兵自然天成！”

    有了格雷夫斯的解释，林克恍然大悟，一旁的格蕾丝脸色稍霁，说道：“那就麻烦诸位了。”

    强效炼金手对格蕾丝有重要作用，是探究米兰达身体的关键所在，不容有失。

    翌日。

    林克和格蕾丝准时准点赶来，格雷夫斯在铁匣子面前掌控火候，见到二人来立刻讲道：“强效炼金手的雏形和磨具已经提前打造好了，现在是让几种元素融合，所以只用密闭在模具里，等待相应的时间就可以了。”

    在格雷夫斯铁匣子模具外，点亮着不少符文，符文能量流转，像清气一样上浮，在匣子上方形成一个画面，显示各种锻造的指数和情况。

    林克看了一眼铁匣子，他记得符神星的锻造可不是这样的，不由有些好奇。

    格雷夫斯从林克的眼神看出了疑惑，不禁一笑：“在外面混了十年，也见识过不少世面，就对符神星的锻造术进行了一些改造。原本的符神星锻造术讲究经验和手感，所以只有老师傅才能精准掌控，技艺讲究一个日积月累，在不断地失败中摸索经验。不过在我出来后，见到了太多的先进技术，就想着把这个符神星锻造术加以改造，以便让更多人轻松容易掌握，这对于符神星锻造术的传播力度也是一次飞跃。”

    林克莞尔一笑：“看来你也并未完全和符神星割袍断义啊，都被放逐了居然还想着弘扬符神星技艺。”

    格雷夫斯老脸一红，好在半边脸有胡子遮着，才让他的脸没有通红成猴屁股，支支吾吾道：“我只是想改造一下复杂的锻造术，自己用着方便而已……”

    虽然格雷夫斯这么说，但是其余四人都已经窃笑不已。

    格雷夫斯虽然对锻造术进行了一番升级改造，但是升级改造也都源于符神星的符文技术。

    立刻不同符文的能力，构建出一个类似于全息面板的存在，可以监控内部各项指标，将不可说的经验和感觉数据化，即便是新手只要掌握了一些数据标准，也能锻造出和经验老道的师傅同等水平的产物。

    四人均感觉到格雷夫斯这个改变的精妙之处，可以更快更稳更系统化的培育新的锻造术传人，对符神星文化和技术的传播具有划时代意义。

    就在众人围促之际，符文构造的画面进度条拉满，所有的符文气流再次变化，多余的热量和气体开始通过锻造匣的孔隙外泄而出。

    “好了，成功了！”

    格雷夫斯上前，缓缓打开锻造匣。

    一道金光从匣子内猛地窜出，房间内光芒大作，顿时被金光笼罩。

    格雷夫斯随手抄起防炫目镜戴上，看着光彩照人的强效炼金手，兴奋道：“光芒难敛，奇物出世。武器，成！”

    扩散的光芒倏地收敛，仿佛一切都没出现过一样。

    林克和格蕾丝快步上前，看到了一只金色手套。

    而在手套和手指的关节处，留有五道凹槽，凹槽上则是五种迥异不同的元素，凝做宝石状，镶嵌在手套上。

    蓝色风雷之力的风暴之鳞、绿色的强效生命精华、紫色的虚空水晶、暗红色的被诅咒的血液、以及橙色的火焰元素。

    林克看着眼前的强效炼金手，脑海中浮现起一丝熟悉的记忆。

    这外型……

    未免也太像了吧！

    金光在精金矿石打造的强效炼金手上激荡，却又不外散，光芒照人却给人一种内敛感。

    格蕾丝迫不及待地拿起强效炼金手，这件装备颇有几分重量，随后立刻将套入手中。

    顿时强效炼金手匹配了格蕾丝的手指与细腕，变得贴合舒适。同时镶嵌的五种元素能量逸散，凝成宛如实质的电光，五彩的电光如蛇，在手臂攀爬。

    过了几息，格蕾丝浑身异状才消失，剩下的唯有几声娇喘。

    “如何，什么感觉？”林克开口问道。

    格蕾丝抬起手，看着炼金手，不由深吸一口气：“我现在只觉得在炼金术方面有极大提升，更有一种说不清道不明的自信。我现在立刻去找米兰达，看能否有什么新的发现。”

    格蕾丝说罢连道谢都来不及，转身离开。

    林克尴尬笑了笑，刚想解释格雷夫斯却抢先道：“无妨，能打造已然是我等的荣幸。这种东西只有在女妖之王手上，才能发挥出真正的功效。更何况她也是情急米兰达，如果这东西真的对压制米兰达的情况有所帮助，也算是我们几个有功了，算是靠这个机会借花献佛，给米兰达一份小礼物了。”

    格雷夫斯都这么说了，林克也就不用帮格蕾丝擦屁股。

    只能说米兰达的魅力是真滴大，只用自己的可爱懂事和卖萌，就足以摆平机械堡垒内的一切人或事。

    就连“无法无天”的晶虎，在首次见到米兰达之后，都瓮声瓮气，连多余的动作都不敢有，生怕自己一个翻身伤到这丫头。

    这种离谱的魅力，林克也只能笑呵呵认了。

    一个运气极佳的阿福，一个魅力拉满的米兰达。

    他的手下奇人辈出。

    [你完成限时任务【打造强效炼金手】]

    [你获得10点潜力点，80万经验，强效炼金手绝对拥有权及使用权]

    美滋滋收下所有奖励，林克在系统界面上发现就能查看强效炼金手的属性资料。

    [强效炼金手]

    品质：紫

    参数：攻击力300~350，长度32公分，重量5千克

    耐久度：1000/1000

    装备要求：拥有者应允即可，lv60+

    属性加成：耐力+130，智力+130，能量+130，炼金学识+10（可超过当前学识最大上限）

    特殊效果：强效炼金-所有炼金操作的成功率+5%

    品质提升-有1%的概率使得炼金产物品质提升1阶，有0.1%的概率使炼金产物品质提升2阶

    稳定元素-使用强效炼金手对各种元素微粒、晶体进行炼金的时候，可以有效控制元素之间的互斥力，让炼金和使用更加安全

    元素爆炸-催动强效炼金手上的三种元素进攻敌人

    ————

    林克看了一下【强效炼金手】的属性和特效，不由满意点头。

    紫色稳定品质，虽然攻击力不是炼金手的特长，但是在这个等级而言属实不低。

    同时这件装备要求说低也低，说高也高。只要林克同意，任何人都能佩戴。但只要林克不同意，其他人也都使用不了。

    属性加成方面，强效炼金手更是稳定，一共加成390点属性，还都是和炼金术有关的耐智能量，附加炼金学识10点，还可以突破当前学识上限，整个强效炼金手的这一点，实属bug级别。若非其他属性拖了后腿，仅凭这一条，强效炼金手甚至可以晋级传说级别。要知道这个装备，可以无视游戏版本更迭，只要戴在手上，且一直保持炼金学进步，就可以永远比别人掌握更多的炼金学知识。

    格蕾丝得到这件装备，在炼金学识上和萨弗隆的差距逐渐缩小，说不定真的能从中参悟出解决米兰达问题的办法。

    “格雷夫斯，莎拉把符文匣交给你了，你也就别矜持了。我们和异星的战斗即将拉开序幕，到时候会有B级敌人出现，你要是不搞清楚里面的奥妙，万一在战场上挂了，那符神星即便复兴了，恐怕也没人能掌握符神星究极奥妙了。”

    林克开口，格雷夫斯肯定不敢反驳。

    “元首说的有理，那我就不再扭扭捏捏了！”

    格雷夫斯也是被林克说动。

    确实，虽然林克实力强大，但是和其他势力交战，类似于前段时间的舰船大战毕竟是少数，更多的还是在星球地面登陆的战斗，届时就该他们这些人出马了。如果实力不济，极有可能死在战场上，到时候符神星复兴确实只能成为空谈。而且这些日子在机械堡垒内，格雷夫斯除了异人之外，也见到了其他势力的领头人，大家的实力都很强横，尤其是见到了不少林克的宠物，一些宠物身上散发的实力，甚至连格雷夫斯都感觉到畏惧。

    他明白虽然成为了盟友，但想要在这些人里脱颖而出，靠的还得是实力和特色！

    符神星的特色是锻造和符文术，实力也得跟上。

    林克满意地点点头，格雷夫斯开始钻研符文匣，虽然不知道能不能在几个月内有所建树，总之都是一件值得期待的事情。

    一个B级强者，外带符文王状态的【匠艺灵感】，让林克对自己另外一个计划充满了期待。

    追梦成功，林克就有了一把稳定的传奇武器。

    即便追梦失败，也有最顶尖的2.0版本武器。

    抱着这样的想法，机械堡垒在宇宙中航行，日益临近目标地点。

    当废土出现在舷窗的时候，所有人都充满期待，想看看废土的巨大变化。

