    一处不知名的山上。

    胖子举着望远镜仔细的看着，山下是一片平原，平原上正有一只大军如猛虎一般的扑来。

    他裂开嘴笑了起来，大手一挥，“跑路！”

    这是胖子进入孔雀国的第二月，他早已放弃了加兰城，因为他根本没法守住那座城。

    孔雀国的东部藩王席金率领着三十万大军对胖子展开了穷追猛打，然而穷追是真的，猛打……席金所部非但没有抓住胖子的尾巴，反而因为他分散了兵力去找寻胖子，却被胖子一口一口的吃掉了他足足八万余人！

    席金很生气，却又无可奈何——胖子似乎总能提前知道他大军的动向，胖子总能寻找到最合适的战机去消灭他最小股的那支部队！

    这特么的！

    他已经知道了胖子的这支部队是从大雪山那边而来，他甚至还清楚的知道那支部队只有三千人，可这些狡猾的家伙却像泥鳅一样滑溜。

    这一次，他的斥候又探到了胖子的藏身之处——瓦翎山！

    他们就在前面的那座山上！

    这一次，一定不能再让他们跑了！

    很快，席金手下的二十余万大军兵分三路向瓦翎山包抄而去。

    然而，当他们汇聚在瓦翎山山顶的时候，才发现敌人又一次消失不见了。

    “这些该死的胆小鬼，他们怎么就能跑的这么快呢？”

    席金站在山顶，望着悬崖——“你们给本王说说，难不成他们都跳崖了不成？”

    他的几个将领都垂头丧气的站在他的身边，这瓦翎山的这处悬崖说高不高，但人若是跳下去肯定得摔死……“莫非他们会飞？”

    “是啊，不然为何每次将他们逼入绝境他们都能绝处逢生呢？”

    “修整部队，派斥候下去再给本王探！不杀死他们，本王誓不回城！”

    这似乎是一场猫捉老鼠的游戏，可惜的是这猫的爪子不够锋利，而这老鼠实在是太狡猾。

    就在这瓦翎山下的峡谷中，胖子的队伍正在奔行。

    “后面这尾巴挺烦人的，苏墨，怎么才能将他给灭了？”

    苏墨撇了撇嘴，“炸、弹在前日的战斗中用光了，弹药现在也耗尽了，不然这峡谷就是个埋地、雷的好地方。”

    胖子摇了摇头，“你们啊，若是我儿小官在，他肯定有办法！他甚至能够就地取材造出地、雷来！”

    “你们跟着他这么久，啥都没学到，当真够笨的！”

    苏墨那张本来就晒黑了的脸有些红，苏珏默默的正了正冠帽没敢吭声。

    胖子取出了一张地图，看了片刻，手指一落，“有两个选择，你们瞧瞧，这边是泽恩城，颇小，打下来容易。这边……是泰纳城，嗯，这座城比较大，不过咱们也不是占领，要打它一家伙也不太难，你们觉得选哪个？”

    苏墨一瞧吓了一跳，泰纳城是孔雀国东边的一座的大城！

    这座城城墙高大，还有守军三万……他抬眼看了看胖子，“二师伯，弟子觉得咱们就在这外面打游击比较好。”

    “怕个屁，我是这么想的，这泽恩城打起来没趣，不如打泰纳。你们瞧瞧，打了泰纳，席金肯定会继续来追，然后咱们在泰纳抢一家伙……主要是弓箭，然后是粮食，之后咱们去这里……泰尔山脉！”

    “这泰尔山脉是个好地方啊，连绵千里的群山，正是打游击战的绝佳战场！”

    “他狗曰的席金若是敢进来，老子要把他那二十几万大军全部耗死在里面！”

    苏珏想了想，“他若是不进来呢？”

    “他若是不进来，老子就去打他老巢西瓦！”

    这似乎是个好主意，苏珏看向了苏墨，苏墨想了片刻点了点头。

    “对泰纳之战必须速战速决！从这峡谷出去再到泰纳……估计得有五天的行程，咱们不能让敌人的探子明白我们的意图，不然如果泰纳一旦有了准备，我们这一战就极有可能陷入僵局给了席金所部包饺子的机会！”

    “大师兄、二师兄……咱们师兄弟几个负责清理席金的斥候，二师伯带着部队先走，咱们随后赶到！”

    “行，就这么定了！嘿嘿，我儿子打仗厉害，老子也是有一套的，出发……！”

    两天之后，席金失去了对这支军队的消息。

    他陡然发现自己派出去的斥候没有回来一个！

    他顿时就像瞎了眼睛一样，不知道敌人这一次又跑去了哪里。

    “王爷，要不要请国王陛下派孔雀军团来？”

    “不要，区区三千人，若是本王都搞不定……那本王在陛下的眼里算个什么东西？”

    席金双眉紧蹙，嘴唇抿成了一条线，“他们总是需要吃喝的，他们肯定会再次去袭击某个小城镇……”

    席金也看着地图，他们会去打哪一座小城镇呢？

    他的眼睛忽然一亮，“泽恩，他们肯定去了泽恩城，整队，出发，这次本王一定要抓住他们！”

    又三天之后，席金的大军抵达了泽恩城，就在这个夜里，胖子带着三千人也悄悄的摸到了泰纳城下。

    恰好月黑风高。

    泰纳城的守卫们压根就没想到会有死神来临——泰纳城城墙高约两丈，听闻这南边有一股山匪，泰纳城没到夜色完全降临就已经关闭了城门。

    他们万万没有料到有人真的能飞！

    胖子带着三千人就在这个夜里飞上了城墙，在极短的时间里，他们斩杀了数千守卫，然后再次飞了起来，落在了泰纳城的城守府里。

    城守府的守军吓了一大跳，在一番激烈的战斗之后，胖子一行砍了这座城的城守，抢了军械库，弄到了许多的弓弩和箭羽，甚至还弄到了一些燧发枪！

    然后他们又抢了粮仓，最后放了三把火，将这座城的三座粮仓给烧了，最后开启了城门扬长而去消失在了夜色中。

    当席金得到消息的时候已是黎明，他再次暴走，率领着大部队直奔泰尔山脉而去。

    这一天，计云归安排好了胖子的家眷也赶去了泰尔山脉。

    他必须找到胖子，因为他得到了两个消息——

    孔雀国的国王派出了孔雀军团的十万大军正往这南边而来！

    陛下率领着四十万大军已经抵达了大雪山下！

    要翻越那座大雪山，就算是以大夏陆军的身手，他们恐怕也需要个把月。

    陛下给他的命令只有一个——胖子不能死！

    计云归怕的是胖子自己去作死！?

