    这《人鬼同途》只有一招，而且还是同归于尽的招式。由此可见，那个公冶乾给自己秘籍的时候果然是没安好心！

    这本秘籍，恐怕压根就是打着要坑自己的想法拿出来的。

    不过夜未明倒也并不在意。

    按照游戏守恒定律来看的话，既然这本秘籍被评定为高级，那么肯定就有其被定义为高级的道理。虽然有着只有一招，而且需要两败俱伤才能施展的坑爹设定，那就肯定有其他的优点足以弥补这些缺憾！

    没啥犹豫的，夜未明当即便打开秘籍，一字一句的自己研读起来。

    因为只有一招，所以内容也相对比较少，夜未明只用了不到三分钟便完成了阅读。

    然后……

    叮！你通过精心研读《人鬼同途》秘籍，成功领悟了高级剑法“人鬼同途”。

    这次居然没有任何额外的奖励？

    翻开技能栏，当他看到这《人鬼同途》的属性之后，之前的疑惑立刻便释然了。

    人鬼同途

    舍身一击，人鬼同途！

    （特殊类功法，无法升级）

    攻击＋300%，精准＋200%

    原来竟是一招没有等级的剑法，难怪按照阿种指点的方法阅读秘籍，也没有其他收获了。

    不过这一招的威力，还真是赞啊！

    攻击力提升300%！

    这要是一剑下去，纵观整个《侠义永恒》，又有几个玩家能够挡住他一剑之威！？

    这绝不仅仅只是一招高级剑法，而是一招不需要任何修炼，学会就是满级的高级剑法！

    唯一的缺陷大概就是这一招对自身的伤害也是不小，并不能当成常规手段，只能作为压箱底的杀招来使用。

    不过瑕不掩瑜，夜未明对这招“人鬼同途”还是很满意的。

    夜未明读秘籍用了不到三分钟，而两个女人探讨穿着打扮的话题显然不可能在这么短的时间内结束。夜未明索性又将之前收敛机关铜人尸体的《机关术心得》拿了出来，开始一本一本的翻阅起来。

    而事实证明，但凡是在赤霞庄得到的秘籍，内容都是那么的短小精悍。五分钟后，第一本机关术秘籍已经在他手中化成了白光，又十秒钟之后，触类旁通效果发动，无处可加的机关术熟练度自动被通到了《推演》技能上，他的《推演》技能提升了875点熟练度。

    然后是第二本……

    这一次的触类旁通，很幸运的通到了《岱宗如何》上，让这门绝学提升了875点熟练度。

    然后第三本还是如此……

    第四本……

    ……

    一共八本《机关术心得》，夜未明一顿旁通之后，最终有3本通上了《推演》，5本通到了《岱宗如何》之上。

    然后他这两门功法的属性分别变成了……

    推算

    ……

    等级：2

    熟练度：1625/2000

    所有招式类武功攻击＋10%，防御＋10%，准确＋10%

    对特殊技能有辅助效果

    ……

    岱宗如何（绝学）

    ……

    等级：3

    熟练度：3595/4000

    攻击伤害＋30%、命中＋30%、暴击伤害＋30%，要害攻击有5%几率一击必杀！

    ……

    果然每一次大战下来，都是一次丰收的喜悦！

    “推算”的技能还好，提升一个等级之后，对他实力的提升并不是很明显，至于说减少岱宗如何推算难度的属性……

    目前为止，凡事能让他安心计算的敌人，是否降低难度他都可以算，而那些反击能力比较强的敌人，难度再降低一倍也是白扯。

    可是《岱宗如何》的提升效果，就真的很给力了！

    先不说一口气提升了10%攻击伤害、命中和暴击伤害，光是那要害攻击的5%几率一击必杀这一点，就足够惊掉别人下巴的了。

    一击必杀！

    顾名思义，就是可以无视对方的防御、气血上限等种种因素，效果一旦触发，就是直接秒杀！

    从理论上来说，只要满足要害攻击的条件，并且触发那5%的一击必杀特效，就算是一个200级的大BOSS，夜未明也可以做到一剑送终！

    就是这么的不讲道理！

    当然，想要做到这一点，前提条件是他可以准确的命中对方的要害。

    而《侠义永恒》这款游戏里，NPC的等级越高，操作也就越是强大，远不是普通的人机对战那么简单。

    一个真正的强大的NPC，玩家就算是拼尽全力也未必可以碰到对方的衣角，更加不要提准确命中对方的要害了。

    或者，只有在岱宗如何的主动效果成功激活之后，才有那种可能性吧？

    ……

    心满意足的将收获整理完毕，夜未明这才发现两个女人之间的话题已经聊得差不多了，虽然依旧在说，但用嘴巴吃东西的时间已经超过了说话。

    出于一个男人的自尊，当然不能在吃东西的速度上输给女孩子，夜未明当下也加快了进食的速度，片刻之后，桌上的四餐一汤已经全部进了一男二女的五脏庙。

    餐后，三月却是主动向两人提出告辞，说是要先回汴京城谈一谈店面的价格，只听得夜未明一脸懵逼。

    与小桥一道乘马车从成都赶到天荫，再从天荫乘船来到乐山大佛脚下，夜未明依旧还在琢磨着三月之前的话。

    话说这丫头究竟要租房子干嘛？

    不过想到对方不论干嘛都与自己无关，夜未明也始终忍着没有开口询问。

    倒是小桥这时候忽然提起此事，对夜未明问道：“我和三月之前商量合资开一间店铺，她的技能很适合做生意，我也可以抽出一些时间帮忙打理。我们之前见夜大哥看书看得入迷，便没有出言打扰，现在没有其他的事情分心，夜大哥要不要考虑一下入股？”

    原来这两个小丫头也能谈到正事？

    夜未明犹豫了片刻之后点头道：“我可能没有什么时间放在生意上，所以最多只能投资一些干股。而且……我现在的手里也没多少闲钱……”

    这话说起来都有些不好意思，怪只怪棺材的价格太TMD贵了！

    也幸亏这个游戏里的玩家是可以随时复活的，否则真心死不起。

    这真是一个悲伤的故事……

    一路沿着山道登上峰顶，两人终于在凌云窟的洞口见到了这个名为苗人凤的NPC。

    却见此人身材魁梧，脸色发黄，给人的感觉却是病态之中带着几分幽怨，看起来就好像刚刚肝的七天七夜的游戏，又被人毛了装备一样的压抑。

    不动声色的给身边的小桥打了一个眼色，后者立刻取出夜未明提前给她的烤肉吃了一口，而夜未明则是主动冲着对方一抱拳道：“请问这位前辈，可是大名鼎鼎的苗大侠？”

    根据之前非鱼的描述，他之前之所以被苗人凤追杀，完全就是他自己找的。

    而唐三彩的救人方式也并不光彩，他是想躲在暗处偷袭，本想将苗人凤引开，让非鱼有机会趁机闪人，却不料那苗人凤的轻功胜过他太多，结果把自己也给搭了进去。

    结合以上两点来看，这个苗人凤未必就真是一个蛮不讲理的大魔王。

    也许，问题可以通过对话和平解决也说不定呢？

    当然，为了安全起见，夜未明还是先让小桥吃下烤肉，有备无患。

    而听到夜未明的问候，苗人凤却是冷眼看了一眼他脚下的官靴，跟着不屑的反问道：“大名鼎鼎？那你倒是说说，苗某的外号叫什么？”

    “这个……”

    夜未明被苗人凤问得一时语塞，殷不亏那家伙联系不上，我怎么知道你有什么外号？

    我连余沧海的外号叫什么都不知道，哪有心情关心你的？

    见夜未明答不上来，苗人凤眼中的鄙夷更胜：“连我的外号都不知道，就说我鼎鼎大名，看来朝廷鹰犬果然都是一群趋炎附势之辈！”

