    《舌尖》的回应像是一个导火索。

    虽然不是唯一一个发声的媒体，但是是怼的最直白，最早发声的媒体。

    而且大家向来只记得第一，不会记得第二。

    于是《舌尖》就被顶上热搜。

    这种事情其实说大也不大。

    毕竟没有发什么特别过分的言论。

    也不是用的江浙卫视的官方围脖发的。

    发的内容大概意思也没有问题，就是宣发的痕迹看得出来。

    但是说小也不小。

    还是那句话，宣发的痕迹有点重。

    同时用的还是《舌尖》的官方账号，毕竟现在全网都很敏感。

    但是最重要的还是被顶上热搜了！

    上了热搜，性质就不一样了。

    就在徐文想着给刘柯发个消息，预警某位女组长的狂轰滥炸的时候。

    “邦邦绑”

    门响了。

    打开门一看。

    门外的是胡晓青。

    对方穿着毛茸茸的卡通连体睡衣，帽子上还有两个长耳朵。

    徐文一愣。

    兽.....兽耳娘？

    此刻胡晓青怀中里面抱着很多的零食，有果干，有辣条，徐文还在里面看到伟龙。

    “你这是.....来投喂来了？”

    徐文愣了一下。

    胡晓晴笑了笑。

    “我来是为了晚上观战做物资储备啊。”

    “观战？”

    徐文一脸地铁老人看手机表情。

    “对啊，你没看热搜吗？你们《舌尖》上热搜了。”

    胡晓晴走了进来，顺带用脚带上了门。

    说着把零食放在了桌子上。

    徐文转过身来笑了笑。

    “我知道上热搜，就是《舌尖》回怼那个泡菜国教授的事情嘛。”

    “不是啊，是最新的围脖。”

    胡晓晴摇了摇头，掏出了手机点开了围脖，递给了徐文。

    徐文接过手机。

    ......

    张敏家。

    张敏正在对着镜子美美的敷面膜。

    趁着等待面膜干的时间，喝上一口鲜榨果汁，来一个内外结合的保养。

    女人过了30岁，一天就要花上好几个小时在美容上面。

    拿起手机习惯性的打开手机。

    点进热搜。

    咦？有新热搜啦？！

    张敏愣了一下。

    热搜第一：《舌尖》霸气回应！

    热搜第二：泡菜国宣布发现了千年前的稻谷种子！

    热搜............

    热搜第二十：泡菜国教授宣布晚上开直播点评《舌尖》第二集！

    “噗！！！”

    张敏口中的鲜榨果汁全部喷了出去。

    顾不得其他，张敏飞快的站了起来，点开这条热搜。

    发现是一条短视频。

    又是那位油腻的泡菜国教授。

    这一次他对着镜头，同样一幅侃侃而谈的姿态。

    “啊，我听到了华国目前最受欢迎的一档美食节目，邀请我过去观赏一下他们的节目。”

    “声称在里面拍摄了华国美食的历史。”

    “所以今天晚上，我和广大网友一起。”

    “我们一起来看看这一档节目是不是真的如他们所说。”

    我勒个去！这下玩大了！

    二话不说，张敏连忙给于光光打电话。

    但是于光光的电话，却一直是在正在通话中。

    没办法她只能在群聊里面，分享了这条热搜。

    同时@了所有人，让所有潜水的家伙一起出来商量对策。

    于此同时，这条热搜的讨论度和关注度不断的上升。

    也导致这条热搜的名次如同坐火箭一般不断攀升！

    .......

    徐文家

    “我帮你骂了好几句呢！”

    胡晓晴拿过手机嘻嘻一笑。

    看到这些，徐文估计于光光要挨批的更多了，刘柯要更惨了。

    徐文心中吐槽一句。

    “叮叮叮”

    徐文的手机响了。

    拿起手机一看，发现是b里b里的禛言打过来的。

    “徐导演！晚上的事情我们都知道。”

    “我们b里b里全面支持你的。”

    “我已经安排译制组的同事，紧急制作一期泡菜语的字幕了。”

    “就等着晚上教他做人！徐导演，你不要紧张！我们都支持你！”

    禛言语气坚定，宛如送徐文出征一般。

    徐文嘴角轻轻上扬。

    “我不紧张，说真的《舌尖》一出，诛邪退散！这点信心我还是有的。”

    电话那头安静了几秒。

    “听到了吗！赶快把徐导这句话记下来，写在《舌尖》第二期的宣传语上面！”

    禛言显然是在对员工吩咐着什么。

    徐文一愣。

    “今天不是周六吗？你们怎么还上班啊。”

    “徐导演真会开玩笑，互联网公司哪里有周六，过年都得带着电脑回去过年呢。”

    禛言像是听到了什么笑话。

    徐文：......

    好家伙！徐文直呼好家伙！

    如果说《舌尖》发声时是爱国行为。

    那么泡菜国哪位教授，要开直播点评《舌尖》那就是公然宣战了！

    当天下午，有眼尖的网友立马就发现《舌尖》被挂上b里b里首页的位置。

    配的宣传语也是很皮。

    【《舌尖》一出，诛邪退散！今晚8点，一起镇压妖魔！】

    下面的评论队形也是出奇的一致。

    “诛邪退散！镇压妖魔！！”

    “诛邪退散！镇压妖魔！！”

    “还是那句话，宣发太严重了！”

    “楼上的滚！”

    .......

    一时间，全网都有声援《舌尖》的趋势。

    下午3点

    距离《舌尖》第二集开播前6个小时。

    热搜第十名易主。

    热搜第十：泡菜国教授宣布晚上开直播点评《舌尖》第二集！

    芒果台

    陈显荣看着手机，忍不住看向胡谷。

    “总监？你说《舌尖》这一波有没有把握啊？”

    “很难说，我问过刘克，他们说是一个醉酒员工发出来的。”

    胡谷摇了摇头，表情也是十分严肃。

    陈显荣叹了口气。

    “虽然我们是敌对电视台，但是说实话，这一次我倒是希望他们能够好好打脸一把。”

    “赢了封神！失败了那就万劫不复了！”

    胡谷深吸了一口气。

    下午6点。

    距离《舌尖》第二集开播前3个小时。

    热搜再次跳动。

    热搜第三：泡菜国教授宣布，晚上开直播点评《舌尖》第二集！

    于光光看着全网一幅蓄势待发的模样。

    一向求稳的她不禁有些担忧起来。

    台里面也只有刘克稍微提了一嘴。

    更高一层的领导，一个都没有说话。

    谁也不知道这些高高在上的领导，此时的心里在想些什么。

    一想到这里她就拿起电话。

    “你看到了吗！都是你惹出来的事！”

    “组长....我...我也是气愤。”

    刘柯显得很委屈。

    于光光听见这句话，顿时气不打一处来。

    “你气愤自己买水军去骂！”

    “或者拿你自己的作品去赌！”

    “你现在是把整个《舌尖》都压上去了！”

    “现在《舌尖》被推上风口浪尖。”

    “说真的，要是这一期不能达到预期的效果，后面《舌尖》口碑也会急速下跌的！”

    “那现在怎么办？”

    刘柯显然是被吓破了胆子。

    于光光冷哼一声。

    “能怎么办？等结果吧！”

    ........

    距离《舌尖》第二集开播还有半个小时。

    网上的各种阵营的骂战，似乎突然告一段落。

    但谁都明白，此时此刻不过是暴风雨前的平静。

    只等《舌尖》一出，就会拉开这场暴风雨的序幕。

    光是骂怎么能泄愤，要用实实在在的证据，把对方彻底压服，再骂才过瘾！

    《舌尖》怼泡菜国教授，那是不忿！

    但是泡菜国朴金苟公开宣称要点评《舌尖》，那就是宣战了！

    所以很多人都是早早的定好了闹钟，等待着《舌尖》第二集播出。

    当天晚上8点。

    朴金苟正式放出链接。

    而热搜第一也正式易主！

    热搜第一：泡菜国教授宣布晚上开直播点评《舌尖》第二集！

    同时它的讨论度，是热搜第二的一倍之多！

