    新闻发布会结束之后，网上顿时热闹了起来。

    让无数网民沸腾的原因，不光是因为几位发言人所说的内容，也是因为他们亲眼看到了我御剑飞行时的壮观场面，这比千言万语都来的让人心中震撼。

    御剑飞行这种神仙般的手段，居然真的能够做到，这怎么可能不让大众心生向往？

    说白了，修炼和修仙没什么大的区别，都可以拥有常人难以想象的能力，所以向大众展示自己力量的这种方式，无疑是一种有效的安抚手段。

    通过这种方式，不光能够减轻大众对修炼这种个新兴事物的不信任甚至恐惧，还能让大众逐渐对修炼产生浓厚的兴趣，毕竟修炼者不是什么洪水猛兽。

    特别是在大众得知修炼者可以延年益寿，还能够治疗绝大多数外伤时，大众更是把修炼者当成了悬壶济世的活菩萨，分外的尊敬。

    当日各种媒体便是宣布，接下来的一周之内全国所有医院都免费提供外伤的治疗。而这无疑是再度引起了全国的轰动。

    显而易见，国家在竭力将修炼者打造成一种正面的存在，只有这样才更容易让大众接受修炼者的存在，同时也能够引导大众正确理解修炼者，避免他们日后会误入歧途。

    这并不奇怪，因为未来是有相当多的一批普通民众将会踏入修炼者行列的，提前做好引导工作是非常必要的一个举动，这样能大大减少日后这群人犯罪的可能。

    事实证明，国家的想法是正确的。

    随着网上不断曝出各种修炼者大显神通的视频，以及各个医院免费治疗受伤者的行动有条不紊地展开，大众对修炼者的接受度明显提高了不少，毕竟修炼者能够救治不少的人，而这无疑是加深了大众对修炼者的好感。

    短短几日的时间，越来越多的民众渴望加入修炼者的行列，希望能够成为修炼者的呼声也越来越高，显然修炼者在民众心中的地位正在不断攀升。

    同时，在无数修炼者和各地巡捕的共同努力之下，各地发生的一些骚乱迅速平息，可以说公布修炼界造成的影响正在逐渐减小，要不了多久大家就会适应修炼者的存在。

    ......

    帝局。

    身为年轻修炼者代言人的我，这几日我一直在全国各地跑来跑去，目的自然是为了安抚大众，给予他们足够的信心，让这件事平稳过渡过去。

    就现在来看效果显著，因为大众明显对修炼者不是那么排斥了，反而有越来越多的民众渴望成为修炼者，特别是青少年一代，几乎家家户户的年轻人都有当一名修炼者的想法。

    “这几天辛苦你了，现在局势已经趋于稳定了，你也不用再到处奔波了。”沈长安笑着说道。

    闻言，我点了点头，说道：“那我就回阳城了，那里需要我的帮助。”

    阳城是我的家，我肯定重视，如果不是最近这段日子我有大量的宣传工作需要去做，我早就回阳城帮忙了，事实上林薇叶雨幽等人早就已经回去了。

    就我一人还没回家呢！

    “行，你回到阳城也好，正好那边缺人呢，相信阳局知道你回去了一定很高兴，你现在可是大明星了，能为阳局做多事。”沈长安笑呵呵地道。

    听了这话，我顿时一阵苦笑。

    沈长安说的没错，我现在还真算是个明星，因为这几天我的报道不断在各个社交平台上出现，我时不时就能在手机上刷到自己作为发言人讲话时的图片和视频。

    现在说我是修炼界最耀眼的一颗新星都不为过。

    其实一开始感觉这种成名的滋味是挺爽的，但过了一阵我就发现自己肩上的担子越来越重，因为我现在的一言一行都备受关注，我对公众所说的每一句话都要负责。

    “你现在在修炼界的地位非比寻常，一言一行都备受关注，所以你记得，以后在公众面前，一定要说些积极向上的话，不要说一些悲观的话。”沈长安这时提醒道。

    “不叫悲观吧，那叫现实。”我忍不住道。

    说真的，眼前的局势其实并不乐观，我是感觉压力挺大的，所以这也导致我说那些正向的话时，感觉自己正在欺骗大众。

    “别管现实是怎样，现在不能说实话，因为大众接受不了这种可怕的现实，我们必须得给民众们足够的信心才行！”沈长安回答道。

    “可是一味地鼓吹我们，未必是一件好事吧，时间长了大众会心生懈怠，这样对修炼界的发展不利。”我皱眉道：“而且物极必反，你现在不断鼓吹人类有优势，等到未来一旦真的出现了难以想象的损失，公众可能会更加绝望。“

    “我明白的意思，其实国家也没打算一直瞒着大众有关怨灵的消息，而是打算一步步的揭露，大家会慢慢适应的。”沈长安道。

    “好吧。”我点了点头，无奈地道。

    “另外，过一段时间，国家还要举办一次国祭，祭奠那些曾经为国献出了生命的烈士。”沈长安接着说道。

    听了这话，我脸上顿时浮现了一抹肃然之色，道：”确实，那些英雄不应该被历史埋没，他们需要被我们铭记！”

    ”没错，但这一切都还不是时候，起码得等几个月的时间才行，等到公众接受度较高了，我们再来举办国祭，并告知他们真相。”沈长安点头道。

    “好！”我连连点头道。

    “行了，你回去吧，阳省的人民需要你。”沈长安摆摆手，说道：“记得我的话，现在还不是说真相的时候。”

    和沈长安再度聊了一会后，我和江原二人，离开了帝局，朝着阳省的方向飞去。

