    酒足饭饱，秦长生回到了梁家给安排的客房歇息。

    虽然喝了不少酒，但他却并无醉意，回到客房后，他便立即盘膝修炼了起来。

    大荒经不知不觉间，也已经快要突破到第二层。

    一条比之第一层更加玄妙的行功路线，已经被他完全领悟，构成这个行功路线的经络所走过的穴位，也在不断的被打通。

    这条行功路线炼成，可以大大增加真气循环周天的效率，修炼速度也能大大提升。

    而在秦长生认真修炼的时候。

    妖兽山脉之中。

    青龙道人与南宫无敌终于找到了阴煞谷。

    妖兽山脉实在太过辽阔。

    青龙道人与南宫无敌在这十天之中，不但的寻找，在这过程中，更是遇到了不少高阶兽王，爆发了一次次大战。

    就在不久前，他们还遇到了那头当日曾断掉南宫无敌一条手臂的那头九阶兽王。

    在经历了一场恶战之后，两人终于斩杀了那头九阶兽王，最终又花费了不少时间，终于找到了阴煞谷。

    “此地好重的煞气，好阴森邪恶的气息，连妖兽都不敢入驻此地，此地当是一座凶险之地了，小心一些。”

    阴煞谷外，青龙道人灰白色的眸子盯着前方的山谷，冲着南宫无敌说道。

    两人此刻都是饱经风霜，连续十天搜寻与激战，两人的形象都或多或少的有些狼狈。

    南宫无敌点了点头，开口道：“这里的气息与那邪阵的气息相似，说不定就是那名邪道修士的巢穴。”

    青龙道人目光微闪，眼神中闪过一抹杀机。

    他没有多言，御剑射向山谷。

    南宫无敌担心老友安危，连忙跟上。

    进入山谷，两人立即就发现了血魔老祖开辟的洞府。

    目光落到那山谷中的洞府，两人都目光一凝，随即相视一眼，显然都觉得，找对地方了。

    两人谨慎的靠近。

    “有血腥味！”

    青龙道人眸光一凝，灰白色的眸子转动，洞府之中的景象，忽然浮现在他心中。

    他顿时微微一惊，闯入洞府，就见到血魔老祖尸首分离，倒在地上，鲜血淌了一地。

    那血魔老祖的瞪大双目，灰暗凝固的眼神之中，透露出深深的不甘与不可置信。

    “怎么回事？”

    青龙道人与南宫无敌纷纷惊疑不已。

    观这洞府，应该是修士所开辟。

    若是凡人开辟，当有刀劈斧砍的痕迹。

    所以，不出意外，地上这个尸首，很可能就是那名邪道修士的尸首。

    修士，在世人心中，有如神仙一般，高高在上，神秘莫测。

    而今，那名邪道修士，竟然死在了自己的洞府中。

    这里，究竟发生了什么？

    “是被剑气斩断头颅。”

    青龙道人微微俯身，观察血魔老祖脖子处的痕迹，随即眼中露出一抹精芒，开口说道。

    “这道剑气，至刚至阳，气息浑厚……”

    他目光闪烁，想到了秦长生从那修炼之塔中所得到的太阳剑经。

    当初秦长生曾与他说过太阳剑经，对于这门太阳剑经的属性，也有所了解，正是至刚至阳。

    随即青龙道人又在洞府中仔细勘探了一番，发现这洞府中央，本来应该还矗立着一只大鼎，地上有鼎足压过的痕迹。

    此外，这洞府中还有淡淡的药香味，未曾完全消散。

    对方，曾在洞府中炼药。

    结合对方死去后，那眼神中强烈的不甘与不可思议。

    青龙道人脑海中，隐隐之间，推测出了此前这洞府之中，所发生的一幕幕。

    只是，对于他所推测的这一幕幕，一切都要建立在秦长生有着足够强大的实力的前提之下。

    秦长生在他的印象之中，却不过蜕凡境的修为而已，又是如何完成这一切，在这绝境中逆袭逢生？

    即便是青龙道人心思敏捷，此刻也是想之不通。

    但他唯一能够确认的是，他的弟子秦长生，还活着。

    想到这里，他那这些天时刻高悬的心，终于放了下来，紧绷的神经也终于得以放松。

    ……

    火云城。

    夜光如水。

    客房中，忽然之间灵气汹涌，秦长生体内传来一声声清脆的声响，一个个经络穴位，被打通。

    每一个穴位打通，都引发灵气灌体。

    足足持续了一个时辰，秦长生缓缓睁开双目，眼中露出了一丝欣慰之色。

    “终于打通了大荒经第二层的全部经脉穴位，炼成了大荒经第二层，我现在的行功效率，应该是大有进步了，真气输送效率增加，爆发力也会水涨船高。”

    秦长生尝试着运转大荒经第二层的行功之法，顿时就感觉到，真气运行效率极大提升。

    他隔空一掌轻轻打出，真气立即喷薄出来，击在虚空，震得虚空爆鸣，威力比起此前提升了足足一倍！

    “好强的威力！”

    秦长生眼中露出兴奋之色，随即捏了捏拳，神情坚定道：“还有两年才是十国大战之期，这两年时间，我还能变得更强！此番十国之战，关系到天元的命数，我一定要赢！”

    虽然他的实力在短时间内突飞猛进，提升巨大，但他却并未因此骄傲自满，迷失自己。

    他知道，十国之战，非同儿戏，每一次的十国之战，不知道有多少天才丧命。

    天下浩瀚，天骄如林，其余九国，说不定也有逆天的妖孽，在遇上对方，并且击败对方之前，绝不能小觑与大意。

    “咚咚咚。”

    “秦公子在吗？”

    就在这个时候，门外忽然传来轻轻的敲门声，以及一个动听的声音。

    秦长生听出是白家三小姐梁曦月的声音，皱了皱眉有些奇怪对方为何这么晚还来找自己。

    他打开房门，冲着门外娇美动人的少女道：“梁小姐有什么事么？”

    梁曦月开口道：“火云城夜凉，我让人为公子添床棉被……”

    说着，她让开身子，身后一个丫鬟抱着棉被走上前来。

    秦长生不好拒绝，便接过棉被：“多谢梁小姐。”

    梁曦月好看的眼睛眨了眨，似乎在期盼着秦长生能邀请她进去坐坐，奈何秦长生不解风情，丝毫没有要让她进去的意思，看着她道：“梁小姐还有事么？”

    梁曦月只好道：“曦月无事，秦公子好生歇息吧。”

    秦长生闻言点了点头，随后便直接关上了房门，留下房门外的梁曦月不禁为某人的不解风情与榆木脑袋懊恼跺脚，最后失落离去。

    秦长生的感知何等强大，心思也何等敏锐，哪里不知道这梁家小姐是对自己有意。

    但他现在惦念着两年后的十国之战，一心向道，如今却是根本无心儿女之情。

    【作者有话说】

    PS：本书非后宫~

