    “转移位置？”

    孟茜一愣，随后才一字一句的说道。

    “我一直都在那块大石头后面，从来没有换过位置。”

    “啊？你从来没有换过位置吗。”

    叶圣凌当即愣住，身后也一股凉意袭来，孟茜当然不可能骗他。

    可如果要是孟茜真的从头到尾都没有换过位置的话，按理来说有好几个位置是属于孟茜的视野盲区，别说看不见了，连子弹都打不到，根本就支援不了叶圣凌。

    但是在那里叶圣凌也依然还是收到了不少的火力支援，但是现在看来，也就说明那几枪竟然不是孟茜开的，除了她之外，竟然还有别人在。

    可叶圣凌分明能够这些子弹的火力支援一直都是SG550，那么也就是说另外一个人用的同样也是这一把枪，这当然不可能是一个巧合，唯一能够解释的，就是连他们那天去买枪的事情都已经被别人所得知。

    可是这个人到底是谁。

    叶圣凌不敢相信这是个友军，可是从头到尾都没有一颗子弹是朝着叶圣凌而来的。而且还帮叶圣凌解决掉了不少的人。

    可如果这要是友军的话，那又会是谁呢，孟家现在几乎已经是强弩之末，处于墙倒众人推的状态，哪里还会有什么盟军。

    而且就算是真有的话，估计也是现在孟家为数不多的几个战友了，孟茜又怎么可能会不知道。

    叶圣凌突然想起了何叔之前跟自己所说过的有关于孟家的事情，现在外面确实是有不少的眼睛在盯着孟家，同样也有很多人想要对孟家姐妹下手。

    可是有人想要让她们死，自然也就有人想要让她们活。可这到底是谁，何叔没有对自己说，叶圣凌自然也想破脑袋都想不出。

    说实话，叶圣凌既然已经淌进了这趟浑水，他现在最想做的就是想要搞清楚到底发生了什么事，可是刚刚他无论如何孟茜都不愿意说，现在还真不知道应该如何开口了。

    “我知道你想问我的那些事情，但是你跟孟家之间吗，就到此为止吧，你没有必要参与进这些家族的斗争。”

    孟茜依然是头也不回，直接就冷冰冰的说道。

    “当然，你要是想保护孟檬的话，我也是不会反对的。”

    “既然你不愿意说的话，那就这样吧。”

    叶圣凌也点了点头，他也是有脾气的，不想像个傻子一样被人一直牵着鼻子走。

    他从头到尾都不知道到底发生了什么，只是一直在发生事情，一直有人想要打倒他们，叶圣凌却丝毫不知道应该如何解决。

    这件事情肯定不会这么简单，他确实是想要打破砂锅问到底，只不过刚刚跟孟茜他说的那样的事情，所以也有些不好，继续用强硬的态度。

    而且最重要的，这一次孟茜请叶圣凌过来，事情已经说的很明白，就是想要让叶圣凌保护她而已，至于其他的事情，跟他也就一概没有任何关系了，所以问的太清楚也没有必要，

    孟茜也确实是没说什么，继续开着车，朝前走去，现在已经很晚了，甚至可以说是已经到了凌晨，但是现在这个天气，起码也还要再过两三个小时才能够彻底有太阳出来，。

    叶圣凌也感觉自己确实需要休息一下，今晚浪费了不少的精力，尤其是在躲避那个炸弹的时候，更是消耗掉了他极大的能量。

    如果不是那一刻他秉足了精神，拉动了自己全身最快的速度逃离，同时还把自己体内的能量释放出来形成护盾，估计会直接交代在那个地下室里面。

    毕竟他们放置的炸弹分量还真是有够充足的，连整个别墅大楼都被震了一下，也就可想而知这是威力所在。

    所以不管怎么样，他也需要明天才能够再动手，现在就算是让他再去下一步，恐怕也不一定能够打得过别人。

    叶圣凌知道孟茜还想要拿到最后一份东汉简书，可是这东西应该在白鹤然的手里，贸然过去拿的话，恐怕会比现在这次情况还要危急不少。

    “我们现在去找白鹤然吗？我觉得这样实在是有些太急了，不如我们再好好的计划计划。”

    叶圣凌有些尴尬地说道，他也不是什么铁人，现在不休息恐怕等等会很伤自己的能量。

    “这些就不用你说了，你只需要负责保护我的安全，其他的不用你管。”

    孟茜依然是语气冰冷的说道。

    叶圣凌本想破口大骂反驳一番，不过想起刚刚自己的行为，也还是只能够忍气吞声。

    孟茜并没有把车开回他们，我是直接就开进了东京都里面，来到了一处看起来其貌不扬的酒店里面，终于才把车停下。

    她才刚刚停下来，晚上就有四五个黑衣人走了过来，看着孟茜十分恭敬的说道。

    “大小姐，你终于来了，我带你进去。”

    一个人领着孟茜和叶圣凌，一路就走进了房间里面，走到了差不多顶层的整顿套间之后，门外的两个保安高兴的打了个招呼，随后就打开了门来。

    何叔一直都十分焦急的在沙发上等待着孟茜的消息，现在见到孟茜终于是回来了，当时也是老泪纵横，连忙就走到上前去。

    “何叔？”

    叶圣凌一看到何叔，突然就是一愣，随后就马上反问道。

    “江东市有出什么事情吗，你怎么突然过来了，要不你还是回去吧，我还是觉得有你在，我才对我身边的那些人放心一点。”

    “说什么呢，赶紧先坐下来。”

    何叔白了叶圣凌一眼，叶圣凌也只好先坐下。

    不过在这个房间里面倒不止何叔一个人，除了周围的那些黑衣保镖之外，还有好几个人，叶圣凌能够认出来，这些都是分布在孟檬家里跟上班地点位置的那些人，这些都是便衣保镖。

    叶圣凌倒是一眼就能够认出他们来，不过那些人完全不鸟叶圣凌，只是对孟茜恭敬地点了点头。

    很显然那几个便衣的保镖实力超群，相比起其他那些穿着制服的人，完全不是一个档次。

