    大佛后山可能有人巡视，这一点，倪昆是想到了的，也曾叮嘱闻采婷、婠婠小心行事。

    可闻采婷、婠婠是够谨慎了，以她们的轻功，本也足以支持她们避过巡视后山的武僧高手。

    但前提是没有倪昆这个累赘……

    嗯，倪昆真的是个累赘。

    人家婠婠打着赤脚翻山越岭都可以纵跃如飞，可他却一路都得由闻采婷背着。

    也正因闻采婷必须背着他这一百多斤行动，轻功身法难免受到影响，这才不慎弄出了一点动静，恰被机警的武僧高手察觉。

    于是倪昆主导的这一次秘密潜入，因为他的拖累功败垂成。

    本来就算潜行失败，也不会有太大问题。

    这年头佛门还是比较讲究形象的。

    即使发现了倪昆三人的潜行，怀疑他们图谋不轨，可没有真凭实据，佛门高手最多客气而不失强硬地要求他们离开，不会轻易动手。

    可问题是，倪昆这边有个闻采婷……

    婠婠初出茅庐，名声未显，佛门高手并不认识。

    倪昆更只是汉水派中一文员，无名小卒而已。

    可闻采婷乃是阴后祝玉妍的师妹，曾经作为阴癸派主力，跟佛门发生过多次冲突。也算是在佛门挂了号的知名妖女。

    普通的佛门弟子，可能还不认识闻采婷。

    可偏偏倪昆他们撞见的那个佛门高手，恰好就曾跟闻采婷冲突过，一眼就认出了这位阴癸派长老级的妖女。

    既然认出了闻采婷，那再审视婠婠，跟阴癸妖女混在一起又长得这么漂亮，那肯定也是妖女无疑了。

    之后又瞧瞧倪昆，那长相、那气质，说不得又是跟魔隐边不负一样，乃是阴癸派精心培养出来的核心男弟子。

    三个阴癸妖人鬼鬼祟祟潜行山林，试图从后山绕到山顶，“凌驾”佛像头顶之上，那意图还不是昭然若揭么？

    于是那佛门高手顿时作狮子吼，喝破了倪昆三人行藏。

    好在被发现时，倪昆一行距离山顶已然不远。

    当下就由婠婠出手，截住那佛门高手，闻采婷则背着倪昆往山顶飞掠。

    等到闻采婷背着倪昆来到佛像头上的山顶，开始寻找凌云窟时，那张亮的师父，八指禅妙通，俗名八臂熊毛太的恶僧，也出现在山脚对岸，踏水渡江，猪突猛进，引发骚乱。

    而等到婠婠击退那佛门高手赶过来汇合时，更多的佛门武僧向着山顶追来。

    那恶僧毛太也突破佛门防线，开始肆无忌惮地在佛像身上连环飞纵。

    当毛太跳上佛头，肆意踩踏佛头螺髻时，倪昆已找到一个被大量树藤掩映的山洞。

    丛丛树藤，自山洞上方垂下，门帘一般将山洞遮得密不透风。若不上到山头实地搜索，就在山下或是两侧山间往这边眺望，还真看不到这山洞。

    倪昆也不知道这是否就是凌云窟。

    但既然已经来了，又不慎露了行藏，被佛门高手发现，那也只好先进去再说。

    当下倪昆从闻采婷背上跳下，掀开树藤，一头扎进山洞。

    前行十余步，忽有一股燥热气息迎面扑来，在这初冬时节，竟予人一种身临盛夏的炎热感，倪昆顿时心一喜，暗道这就是凌云窟没错了。

    只可惜现在后有佛门追兵，山洞无法保密，怕是没机会从容寻找采撷血菩提了。

    当然倪昆也不会为自己这次行动后悔。

    佛门既然早就发现巨佛，将此地作为“佛陀显圣”的神迹之地，还要在此修栈道、建寺庙，那不管什么时候来，都不可能避过佛门高手的耳目。

    甚至如果来得迟了，佛门为修寺庙勘探地形时，说不得就要当先发现凌云窟。

    所以这时候来，时机其实还是刚刚好的。

    再说血菩提外形奇异，若不知根底，怕是任谁都不敢轻易放入口中——连许多野果都有毒，血菩提那种长相奇异的果子，谁敢肯定那一定是天材地宝，而不是某种沾之即死、入喉即毙的毒果？

    再者终究是倪昆先一步进了洞中，所谓一步先步步先，只要占得先机，那最大的好处自是非他莫属。

    当下倪昆招呼一声正在洞口准备拦截佛门追兵的婠婠，待她退入洞中，来到倪昆、闻采婷身边，倪昆顾不得损耗寿命，直接投影出五口长剑，伸手一指，五剑齐飞，在洞口穹顶上一阵乱斩，生生将洞口穹顶斩塌下来。

    轰隆隆巨响声中，大块碎石不断跌落，将正要追入洞中的佛门武僧们迫得连连后退。

    待武僧们退出洞外，山洞入口已尽被大块碎石堵死。

    倪昆也不停留，大袖一挥，道一声：“走！”

    带着被他“飞剑之术”炫得眸中异彩涟涟的婠婠、闻采婷，大步往山洞内行去。

    这时那恶僧毛太也追来了此地，被洞口塌方阻挡在洞外的武僧高手们，并未见到毛太打伤山下武僧，见他打扮装备，还以为他是自己人，当下便有一武僧叫道：

    “师兄，妖人逃进此洞，又堵死了洞口，还请师兄一起出手，打开通道，追缉妖人！”

    毛太冷哼一声，也不说话，大步上前，抡起禅杖狠狠一砸，嘭地一声将一块水缸大的石头砸成齑粉。

    之后又连运禅杖，嘭嘭爆响声中，数块一人高的大石接连粉碎。

    众武僧见他碎大石如碎朽木，一时个个惊叹：“师兄好功力！”

    毛太也不答话，奋力打砸一阵，将堵死洞口的碎石砸碎小半，现出一个勉强可容一人通行的洞口。

    只是毛太体量太大，这洞口常人可以通行，熊罴般高大粗壮的他却是不行。

    于是又使禅杖捅进洞口左右一扒拉，挑飞一半碎石，将洞口扩大一番，这才要当先进去。

    刚待迈步，佛门当代山门护法，精通“真言法印”的真言法师已飞掠赶至，低喝一声：

    “此人乃假扮僧人，坏我佛门声誉的魔头，更曾毁伤巨佛像，肆意踩踏佛陀螺髻。众弟子，拦下他！”

    洞外的武僧高手们一惊，不假思索齐齐出手，攻向毛太。

    毛太不耐，怒吼一声，抡杖一扫，一击便将洞外十多个武僧高手统统打飞。

    但受此一阻，他进洞的脚步也被拦了下来。

    真言法师及时赶到，手结“宝瓶印”，真气倾倒如柱，破空轰向毛太。

    等闲武僧高手在毛太手下不堪一击，但真言法师身为当代山门护法，一身修为深不可测，直追大宗师，这一击真言法印之“宝瓶印”打下来，即使毛太也不敢大意，暂停脚步，返身一拳轰出。

    嘭！

    震耳爆响声中，真言法师打出的真气柱被毛太一拳轰碎，毛太庞大身形只是微微一晃，真言法师则已向后飘飞出去，显是逊了半筹。

    这时四大圣僧、了空禅主亦已赶来，纷纷施展绝学攻向毛太。

    真言法师亦回过一口真气，再度攻上。后方还有数十僧俗高手蜂拥而来。

    毛太脸皮抽搐一下，摘下戒刀，连着刀鞘抖手一掷。

    这一掷势大力沉，竟发出滚雷一般的破空之声。

    趁着了空禅主、四大圣僧化解这一掷，毛太也不要戒刀了，扭头就冲进了洞里。

    待得了空禅主等人接下了戒刀，毛太早已入洞远去。六大高僧彼此对视一眼，也毫不犹豫追了进去。

    之后疾赶而来的众僧俗高手，也纷纷跟进洞中。

    赶着前来围观“大宗师之战”的武林人士们，则陆续停步洞口，诧异观望。

    “这里竟还有个山洞？此前怎未发现？里面会不会有什么古怪？”

    “六位高僧及佛门武僧高手们都进去了，就算真有什么古怪，又有什么打紧的？天塌下来也有高个子顶着。”

    “就是。这山洞位在佛陀巨像头顶，而这佛陀巨像疑似佛祖显圣……山洞里面，说不定有宝！”

    “有道理！赶紧进去，迟恐不及！”

    当下众人也不犹豫，一窝蜂涌进山洞之中。

    红袍人和两个老者，也在稍后不久来到了山洞前，在洞口默默驻足一阵，也举步走了进去。

    又过一阵，一位高挑修长、体态婀娜、重纱覆面的白衣女子，亦来到了山洞前，略一沉吟，也行了进去。

    就这样，仅仅半个时辰不到，由倪昆三人始，至白衣女子止，前后计有两三百人，陆续进了这山洞之中。

    【求勒个票~！】

