    一片光秃秃的荒地上，黄先生拿着罗庚左顾右盼，似在确认什么，忽见他点了点头，对泷野孔明说道：“泷先生，墓的入口就在我们脚下。”

    “很好。”泷野孔明满意地点点头，吩咐道：“挖……”

    黄先生连忙喝止道：“等一下，像这样的风水大墓，入口都不简单。泷先生，请把地图再给我看一下。”

    泷野孔明取出地图给黄先生，一双眼睛死死盯着他，杀机四溢。黄先生只顾看地图，丝毫没有察觉。

    地图上除了线条标识以外，还画着一只螃蟹，螃蟹下面有四行小字：

    蟠龙懼洩逼自吞，为山千仞欠一篑，破甲入闯局黄花，笑对天下不如归。

    黄先生仔细琢磨了一下，隐隐猜到其中玄机，目光再次扫过螃蟹图案，忽然停顿下来，皱眉思索片刻，脸色微微变了变。

    “泷先生，这个墓不能下。”

    泷野孔明眼中杀意瞬间消失，惊愕道：“黄先生，你什么意思？说有大墓的是你，找到入口又说不能下，耍我吗？”

    黄先生解释道：“泷先生，你看地图上的螃蟹图案，这个图案应该不是胡乱画上去的，必有深意。我想了想，在龙眼穴设风水局，又与螃蟹有关的只有一个，那就是天蟹局。”

    “天蟹局？”泷野孔明一脸茫然。

    “天蟹有养阴元、保元神的功效，天蟹局是一个损人不利己的风水大局，墓主人相当狠诀，把自己葬在里面，这是要起死回生啊。”

    “起死回生？”泷野孔明吸了口冷气，骇然道：“黄先生的意思是，墓主人还活着？”

    黄先生点头又摇头，“风水局没被破坏，墓主人肯定活着。但他的活法恐怕和泷先生想的不太一样。”

    “我不明白。”

    黄先生直白道：“僵尸，或者其他什么鬼东西。泷先生，下面的墓太邪门了，恕不奉陪，告辞。”

    玱玱……

    六个忍者围住黄先生，抽出短匕，抵住他的前胸后背，黄先生脸色唰白，心惊胆寒地望着泷野孔明。泷野孔明视若未见，沉吟后问道：“黄先生，下面的墓有没有可能是假的？”

    黄先生据实相告道：“有可能，但可能性不大。因为天蟹局是风水大局，规模很大，劳民伤财，一般人根本用不起。找到墓门，看看构造就能判断出真假了。还有个办法，登高俯视，如果我没猜错的话，我们现在所站的地方一定是一只螃蟹，不过这个办法很难验证，墓上空必有云雾遮挡视线。”

    泷野孔明左顾道：“去看看。”

    “是。”

    一个忍者领命，向附近高山奔去。

    过了好一会儿，忍者才回来，禀报道：“大人，云雾太浓，看不清楚。”

    “黄先生，再想想办法吧，我要确认墓的真假，这关系到你的酬劳和性命。”

    黄先生叹了口气，说道：“凭我们几个人的力量，短时间很难挖到墓门，只能用笨办法了，找天蟹局的第二个入口。”

    泷野孔明抬手道：“麻烦黄先生了。”

    黄先生听命行动起来。

    “他们在干什么？”

    一个隐蔽的山洞里，石坚、钟小云、白敏儿凑在一起看一块铜镜，铜镜上显示出泷野孔明、黄先生等人的画面。

    听到钟小云的询问，石坚笑道：“拿罗庚的风水先生有两把刷子，他应该是在找天蟹局的第二个入口。”

    白敏儿关心地问道：“第二个入口有机关吗？”

    “有，和主入口一模一样。过了第二关九五至尊局，会从另外一个方向进入囚冤殿。看他们几个的能耐，这次恐怕只能止步囚冤殿了。”

    “东夷人会不会就此放弃？”钟小云问道。

    石坚点头道：“有可能，但我觉得，只要对方确定慈禧墓真在这里，以东夷人的性格，十有八九会再派人来。”

    宝藏，活着的慈禧，对东夷人应该很有吸引力。九菊一派擅长炼尸，兴趣肯定更大。

    此次只要灭掉东夷一方势力，或者五位以上宗师级强者，就不枉费石坚一番苦心了。

    温水煮青蛙，慢慢凑火呗。

    天蟹局第二入口附近也密藏了玄光镜，石坚以茅山派玄光术窥视泷野孔明等人的行动。等八人出现在第二入口所在的山洞前，石坚露出了胜利的笑容。

    “我们到了。”

    山洞前部分较为宽敞，后部分越来越狭窄，像条山缝，最窄处仅能侧身而过。

    泷野孔明探头看了看，蛇径弯环，里面一片冥黑，根本看不到什么东西。斜睨了黄先生一眼，冲身边的忍者命令道：“进去一人探路。”

    精锐忍者的纪律性和服从性非常高，泷野孔明话音落下，便见一个忍者走上前，吹燃火折子，步入夹缝之中。

    黄先生等人紧张地看着，火光渐成萤光，微不可查，都无事发生。忽地响起机括启动的声音，轻雷阵阵，两面石壁开始合拢，不等泷野孔明下撤退命令，一声惨叫传来，骤然而止。

    石壁合拢，少时，又隆隆分开，作原状。

    泷野孔明、黄先生等人面面相觑，又惊又喜。黄先生兴奋道：“如此庞大的机关，里面绝对有座大墓。快，快找机关。”

    不消片刻，机关被七人找到，按下石头，隆隆声大作，石壁往两侧分开，宽丈许才停下。

    “抓紧时间进墓。”黄先生一马当先冲进甬道，泷野孔明迟疑数息，一咬牙，也跟着跑进甬道。

    甬道尽头是个丈许方圆的暗室，七人奔至此，都未在意身后缓缓合拢的石壁，尽皆盯着前方的石门。

    门两侧有副对联：龙吟声威万物下拜，上天入地唯我独尊！

    金銮陵！

    “好大的口气，里面葬的到底是谁？”黄先生目视对联，惊骇不已，正欲上前，两个忍者先他一步，走到石门前，用力推动。

    这石门不是机关，但却极重，两个忍者推得脸红脖子粗，青筋暴凸，才开一罅，另两位忍者上前帮忙，合四人之力，石门于龙吟雷震声中缓缓打开。

    一条黑黢黢的甬道不知通往哪里。

    泷野孔明扔出一支火折子，火折子立地，火光映照四周，只见甬道中蛛网密布，尘垢四积，两侧龙雕若明若暗，神态欲活。

    “泷先生，这墓是真墓，不是假的。”黄先生笃定道。

    不用他说，泷野孔明心里也信了，若非权势滔天，绝难在山中修建这般恢宏的陵墓。且墓中荒败，显然很久没人来过了，不像是人为设计的陷阱。

    说句良心话，真要有人用此墓做陷阱，他栽里头也认了。不过泷野孔明还不想死，指派一个忍者原路返回报信，一把抓住黄先生的肩膀，将他往甬道中扔去。

