    苏牧逐步向前走去，可无论苏牧走了多久，那几道人影和自己的距离丝毫未变，而四周仍旧是白茫茫的一片，根本分不清方向。

    “哦豁.....迷路了。”

    苏牧面无表情的望着四周，身后的脚印早已消失不见，大雪愈下愈大，自己彻底在这片雪岭中迷失方向。

    “日....”

    苍白的雪花仿佛要将整片世界掩盖，原本只是没过脚踝的积雪，而现在已经到了苏牧的膝盖。

    “要不进你空间躲一躲？”苏牧向着挂在胸口的鬼镜问道。

    虽然说只是单纯的大雪，但是漫无目的的走着实在浪费时间，或许等雪停了之后再走会比较好。

    “呵....看样子你没有传承鲲鹏的破妄金眸，倒是有些可惜。”

    胸口挂着的鬼镜不屑的笑一声，说了一句莫名其妙的话，而后陷入沉寂，丝毫没有理会苏牧的打算。

    破妄金眸？

    苏牧愣了一下，破妄？

    “勘破虚妄.....假的？”

    苏牧愣愣的环顾着四周，漫天飞的雪实在太大，难言的孤寂之感从心头弥漫。

    视觉、听觉、触感，就连为了保持体温的灵气消耗，都在向苏牧证明这处雪岭是真的。

    苏牧紧紧皱着眉头，他在雪岭中走了许久，根本没有发现一点不对，而鬼镜选择却暗示他这片地方不对。

    “是这处雪岭是假的，还是远处虚影是假的？”

    苏牧深深吐出一口长气，他更倾向于那几道虚影是假的，若这一整片世界都是假的，那该是怎样的惊天修为，才能做到这种近乎完美的幻境，这已经远远超过了他们这些弟子所能探索的程度。

    “我是从一处平原上遇见这片雪岭，像是被一道结界隔开，一边是冰天雪地，另一边则是无垠绿草。”

    起初的苏牧还以为只是秘境中的环境奇特，毕竟万千世界无奇不有，苏牧在进入雪岭后，也没发现什么不对，唯一不对劲的就是怎么也接近不了的几道虚影。

    “喂喂喂，如果这个雪岭真的是幻境，那这种程度已经远远超过我的能力了啊。”

    大修者能制造出的幻境也是分等级的，最低阶幻境的只是蒙蔽人的视觉，就像鬼打墙一样，只为困敌。

    但像这种直接幻出一整片以假乱真的小世界，已经完全超越了苏牧的想象，如果一个凡人进误入这片雪岭，那他很可能是真的会被冻死，大能手笔就是这般恐怖。

    而自己的系统是只有看到实物才能出现系统面板，对于幻境根本无能为力。

    “你不是心有所感吗？照着心中指引的方向走就是了。”

    胸口的鬼镜懒洋洋的说道：“当初你不是在我的空间中试过了吗？”

    鬼镜指的是当初苏牧在水湖中误入镜像空间的那件事，苏牧在镜像空间中尝试了各种办法，最终找到了鬼镜本体。

    但是不用说.....从苏牧和鬼镜的长久接触下来，苏牧意识到，鬼镜是故意让他找到的。

    甚至可以说，是鬼镜自己来找苏牧的，两人心中都是明白，但就是不提这件事罢了。

    “你是说闭着眼走出这片幻境？”

    苏牧紧皱着眉，望着白茫茫的雪岭，四周的的环境千篇一律，飞舞的大雪将可见度压制极低，而且说不准其中还会有什么未知的危险。

    “笨！”

    胸口的鬼镜恨铁不成钢似的说道：“闭着眼就能走出的幻境，是垃圾中的垃圾，都不能称之为幻境，你简直是在侮辱这个幻境。”

    “额.....”

    苏牧嘴角微微抽搐，遵循心中所感，不就是闭着眼走吗.....

    鬼镜无奈的叹了口气，幽幽说道：“静心感受，不要让环境影响，去感受你能感受到的一切。”

    苏牧咧了咧嘴，深呼一口气，缓缓静下心来，闭上眼眸开始感受着着四周。

    冷冽的寒风刺骨，呼啸的风声夹杂着雪花，大片大片的吹打到苏牧脸上，苏牧在心中追寻着那一股奇妙的感觉，像是一团迷雾，每当自己想要触碰时，就立马消失不见，好似有什么东西阻碍着他.....

    渐渐的，周围呼啸的风声似乎变小，雪花也逐渐停下，苏牧依旧闭着眼，仔细感受来自心底的异样。

    直到最后，原本漫天飘舞的雪花，好像彻底停了下来，整片世界静悄悄的，好像只剩下他独自一人，但是一股莫名的安心却出现在苏牧心中，像是回到了自己的家中，慵懒的想让人睡过去。

    苏牧仍旧没有睁眼，他感觉那种奇妙的感觉并没有结束，继续细细感受了下去，忽然一股柔和的气流将自己缠绕，好似泡人温暖的泉水中，凛冽的寒风不再，只有温和像情人之间的怀拥。

    苏牧缓缓睁开眼，一面精致的白毛扇出现在苏牧手中，扇骨为镂空暖玉，扇面则是不知名的柔和白毛，不知怎么的，苏牧忽然想起了顾仙儿.....

    【名称】：九灵扇

    【品类】：灵器

    【品质】：圣境中品（残）

    【系统提示】：缘定之物

    系统的提示只有寥寥几字，缘定之物这四字，似乎将一切都说明

    一段被尘封的记忆打开，仿佛此刻回到了幽州城，回到了一切刚开始的时候.....

    “你要我拿的是什么东西？”

    苏牧低着头，向着天月说道：“我不知道什么天玄道门，但是身为人族的十大仙门，怎么的也是有两把刷子吧。”

    “那只是你们人族夺走了我们妖族的宝物，那件东西本来就是我们妖族的！”

    天月咬牙切齿，说到人族时，看向苏牧的眼神都不善了几分，“这片天地就属你们人族势力最大，你不知道吗？”

    苏牧耸了耸肩，无奈说道：“行吧.....那件东西叫什么呢？长什么样呢？”

    “哼....”

    天月白了一眼苏牧，冷哼一声，说道：“九灵扇，暖玉为骨，白绒为面，若是有机会进入道门藏宝阁，和它相近时，你自然会有所感应，拿到手之后可以来东洲十万大山来寻我。”

    “哦.....”

    苏牧似懂非懂的点了点头，犹豫着说道：“要是我被人发现是来道门偷东西的怎么办？”

    天月洁白的额头出现一块黑印，看着苏牧怒目切齿，“说了多少遍了，那是你们人族从我们这里抢去的，现在只是拿回来，怎么能叫偷？”

    苏牧嘴角微微抽搐，讪讪不语，显得有些尴尬。

    “我会将这段对话封印，寻常人看不到这段记忆。”

    顿了一会儿，天月看着苏牧幽幽说道：“能一眼看穿这段封印的人，不会没事跑来看你这个小小的弟子，而你只要在道门表现的好一些，还是有机会接触到九灵扇的......”

    以上就是苏牧脑海中被封印的那段记忆。

    时间回到现在......

