    玄羽这话一出，红云和镇元子二人皆是对视一眼，从对方的眼神中看出来震惊之色。

    所谓当局者迷，旁观者清，正的如此。

    玄羽这一句话，一语点醒局中人。

    “多谢小友提醒！”

    红云似乎是明白了什么，拱手说道。

    “红云前辈客气！”

    玄羽拱手说道。

    呆了几天之后，玄羽便离开了五庄观，回到了昆仑山。

    一回到昆仑山，玄都却是来了。

    “玄羽师弟，可在洞府中。”

    听着外面传来玄都的声音，玄羽脸上出现了疑惑之色。

    自己与玄都素未有来往，他来找自己干什么？

    玄羽身形一闪，来到洞府之外。

    “玄都师兄，无事不登三宝殿，找贫道是为了？”玄羽直接说道。

    “师弟，师兄这一次前来是有事相求。”

    只见玄都拱手说道。

    “哦，有事请说。”

    玄羽声音淡淡说道。

    “玄羽师弟，师兄前来是想请问你是如何在人族获取功德，可否透露一些。”

    玄都一副不好意思的样子说道。

    听到此，玄羽却是笑了。

    这玄都，居然说出出来这话。

    在玄羽心中，对这玄都本来就没有什么好感。

    众所周知，玄都乃是人族，被太上老子收为人教首徒。

    但这货自从追随圣人修炼之后，却从未为人族做出来什么贡献，现在居然好意思和自己问如何撸功德？

    搞笑呢？

    “玄都师兄，这如何获取功德可是大秘密啊。”

    玄羽脸上出现了一丝玩味，声音淡淡说道。

    “师弟，师兄自然是知道这是大秘密，那你说，师兄该拿什么换取呢。”玄都看着玄羽满脸认真说道。

    玄羽听到此，脸上出现一丝笑容，声音淡淡道：“玄都师兄，听说大师伯有一门道法叫做一气化三清，若是能够给贫道一观的话......”

    玄都听到这话，脸上出现为难之色，拱手道：“师弟，并不是师兄不给你看，而是这一气化三清，就连我也才学到第一步。”

    “无妨，师兄演示一遍即可。”

    玄羽淡淡道。

    只要演示一遍，自己就可以做梦推演出来全部。

    “好！”

    玄都倒也是答应的痛快。

    他也不怕泄露一气化三清，因为这一气化三清自己都才修炼到第一步。

    而且只演示一遍，玄羽又怎么能够学会呢？

    于是，玄都便为玄羽演示了一遍自己所习的一气化三清。

    演示了一遍之后，玄羽点了点头，声音淡淡道：“多谢玄都师兄。”

    “师弟，那你可以告诉贫道该如何获取功德了吧？”

    玄都看着玄羽满脸激动说道。

    “自然是可以，玄都师兄，要想获取功德，去帮助人族，到时候自会有功德。”

    玄羽声音淡淡说道。

    玄都听到这话，脸色顿时阴沉了下来，声音颤抖说道：““哼，玄羽，贫道认真教导你一气化三清，你竟然如此哄骗贫道！”

    “师兄冤枉啊，你身为人族，难道不知道人的现状吗？”

    “只有帮助人族，才是获取功德的途径。”

    玄羽声音淡淡说道。

    说罢，便身形消失在了原地，回去睡觉去了。

    看着玄羽离去的背影，玄都仔细的思索着玄羽说的事情。

    想着想着，他似乎是明白了什么，便朝着东海之滨，人族祖地飞去，跑去帮助人族去了。

    ……

    一日，从玄羽的洞府中传来一声激动的大吼声音。

    “终于修炼成一气化三清！”

    这声音洪亮，几乎传遍了整个昆仑山。

    听到这话，众人一开始皆是不相信的表情。

    然而，当他们看到玄羽洞府半空中的四个玄羽的时候，皆是满脸懵逼，惊讶的下巴都掉了。

    “卧槽，玄羽师兄真的学会了一气化三清！”

    “玄羽师兄永远的神！”

    “大师伯真是慷慨，居然把自己压箱底的绝招一气化三清都教导给了玄羽！”

    ……

    通天教主：“不愧是贫道的宝贝徒儿，就是厉害：”

    元始天尊：“广成子，南极仙翁，你们两个废物，什么时候能够和玄羽一样？”

    太上老子：“？”

    “贫道的一气化三清什么时候被玄羽偷学去了？”

    太上老子身形一闪，来到了玄羽的洞府前，声音淡淡道：“玄羽，出来。”

    玄羽听到此话，连忙出来，只见太上老子正满脸阴沉的看着自己。

    “大师伯，你这是？”

    玄羽拱手疑惑问道。

    “玄羽，你这一气化三清是和谁学的？”

    太上老子满脸疑惑问道。

    “自然是和玄都师兄！”

    玄羽拱手道。

    “玄都，他不是只学会了第一层吗？”

    太上老子此刻心中大骇，一脸不可思议的表情看着玄羽。

    这一气化三清，自然是只有自己和玄都二人会。

    就连元始天尊和通天教主自然也没有教过。

    而玄羽可以从玄都那个半吊子那里学会了完整的一气化三清！

    这简直就是妖孽！

    此等天资，说是洪荒万古第一也不为过。

    要知道，玄都修炼了数万年，一气化三清也才勉强突破第一层，

    “大师伯，做梦了，是弟子做错什么了吗？”

    玄羽看着太上老子呆呆的站在原地，满脸疑惑问道。

    “没有没有……”

    太上老子无奈摆摆手，随之叹了一口气，声音无奈道：“真是妖孽……”

    说罢，太上老子的身形便消失在了原地……

    从此，玄羽便在昆仑山上落的个妖孽的名号。

    这日，玄羽正在昆仑山上闲逛，前方有着三道靓丽的身影朝着他飞来。

    来者不是别人，正是三霄。

    三霄的来历和跟脚也是颇为不凡。

    要说起来这三霄，就不得不提起来赵公明。

    这三霄和赵公明乃是三朵彩云和一道清气所化，

    他们在东海藏身于先天大阵中，后被通天教主发现，点化四人，随之便收为弟子。

    三霄乃是先天灵云化形，跟脚就摆在这里。

    洪荒之中，乃是先天灵云化形的，也就只有五个，红云，云中子和三霄三人。

    若是三霄拜师早了，怕现在也是通天教主的亲传弟子。

    三霄飞来，拱手尊敬拜见玄羽。

    “拜见玄羽师兄！”

    .......

