    计划商量完毕，晚上十一点左右龚正被张勇带出了房间。

    “感谢你的配合。”张勇说着把车钥匙递还给龚正。

    龚正冷哼一声：“我十分配合你们的工作，今天晚上我的派对泡汤这件事你们打算怎么补偿一下？”不屑的反问道。

    张勇没想到他会提出这样问题，皱着眉头思考片刻：“很抱歉，你现在可以走啦。”说完转身就往办公区走。

    龚正对着他背影小声嘀咕两句。

    璐璐被另外一名警员带出来，简单讲几句之后离开。

    “哎，本想带你去嗨皮一下，现在被他们搞得我是彻底没心情了，算啦还是先送你回家吧。”

    “我的家距离这边有点远。”

    “远怕什么，我们有牛车。”说完摁下车钥匙。

    根据璐璐的指引龚正一路向南开出了市区，顺着外环高架都快要跑到头了，越跑感觉车辆越少，高架周边一片漆黑，怎么看怎么不像是有人住的地方。

    “从这边右转。”璐璐指着面前出口说道。

    “你住的地方可真够远的，这么远你每天怎么回来？”

    “我坐公交车。”

    “公交车能跑到这里来？”

    “不能，不过我可以在终点换共享单车骑回来。”

    龚正没有再继续问下去，他怕这个女人会圆不了自己说的话。

    开进了村子里面，道路还算平顺，否则自己这辆车的底盘还真吃不消。

    “好啦，停车吧。”进到村子中大约一百米左右璐璐叫停了车辆。

    龚正一脚刹车停下来，打开车门跟她来到一处年久失修有些破的二层小楼前，璐璐证实了她的家就是这里，不过自己没有钥匙。

    龚正走上前，盯着锁眼看了几眼便知道她在说谎，这个锁眼明显已经很久没有钥匙插进去过，她为什么要骗我？难道她这样做的目的就是想跟我回酒店？

    孙淼淼为了解自己身份还真是不惜用美人计。

    龚正思来想去决定将计就计，正好也能借此机会了解一下璐璐。

    回到车前咂咂嘴，一脸无奈的说道：“哎呀，这可真的不好办，这边的墙头太高了我不好进去，这大半夜的在惊动邻居把我当成小偷就尴尬了，要不我给你先找个地方休息一晚上？等天亮之后你在想其他办法。”

    龚正提出了璐璐最想要听到的话。

    她有些害羞的低着头，用蚊子般声音回答道：“那真的麻烦你了。”

    “走吧，上车。”

    开车返回酒店，龚正把车钥匙交给门童警员，然后带着璐璐去了前台。

    “龚先生晚上好，欢迎您回来，这是您房卡，房间我们已经为您布置好。”前台说着将钥匙递过来。

    龚正接过来，回头看了一眼璐璐，转过身对前台问道：“现在还有空的房间吗？我想为这位朋友开一个房间休息。”把话语重音放在了朋友这两个字上。

    前台表示自己需要查询一下，然后一脸愧疚的说：“很抱歉龚先生，我们目前所有房间已经全部预定出去，最快也要等到明天有客人退房才可以，实在抱歉。”

    “那......”

    “那算了吧，我随便找个地方对付一晚上就可以。”

    “哎，这怎么行呢，这样吧你要是不嫌弃就去我所在的房间，反正那是个套房你睡沙发我睡卧室。”

    “龚先生您如果需要这位女士入住的话，需要提供一下她的身份证，我们要登记。”前台想要借此机会要到她的身份信息，“很抱歉，这是酒店规定。”

    “理解理解，这样你的身份证给他一下吧。”

    “我的身份证在家里。”

    “身份证号码也可以，我们只是登记一下。”

    璐璐报给了他一串数字。

    两个人来到房间，璐璐有些担心他女朋友如果回来了怎么办？

    龚正一脸无所谓的说了句：“放心吧，她不会来这里住的，你就安心休息。”说完径直走进卧室，转过身关上房门。

    嗡嗡，嗡嗡，手机收到一条消息。

    “小帅哥明天有时间吗？我还想让你陪姐姐玩一会儿。”

    龚正看完消息之后嘴角露出一丝笑容，过了大约十分钟给她回复了一个OK手势。

    时间一分一秒的过去了，龚正熟睡的时候感觉到有人打开自己房门，因为房间内全部都是特别软的地毯，所以人走在上面几乎没有任何声音。

    这个时候除了璐璐以外没有人可以进得来，他决定继续装睡看看她到底要搞什么。

    璐璐蹑手蹑脚的一步一步靠近床边，从床头柜一旁拽走自己脱掉的裤子。

    龚正故意翻个身，吓得她急忙趴在地上，用手捂住嘴巴。

    翻我的裤子难道是为了找我的身份证？现在什么年代了，谁还会把身份证装在这里面。

    翻找了大约十几分钟她静悄悄的退出房间，然后离开了酒店房间。

    龚正立刻坐起身，打开灯光，拿过手机拨通了前台电话：“她已经离开，你们注意一下。”小声提醒道。

    “好的，龚先生。”

    璐璐离开酒店，打了一辆出租车，酒店外的警员立刻跟上去。

    她最终落脚点就是孙淼淼的麻将馆，看来她很迫切想要见到孙淼淼。

    龚正翻看自己裤子，发现丢失了一张纸条，也就是自己的筹码兑换条。

    呵呵，没想到她竟然用这样的方式把钱偷回去，这是这么做不感觉有点弱智吗？就算是傻子都能想到是璐璐偷走的钱。

    啪，璐璐在将纸条递给孙淼淼之后遭到了一个耳光。

    孙淼淼咬牙切齿的拽住她的头发，来回晃动着她的头怒斥道：“你他么是不是傻叉，这么做傻子都知道是我安排的，我他娘只是让你去打听他的身份，我有说过让你把兑换条偷回来吗？”简直要被她气到爆炸。

    “我以为......”

    啪，又是一个嘴巴子。

    “你以为，你以为，你他么有什么资格给我以为，别忘了祖爷让你来是为了做什么？”

    “还他么愣着干什么？马上给我把纸条放回去，我告诉你卢倩颖，这件事如果因为你出了任何问题，后果你自己清楚，最近海里的鱼很缺粮食，你应该不想去当鱼食吧？”

    孙淼淼对她威胁道。

    你以为她真的不知道这张条子被偷出来会造成什么后果吗？

    她对孙淼淼的恨早已经不是恨之入骨那么简单，身上每个细胞都充斥着对她的恨。

