    和群内地大家聊了一会天，云隐就来通知花千骨，仪式马上开始，现在就需要花千骨赶往中心广场。

    “千骨，不要紧张，就只是走个过场而已。”云隐又宽慰了花千骨一句。

    “云隐师兄，我现在已经不紧张了！”花千骨却是笑着说道，她扭头瞟了瞟站在自己身边的那些群员们，心中大定，再无任何紧张。

    云隐打量了一下花千骨，发现花千骨的状态，和之前比的确完全不一样了，暗道千骨的心里素质倒是还不错，也没有多想。

    “千骨，跟我来吧。”而后云隐招呼了一声花千骨，就带着花千骨向着中心广场赶去。

    聊天群内的大家，也随着花千骨，一边赶路，一边打量着周围的环境。

    “走在花千骨世界的蜀山之内，我仿佛感觉是走在徐长卿世界的蜀山一样，这两个蜀山虽然不是同一个世界的，但也太相似了！”

    时空蔷薇一边感受着蜀山的环境，一边感叹说道。

    “不错，这个蜀山，和长卿世界的蜀山，的确非常相似！”

    徐长卿也是点了点头。

    “这就叫做缘分吧？”雷神呵呵笑了起来，“你们完全不同的两个位面世界内，却有着两个如此相似的门派！”

    “不过花千骨这里的蜀山，和徐长卿的蜀山相比，实力可是要差了一大截的。”马尔科这时候开口说道。

    花千骨这里的蜀山只是一个普通的仙门，较之于长留远远不如。

    而徐长卿世界的蜀山呢？则是人间第一大门派，蜀山的掌门清微道长，甚至都可以和魔界第一高手、魔尊重楼进行对话。

    两者间的实力差距，自是不可同日而语的。

    在大家的闲聊之中，不知不觉间花千骨就跟着云隐来到了中心广场了，此时此刻，广场内已经站满了人。

    各脉长老、弟子，基本上全部都来了，毕竟掌门收徒，的确是整个蜀山的大事。

    花千骨一出现，立刻就成了全场关注的焦点了。

    “她就是花千骨？”

    “这不就是一个普通的小丫头片子吗！”

    “掌门真地要收这样一个小丫头为徒？这太荒谬了！”

    一阵窃窃私语声顿时就响了起来，基本上全部都是非议之声。

    “千骨，不要怕，有我们在呢！”白凤九十分贴心地道。

    “不必紧张，这些人只不过是羡慕嫉妒罢了！”魏无羡也是在一边安慰花千骨。

    “本来我的确是有着紧张的，不过大家在我身边，我一点都不感到紧张！”花千骨对着众人说道，十分坦然地跟在云隐身后前行。

    云隐瞟了花千骨一眼，发现即便是面对如此场面花千骨也是镇定自若，对花千骨的评价不由高了不少。

    要知道花千骨这可是第一次上蜀山，就是一个普通人而已，在普通人的眼中蜀山这些修仙者可是上仙的。

    一个普通人被这么多的上仙指指点点的，还能保持镇定，这心性已经很强大了。

    至于清虚道长，这老头就像是什么都没有听见一般，老神自在地稳坐高台。

    “掌门，千骨来了！”直到云隐带着花千骨走到了正中央，对清虚道长进行了一声禀报之后，清虚道长方才睁开了眼睛。

    本来面无表情的清虚道长，看到花千骨来了，脸上这才露出了一副慈爱的笑容，他对花千骨招了招手：“千骨，过来。”

    花千骨顿时从清虚道长的笑容之中感到了无比的亲切，依言走到了清虚道长的身边。

    “十七年前，十方大山有妖魔出现，我亲自前去除妖，在返回蜀山的途中，恰好碰到千骨出生。”

    “你们可能奇怪，为什么一个凡人的出生，会引起我的注意……”

    清虚道长娓娓道来，向大家介绍花千骨的来历，说到这里的时候，他微微顿了顿。

    因为清虚道长看到，现场的众蜀山弟子开始议论纷纷了起来。

    大家的确对此感到很是奇怪，因为掌门说得对，以他蜀山掌门的身份，怎么轻易被一个凡人的出生所吸引。

    等到众人议论了一会，清虚道长才继续开口说道：“那是因为……千骨并非凡体！”

    此话一出，现场众人更是激烈无比的议论了起来。

    他们一直以来激烈反对花千骨所用的理由就是，花千骨一届凡人，不配做掌门徒弟，到现在掌门却告诉他们，花千骨不是凡体？

    他们进行反对的最大依据，一下子就被清虚道长给推翻了。

    “掌门师兄，既然花千骨并非凡体，为什么我们都看不出来？我又仔细观察了一下此女，她分明就是一个普通的凡人啊！”

    那坐在清虚道长身侧的一位长老，这时候开口问道。

    这也不是他故意挑刺，他的确是看不出来花千骨有何特别之处的。

    “清风师弟，你们看不出来千骨的非凡之体，那是因为千骨的力量，都被我用宝物封印住了！”

    清虚道长为众人解释。

    现场又是一阵议论声。

    “十七年前，我感受到一股强大无比的力量，竟然可以让周围的草木万物死亡，强大之极，故此过去查看。”

    “我没有想到，如此强大的力量，竟然是一个刚刚出生的婴儿所释放出来的。”

    “那个婴儿拥有非凡之体，但却不懂得掌控自己的力量，所以我暂时用宝物封印住了千骨的力量，并且和他父亲约定，要千骨在十七年后拜入蜀山！”

    “千骨如今如约而至，我自然也要遵守当年的约定，收千骨为徒！”

    “更何况，前几日七杀来犯，正是因为千骨的及时提醒，我才幸免于难，千骨对于我蜀山，有大恩，我蜀山自当厚报！

    清虚道长当着整个蜀山弟子的面娓娓道来，将他执意要收花千骨为徒的原因说得清清楚楚的，听得蜀山众人都是一愣一愣的。

    好似在听说书的讲故事一般！

    “故此，我打算要收千骨为徒，诸位，可有什么异意？”

    清虚道长，紧接着又一脸正色地询问众人的意见。