    吃过饭之后，林天便回去休息去了，而方黑月则是继续修炼。

    林天的修为到了现在这种程度，并不是努力修炼就可以继续提升的了，他现在需要机缘，只有机缘才能让自己的修炼速度提升得更快。

    昨天在万宝阁买的丹药他服用了，但是提升的效果并不是很高。

    今天，他一觉睡醒了之后，便心想该去万宝阁了吧，那万宝阁的老板水玲珑其实是一个非常漂亮的女孩，他现在真的是想要见见她，问问还有什么厉害的丹药可以提升自己的修为没有。

    来到了万宝阁之后，水玲珑听说林天来了，便笑着迎了上来。

    “老板，您来了！”

    “咳咳，不用叫我老板了，在这里你才是老板，而我只不过是你的顾客罢了！”

    “对了，这是您的灵晶卡片，是大陆商行颁发的，里面把您的那一亿灵晶全部都存进去了！”

    林天伸手接过了这灵晶卡，然后笑着说道：“真的是太感谢你了，麻烦了！”

    “不麻烦的，为您效劳是我应该做的，再说了，这是我们这里的业务啊，我们做这一些那都是应当应分的！”

    “好一个应当应分的，不过我昨天从你这里买来的丹药，好像是不怎么管用啊！”

    “天元丹本来效果是很好的，但是对于您这种半步至圣修为的人，当然效果有限了，这个，您不会不知道吧？”

    “我知道，可是我真的是想要快速地提升自己的修为啊！”

    “呵呵，那就需要机缘了，要是机缘足够，您得到什么宝贝的话，说不定才能让自己的修为提升的，半步至圣到至圣期间，那的确是一个坎啊！”

    林天心想的确如此，所以说现在便淡淡一笑说道：“也许是我太过着急了，这修炼本来就是漫长的道路，哪里有那么快的，对了，你这里有剑吗，我需要一些剑！”

    “哦，您需要剑，什么样的剑？”

    “就是修真者所用的飞剑，质量嘛，要精品以上的！”

    “精品飞剑吗，好的，我们这里有，不知道您需要多少把！”

    “一百把！”

    “什么，要那么多？”

    水玲珑听到林天要那么多的精品飞剑，不知道他要做什么用，便问道：“您要那么多的精品飞剑，到底是用来做什么用的呢？”

    “当然是给我宗门内的弟子用的，我宗门弟子连一把像样的飞剑都没有，这修炼起一些剑法来，那真的是事倍功半，所以说我打算采买一批飞剑回去！”

    “您的宗门是哪个宗门啊？”

    “就是天宝圣宗啊，你听说过吗？”

    “天宝圣宗，怎么会是那个宗门，那个宗门现在好像是一蹶不振了，你是那宗门里面的什么人？”

    “是老师！”

    “哦，原来是老师啊，外聘的吧？”

    林天没想到水玲珑一下子就看出来林天是外聘的，因为水玲珑也听说过那天宝圣宗的一些事情，最近这天宝圣宗凋零得很，在天宝圣宗的内部也没有什么人才了。

    像林天这样的有钱的那更加是没有，所以说她才怀疑林天是外聘的老师。

    “你真的是一个十分聪明的女孩，知道我是外聘的，没错，我就是天宝圣宗外聘的老师，虽然说是外聘的，但是呢，我可是十分认真负责的呢，既然当了他们宗门弟子的老师，那自然要负责到底了。”

    “这采买飞剑的钱，是天宝圣宗出，还是你自己掏腰包？”

    “呵呵，我自己掏腰包！”

    “那你岂不是亏了？”

    林天淡淡一笑道：“亏了就亏了吧，我跟那天宝圣宗的一个祖师有一些交情，所以说能帮就帮，钱什么的都不是问题！”

    “您真大气！”

    “呵呵，那是必须的，不是吗？”

    “是啊，必须的，你您跟我来吧，我带您去我们这万宝阁的藏剑阁。

    藏剑阁位于万宝阁其中，是万宝阁后面的一间非常宽阔的阁楼。

    这里储存着很多的飞剑，大多数都是一些精品的飞剑，还有一些少量的极品飞剑。

    “这精品飞剑多少钱一把？”

    “不贵，一万灵晶一把！”

    “的确不贵！”

    林天此刻便笑着说道：“那从我的灵晶卡里面扣除吧！”

    “嗯，我给您打个折，一百把的话，就扣您八十万灵晶，您看如何。”

    “不用打折，我这个人不喜欢别人给我打折。”

    “您真奇怪！”

    “我并不是奇怪，而是一个直爽的人，仅此而已！”

    林天把那飞剑都收罗到了那乾坤袋里面，此刻便掂量了一下那乾坤袋，笑着说道：“嗯，好啦，现在一百把的飞剑到手，我相信有了这一些飞剑之后，我们宗门弟子练剑的时候一定会更加顺手的！”

    “是啊，您真的是一个好人。”

    林天此刻淡淡地笑了笑，他可没觉得自己是一个好人，他所做的这一切都只不过是顺势而为罢了。

    在这藏剑阁里面，除了那精品飞剑，极品飞剑之外，还有一些神器飞剑。

    所谓的神器飞剑，就是比极品飞剑还要再高一级的飞剑。

    这一些神器飞剑的质量那都比极品非常要强上一些，林天打算从这一些神器飞剑当中挑选一把，然后送给方黑月。

    突然之间，他看到了一把修长，黑漆漆的飞剑，所以说这个时候便笑着问道：“这是一把什么样的飞剑，有名字吗？”

    “这叫黑鳞剑，这黑鳞剑据说是上古时期的某一个大神所锻造的，用上去的话真的是非常的厉害，不过对于您这个等级，想必只不过是一把非常普通的佩剑吧？”

    “不普通了，就算是我用起来，那也是相当的高级了，不过我买这一把飞剑，也并不是为了我自己用，而是为了送给一个朋友！”

    “是吗，那么您的那一个朋友，一定非常的幸福，竟然能得到那么珍贵的赠礼！”

    “呵呵，我不这么觉得，我觉得友谊超过金钱，这一把黑鳞剑，送出去了我是不嫌贵的，只要能让她的实力变得更加强大一些，我就高兴了！”

    林天拿着黑鳞剑收到了乾坤袋里面，然后付了钱就打算离开了。

