    “所以，它们是什么？”

    江天龙的嗓子暗哑了起来，让他生平第一次觉得，原来有些问题，在问出口的时候，会沉重的让人无法呼吸。

    这个问题，既比他问万沐倾喜欢不喜欢他，还要让他悲痛万分。

    “是阴灵。”南宫云侧头道。

    “阴，灵？”江天龙发出极轻的声音，他觉得自己可能是听错了。

    南宫云在他的视线里，轻点了一下头。

    她道：“他们死去被诅咒而无法入轮回的阴灵。”

    风撕裂了她的声音。

    断断续续的，拼凑在了江天空耳中。

    咕咕咕咕的乌鸦声在此时忽而高喝了一声。

    江天龙张了张嘴，北风灌近了他的口中，将他的话灌近了他的肚子里，霎那间，全身的热气被抽走。

    他看到一只乌鸦忽而落在了南宫云的肩头，脑袋在她的发丝之间拱了拱，像是某种无言的安慰。

    他看到，乌鸦的眼中，坠落了一滴清泪。

    风吹进了他的眼里，让他不由的红了眼尾。

    他们为什么会被诅咒的话，他终究还是无法问出口。

    太沉重了，每一个字都有千斤之重。

    咕咕声，停了。

    他们在侧目看向两边时，已经没有任何乌鸦的踪影了，没人看到乌鸦什么时候飞走的，就像，没人知道它们什么时候来的一样。

    耳边，只有锋利的北风在呼啸，刮上了冷漠的雪霜，打在了所有人的挡风帽上。

    黎明的破晓在无声之中渐渐来临，那微弱的光亮照亮了这群前行的人。

    光，是给人带来希望的东西。

    江天龙好似在这场突然来临的黎明之中，感到了一丝慰籍，他吐出一口白雾：“有办法，让他们入轮回吗？”

    “嗯。”

    江天龙没头听到她的声音，只看到她轻点了一下头，那双幽深的眸子映入了黎明的曙光。

    他，懂了。

    天渐渐的亮了，入目皆是晃眼的白色。

    让人看久了，既觉得有些刺痛。

    “还有一刻钟，便到山谷休息之处了。”江天龙说道，休息之处，是在全军发出之前，便先安排好的。

    在这样的冰天雪地里，休息是重中之重。

    “传令下去，加快速度，在山谷修整。”南宫云对着旁边的南宫兵说道。

    “是！”

    “加快速度，山谷休整。”

    “加快速度，山谷休整。”

    “加快速度，山谷休整。”

    命令并未高昂大喊一人传了下去，而是一声声的传了下去，全军的速度加快了起来，南宫锦在声音中醒来，他掀开马车上厚重的车帘。

    马车里的温度瞬间被席卷而空，马车里的另一个人，直接被冷的哆嗦了一下，幽幽醒来。

    “到了吗？”希望从被窝里伸出一个脑袋，睡眼惺忪的问道。

    问完，觉得自己大概是睡傻了，还没等南宫锦开口，说道：“我是说，是不是到休息的地方了？”

    “嗯。”南宫锦放下帘子，点了点头：“还有不到半柱香，便到了。”

    希望伸了一个懒腰，从被窝坐了起来，揉了一把脸，说道：“等到了山谷，就是我们要忙的时候了，你昨晚，睡的可还好？”

    “嗯。还不错。”南宫锦柔声道。

    两人将马车里的被褥折叠好，没多久，马车就停了，将士的声音从外面传来出来：“全军，安营扎寨。”

    很快，一个个帐篷就矗立在了雪地里，将士井然有序的巡逻的巡逻，烤火的烤火，领药的领药，休息的休息。

    山谷里并不大，里面传来了一阵阵浓厚的药香味，天权支属的人，分成了两个部分，一部分熬着去寒的药，一部分熬着补气血的药。

    玉衡支属的人便负责将将士拿来的水囊将药给灌进去。

    他们两个支属的人是在全军出发时休息，在全军休息时忙碌。

    等药物发完，玉衡支属的人将负责守夜，而天权支属要负责查看是否有将士被冻伤之内的。

    “大将军他们不在？”南宫锦看着拿着四个水囊去而复返的希望，说道。

    “嗯，不在帐篷里，听说。大将军好像是去给我们搞肉吃了。”希望说道。

    “搞肉？”天权支属的一个弟子立马眼馋的问道：“这冰天雪地里，哪来的肉？”

    他这话还没落音，一个将士就走了进来，恭敬道：“锦公子，大将军让你过去一趟。”

    “好，注意一下。”南宫锦吩咐到旁边的弟子。

    “我跟你一起去。”希望好奇心勾起，说道。

    南宫锦没拒绝，他那日便看出，大将军对希望是有些不同的，而且，他现在可以说是南宫家族的宠儿。

    两人跟着那将士来到离军营大概十米的样子，看到地上无数头……狼，冬鼠，还有蛇……瞬间就懵了。

    怎么来的？

    “大将军，你也太厉害了吧？”希望呢喃道，眼里全是崇拜。

    “不是我弄的，你妙姨弄的。”南宫云说道。

    “小希望！小锦！”清妙从南宫云背后伸出一个头，喊道。

    “妙姨，你怎么来了？！”希望喊道，他还以为大将军不让清妙来了呢。

    “清妙姑娘。”南宫锦有礼有貌的喊了一句。

    结果脑袋被人一拍。

    原本还在南宫云身后的人，瞬间站在了他旁边：“什么姑娘，叫妙姨！”

    这喊的，她岂不是跟他一辈了！

    说实话，南宫锦那一刻，有点懵。

    希望偷笑。

    南宫锦立马乖乖的叫了一声。

    “小锦，你看看有哪些部分不能食用，让将士处理一下。”南宫云说道，眼底浮现出疲惫，又对着南宫兵说道：“一个帐篷一头狼，其余的，你看着分。”

    “是！”

    “小葵，你……”清妙一时嘴瓢了一下。

    旁边的南宫云重重的清咳了一声。

    清妙立马呵呵笑道：“小锦啊，等会你跟我们一起吃。”

    “嗯。”

    “辛苦了，等会一起过来。”江天龙拍了拍一下希望的肩膀，余光朝着南宫锦看了一眼。

    他本来以为南宫锦就是跟那个小葵长的极度相似而已，可看刚刚清妙跟南宫云的行为，便知道，此人，就是那位小葵公子。

    可为何，会失忆呢？

    南宫锦看着南宫云几人离开的身影，垂了垂眸，一双透亮的眸子蒙上了一层迷雾。

    又是小葵。

    刚才那一声自然而然便唤出口的名字，一定不是口误。

    为何，他们会叫他小葵？

    那个人，在昏迷之时，也总在叫这个名字。

    一声声的，带着厚重的深情与思念。

    他忽而不由的想，真的只是因为相似才让人认错了吗？

