    第186章娱乐圈真香警告34

    唐风刚才还在心里感慨，他家小祖宗现在已经从良，只想着做个事业蒸蒸日上的励志女星。

    这想法还没结束，时卿开口报上地址就是直奔酒吧。

    唐风对她改观的那颗老父亲玻璃心，瞬间碎成渣渣。

    唐风追问：“怎么好端端地不回家，心血来潮突然要去酒吧啊？”

    时卿简洁的回答：“接人。”

    “啊？”

    唐·老父亲·风试图劝说道：“小祖宗，你的私事我本来不应该过多关心，但看在我是你经纪人兼朋友的份上，听我一句劝，我看小段总这一个月对你挺上心的，你们又是那种关系，不能好好好好过日子吗？”

    唐风欲言又止：“这么去找一片草原，不太好吧……”

    时卿斜他一眼，“你在想什么？你怎么不问我，去接的人是谁？”

    唐风偷偷瞄时卿一眼，别过脸低声咕哝道：“你撩过的男人这么多，你都不记得，我怎么帮你记啊！”

    时卿：“……”

    原主是花蝴蝶吗！怎么见人就上去采！

    时卿没有办法解释，之前的人不是她，只能默认原主的黑历史。

    “我去接段辞。”

    “啊？”唐风张嘴呐呐，没反应过来。她说去接谁？

    小段总不是精英人士吗！怎么跟纨绔富少一样，还泡酒吧呢！

    唐风不是上流圈内人，自然没有听过段辞的败家事迹。他对段辞的所见所闻，均来自财经杂志报纸。

    上面的报道，哪次不是给段辞一阵乱吹，恨不得在他身上按个“旷世奇才”的名声。

    段爷爷多次想举报这些杂志报纸虚假宣传。

    他那臭孙子能有这么好？

    公司赶紧给他玩破产，这样好回段家来继承家业。

    段爷爷的如意算盘在心里打得噼啪作响，然而段辞那家小破公司硬是被他玩得风生水起，一点要倒闭的征兆都没有。

    股票还嗖嗖的往上涨。

    段爷爷觉得自己想找个继承人好难……孙子长大了，就不太听话。不能把握住他的经济命脉，更难让他听话了。

    害。

    “在这里等我，我自己进去。”

    保姆车不能这么明目张胆地停在酒吧门口。

    时卿戴上鸭舌帽和口罩，干脆利落的下车，把想要跟着下来的唐风瞪回保姆车里。

    “哎——小祖宗你怎么能自己去呢！”

    唐风还想叫住她，时卿走得更快了。

    她怎么不能自己去？

    就要自己去！

    她的男人当然要亲自接！

    …

    时卿进去的时候，酒吧里的音乐吵得震天响。

    段辞坐的地方周围没多少人，似乎是被刻意吩咐过，附近只有一个男服务生在旁边看着他。

    时卿朝他走过去，被那位男服务生礼貌地拦住：“这位小姐，你不能……”

    “段辞。”

    时卿站在一米远的距离外，叫他一声。

    段辞迷糊间，听到她的声音，轻眯住黑眸，撑着下颌转脸望过来。他不太耐烦的拧住眉，嘟囔着嘴，冷声问：“你谁啊？我要我老婆来接我，她怎么还不来，她属蜗牛的吗？”

    段辞撇撇嘴：“是我，爬都爬到她身边了。”

    (本章完)

