    我的1982正文卷第一千两百四十章马拉爬犁李忠信对于搞的这个游乐项目还算关心，一是这次他邀请了晴子他们到这边来玩，需要弄一些新奇的玩意，另外就是，李忠信觉得，他需要回馈江城父老乡亲，在江边率先搞起来这种冰雪游园的项目。

    　　只要江城这边搞起来，效果十分不错的话，对于今后江城的旅游也会有所帮助，江城这边山清水秀的，后世却没有什么人到这边来游玩，最主要的就是缺少这样的独有的人文景观。

    　　东北的孩子在放寒假以后，大部分都没有什么娱乐项目，他搞起来这样的一个游乐项目，也让江城这边的孩子们有了玩的地方，特别是那些喜欢运动的年轻人，到这边来滑滑冰什么的，既锻炼了身体，还有了好的玩乐项目。

    　　李忠信说了，基础项目都是由忠信公司来负责全面建设，所有的项目都是不收钱的，只有一些对外出租的东西收费。

    　　比如说抽冰噶，这个玩的东西，不是每个人都有鞭子和冰噶的，想要抽冰噶，那么，可以到游乐项目部搭起来的雪屋当中出租，租借一个冰噶和一个鞭子玩上一天，也就是两角钱五角钱的，想玩的人家自然能够玩得起，不想租借的呢！自己可以带冰噶过来这边玩耍，也不收取任何的费用。

    　　滑冰需要冰刀，忠信公司在江面上负责平整了一块方圆两公里的冰场，所有人都可以免费在里面玩，按照划分，超过多大岁数的滑冰滑的好的要在外圈，其余岁数小的要在内圈。

    　　但是，这个时候个人有冰刀的人并不多，没有冰刀想要租冰刀就是花钱的了，租借出去一副冰刀是一天五角一元钱，比去做其他的事情都要便宜。

    　　这个事情呢！李忠信也对白奉义说了，五角一元钱一天的价格看起来很便宜，但是，能够在江边滑冰滑上两三个小时的，那都已经很牛了，所以，这个价格是可以的。

    　　忠信公司搞这个东西，并不想赚什么钱，差不多把一些负责在冰雪上人员的工资弄出来就可以。

    　　封半山把车停到了防洪纪念塔的对面以后，便跟随着李忠信他们三个人的脚步直奔冰雪乐园。

    　　在这个地方，李忠信领着晴子和梨奈玩了冰滑梯，冰噶，滑冰让她们感受到了东北这边冰雪的魅力。

    　　玩了这些东西以后，李忠信开始领晴子她们玩起了马拉爬犁。

    　　这个马拉爬犁的项目在江城这边十分火爆，想要玩这个特殊的项目，基本上需要很长时间队才能够才能坐上去爽一回。

    　　这里的马拉爬犁，不说南方人没有见过，坐过，李忠信这个地地道道东北人，也感没有坐过几次，李忠信还有着印象，他第一次坐马拉爬犁的时候是在去富锦那边姥姥家的时候，那个时候坐的是那种高头大马拉着的速度很快的爬犁。

    　　而游乐园项目当中的马，都是那种训练很长时间的马，基本上跑不快，而且都是按照指定的路线跑上那么一圈，就结束。

    　　这个呢！新奇又好玩，同坐骄车，拖拉机，马车，牛车的感觉是不一样的。特别他是在江中心一望无垠的地方飞奔，更有着一种说不出来的感觉。

    　　东北这边的爬犁基本都是木制的，宽一米，长一米多，下边是一个长方梯子形的木框，上面也是一个长方梯子形木框，木框的四角由四个立柱把上下连接起来。

    　　下边梯子型木框的前边比上面的长，并且头稍微翘起来，如一个刀状，防止爬犁往前面翻跟头，上面的木框上垫些木板，就可以坐人或者拉运东西了。

    　　而李忠信他们这边游乐场的爬犁是那种带棚的，里面还铺着厚厚的一层棉，人坐在上面不会感觉到太过寒冷。

    　　李忠信在来这边之前就和白奉义打过了招呼，让白奉义告诉下面负责这个事情的工作人员给他们预留出来时间，所以，李忠信和晴子梨奈他们刚到这边，就坐上了马拉爬犁。

    　　晴子把李忠信给她的围脖松了松，把那美丽的小嘴露了出来，轻声地问道：“忠信哥哥！我们这么坐安全吗？我怎么感觉有些怕怕的呢”

    　　玩冰滑梯和抽噶的时候晴子并没有什么害怕的感觉，毕竟那些东西看上去没有什么危险，但是，在冰面上用马拉着她们在冰上飞奔，这个她就有些害怕了。

    　　晴子在日本那边，除了去马场见到过真马之外，真就没有见到过几次马，对于马的认知度很低，她害怕马拉爬犁危险。

    　　“晴子，这个事情你不用担心，这个是经过了很长一段时间运行的事情，这个马拉爬犁在这边已经进行一个多月的时间了，没有一例事故，可以说是安全得很，只要你不去拿刀子扎马，就不会有任何问题的。”李忠信淡淡地回答起来，他对于晴子害怕这个马拉爬犁的事情很是无语，晴子这丫头，一直就是那种胆子大大的，天不怕地不怕的那种，现在居然害怕坐马拉爬犁，简直出乎意料。

    　　“拿刀子扎马？忠信哥哥，您这是怎么想的啊？那马长得那么好，我扎它做什么啊？”晴子一脸无语地看向李忠信，并一连问了几次。她很不理解李忠信说的那个话，啥叫她用刀子扎马？她是有那种暴力倾向的人吗？

    　　“晴子妹妹，我那是一种夸张的比喻，只是随口那么一说，我的意思很明确，坐这个马拉爬犁一定不会有任何的问题的。在日本那边，你应该是玩不到这样的一种东西的。”李忠信一本正经地解释了起来，他也感觉到刚才的那个是口误，晴子那么漂亮温柔的美少女，怎么会舞刀弄枪的呢！

    　　李忠信领着晴子坐的第一辆车，柰子和这边的一个小姑娘坐的另外一辆马车，她们玩得很是高兴，特别是晴子，欢快的就好像是一只刚刚脱离了牢笼的燕子。

    　　晚上，李忠信在家中招待了巴姆洛夫斯基和三井雅子他们以后，便准备到江边看冰灯。富品中文		

