    杏黄小居。

    当苏奕从城外返回时，就见一个意想不到的人早已等候在那。

    城主傅山！

    “苏先生。”

    傅山笑着上前见礼，“傅某不请自来，还望莫怪。”

    这一次，他也像萧天阙和紫堇那般，称呼苏奕为“先生”。

    这是一种敬称。

    也意味着在傅山心中，再不把苏奕当做年轻人对待。

    苏奕若有所思，道：“傅大人这是遇到了化解不开的事情？”

    “就知道瞒不过您。”

    傅山一声长叹，眉宇间浮现一抹忧色，“傅某此来，是有一个不情之请，希冀苏先生帮忙。”

    “说来听听。”

    苏奕点了点头。

    傅山捋了捋思绪，这才说道：“再过三天，便是龙门宴会开始的日子，原本一切都在我的把控之中，可昨天晚上，我收到了一封来自落云城主利剑宇的信件。”

    “利剑宇在信中提出建议，要在此次龙门宴会上，决定‘灵竹岛’十年的归属权。”

    “若是我广陵城的年轻人在比武中夺得第一名，灵竹岛便划入广陵城的领地中，由城主府掌控，期限为十年。”

    “反之，灵竹岛则由落云城掌控。”

    苏奕隐约有些明白了，道：“这灵竹岛很特殊？”

    “正是如此。”

    傅山解释道，“此岛位于距离广陵城三十里地之外的大沧江江心地带，是一个江中小岛。”

    “它仅仅只三十仗范围，但却是一片灵气汇聚的福地，岛屿上生着一片十丈范围的竹林，名唤‘青玉灵竹’。”

    “此竹色泽如玉，青碧莹润，浑身是宝，其根须、竹笋、叶子皆如灵药般，蕴藏充沛的青木灵气。”

    “而成熟的竹子则是一种极珍贵的灵材，用以炼器，堪比神兵利刃。”

    “在以前时候，灵竹岛由广陵城和落云城轮替掌管，每三年轮换一次。”

    “可自从利剑宇两年前成为落云城城主后，便撕毁以前的规矩，不再承认这一切，意图将灵竹岛彻底掌控在他手中。”

    “这两年来，我和他之间没少为灵竹岛而冲突，并且矛盾愈演愈烈，若再不解决，怕是免不了会爆发一场惨烈血斗。”

    说到这，傅山一阵苦笑。

    苏奕道：“这么说的话，他提出要在龙门宴会上解决此事，岂不是正合你的心思？”

    傅山喟叹道：“若搁在前些天，我得知这样的建议，必会痛快答应。可偏偏地他直至昨夜才告诉我这些，这就不好办了。”

    “这是为何？”苏奕挑眉。

    “龙门宴会上，只要是不超过十八岁的年轻武者，皆有资格参加。若我提前知道消息，必会为此准备，找一些厉害的角色参与进来。”

    傅山耐心解释道，“可现在时间紧迫，我已来不及为此准备。反观他利剑宇，既然会提出这样的建议，必是早有图谋，底气十足。”

    至此，苏奕点了点头，道：“这利剑宇倒是好算计。”

    傅山冷然道：“那老狐狸阴损狠辣，从不打无把握之仗，这次也不例外。我已打探到消息，他早已安排了一个名叫‘墨天凌’的少年奇才出战。”

    “这墨天凌来自落云城第一宗族墨家，十八岁，搬血境大圆满修为，曾在青河剑府内门修行两年。”

    “后来离开云河郡，加入‘云光侯’麾下的赤鳞军，在战场上历练厮杀一年有余，见惯生死血腥，立下过累累战功。”

    “这样的狠角色，可不是那些没见过血腥的学府子弟可比的。”

    说到这，他已是忧心忡忡，眉头紧锁。

    “原来是他。”

    苏奕隐约感觉有些熟悉，很快就想起来了。

    他在青河剑府修行的第三年时，墨天凌已经是内门弟子。

    此人性情冷厉，喜怒无常，因为在一次武斗中把一位同门的右臂残忍劈断，引发宗门大人物震怒，直接将其驱逐出青河剑府。

    苏奕却没想到，时隔这么久，还能听到此人的消息。

    “苏先生，我也知道请您这般人物去参加比武，有失身份，可实在是没有办法了，若您不答应也无妨，我再去想其他门路。”

    眼见苏奕不说话，傅山不免有些惴惴不安，心头发虚。

    他最初也没想到要请苏奕帮忙。

    后来在聂北虎提醒下，他才猛地想起，被灵瑶郡主敬若神明的苏先生，如今也才仅仅十七岁而已！

    这个年龄，当然能够参与到龙门宴会中。

    于是踟蹰许久，最终还是一咬牙硬着头皮来求助了。

    当然，他也不奢求苏奕这等身份的人会轻易答应，之所以这么做，也是抱着姑且一试的态度。

    苏奕忽地说道：“我听说青河剑府周怀秋长老和倪昊也在，傅大人为何不请倪昊出手？”

    傅山苦笑摇头，“一来我和周怀秋并无交情，二来，周怀秋和倪昊这些日子皆居住在李家。”

    “而苏先生也知道，上次在文家老太君寿宴上，由于我的态度，闹得李天寒颇为不悦，所以……”

    苏奕颔首道：“我明白了，这样吧，等龙门宴会开始时，我也去走一遭。” 

    不管怎么说，傅山当初在聚仙楼帮了他大忙，哪怕傅山当时是奉命行事，可苏奕也不能不领情。

    如今，对方既然找上门了，他自不能袖手旁观。

    对手或许不值一晒，前往去看一看那江河灯火如龙的风景也好。

    傅山喜出望外，拱手笑道：“有苏先生在，大局可定！傅某再无一丝忧虑！”

    傅山很快便辞别离开。

    苏奕则折身返回房间，褪下身上衣衫，浸泡在了早已准备好的木桶中进行药浴。

    对于答应参加龙门宴会，他更在乎的是自身的修炼。

    这些天来，黄乾峻每日清晨便会奉上一罐灵药熬制的骨汤。

    再加上有五十块灵石可供修炼，苏奕的修炼进境也极其惊人。

    就在昨日夜晚，已彻底将“炼筋”层次锤炼到大圆满地步，一身筋络犹如虬龙般，柔韧中蕴藏着恐怖的爆发力。

    换做现在的他去对付“聚气境通窍”层次的吴若秋，足以轻松将其灭杀。

    “果然，随着开始‘炼骨’，一般的药草已起效甚微……”

    很快，苏奕眉头微皱，从木桶中起身，看似瘦削峻拔的躯体上，肌肉一块块棱角分明，如玉般的白皙明净。

    他一身肌骨谈不上健硕，可那每一寸皮膜、血肉、筋络皆蕴藏着足以让其他武者望尘莫及的力量。

    擦拭了一下身体，穿好衣袍，苏奕盘膝坐在了床上，双手各握着一块灵石。

    炼骨，是搬血境最后一个层次。

    臻至此境，要远比炼筋更难修炼，核心就在要把骨骼炼到“骨髓如霜”太过困难！

    大周朝世间的武者，大多数一生都会被困在此境中，难以实现更高的突破。

    像广陵城。

    搬血境武者多如牛毛，可聚气境的角色，却只那么一小撮。

    原因就在于“炼骨”太难，像一道天堑般阻挡在那，以至于无法去突破更高境界。

    对苏奕而言，难的不是炼骨，而是修炼资源。

    以前还能用寻常药草来配合着修炼。

    现在的话，寻常药草已根本派不上用场。

    只能用灵药、灵石，亦或者是在灵气汇聚之地修炼！

    可在这大周朝，这些无疑都极稀罕。

    “手中的一阶灵石还有三十余颗，若没有灵药辅助，每日修炼就要耗费五颗……”

    “这样下去可不是办法。或许，可以考虑离开广陵城的事情了。”

    一边修炼，苏奕一边思忖。

    大周朝疆域广袤，其管辖之地内设有“六州三十六郡”。

    一州之地，覆盖六郡，每一郡中则有城池若干。

    像云河郡，便隶属于衮州六郡之一，拥有十九座城池。

    广陵城，仅仅只是其中之一。

    在大周朝的地域疆图上，广陵城只能算是大周偏远地带的一座偏僻小城罢了。

    数年前，苏奕选择前来云河郡青河剑府修行，就是看中云河郡位置偏僻，距离玉京城极其遥远。

    如此，便可摆脱来自玉京苏氏的影响。

    可他却没想到，当自己修为尽失那一天来临，玉京城苏氏的力量，居然在最快的时间就找到了他！

    故而，在觉醒前世记忆后，苏奕早已做出决断——

    等修为臻至搬血境大圆满地步时，再离开广陵城。

    如此，即便离开后碰到一些棘手事情，也有应对之力。

    可现在情况不一样了。

    广陵城终究只是一座偏远城池，所拥有的修行资源无比匮乏。

    想要继续修炼下去，就必须考虑前往更富饶的地方。

    比如云河郡城。

    否则，便是巧妇难为无米之炊的局面。

    “离开的事情不急，不管如何，也要在离开前先去云沧山走一遭。”

    苏奕可没忘了，那鬼母岭上有着一头六阴绝尸，有六阴草和极阳花。

    极可能还埋藏着一截阴煞灵脉！

    “唔，传闻中，鬼母岭自古便是鬼物出没之地，到时候到时候可以带着倾绾一起去走一遭。”

    苏奕想起了养魂葫中的倾绾，眉头不禁微微一挑。

    这丫头的灵缘不浅啊！

    无论阴煞灵脉，还是六阴草，自己现在的修为现在还用不上。

    可对她这等最低阶的阴魂而言，可都是大补之物！

    三天后。

    万众瞩目的“龙门宴会”就将在今夜拉开帷幕。

    苏奕踏着晨光，一如从前般来到了城外大沧江之畔，朝那一片桑树林行去。

    对他而言，今天和以前并无多少不同。

    ——

    PS：弱弱问一句，今天想加更，诸君有月票么？

