一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第337章老大还小，不能被糟蹋

    叶安皱了一下眉，看向云翊，却发现他双眼直直的盯着自己，眼里是不容拒绝的霸道。

    单鬼他们也看向了他。

    这是单鬼第一次见到这个人。

    老大的合法丈夫。

    一想到一句话，就有点冒火。

    他听许言他们说过，这个人当初根本就是用阴损的招数害的老大跟他结婚的。

    所以即便是知道老大已经有老公了，单鬼对于这个人一直都是十分不爽。

    更何况结婚了也可以离婚啊。

    老大还小，不能糟蹋到这个人的手上。

    “我遵从老大的命令。”单鬼率先发表自己的站队。

    “我也是。”林落也接了句。

    “还有我。”小小也站了出来。

    乔扬想说话，可是云翊的眼神又看了过来，那眼神瞬间让他闭嘴了。

    他觉得这个时候还是不要随便开口说话的好。

    夫妻矛盾，不管帮哪一边，最后重伤到的都是外人。

    所以乔扬机智的选择了无视。

    龙牙的人一向以叶安的命令为首。

    军人以服从命令为天职。

    所以他们绝对不会拖老大的后腿。

    云翊脸色沉郁，嘴角绷着一股愠怒。

    金发男人有点兴趣的看着几个人的互动，好像嗅到了一股巴多胺的味道。

    叶安没说什么，她做的决定，一向不会改变。

    只是这次莫娜和云翊的阻拦让她有点意外而已。

    而叶安的自告奋勇，让底下的考生都有些说不出的惭愧。

    甚至一些胸中翻涌着热血的人，都有想跟她一起去的冲动。

    他们本来都自认是优秀的人才，都是精英！怎么能在这个时候当怂包蛋！

    “人多了只会增加死亡率。”叶安一句话，直接把他们的想法给打消了。

    “我喜欢效率，不喜欢无谓的牺牲。”

    她淡淡的看了底下的考生们一眼。

    随即她立刻重新调整了一下自己的状态和装备，命令：“掩护我行动。”

    “是！”单鬼他们几人立刻点头。

    说完，叶安便不再看他们一眼，取出了一把军刀，翻身一跃，直接从这一方翻过了五米高的铁丝网！

    没有一点犹豫，果断迅速的让他们所有人都没反应过来！

    而在叶安刚攀上铁丝网的时候，单鬼他们就立刻开枪，开始扫射着距离铁丝网最近的那群怪物！

    当听到机枪扫射的声音的时候，他们才反应原来叶安已经跳了进去！

    根本没有人发号施令，所有的考生们都十分自发的把自己的装备都拿了出来，开始扫射着距离铁丝网最近的那一片怪物，为叶安作掩护！

    在这一刻，他们突然之间变成了一个团队在战斗！

    就在沿岸刚冲进怪物群开始杀开一条路的时候——

    云翊目光一沉，右手霍然出现了满是铁刺的手套！

    他身体一跃，直接从铁丝网翻了出去。

    有后面火力的掩护，叶安冲出第一道短距离怪物们的防线也不算太费劲。

    但她没想到，当她回身刺穿一只怪物的头颅的时候，却看到可同样冲进怪物群的云翊！

    这家伙……

    阿加莎嘴角弯了一下，在所有人惊诧的目光下，身体一跳，又一个翻身从铁丝网跳了出去。

    在所有人的目光和火力掩护下，金发男人也跳了出去。

    四个人！

    一下，就从这里面出去了四个人！

    一种无形振奋的力量让剩下的考生们火力掩护的更加猛烈。

    保护着他们四人的安全。

    可按照这个距离，他们只能掩护到他们一百米。

    一百米之后，他们就鞭长莫及了。

    所以他们尽量在前面为他们用猛烈的火力掩护，让他们在最开始的前一百米能够轻松一些。

    叶安和云翊在前一点，阿加莎和金发男人在后。

    密密麻麻的怪物潮中，四个人很快被淹没，但也格外明显。

    所有的怪物像是一个漩涡一样向他们聚集，而在他们身边又有无数的怪物被身后的榴弹炸飞，被子弹爆头。

    而所有接近他们身边的怪物，都会立刻被他们击杀。

    四个人就像是四把匕首，一下就撕开了一条口子！

    但是他们都有着一个共同的目的，为第一个人减轻压力！

    让她能够迅速前进！

    看到那四个人在怪物潮水中，单鬼和乔扬也想出去！

    但是单鬼又不得不服从命令。

    而且在这个时候出去，已经没有了意义。

    他们现在已经前进到了快一百米的位置。

    就算他们现在出去，也根本没用。

    只能在这里看着！

    乔扬现在也跟单鬼是一样的心思。

    只能干巴巴的等在原地了。

    因为一百米之后，就只能靠他们自己了！

    他们只能看到无数的怪物群朝着一百米之外的地方涌去。

    但已经看不到他们的身影了。

    每个人的脸上都是肃穆和紧张，随时注意着系统的玩家人数提示。

    一旦玩家人数减少，在排行榜上的人名和人数就会立刻消失。

    从进入这个游戏以后到现在，他们都没有这么紧张过。

    而这种紧张，竟然是为了别人！

    开始他们或许有害怕，胆怯。

    可是，能够到这个地方的人，大多都是有着血性的，没有人会觉得自己是弱者。

    但在游戏当中长时间的这种竞争模式，以及游戏的变化，负面情绪的蔓延，才会导致他们被这种负面的情绪占据了主导。

    就像传教士的蛊惑一样，被迷了心智。

    但是在叶安率先冲出去，看到她在怪物里厮杀的那一刻。

    最原始本身的激情像是突然之间被唤醒。

    他们是战士！

    而在这一刻的使命，就是战斗！

    可他们却退缩了。

    现在想想都觉得有些无地自容，只能把所有的希望全都寄托在已经出去的人身上。

    叶安冲出一百米之后，后面就没有火力的支援了。

    但是云翊，阿加莎和金发男人也紧跟在她的身后，为她分走了一一部分的压力。

    他们的身上还剩了一些卡牌，而且云翊和阿加莎的属性和装备都不低，再加上他们本身的身手，所以目前也都没有什么危险。

    不过唯一让她感到有些吃惊的是，那个金发男人。

    虽然他的人物属性被林落提升了，但他的身上根本没有任何装备武器和卡牌。

    在这样的怪物潮中，竟然也没有一点损伤。

    这说明这个人是一名老手了，而且对于这样的近身战斗每一个都是一击致命，经验充足。

    而且他的位置在不断变化，每一个变化的地方，都是最薄弱的位置。