
　　曾建空魂飞天外，一边狂殴，一边狂奔。

　　能量激荡之下，浑身腥臭的尸气流转。

　　砰砰砰。

　　狙击枪的轰鸣声，再度响起。

　　李牧反手在虚空之中一爪，接沙包一样，接住了子弹，捏扁，弹射回去。

　　隐藏在暗中的三个狙击手，直接被打晕，昏厥过去。

　　至于喷射到身前的微.冲子弹，被他随手一挥，也是反射回去，将开枪的黑超壮汉们，全部都击昏。

　　对付这些普通的行动组组员，李牧没有下杀手。

　　政府培养这些人，也不容易。

　　想必平日里，这些人为了缉捕犯事的古武者，也不少辛苦。

　　李牧愿意以善意度侧，这些人只是听命行事。

　　“结束了。”

　　他一掌拍出，正中曾建空的肩膀。

　　这一掌可以开碑裂石。

　　谁知道打到曾建空肩膀后，掌心一滑，竟是错开了少许。

　　这一掌，打的曾建空凌空几个筋斗翻出去，狠狠地摔在十米外的地上，左肩直接被打碎化作齑粉消失，但却没有要了他的命。

　　“咦？”

　　李牧略感奇怪。

　　以他对力量的掌控，这一掌应该是可以击毙曾建空的。

　　缓缓走去过。

　　“你……不，前辈，不要杀我……”

　　曾建空躺在地上，不得动弹，口鼻流血，苦苦哀求。

　　李牧运足目力，眸光泛银色，仔细观察。

　　他如今的实力，还无法开启眉心中的法眼，但却可以用双眸看透很多东西。

　　“原来是这样，竟是体内蕴含着灵种。”

　　李牧看明白了。

　　上一世的时候，李牧在边境斩杀阿三强者，就从其宠物的身上，取出过灵种，最后种植在了惨遭挖眼的小战士肖东的眼眶里，不但助他复明，还具备了罕见的灵眸，得到了异能。

　　这个曾建空，果然是和李牧猜想的一样，体内也具有灵种。

　　这种灵种，是拥有者具备超能力的关键。

　　只是，灵种从何而来呢？

　　李牧仔细观察，从曾建空的身上，看不出个所以然。

　　“我是官方人员，我受国家保护，你不能杀我……”

　　曾建空挣扎着往后爬，艰难地道。

　　“你现在，是不是很愤怒？很恐惧？”

　　“可惜，弱者的愤怒和恐惧，毫无意义。”M.23sk.com

　　李牧缓缓地道。

　　曾建空喷出一口鲜血，眼前一黑。

　　这是之前他自以为大局已定的情况下，专门对李牧说的话。

　　现在全部被还了回来。

　　“我已经……汇报了总部，他们知道你了……你不能杀我。”

　　曾建空掏出一个特质的手机，其上闪烁着信号等。

　　这是正在拨出的征兆。

　　很快就接通。

　　一个声音，从里冷峻而又充满了威严的声音，从里面传出来，道：“我是冷凡，你是哪位？接通S级紧急通讯频道，你最好给我一个合理的答案。”

　　曾建空道：“冷部长，我叫曾建空，我是……救我，救我啊……”

　　之前他没有联系总部，一则是始终心存侥幸，认为还没有到山穷水尽的地步，二则是他和昆仑中人做交易这件事情，严重违反组织纪律，若是被组织知道，必定是严惩重罚的事情，所以他也不敢说。

　　但是现在，死亡的危机，近在眼前，曾建空也顾不得了。

　　手机对面，一阵沉默。

　　李牧没有理会，淡淡地还完最后一句话，道：“记住，下辈子投胎，不要做一个弱者。”

　　然后，直接一指点出。

　　“冷部长，救……啊……”

　　曾建空眉心上，一个血洞破开，惨叫声戛然而止。

　　“你是什么人？”

　　手机另一端，冷峻而又威严的声音传来。

　　李牧懒得理会。

　　他点破自己的指尖，伸手在空气里，画了起来。

　　指尖的血，在空气里留下痕迹。

　　就好像是画在白布宣纸上一样。

　　是一个个奇异的符号。

　　手机里，那声音再度响起，道：“你杀了曾建空？我记住你的声音了，你逃不掉，天殿会找到你，我不管你是谁，你最好自己主动到天殿来认罪，否则……”

　　啪！

　　李牧一脚踩碎了这个电话。

　　须臾。

　　符印以成。

　　李牧催动符印，释放出丝丝缕缕的光辉，笼罩在曾建空的尸体上，从其中，不断地剥离抽出一些惨白色的光点。

　　远处人影破空声响起。

　　云姨赶到。

　　“小牧，你这是……”

　　她疑惑地道。

　　也仅仅只是疑惑而已。

　　如今的李牧，哪怕是展现出再多稀奇古怪的能力，云姨都不会觉得震惊了。

　　李牧道：“这人的体内，有一个灵种，但是亡灵类的灵种，不好操控……我抽离出来，也许可以找到有缘人，加以炼化利用。”

　　上一世的李牧，抽离灵种，不过是举手之间的事情而已。

　　这一世的修为，毕竟还不够。

　　只能用这种画符印的方式来做了。

　　片刻，所有的淡白色光点，都已经从曾建空的体内，完全抽离出来。

　　曾建空的尸体，迅速腐烂下去，转瞬变成了一具白骨。

　　且骨骼之上，星星点点的空洞，仿佛是被硫酸腐蚀了一样，残缺不全。

　　李牧摇头道：“这个人，也不知道怎么得到的这灵种，自己却不会利用，走了弯路，反而导致自己被灵种反噬，虽然开发了一些乱七八糟的能力，却连灵种真正威力的十分之一都没有发挥出来，把自己搞得人不人鬼不鬼！”

　　李牧催动符印，将所有的白色光点，聚敛在一起。

　　那光点有活物一般的灵性，簇拥在一起，化作了一个拳头大小的骷髅头模样，闪烁着淡淡的银光，令人非但不会感觉到阴森可怖，反而有一种淡淡的喜感和可爱是怎么回事？

　　“就叫你【白骨灵种】吧。”

　　李牧将他收起来。

　　“接下来怎么办？”云姨道：“那些枪手，要不要？”

　　她做了一个杀人灭口的动作。

　　李牧恍然。

　　很快就又意识到，云姨毕竟是从昆仑中走出来的古武者，昔日也经历过无数次杀戮，所以在这方面，杀伐果断，是正常的事情。

　　之前表现的犹豫挣扎，或许只是因为以前的四年隐居时光，将她身上的杀气，都消磨掉了不少，但连续经历了两次大战，怕是那刀剑般的锋芒，又恢复了不少。

　　李牧想了想，道：“不用。”

　　他无所畏惧，所以不用担心被天殿找上门来。

　　更何况，李牧反而是有些期待。

　　那个叫做冷凡的家伙，电话里一副霸道总裁的模样，看样子是一个大头头。

　　若是他找来，李牧总有各种手段，将他打服。

　　然后利用天殿的一些渠道，再去调查一些事情，就会方便很多。

　　李牧返回去，在天璇子的尸体上，一阵搜索。

　　果然找出来一个简单的储物袋，里面的空间一米见方，储藏着一些灵石，兵器，秘籍，掌门印信，以及其他各种矿石材料。

　　灵石摸约冬枣大小，质地坚硬，乍一看像是精盐颗粒结晶，表面光滑，呈不规则的棱面。

　　李牧将这灵石，握在手中，运转心法，就感觉到一股强劲的灵力，顺着掌心融入体内。

　　“不错，倒是个好东西。”

　　在地球如今这样灵力稀薄几近于无的环境中，这样一颗灵石之中，蕴含着的能量，抵得上李牧平日里在燃灯寺村中修炼月余所得。

　　哪怕是李牧在家宅周围，布置下的聚齐阵，也远远不如。

　　可惜的是，天璇子显然也是一个穷鬼，堂堂一个宗门的掌门，总共也只有十六块灵石而已。

　　至于其他的各种秘籍、材料、矿物之类的东西，自然是更难入李牧的法眼。

　　唯有其中一个黑白阴阳双鱼图案的罗盘，倒是蕴含着丝丝灵气，还算是一个不错的器物。

　　李牧将这储物袋收起来。

　　他猛然想起，之前天璇子还给了曾建空一颗丹药，于是折返回去，在曾建空的尸体衣服覆盖下，找到了那枚丹药。

　　再仔细搜索，曾建空右手中指指骨上，套着一枚戒指。

　　这戒指是暗黑色，上面有刀剑相交的造型，颇为别致，想来是天殿的标记。

　　戒指是储物戒指，但内部的空间极小，像是一个手套盒一样，容量极小，里面放着两摞现金，大概两万左右，还有一套手术解剖刀具，另有身份证、工作证、一把李牧看不出来型号的手枪，两盒带着螺纹的特制破甲弹……

　　都是一些杂物。

　　李牧看了一眼，就失去了兴趣。

　　这位天殿特别行动组的小组长，实在是太穷，而且比格太低，让李牧一下子就失去了‘舔包’的兴趣。

　　相比较而言，还是来自于非人间秘境的古武者，更加‘富裕’一点。

　　粗糙地打扫了战场之后，李牧和云姨就离开了这荒山野岭。

　　李牧原本想要开着霸道越野车下山。

　　但他四岁的身躯……

　　实在是操作不了。

　　而云姨也没有学过驾照……当然，驾照不驾照是其次，主要她也不会开。

　　两人步行下山。

　　天亮的时候，已经回到了燃灯寺村。

　　李华父子一看两人平安回来，悬着的心，终于又放了下去。

　　吃过早饭，喂了小黑狗，李牧和李建真两个去上学。

　　李华和云姨两人，也去大棚中忙了。

　　但这件事情造成的影响，却才缓缓地激荡开去，然后在一些特殊的圈子里，形成了轩然大波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1455、灵种和舔包免费阅读。https://xs.23sk.com 