    这就算是CIA特工的福利了吧，当然，只是有权利能接触到机密的工作便利。

    杨逸输入了克林特的名字，鹈鹕湾监狱的狱警职务，还有鹈鹕湾监狱大逃狱的事件，只是几个关键词下来，他立刻就找到了克林特的信息。

    杨逸也找到了自己的名字，他曾经用过的名字，那个本杰明.朴，但是照片却不是他的照片，而是实实在在的本杰明.朴。

    看着这份档案，杨逸很有一种错乱的感觉，那些事情都是他做的，但是照片却是另一个人，这种感觉……实在是太棒了！

    但是说回克林特，杨逸的心情就没那么好了。

    克林特果然被牵连到了。

    克林特甚至被当做可能是协助嫌犯逃狱的协助者被调查了很久，至少半年事件，他接受了FBI的十七次传讯，另外CIA对他进行了为期一年时间的通讯监控，不管是他打的电话还是发的邮件，统统都会被监控，而且被专人进行查阅。

    档案里没有标注克林特帮助谁越狱了，因为布莱恩这个名字是个机密，杨逸现在这种身份都无权得知的机密。

    被FBI调查了半年之久，被CIA监视了一年时间，在这一年时间里，CIA几乎掌握了克林特的一举一动，当然，如果不是因为布莱恩的话，克林特还不会受到这么高的待遇，但是既然布莱恩也是越狱者之一，那么CIA当然要投注很大的关切了。

    因为资料很详细，所以杨逸知道克林特的处境很糟，他丢了工作，而且他还是一个狱警，糟糕的工作经历，频繁的被传讯让他也无法找到新的工作，至少他无法再当一个狱警，也无法再当一个警察。

    克林特先是卖了他的车，那辆被他视为骄傲的雪佛兰科迈罗，因为他有孩子要养，有房贷要交，在长时间的没有收入，只靠他妻子一个人的工作无法养活全家的情况下，他终于还是卖掉了自己的车。

    至于克林特后来又遭遇了什么就不得而知了，因为CIA也就是监控了他一年。

    想要继续调查克林特就需要稍微费点事了，但也只是稍微动动手指的事情，可杨逸不打算再调查了，没什么意义，他转而看了看跟着他一起越狱那些人的资料。

    克里斯还是通缉犯，汉克，格威尔，还有罗德里格兹，这些人统统都在通缉名单上。

    看来得加快一些脚步了，早点让克里斯摆脱通缉犯的身份，好让他能重新来美国。

    杨逸关掉了电脑，他起身离开了自己的办公桌，去敲响了沃尔特的房门。

    沃尔特正在处理几份文件，让杨逸稍等了他片刻后，才一脸苦恼的道：“今天我不得不加班了，不过时间不会太长，有什么事情吗？”

    杨逸低声道：“是不是该给我找个助手了？”

    所谓的助手，当然就是跟在杨逸身边好方便监视他的人了，沃尔特总不可能亲自当这个监视者。

    沃尔特摇了摇头，道：“这个事情不该找我，还有其他的事情吗？”

    “我可以挑选帮手，也可以招募自己的人手对吗？”

    沃尔特毫不犹豫的道：“在局里挑选助手要慎重，得经过考察，至于招募你自己的人手，当然可以。”

    杨逸点了点头，然后他轻声道：“我明天需要去一趟洛杉矶。”

    沃尔特稍加犹豫了片刻后，点头道：“好的，需要我帮你定飞机吗？”

    当然不必让沃尔特帮忙定机票，如果以公务的名义去洛杉矶，杨逸就只能坐经济舱了，但他自己订机票的话当然是头等舱。

    第二天上午，杨逸第一次带着枪上了航班，因为他有特别持枪证。

    自己花钱买票就可以坐头等舱，但自己花钱买票，又不影响杨逸是一个CIA特工的身份，除了空军一号，杨逸可以带枪登上任何一架飞机。

    从华盛顿飞到洛杉矶的时间可不短，到了洛杉矶之后杨逸选择住了一晚。

    时间可不充裕，因为杨逸很快就要去CIA的训练营报到去了。

    第二天一早，杨逸直接去了洛杉矶最大的二手车交易市场，找到了一家最大的古董车专营店。

    “您好，有什么可以帮您的吗？”

    “我要找一辆1970年的雪佛兰科迈罗，车况要好。”

    “1970年的，抱歉，其他的年份可以吗？”

    杨逸摇了摇头，道：“只要1970年的科迈罗，价钱不是问题，但我今天就要能开上，你们能做到吗？”

    何必自己费心苦苦寻找呢，找到合适的地方合适的人，花够了钱，剩下的事情就很容易了。

    这两天杨逸花钱上瘾，买车也上瘾。

    “请您坐下喝杯咖啡稍等一下，我马上就给您寻找1970年的科迈罗！”

    古董车得讲个缘分，不是想买马上就能买到的，尤其是车况好的老爷车大部分都在收藏家手上，想要短时间内能买到一辆特定型号特定年份的车还真不容易。

    杨逸所在的店从老板到伙计都忙碌了起来。

    虽然是卖车的的店，而且是洛杉矶出名的大店，但老板加上员工一共也就五个人，而现在这五个人统统都在忙着打电话。

    打电话问其他的古董车专卖店哪里有没有车，打电话问认识的是后藏家手里有没有，肯不肯割爱出手，反正就是这种事。

    终于，差不多半个小时后，但老板一脸欣喜的来到了杨逸的面前，道：“有一辆车，拥有者和我认识很多年了，他有一辆车况非常好的1970年科迈罗，而且如果价格合适的话他愿意出手。”

    “很好，帮我联系车主请他开价。”

    “有个小小的问题，车在旧金山。”

    “我要今天就能开走。”

    店主显得有些为难了，而就在这时，一直打电话的店员快步走了过来，然后他对着老板道：“又找到了一辆，只是……”

    “只是什么？”

    杨逸和老板异口同声的问了之后，店员耸肩道：“他要价九万九千美元，低了不卖，但我知道他是四万两千美元收购的，我们帮他做的检查，您还记得吗？”

    老板一脸恍然的道：“我记得，将近十万美元，这个溢价有些太高了，那辆车的价格在七万到八万美元之间比较合适。”

    杨逸毫不犹豫的道：“我要，请帮我买下来，只要你们觉得车况可以就行，包括你们的费用，我该付多少钱呢？”

    “车价的百分之十。”

    杨逸马上道：“成交，去找藏家拿车吧。”