    第645章 相遇

    见真的无人跟自己进去。

    温翎慕脸色不是很好看。

    说到底，她也只是个女人，外面的高冷，只是用来伪装的外衣而已，她的内心还是十分柔弱的。

    不过见没有人随自己进去，以她的性子，肯定也不会强求的。

    咬了咬牙，脚尖轻点，便是朝着上古圣渊的深处，飞掠而去。

    ...

    上古圣渊的深处和外围，完全不是一个天地。

    温翎慕进来之后，就后悔了。

    到处都是骸骨。

    温翎慕看到一具骸骨身上的芥子镯，刚想去拿，可一碰到骸骨，那骸骨就化为齑粉，消散在天地之间。

    呜呜。

    除此之外，天地间，有着昏黄的风呼啸不停，那种昏黄的狂风，看似没有任何攻击力，可一旦灵力与之接触，就是会在顷刻间，直接将灵力分解为风沙。

    温翎慕从芥子镯中拿出准备好的灵兽，放了出去。

    可灵兽和那昏黄的风一接触，刚开始是整个身体呈现出昏黄之色，可到后来，那灵兽的身体都在逐渐的被分解，伴随着哀嚎声，整个身体化为了风沙。

    温翎慕打了个寒颤，旋即赶忙寻找到一个山洞，躲藏了起来。

    可能是躲藏时太过的慌乱，那戴在脸上的面纱，不知掉在了何处，露出那张令人疼惜与怜爱的绝美脸庞。

    “这难道是化灵风？”

    山洞中，温翎慕注视着山洞外漫天飞舞的狂风，表情凝重，旋即赶忙的从芥子镯中拿出在外界搜集的关于上古圣渊的古籍，翻看了起来。

    上古圣渊中，有着不少恐怖的天灾，而化灵风，就是其中一种天灾，此风对于没有灵力的生物，没有丝毫的伤害，可对于有灵力者，却是有着致命的杀伤力，一旦灵力与其接触，就会被分解，化为风沙。

    看到古籍的描述，温翎慕更加的胆战心惊。

    她只能在这山洞里躲藏起来，等化灵风结束。

    上古圣渊里没有白天与黑夜，温翎慕也不知在山洞里等了多久，她也不敢睡，直接看到化灵风结束后，才敢走出来。

    化灵风的出现，让温翎慕格外谨慎的起来，每看到一个美丽或者恐怖的异象，她会从芥子镯中丢出一头灵兽，到前方去探路。

    为了上古圣渊之行，她准备了许多灵兽。

    可是，尽管她再谨慎，还是不小心闯进了一个灵阵中，从这灵阵所散发的杀伐之意来看，她闯进的还是一个杀阵中。

    温翎慕顿时感觉头皮发麻。

    背冒冷汗。

    从这灵阵所席卷而来的风雷能量，以及变幻莫测来看，起码在宗师灵阵之上。

    也就是说，就算是下位地至尊甚至是上位地至尊，都难以逃脱出来。

    在灵阵的变化一下，她看到了一具保存十分完好的骨骸。

    最主要的是，她去碰这具骨骸的时候，这具骨骸没有和别的骨骸一样，化为齑粉。

    且其身上的芥子镯都保存完全。

    但这不是最主要的。

    最主要的是，她在芥子镯中，发现了一件下品圣器，两件中品圣器，还有一件准绝品圣器。

    还有几门准绝世神通。

    甚至是法身的修炼之法。

    位居至尊法身排行榜第三十名——玉女法身。

    这一收获，让温翎慕苦笑不得。

    现在获得这么多宝贝有什么用。

    她被困在这杀阵中，以这杀阵的变化莫测，她过不了多久，也得死在里面。

    温翎慕的脸上露出悲惨的笑容。

    她没有反抗，拥有如此之多宝物的人，都在这灵阵中化为一具枯骨，她连下位地至尊都不是。

    怎么可能逃得出去。

    她就地盘坐了起来，从芥子镯中掏出了一块兽皮纸，在上面写起了遗书，甚至记载自己那不算如意的一生。

    写完遗书后，她在拿出一个玉盒出来，将遗书放进玉盒里，又拿出了温家的家族令牌，也放进玉盒里，最后把获得芥子镯也放了进去。

    自己有缘获得，却没福气带出。

    等待下一位有缘人到来吧。

    坐完这一切后，温翎慕将玉盒放在了身体的旁边，用石头压好。

    她感觉自己的呼吸越来越困难，极为的压抑。

    突然，一道银雷劈在了自己的身旁，那地面，顿时被劈出了一个巨坑。

    这可把温翎慕吓坏了。

    这要是被劈中，这死法也太惨了吧。

    她赶忙的把旁边的玉盒从石头下拿起，打算换个地。

    挪了地后。

    就在她准备重新盘坐的时候。

    她从芥子镯中拿出了一个铜镜来，她发现自己的头发乱糟糟的，浑身也是较为的狼狈。

    “不行，我温翎慕就算是死，也得漂漂亮亮的死...”

    抱着这个想法，温翎慕咬了咬下唇，下意识的左右看了看，然后解下了身上略显破烂的衣裙。

    随着衣裙的滑落。

    一具堪称出自上帝之手的完美玉体就这样暴露在了这座灵阵中，温翎慕欣赏性的低头看了一眼，就在她准备从芥子镯中拿出一套新裙子穿上时。

    只见灵阵猛地震颤了一下。

    然后一道黑影被吸了进来。

    这是一道身穿黑袍的青年，容貌俊逸。

    最关键的，温翎慕感到一丝丝熟悉。

    接着四目相对，数秒后，温翎慕尖叫了起来。

    旋即惊慌般的以她此生最快的速度，将新裙子给穿好。

    然并卵。

    该看的，不该看的，都被“陈墨”看光了。

    “你...你是谁？”温翎慕脸色微红，语气却是清冷的对“陈墨”说道。

    “陈墨”没有回答她，而是看着这座灵阵，眉头一蹙，旋即陷入了犹豫之中，而温翎慕在他的眼中，不过是一具红粉骷髅。

    “喂，我跟你说话呢。”

    温翎慕对于这个将自己身体看光的男子，有点小愤怒，与此同时，男子的面容也让她越来越熟悉，好像在哪里看过一样，就是想不起来了。

    “陈墨”依旧没有回答她，而是像是决定了什么一样，双手飞速结印，体内灵力汹涌而出。

    温翎慕看到他这个样子，叹了口气道：“没用的，除非是天至尊或者是灵阵大宗师，否则是不可能破了这座灵阵出去的。”

    然而下一刻。

    “嘭！”

    灵阵在“陈墨”凝聚而出的血印下，应声而碎。

    温翎慕目瞪口呆。

    (本章完)

