    “都散了吧！”宗主说着，站了起来，看着众人道：“收起你们的小心思，眼下，人在我们宗主，护好他们的安全才是最重要的，其他的什么也不要想。”声音一落，便迈着步伐往外走去。

    另一边，灏儿避开人在宗门中走着，打听着眼下的消息，得知三长老带着弟子镇守山门之后，便又四处去转了一圈，大概摸清了眼下的情况便先回到院子去。

    只是，在两天之后，浩浩荡荡的队伍却将宗门包围了起来，看着那来人，守在山门的三长老脸色一变，当即吩咐身边的弟子迅速去禀报宗主。

    “快！速去请宗主！就说黑山门的老祖亲临了！”

    那弟子听了当即转身便往宗门里掠去，迅速去通报。而在原本在山门处的那些散修们，一见来的队伍是鼎鼎大名的黑山门时，脸色也是微变，当即便退了开去。

    “你们看，那位就是黑山门的老祖，山魔老祖，听说他已经达到天神级别，实力非一般，看来，这次来到这里，也是冲着那头超神兽来的。”

    “如果是他的话，其他人应该是没希望了，这山魔老祖恶名在外，可不是好对付的，他可不会管那是不是鬼医凤九的孩子，更何况，山高皇帝远，据说那鬼医凤九等人也不在这里。”

    “可不是，若是以这山魔老祖的实力，也许还真能降服那头超神兽，而且，就算是这宗门宗主，实力也不及成名多时的山魔老祖。”

    “看来这回，这宗门要不就是交出那几个孩子和那头超神兽，要不然，这宗门也得保不住了。”

    周围的散修在议论着，言语带着唏嘘，以及看热闹的兴奋。他们倒是想知道，面对如此强敌，这宗门是否还会强撑着护着那三个孩子和那头超神兽？

    宗门里，听到消息的宗主脸色一变，当即站了起来：“什么？你说谁来了？”他震惊的瞪大了眼睛，平日里的沉稳尽失，反而眼中浮现了惊色。

    “是黑山门的山魔老祖亲临，三长老命弟子前来速请宗主前去。”那弟子说着，连忙按着三长老所说的禀报。

    旁边的大长老脸色凝重：“这黑山门的山魔老祖闭关多年，没想到会在这时出关，若是他来了，宗主，我们应该怎么办？”

    他们宗门中还没有人有那个实力可以对付得了山魔老祖，若是硬碰硬的话，只怕……

    “让我想想，让我想想。”宗主负着手在院中走着，脸上的焦虑之色是那样的明显。

    大长老几人站在一旁，心中也有些不安与迟疑。

    他们知道那三个孩子的身份一经传开，定会引来强大的敌人，可是，没想到连那闭关多年的山魔老祖也来了。

    此人早年成名，手段残忍，战斗力非同一般，如果他们与他对上的话，只怕，下场也只会落得个身死。

    若是那样，就算是那轩辕灏许诺他们日后会给他们一人一枚进阶的丹药，那也没什么作用了。