    傅朔等了一会儿，没等到夏栀的回应，声音更冷：“我在跟你说话，你有没有在听？”

    “先生，我在听的。”夏栀只好说道。

    虽然傅朔的态度很差，但这其实很好理解，夏栀对他而言，只是一名知道他和陆晚晚婚姻真相的佣人。

    但夏栀身处弱者的地位，再加上有偷听的黑历史，所以傅朔不需要对她持有好态度，自然的，也就不需要在她面前伪装。

    这一刻，他比在谁面前都更像自己。

    知道晚晚信任夏栀，因此傅朔问道：“我问你，晚晚真的去了魏家吗？”

    他转身走到冰箱前，拿出了一瓶矿泉水，狠狠拧了开来喝了几口，想要压住心头冒出的邪火。

    夏栀见状，还以为傅朔问完了，正想去忙别的事，却被他叫住了：“我让你走了吗？”

    “少奶奶确实是这样说的。”见傅朔竟然对陆晚晚的行踪疑神疑鬼的，夏栀不由问道：“先生如果不放心的话，为什么不打电话问问少奶奶呢？”

    傅朔一听这话就火大，他要是能问的话，还来问她干什么？

    傅朔捏着矿泉水瓶，问：“除了这个外，晚晚还有没有和你说别的？”

    夏栀想了想，道：“少奶奶给您和小少爷做好早餐后，交代我说，如果你们起床时，早餐冷了，就拿去微波炉热热。”

    夏栀只好停下来，硬着头皮朝他看去。

    为什么每次轮到她值早班的时候，傅朔的心情都不好啊？难道他们天生八字犯冲吗？

    为了尽快脱身，夏栀嘴甜道：“少奶奶对先生真是贴心，连出门都不忘关心您。”

    傅朔眉头颦起，不悦道：“你在骗鬼？这几天我和晚晚总共见不到两面。”

    傅朔听了，却不见有多开心。

    晚晚的早餐是做给他吃的吗？那是做给安安看的，证明他们的感情没问题！

    夏栀沉默了几秒后，道：“这几天，每天都是少奶奶出门了，您才下楼吃早餐，

    少奶奶傍晚回来的时候，您又打电话说得在外应酬，等到晚上11点才回来，

    夏栀见哄不好了，火药桶还有爆炸的趋势，不由叹了口气：“明明是先生在逃避吧？”

    傅朔气一窒：“你！”

    也就是说，他本人也意识到了问题所在，对吧？

    只是身份上的差距，让傅朔觉得她还不配对他指手划脚。

    比起您，少奶奶的作息就很正常啊，您如果不天天这样的话，您和少奶奶何止才见过两面呢？”

    傅朔黑着脸，硬邦邦的问道：“你现在是在教训我吗？我轮得到你来教训吗？”

    傅朔怔然道：“等等，你怎么知道我是为了晚晚，才把我爸妈送回去的？”

    夏栀犹豫道：“……那天晚上，夫人动手打少奶奶的时候，我在二楼不小心看见了，然后第二天一早，您就说要送二老回去，怎么想都是为了少奶奶吧？”

    可是家里除了她之外，他竟找不到第二个可以诉说心事的人了。

    夏栀摇摇头，道：“我只是在想，您既然有勇气为了少奶奶把老爷和夫人送回Y市，又为什么没有勇气面对她呢？”

    傅朔心中苦笑一声，那又如何，他即便送走了自己的父母，晚晚也不会因此而变得跟他更亲密。

    夏栀问：“所以，连父母都敢违背的您，在逃避什么呢？”

    傅朔面色沉沉，缄默不语。

    夏栀看着他，道：“说实话，我很佩服先生，您在保护自己的妻子，现在像您这样，愿意为了另一半违背父母的男人，真的不多了。”

    但在夏栀面前，他不可能流露出脆弱的一面，这是不对等的社会地位带来的偏见，他如果朝自己向来看不起的佣人抱怨，那就真的太可悲了。

    因此，他否认道：“你错了，我不是在逃避。”

    傅朔一时语塞，他在逃避什么？

    他怕晚晚会跟他提离婚，更怕自己冲动之下，会做出伤害她的事，所以他只能选择避开她，以此来避免给彼此造成伤害！

    夏栀脱口而出：“俗称‘婚姻冷静期’？”

    傅朔忍不住咬牙切齿道：“不要说的好像我和晚晚会离婚一样！”

    “那是什么？”

    傅朔道：“我是在给彼此互相冷静的时间。”

    夏栀也实在不想和他待在一个空间里，这个男人就没有一次是带着尊重来跟她谈话的：“先生，您还有什么要问的吗？”

    傅朔颔首，问：“晚晚有没有说她什么时候回来？”

    夏栀连忙道：“抱歉先生，我绝对没有诅咒您的意思。”

    傅朔冷哼一声，他还是看她不顺眼。

    傅朔忍不住阴暗道：“那如果她是去见别的异性呢？”

    那他问了，犯堵的岂不是自己？

    “先生难道又要出去吗？要我说，您今天就静静的待在家里，少奶奶迟早是会回来的，您见到她后，趁机问问她，今天去了哪里，有没有遇到什么有趣的事，和她破冰，不好吗？”

    通常傅朔心情一不好，夏栀都是第一个倒霉蛋，所以她迫切的希望他能和陆晚晚快点和好。

    他也清楚这样不好，很不好。

    可是，他就是控制不住啊。

    “少奶奶说了，她是去魏家办事！”夏栀强调了一遍后，严肃的说：“您开始不信任少奶奶了，这样不好。”

    傅朔捏着矿泉水的五指猛地一紧。

    一名女佣在前面笑着为她引路：“陆小姐，我家少奶奶正在后花园，我现在就带您过去，她要知道您来了，一定会很开心的。”

    其实，陆晚晚今天不是来找林烟，而是魏玉的。

    ……

    与此同时，陆晚晚已经来到了魏家。

    但此时听见女佣这么说，她便在点点头后，跟着对方朝后花园走去。

    魏家的花园并不像传统意义上的花园那样花团锦簇，绿草茵茵，而是种满了又高又壮的柘树，这种树耐瘠，不管主人家怎么疏于打理，都能野蛮生长。

    倒是很适合魏玉和林烟这种不拘小节的性格。

    而林烟此时正在指挥建筑工人，开辟出一小块空地来。

    这时，女佣的声音响起：“少奶奶，陆小姐来了。”

