    叶青也看着雪虎，这是一个五十来岁的中年人，光头，头顶上有一个类似于骷髅头的纹身，龇牙咧嘴，有些吓人。

    如果叶青没记错的话，他可记得臭老头曾经说过，在西南地区的一个邪恶的门派地鬼门就是将骷髅头纹在头顶。

    呵！这世界就已经够乱的了，这地鬼门的人也出世来搞风搞雨，这下可就热闹喽。

    “看出你的境界，这很难吗？”叶青撇着嘴不屑的问道。

    看到叶青这样的表情，肖莹忆心里也算是松了一口气，这说明叶青已经从愤怒中冷静下来了。

    当然，冷静并不代表着叶青会放过那个混蛋，而是更能理智的对敌。

    怒火往往是能让一个人迷失的，而现在好了，自家老公可以从容冷静的对付那个打伤了华娴珊的混蛋了。

    “的确不难！”雪虎扬着眉头说道，就算眼前这个肖家赘婿不会武道，但是他身边的那个女子可是初入筑基之境，自己能将她打伤，自然在她之上，只要不是傻子，都是猜测得到的。

    显然，他并没有意识到就算没有这一层，叶青也能一眼看穿他的境界。

    什么人能一眼看穿他的境界，自然是境界比他高的人呀。

    叶青在领悟死亡第五针后，如果按照武道境界来对比的话，他的实力可是介于筑基之境巅峰到气宗之境的中间，一眼看出雪虎的境界真不是什么难事。

    “呵呵！”叶青微微一笑，说道：“筑基之境真的挺牛的，不过请你出来的老板似乎更牛！”

    很显然，叶青这是想从雪虎这里套出那个幕后之人是谁，这相当重要，哼哼……眼前这个混蛋敢打伤华娴珊，除了他要付出代价外，那个幕后之人也必须付出代价。

    叶青是一个极其护短的人，没有人在打伤他的人后还能在外面逍遥。

    “切！”雪虎撇起了嘴，不屑的说道：“我雪虎是那种能让人请得动的吗？哼……如果不是为了海天之星，谷天友那种垃圾能请得动老子吗？”

    谷天友？

    谷少杰的老爹终于对他叶青展开报复了吗？

    对此，叶青并不意外，不报复那才不是谷天友。

    而且对谷天友这个纯商人，叶青的兴趣也不大，不过雪虎口中的海天之星，他倒是很有兴趣呀！

    如果他没有记错的话，这个海天之星就是他命名的蓝石玉。

    曾经他在灵山上搞到过一块，不过后来用着灵山他的住所的阵法中了。

    而显然，这个海天之星就是他布置防御阵法最重要的材料之一。

    原本他还以为自己要找到这东西得费很大的力气，却没有想到在谷天友的手上却有这么一块。

    呵……看来自己有必要去一趟义城啊！

    反正谷天友派人来杀他，就给你他这样的借口，不是吗？

    显然，他这样的想法就是准备巧取豪夺啊！

    然而，到时候干掉谷天友的同时，顺便将海天之星收入囊中，恐怕所有人都以为他只是报仇而已，谁他娘的会说他巧取豪夺呢？

    叶青眯着眼睛瞥了一眼雪虎，这家伙让自己的话一套就将幕后之人给套出来，不得不说，这家伙还真够单纯的。

    单纯是好听点说法，事实上就是傻。

    当然，或许人家雪虎很自信，认为叶青即将是一个死人，告诉他又何妨呢？

    不管是自信，还是傻，这都不重要了。

    重要的是这个混蛋打伤了华娴珊，叶青就必须让他付出代价。

    更何况，叶青还记得臭老头曾经说过，以后如果遇到这个地鬼门的门徒，直接杀！

    所以叶青更不理由放过雪虎了！

    想到这里，叶青冷冷的从嘴角挤出了一句话：“今天你必须死！”

    “呵呵！”雪虎不屑的笑了起来，撇着嘴说道：“我多年未进入都市了，没想到现在的都市人居然如此的自大，我想请问你，谁他娘的给你的勇气这么跟我说话的？”

    “哈哈！”叶青大笑起来，他娘的，到底谁自大啊？

    从雪虎的语气中，叶青就不难猜测这家伙年轻时进入都市的时候，恐怕也是一个鼻孔朝天、目中无人的混蛋吧？

    呵呵……这么自以为是的家伙居然还没有被人干掉，不得不说，这真他娘的是一个奇迹啊！

    “你笑个屁啊！我说的不是事实吗？”雪虎撇着嘴说道。

    “是不是事实可不是嘴上说了算的。”叶青微微的笑着说道。

    “那我就让你这个小子知道自大的后果。”雪虎冷哼一声，甩出一巴掌就像叶青的头顶给罩了下来。

    和一掌拍死高强一样，他显然又如法炮制，将叶青的天灵盖也给拍碎。

    事实上，一直以来，雪虎最喜欢用的就是这一招了，就犹如叶青喜欢煽别人耳光一样，脑浆迸裂的那种场景让雪虎心里是极爽的，他就喜欢那种感觉。

    刚才他没有对华娴珊用这一招，那是因为他要用华娴珊将这个肖家赘婿给引来，等干掉了叶青，他自然会有同样的方法拍碎华娴珊的脑袋的。

    嗯……他从来不是一个怜香惜玉的人，他只能武道痴迷，对女人从来没有兴趣，他可不在乎华娴珊是不是长得漂亮。

    “呵！果然是地鬼门的门徒，出手就是这么邪恶！”叶青撇着嘴冷笑道。

    听到叶青的话，雪虎愣了愣，这个家伙怎么可能听说过地鬼门？

    他似乎并没有说过啊！

    要知道，地鬼门已经在都市中销声匿迹三十年了，而眼前这个家伙也不过二十多岁的样子，他是没理由听说过的啊！

    很惊讶，很不解。

    也因为如此，他愣神了。

    叶青撇着嘴，说道：“高手过招，居然还愣神，我他娘的是服你了，啪……”

    话音落下，叶青直接一巴掌煽在了雪虎的脸颊上面。

    “啊！”

    惨叫声中，雪虎直接倒飞而出，带有劲气的巴掌可不是原地打转那么简单。

    “砰！”

    雪虎直接摔落在十米开外的地板上，叶青并没有停止攻击，而是纵身一跃，扑了过去，手掌一扬，一缕寒光在他的手指间闪动。

    “啪！”

    叶青的手掌直接拍在了雪虎的天灵盖上……

