    7月28日，海城时间11点03分。

    灶神星空战开战仅8分钟，战斗就进入决定胜负的时刻。

    星际战争不可能再像传统战争一样，一场战斗打上几天甚至是几个月。

    战争双方的主力会战因高速飞行的太空兵器和威力强大的火炮，一照面的功夫就分出高下。

    持续时间长的也只有对行星地面工事的攻击，但失去了太空制空权，行星地表的抵抗只是拖延时间而已。

    杨世军虽然一脸冷静地站在宁波号太空护卫舰的指挥舱中，但他心中却是五味杂陈。

    一方面为联邦军的迅猛攻势感到欢欣鼓舞，另一方面又为自己在这场历史性的大会战中寸功未立感到遗憾。

    开战到现在，宁波号太空护卫舰盘旋在浙江号太空巡洋舰四周，只碰上了三架从密集火网中侥幸逃生而突击到主力战舰前的叛军无人战机。

    但宁波号还没来得及开火，就被旁边的友军击毁了，到目前为止，宁波号还是一炮未发。

    联邦军太空突击舰已经开始加速，准备破甲登舰。

    主力战舰上的主炮-重型线圈电磁炮开始发威，一轮齐射之后，叛军舰队中三艘中型太空战舰被瞬间击毁，五艘大型太空战舰中冒起了黑烟。

    杨世军发现叛军舰队在如此劣势之下并没有任何撤退的迹象，反而加速向第一舰队靠拢，双方主力战舰的距离已经不到1千公里。

    这个距离对于大型太空战舰来说已经是近在咫尺，大中型电磁炮已经可以对战舰造成极大的威胁了。

    这时，叛军舰队中一直停留在后方的四艘大型太空战舰中突然往联邦军一方发射出数百架从未露面的太空战机或是太空导弹。

    这些长着导弹外形的太空战机，长约30米直径3米，有着厚重的装甲，却没有任何攻击武器，如同一支支巨大的长矛。

    这些太空战机从叛军大型太空飞船中以极高的速度直飞而出，从双方还在激战的空域穿过，直扑联邦军后方的主力战舰。

    联邦军前方的太空突击舰、太空战机、无人战机纷纷展开拦截，但激光炮和小型电磁炮对这些新出现的太空战机无能为力，无人战机的撞击也只是改变一下它们的飞行方向。

    只有中型大型电磁炮的连续射击才能对它们产生伤害。

    密集的炮火射中了这些太空战机，一些太空战机被摧毁，但并没有发生爆炸，反而从碎裂开的机身中掉落出几十个黑点。

    第一舰队的指挥频道中片刻后传来新的命令：“各单位注意，叛军机甲部队出现，我军机甲部队准备出舱迎战，护卫舰全力攻击叛军突击舰。”

    现在情况已经很明显，这些新出现的太空战机就是叛军的突击舰，只是尺寸太小，最多算得上是突击飞机，只能搭载二十名机甲战士。

    但胜在数量更多，装甲更厚，妄图以自杀式攻击来挽回败局。

    杨世军接到命令后兴奋起来，终于有仗可打了。

    他有条不紊地指挥宁波号太空护卫舰游走在主力战舰周围，利用宁波号更大的体型和更厚的装甲，将飞到浙江号巡洋舰前的叛军突击舰撞飞撞毁。

    宁波号上的激光炮、电磁炮打不动叛军突击飞机，但射杀空中的机甲战士还是很轻松。

    他也第一次亲眼看到了从叛军突击舰中掉落出来的叛军机甲战士。

    机甲漆黑狰狞的外形，手中挥舞的七度合金大剑，远超无人战机的灵活机动，都让他联想起联邦军培训视频中出现的黑武士机甲战士。

    数百架叛军突击飞机绝大多数被击毁，只有少数几十架撞进了联邦的太空战舰。

    其中的叛军机甲战士很快就被战舰中的联邦机甲部队消灭。

    但更多的突击飞机还在源源不断从叛军主力战舰中发射出来。

    第一舰队指挥部战场监控中心人员惊恐地发现，跟在这些突击飞机之后密密麻麻的叛军机甲部队喷涌而出，数量以万计。

    叛军机甲部队如同黑潮一般，三分钟内就将战场正面的联邦军前锋军团淹没，并向联邦军主力太空战舰群飞速扑来。

    在第一舰队密集的火力齐射下，叛军机甲部队死伤惨重，但他们却没有出现任何慌乱，仍在悍不畏死、前赴后继地发起进攻。

    海城时间11点11分，灶神星空战开战16分钟。

    陷入敌阵的联邦军台州号太空突击舰被叛军机甲部队破开了外壳，攻进舰艇内部。

    面对数百名冲进舰舱的叛军机甲战士，全舰官兵包括200名舰载机甲战士与之进行了顽强战斗。

    但最终寡不敌众，为了防止舰艇被叛军抢夺，舰长下令战舰自爆。

    起爆装置引爆了战舰中的核聚变反应堆，台州号太空突击舰瞬间被炸成了碎片，300名官兵与数百名叛军机甲战士同归于尽，化为了星海之中的碎屑。

    这是开战来第一舰队损失的第一艘战舰。

    随后，不断有战舰因被叛军占领而自爆，战场形势急转直下。

    第一舰队指挥频道中发来新的命令，所有太空击舰和太空战机撤回大型太空战舰周围，所有的联邦机甲部队出击，迎战叛军机甲部队。

    第一舰队中搭载了20个整编的机甲师，拥有2万名白虎机甲战士和10万具新型虎卫机械士兵，本是为了夺回灶神星准备的地面攻击部队。

    但却在这突发情况下不得不提前投入战斗。

    联邦机甲部队从亚洲号太空战列舰和三艘应龙级太空巡洋舰中蜂拥而出，迅速依托大型战舰前方的太空突出舰和太空护卫舰构成了一道钢铁防线。

    虎卫机械士兵列阵于最前方，护卫着手持合金重盾的重装白虎机甲战士，作为阻挡叛军攻击的坚固盾墙。

    轻装白虎机甲战士手持高斯步枪在盾墙之后射击，并用太一合金刀围杀从盾墙间隙中闯入的叛军机甲战士。

    联邦主力战舰上的主炮仍在不断地蓄能、射击、再蓄能、再射击，但把目标对准了战线后方的叛军战舰。

    只要打掉叛军的太空战舰，胜利还是属于联邦军。

    战场上一时陷入胶着状态，联邦军暂时顶住了叛军机甲部队的猛烈攻击。

