    弘治皇帝现如今将西山当做了自己的后院。

    想去便去，想走便走。

    放眼朝中，清流们已是七零八落，儒生们被打发了个干净。

    耳边少了许多的呱噪，倒也清净。

    唯一的遗憾就是萧敬不在此，没有一个信得过的人张罗，难免心里放心不下。

    “去准备吧。”想了想，弘治皇帝一锤定音。

    宦官颔首点头，疾步去了。

    …………

    方继藩将腿翘在案牍上，身子晃悠着，手里拿着作坊当月的报表，几乎乐开了花。

    果然……这世上最好挣的，就是老人和孩子的银子。

    尤其是在这以孝治天下的时候，那就更不必提了。

    朱厚照已有一个月功夫不见人了。

    对此……方继藩没有丝毫的意外。

    太子殿下历来如此的嘛，钻进了钱眼里去了。

    话说回来，将来这个家伙做了天子，不知会是多少人的灾难啊。

    想到未来大明皇帝满口生意经的样子，这个画面，方继藩不敢去想。

    方继藩哼着曲儿，王金元则站一侧：“少爷，自奥斯曼来的书信里头，说是那苏莱曼已经称王啦，父死子继，且还重用了儒生，不过…”

    王金元作为方继藩最重要的助手，除了代管一些买卖上的事，便是帮助方继藩处理往来的书信，他小心翼翼的看着方继藩道：“这些儒生……真是奇怪，在大明，瞧着讨厌，怎么就墙内开花墙外香了呢？”

    王金元一副觉得不可理喻的样子。

    因为在他的心目之中，儒生都是不讨喜的。

    甚至……很讨厌。

    王金元接着又小心翼翼的道：“除此之外，少爷……咱们这八方商行，是不是要派出商队了，小人想好了，当下……主打的是丝绸，丝绸轻便，运输起来倒也不麻烦，送去了那里，也卖的上价钱。倒是瓷器，需走海路不可，可听说……这奥斯曼国虽是滨海，可靠海的地方却不甚太平，这事儿倒是可以缓一缓。除此之外……是否也该带一批十全大补露给奥斯曼补一补啊？”

    方继藩道：“十全大补露的事，先放一放，现如今需求还未得到满足。”

    王金元晓得今日见了报表之后，他家少爷的心情极好，便乐呵呵的道：“是，是，是，少爷真是英明哪，少爷料事如神……”

    方继藩只轻盈盈的吐出一个字：“滚！”

    王金元不敢留了，立马转身便走，可走了一会儿，王金元却又嗖的一下回来：“少爷，少爷……”

    方继藩见了，大怒，这狗一样的东西，居然还敢回来，难道是自己的威信不足了?

    王金元脸色铁青：“少爷……方才小人碰到了门子，这门子说，说……陛下来了……”

    陛下来了……

    方继藩竟是格外的镇定。

    说到这陛下来西山，也不是一次两次了，有什么好一惊一乍的。

    王金元却很是焦急的道：“小人……小人这就张罗人去迎驾……”

    方继藩顿时捋起了袖子，道：“都滚开，让本少爷一人迎驾即可，方圆一里之内，莫说是人，这西山上下一条狗都不许出现。”

    王金元在方继藩的瞪视下，擦了擦汗，连忙应道：“明白……明白……”

    …………

    弘治皇帝的车驾出行，自是先派宦官往西山传旨，而后马车徐行，因是微服，所以以为不过数十个明面上的扈从。

    至于暗里有多少人，便只有天知道了。

    这一路行至西山，却发现西山几乎看不到人。

    令数十个扈从一下子警惕起来。

    咋？

    莫不是有埋伏？

    事有反常即为妖啊。

    却在此时，见那方继藩疾奔而来，气喘吁吁，上气不接下气的样子。

    宦官至车前向车里的弘治皇帝通报。

    弘治皇帝便开车门下车。

    见了方继藩孑身一人，弘治皇帝也觉得惊讶，尤其是方继藩气喘吁吁的模样，弘治皇帝背着手，虽面上淡然，心里还是有几分疼惜的。

    方继藩行礼道：“儿臣听闻陛下圣驾来此，未能远迎，还请恕罪。”

    弘治皇帝左右四顾，眼带惊异道：“不必多礼，继藩，这西山的人呢？”

    “他们？”方继藩泰然自若的回道：“陛下……西山上下，这个时候自是在忙碌……陛下恕罪，要不，儿臣把他们都请来夹道迎驾？”

    弘治皇帝：“……”

    他是个喜欢劳师动众的皇帝吗？

    弘治皇帝摆了摆手，随即道：“朕听说了一件遗憾事。”

    方继藩笑吟吟的道：“都说秀才不出门，便知天下事，我皇圣明，日理万机，天下巨细之事，尽都明察秋毫，这是天下人的福气。”

    弘治皇帝哈哈笑起来，却突然脸色微微凝重起来：“听说卿与太子，建了一个作坊。”

    方继藩顿时露出惊讶之色：“呀，陛下连这都知道……”

    弘治皇帝淡淡的道：“这本是好事，可是太子性子鲁莽，朕很担心他，就怕他坏了你的事。”

    方继藩拨浪鼓似的摇头：“陛下，这事儿，实是不值一提，所以儿臣才没有禀告。不过陛下既然问起，那么……儿臣自该坦言了。这个作坊……所产的，便是张娘娘所吃的十全大补露，陛下命儿臣将一批十全大补露送入宫中进用。儿臣和太子殿下商量着，都说，既要生产，何不多生产一些，一方面供给宫中，另一方面随便挣点银子，当然，最紧要的还是我大明子民，多有身体孱弱者，给他们滋补滋补，不是坏事。”

    方继藩说的冠冕堂皇，几乎挑不起一丁点儿的刺来。

    弘治皇帝微笑道：“卿家有心啦，你们的银子够不够?既然如此有心，早知，就该让内帑里支取一些银子。”

    方继藩总算听出了言外之意了。

    做买卖不带上皇帝，这是万死之罪啊。

    其实当初，方继藩的买卖，都有宫中掺和。

    内帑的进项，几乎都是这些买卖中来的。

    现在好了，这回竟然不带陛下玩儿，陛下兴师问罪来了。

    不过这个时候，方继藩倒是被一个人吸引了视线。

    站在弘治皇帝身后的，是一个随驾的大臣。

    方继藩并不认得此人，不过瞧这家伙的样子，似乎面上绷着笑。

    嗯，在看热闹。

    方继藩正色道：“陛下……这买卖和以往不同，所以不能从内帑里支取。”

    弘治皇帝诧异起来：“噢？这又是何故？”

    方继藩大义凛然道：“因为办这个作坊，是儿臣早就谋划过了的，之所以要和太子一起做这买卖，就是要让他知道当家方知柴米贵的道理。陛下一直希望太子能够成龙，儿臣又何尝不想呢?太子是个极聪明的人，能够独当一面，他能带兵，能研究出蒸汽车，自是无人可比。”

    “可是……太子殿下，是未来的天子啊，无论是带兵，还是研究，都是拿着别人的银子把一件事办成。唯独这办作坊的事，却是挣银子，所谓不当家不知柴米贵，只有让太子懂得如何经营一个作坊，将来才会知晓如何经营天下的道理。朝廷和作坊，其实是相同的，朝廷讲究量入为出，作坊亦然。古来多少天子，擅长办大事，汉武帝击匈奴，何等的气概，可是……汉武所用，尽为文景之治的积累。陛下难道只希望太子殿下做汉武吗？”

    这番话很令人始料未及啊！

    弘治皇帝愣住了。

    甚至是他身后的侍驾大臣，也微微脸色一变。

    这姓方的……真是怎么说都有理啊。

    “靠一个作坊？”弘治皇帝皱着眉头，脸色冷峻。

    方继藩正色道：“不错，万事开头难，所谓齐家治国平天下，要先治国，先齐其家，而儿臣的办法，是要先治国，先懂经营作坊。正因如此，所以儿臣绝不肯自内帑取银，这个买卖，乃是儿臣和太子殿下五五开，他自己筹措银子来，儿子也出一半，若是他经营的不好，自负盈亏，折了本钱，也是咎由自取。”

    弘治皇帝顿时来了兴趣。

    方继藩门生故吏遍布天下，也是桃李满天下。

    这个家伙的教育手法，一向别致。

    太子能有今日，和方继藩是分不开关系的。

    现在方继藩又抛出了一套新奇的理论，弘治皇帝突然觉得，那一年数百万两银子的了利润，倒是可以放一放，数百万两虽多……弘治皇帝倒也不至动太大的心思，朕没有几百万两银子吗？

    可是这太子的磨砺，却格外的珍贵哪！

    弘治皇帝饶有兴致的道：“是吗？朕倒想要开开眼界。继藩，太子现在身在何处？”

    方继藩想不到弘治皇帝竟这样的急。

    他咳嗽一声道：“这……这……理应是在作坊里吧。”

    弘治皇帝点头，随即便道：“走，前头带路，朕也去作坊看看，去瞧瞧他如何治这天下，朕有言在先，若果真让太子晓得了当家的难处，朕记你一个大功，可若他一味在那胡闹一气，这作坊……朕可要入股了。”

    方继藩顿感背脊一寒。

    卧槽……怎么好像后半句才是重点呢？

    这天下姓朱的，个个性情古怪啊。

    …………

    还有。

