“嘿！果然是我们无极宗的神子和神女来了！”

　　“一百年前，无极宗神子苏子墨，以金丹境圆满中期的修为，险胜金丹境圆满初期的圣剑宗神子冷擎天；神女烟雨寒，以金丹境巅峰初期期的修为，惜败金丹境巅峰中期的太极宗神子莫千尘；如今一百年已过，苏子墨还能守住天骄榜第一，烟雨寒能战胜莫千尘吗？”

　　“不用说了，这次天骄榜第一肯定还是苏子墨，至于烟雨寒，肯定能跻身前五，因为我听说，这一百年来，无极宗在神子和神女上砸了很多很多资源呢！”

　　“......”

　　各种尖叫和议论彻响天地间。

　　在场数百万人，全都仰着头，视线跟着虚空之中，手牵手的一对黑色情侣袍服男女移动而移动，眼中全是羡煞之色。

　　“果然是无极宗的神子和神女，两人携手凌空飞步而来，真真是一对神仙眷侣啊！”

　　“都说无极宗的神子和神女，乃是天荒的模范情侣，今日一见，果然名不虚传，真可谓是男才女貌，天造地设的一对！”

　　“......”

　　很多人又羡慕起两人的感情来。

　　特别是莫千尘，下意识瞄了一眼孤零零而坐的杨紫曦，心中忍不住哀叹：“我和紫曦，哪天也能像苏子墨和烟雨寒那样形影不离啊！”

　　很快，苏子墨和烟雨寒，也在高台上落了下来。

　　“子墨神子，雨寒神女，你们来啦。”

　　高台上的天骄们，纷纷起身拱手微笑跟两人打起招呼。

　　“诸位神子神女，诸位天骄，好久不见。”

　　苏子墨和烟雨寒回以拱手礼。

　　“是啊是啊，好久不见，有一百年了吧。”

　　“一百年未见，子墨神子和雨寒神女还是那般年轻，可见修为大有进展嘛！”

　　“看来这次天骄榜第一，又非子墨神子莫属了。”

　　“......”

　　天骄们是一通寒暄。

　　在天荒，年轻与衰老，与修为的进展快慢有着很大关联。

　　修为进展越快越不容易衰老，反之则衰老的越快。

　　比如天荒的普通人，没什么修为，一百岁，就跟地球五十岁的人一样，而这些天骄们，一两千岁了，还是跟地球二三十岁的年轻人一样。

　　不过在天荒，元婴之下，修炼的速度快，衰老的自然就慢，一旦入了元婴，修炼速度缓慢下来，就会加速衰老。

　　这也是天荒的元婴多为中年男子或老者的原因。

　　一般而言，中年男子的元婴，入元婴正常来说不会很久，也就是说元婴境修为不是很高，若是老者的元婴，寿元正常情况下在一万岁之上，境界相对而言会比较高。

　　不过这也只是一个参考而已，不能完全当作判断修为的高低，因为有些元婴在没有入元婴前就已经老了，像这样的元婴，大多都是资质不是天骄级别，属于没有多大前途的修士，是不可能成就化神的。x

　　总而言之，在天荒，用年轻与老判断一个人的岁数是很难判断出来的，有些人看似二十来岁，实际上已经一两千岁了，有些看似跟老头一样，实际上也就一两百岁。

　　不像地球，通过是否年轻，就能判断出一个人的大概年龄，在天荒是很难的。

　　除非是龙族人，万年不能修炼，看外貌就知道大致年龄，这也是天荒人看到叶辰，都会把他当垃圾的原因。

　　因为叶辰的外貌看起来二十来岁，实际上也就二十来岁，撑死三十来岁，这样岁数的人，能厉害到哪里去？

　　有先天境的修为，都是天才中的天才了！

　　那些天骄们，也是差不多这个岁数入的先天境，有些天骄，这个岁数还入不了先天境。

　　“子墨神子，这次天骄榜大赛，你有多大把握守住擂主？”这时候有个排名较低的天骄问道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　前十的，基本不会问这种傻逼问题，因为他们都想拿下擂主。

　　“一点把握都没有啊。”

　　苏子墨故作唉声叹气，说道：“不是有人信誓旦旦的说，要拿下天骄榜第一，站在天骄榜之巅，俯瞰天骄如猪狗吗？人家底气那么足，我哪里有底气去守住擂主啊。”

　　“哈哈哈！！！”

　　此言一出，引得满场大笑。

　　“子墨神子，你也知道那事了啊，我还以为你不知道，正准备提醒你小心点，别被人家夺去天骄榜第一呢！”

　　“那位天骄老牛逼了，位列天骄榜八十六名，三天前扬言要跻身天骄榜前十，两天前又说天骄榜第一非他莫属，这一百年来，灵宝宗估计把整个宗门的所有资源都砸他身上了，不然他拿来的那么大口气啊！”

　　“听说那位天骄，是拜了一个龙族人为师尊，从龙族人那学到了什么大招，才有了底气要拿天骄榜第一呢。”

　　“......”

　　天骄们你一句我一句，言语之间弥漫的全是讽刺韵味。

　　“哈哈哈！！！”

　　说到最后，他们都忍不住再一次大笑了起来。

　　“对了，那位天骄呢？天骄榜大赛都快要开始了，前一百的天骄除了他都到场了，他为什么到现在都还没来，难道是想天骄榜快结束时出场，直接挑战天骄榜第一，夺下榜首吗？”

　　太极宗神子莫千尘扫视全场问道。

　　“我估计啊，林景轩那厮是牛逼吹大了，没脸见人了，所以不敢来了，就他那副熊样，能守住天骄榜第八十六名都算牛逼了，还想拿天骄榜第一，他有个鸡霸能耐拿第一啊！”

　　落日宗神子楚羽晨直接明着嘲讽，一点面子都不给林景轩留了。

　　“哈哈！”

　　又是一通大笑。

　　“对了李君彦。”

　　这时候有个神子看向一位青年，笑问道：“你都来了，你宗神子林景轩呢？他该不会真是牛逼吹大，不敢来了吧？”

　　李君彦闻言讪讪一笑：“自从他在大庭广众之下，管一位龙族人叫师尊，给灵宝宗丢尽了脸，我宗掌教大怒，声称他若进不起天骄榜前五十名，就要废他神子，估计是压力大的缘故，这几天他到处饮酒消愁，寻欢作乐，宗门也没回，估计现在正抱着女人倒头大睡呢。”

　　“嘎嘎嘎！”

　　听闻李君彦这话，所有人都笑出了鹅叫声。

　　只觉林景轩乃是天荒万年来最大的笑话了！

　　“李君彦，这次你能拿下天骄榜第八十六名，把林景轩的名次取代掉，你就能取代他的神子之位了，比起林景轩，我更看好你。”神道宗神子西门泽说道。

　　“对，我也看好你，比起林景轩，你要强千百倍！”

　　其他天骄纷纷鼓励道。

　　“我会尽力的。”

　　李君彦拱了拱手，心中得意不已，仿佛再过几天，自己就能住进神子宫了。

　　“对了子墨神子，这回你有多大把握守住擂主？”有天骄问道。

　　苏子墨笑着说道：“林景轩不敢来，那我就有八成把握守住擂主了，他要是来，我最多只有一成的把握，因为他太会吹了，我怕被他吹下擂台。”

　　“哈哈哈！！！”

　　天骄们笑的是人仰马翻。

　　“快看！”

　　就在这时，有人指向天边，喊道：“好像是林景轩，带着他的师尊来了！”

　　此言一出，所有人抬头看去，果见天边一道飞剑疾速射来，飞剑上站着两个大人一个小女孩，站在飞剑前面的，赫然是就是林景轩！

　　下一秒！

　　飞剑在天骄们对面的观众台上落了下来。

　　这个观众台，是给来参观天骄榜大赛的各宗高层，以及天骄榜之外，想要挤入天骄榜的准天骄们所坐的。

　　不过从目前来看，观众台上，并没有各宗高层入座，倒是坐了几百名想要跻身天骄榜的准天骄。

　　“师尊，小师妹，请坐。”

　　飞剑落下后，林景轩就坐了个请的手势。

　　于是叶辰就在前排一个位置坐了下来，朵朵则坐在他的大腿上，撸着怀里的小猫咪。

　　这时候林景轩才转身，面向九十九位天骄，抱拳道：“诸位天骄们，一伙儿天骄榜大赛开始，你们谁也别急着上擂台啊，我要第一个上擂台，先踩第五十名，再踩第二十名，然后踩第十，第九，第八一直踩到第一，直到拿下榜首为止。”

　　“等我的排名固定了，你们再慢慢挑战，可好？”

　　喜欢请大家收藏：热门吧更新速度最快。