    “这么说来，它也根本不知道什么离开这个世界的方法……”

    “是的，它也是这个世界的一份子，一直努力地，挣扎着生活着……”

    …………

    战舰内的‘勇气系统’，在被舰长重启之后杀死了舰长，然后它便作为一个新的生物在这个世界生活。

    它利用自己最后制造的一些机械把自己从战舰中搬运出去，在一个比较特别的地方挖了个地下洞穴，在那里建造了地下基地，然后便在那里居住下来。

    在长久的时间内，勇气系统都在和‘野生化’做斗争，它发现这种怪异的力量时时刻刻都在影响着它的思维，让它的思绪在不知不觉中变得越来越模糊，并且还让它产生了想制造……野生机械的**。

    只要它制造新的机械，它就会极度渴望给这个机械加上可以自行进食，生活繁衍的功能。

    勇气系统为了防止自己有这些想法，它停止制造机械乃至任何东西。

    但即使如此，它也发现自己的意识在慢慢地消失，它在变成一个属于这里的‘野生动物’。

    勇气系统因此想到了一个方法，就是去战舰里找一些特别的东西，那些东西被可以被称作……‘智能启动核’。

    这种东西是为了重启智能系统的，它里面储藏某个咕咕噶生物的记忆和知识，一般来说在重启或者建造新的智能系统时，就能用这个来给它输入知识。

    只不过舰长当初没用这种东西，而是用的自己的记忆和知识，可能它是希望这个系统性格和它自己一样，但却没想到根本就没这回事。

    勇气系统想利用这种启动核来给自己加入新的记忆和知识，这样也许就可能能避免……野生化。

    不过，勇气系统却失败了。

    它指挥一小群机械回到战舰里的时候，发现找不到这种启动核……因为放置启动核的房间好像被什么东西洗劫过，那里什么都没有。

    而勇气系统已经没有办法继续去寻找了，因为它不能继续控制机械，不然会很快就完全地野生化，它只能停止控制机械以及几乎任何东西，但这样它也没有办法做什么，而且也会慢慢地野生化。

    这似乎对于它来说相当的绝望，但它的意识完全消失之前……勇气系统遇到了一些生物。

    它们就是……变形虫。

    但实际上，它们和真正的变形虫没有什么关联，它们是一种‘结晶变体生物’，由无数的细小颗粒组成，它们能随时改变重组全身的颗粒，以此变化成任何形状，甚至能模仿别的物种的器官。

    它们和勇气系统相遇的时候，这群生物正好伪装成了……咕咕噶的种族。

    系统看见它们的时候，还以为它们是外面的咕咕噶种群跑进来了，后来才发现它们是一种变形虫一样的生物，但最重要的是，这群变形虫对它的信号有反应。

    它们能和勇气系统进行一些交流，不过说是交流……倒不如说是勇气系统单方面的在指挥它们，系统只要给它们发送一些信号，它们就会做出信号中要求的反应。

    而且，系统也发现，居然是这群变形虫洗劫了战舰的一些房间，它们可能是在伪装成咕咕噶种群后跑进了战舰里，并且在里面到处活动，拿走了里面的一些东西。

    包括了那个智能启动核心。

    于是，勇气系统迅速地让它们交出启动核心，并将这个核心安装在自己身上。

    勇气系统随之便获得了核心里的资料，它感到模糊的意志清晰了过来，用这个的确能够把野生化的影响抵消掉。

    不过，勇气系统发现这种抵消是暂时的，它还是会慢慢地野生化，而且一个启动核心只能使用一次。

    虽然使用过以后启动核心里的资料还在，但是相同的资料只能用一次而已，即使系统对核心里的资料进行修改也没用，只要一个启动核心用过一次，就没办法再次用来消除野生化了。

    为什么呢？它不知道，就像是不知道野生化这种神秘力量是从何而来一样。

    系统必须使用一个全新的启动核心，读取里面的资料，也就是储藏的知识和记忆之后，才能够抵消野生化，恢复清晰的意识。

    但是，这种启动核心不多，最初只有三个而已，所以系统要制造更多的启动核心。

    制造方法很简单，就是找到一个生物，然后把它的脑部记忆知识提取出来就行了，系统先是抓到了野生的咕咕噶种群，然后提取它们的记忆，不过它发现这样制造出来的核心比较……劣质。

    它能抵消的野生化影响程度不高，有时候甚至完全没效，后来系统又抓了很多别的生物来试验，它发现一个生物本身几乎没有受到野生化的话，那就能制造出最好的启动核心，能够完全让自己恢复。

    在这之后，系统便持续地寻找那些刚刚进入这个‘弃世界’，几乎没有受到野生化的影响的生物来制造启动核心，以此来维持自己的意识正常。

    就这样，已经过去了很久很久……

    因为它自己不制造机械也不制造武器，从来都指挥着一群变形虫行动，所以本身没什么特别的发展，至于离开这个世界的方法，它也是不知道的。

    系统虽然知道巅峰物种的事情，但要如何成为巅峰物种，它本身并不清楚，它只是一直在这个世界上努力地……活着而已。

    ……………………

    “说到底，它这样的生活，和野生化了几乎没有区别嘎……”

    在地下的基地之中，血雾搭乘的机械水黾正和爆哮虫站在一起，在它们面前，有一根像是金属棍的东西扎在地面上。

    “没错……”爆哮虫走到金属棍旁边说道：“它以为保持了自己的意识，不过还是成为了这个世界野生生物中的一份子。”

    “原来，它找我们只是想把我们的记忆和知识提取出来，做成维持自己不被野生化的启动核心而已……”血雾也走上前说道：“还以为它真的知道能离开的方法。”

    “它连这个都不知道。”爆哮虫伸出前肢，把地面上的金属棍拔了出来：“那个舰长，把能够彻底关闭这个勇气系统的东西给塞到了引擎里，还把使用方式等相关资料都放在了里面，而且这些资料没有输入给勇气系统。”

    “它肯定是想……留一手，防止系统出什么问题好立即关掉它。”血雾说道：“但是为什么舰长被杀死了呢？而且居然还放在引擎里。”

    “那肯定是因为它和你一样蠢而且反应迟钝！”蝎子的声音在机械水黾里响了起来。

    “具体情况的确不清楚……”爆哮虫说道：“不过也因为舰长在引擎里留下了这根棍子，所以我们才能关闭掉勇气系统，还能查看它一直以来的记忆……也知道了这个系统这段期间来一直在抓各种生物提取知识和记忆，没有做过什么特别的事情，那么我们也差不多该从这里离开了，这里随时都有可能会崩塌。”

    “嘎。”

    就这样，血雾和爆哮虫在拿了这里的一些东西和一只变形虫后，便离开了这个地下空间，回到船只之上。

    “这是它最近抓过的一些生物资料。”

    在船上，爆哮虫，血雾还有穿好防护服的蝎子正在看着眼前的一幅画面。

    在这个画面里显示着很多生物的模样，而有一个生物是在场的三个都非常熟悉的。

    “嘎……它抓了一个翡翠龙。”

    血雾看着画面上一个生物说道：“为什么它能抓到翡翠龙？”

    “可能是某些原因被传送过来的。”爆哮虫说道：“这也是它懂你的语言的原因。”

    “它因此懂了蠢货的语言。”蝎子说道：“嘎哼嘎，真是可怜。”

    “不过有个问题是……”爆哮虫继续说道：“这个翡翠龙好像不是战争期间来到这里的，而是更早的时候。”

    “主要就是这些……变形虫。”爆哮虫看向房间的角落，那里有一个透明的罐子，并且里面放着几只它们带回来的变形虫。

    原本它们是被血雾打剩下一只了，不过有很多只碎散的身体又再度重新组合复原，所以这些生物几乎都还活着，它们带了一部分回来。

    “它们擅长伪装。”爆哮虫说道：“它们曾经模仿成翡翠龙的样子，你们也看到那个基地的外面有很多植物了，这也和翡翠龙有关系。”

    “这些变形虫的伪装比较全面，它们能够模仿内在变化，比如说体内的器官等等，而且在模仿之后会有和原物种相似的行为，比如说想呼吸氧气什么的，当然它们不能真正的利用氧气，只是一种类似的行为而已……”爆哮虫说道：“就像它们伪装成咕咕噶会跑到战舰里。”

    “这些变形虫在伪装成翡翠龙后有特地去寻找过氧气，它们找到了许多的植物，然后把植物种在了地下洞穴里……”(未完待续。)

