    暗房门一打开，满屋子都是李水桃和那个男人不堪入目的照片，录音机里还传来“啧啧”声，视觉和听觉的双重冲击实在太大了。

    周君擎脸霎时红了，猛地转身把门关上，羞得头都有些不好意思抬：

    “不是，我是想把那段单独录出来，我……”

    他是想趁着小姑娘不在家都处理好，没想到她回来时间这么巧，而且刚才听到搬家太着急，想都没想就冲出来了。

    对了，搬家！

    “你要搬走？”周君擎猛地抬头。

    “是、是啊。”

    门关上，江易看不到了。

    但刚才的画面还是在脑海中挥之不去，主要是跟周君擎太不搭了，总觉得让周君擎帮她做这些事，简直就是在“糟蹋”他！

    江易满脸愧疚，把手里的合同递给周君擎，

    “我弟同事帮介绍的，三间房带个小院子，虽然还比不上这里一半大，但房东老夫妻俩住得可仔细了，院子里有水井，还种了不少小菜，房租也合适，一个月4块5毛钱，够我们家四口人住了，再说我还经常住这里。”

    周君擎听到说还住这里，还不够放心，又接过合同仔细看了看。

    松了口气。

    不是小姑娘要搬走就好。

    “我有车，明天去帮你们搬家吧。”

    “好。”

    江易一口答应，以前她偶尔还会不好意思，现在都打定主意要当周君擎一辈子的至交好友了，还客气个什么。

    第二天，江易起早去给金铁他们送了一头活猪，就跟周君擎往家属院去。

    周君擎开着车，忍不住看了哼歌的小姑娘一眼。

    他虽然不用操心衣食住行，但也知道现在猪肉供应很少，城里只能去供销社买肉，乡下每家每户养猪数量也是限制的，所以这小姑娘哪弄来的生猪？

    但他什么都没问。

    江易心里喜滋滋的，猪肉肯定是不愁卖的，今天先试个水，要是需求量大，明天就可以把鸡蛋还有鸡鸭鹅肉都拿出来。

    而且她不仅可以卖猪肉和禽蛋，等到入秋之后，北方天气冷，各种蔬菜供应就少了，尤其秋储大白菜之后，到那时候才是她空间里的蔬菜供不应求最赚钱的时候。

    江易越想眼睛越亮，这都是钱啊，只要有钱，她一定京城海市羊城全都买房，三套五套不嫌少，十套二十套不嫌多。

    她要当最快乐的包租婆！

    两人到江家的时候才早上八点多，王元香和江飞扬母子俩去上班了，但江家门口围了不少在家操持家务的邻居，看见江易领着周君擎上来，王嫂子自认上次大战江婉月，她是站在江易这一边的，赶紧凑过来。

    瞄了周君擎一眼，王嫂子不自觉站直了些：

    “易丫头，你家真要搬啊？”

    “是啊，我看你爸收拾了行李，你奶不让走呢。”

    这话音刚落，堵着门的江老太太“嗷”的一嗓子：

    “你要滚也行，就给我光着身子滚出去，别拿走我老江家一针一线。”

    “妈！”

    江爱国满脸窘迫，快四十岁的中年男人，可怜巴巴地站在那里，身上衣服破旧，手里也只拎着几个包裹。

    三房根本没什么东西，一家四口，两个孩子也都十七八岁了，就几件换洗衣服几条破被单床单，连补丁打着补丁的破毛巾都没落下，结果就收拾出来这么三个包袱的东西，

    就这些，江老太太都不肯让他带走。

    江易脸色顿时冷下来。

    分开人群走过去，看见江家屋里不少人，上次来吃酒席的三爷爷一家也在，他是江老爷子没出五服的堂哥，仗着辈分高，没少对别人家的事指手画脚，

    不知道是老两口谁的主意，这是打算拿族亲长辈来压他们？

    一看见江易进来，尤其她身后还站着周君擎，连江老太太都不敢叫嚣了。

    江老爷子心头闪过贪念，还没想好怎么跟周君擎搭上话，三爷爷先开口了。

    上次王曼青带人来打砸之后，老江家的椅子凳子就没一个好的，三爷爷坐在一张瘸了腿的椅子上，冷哼一声：

    “小易回来了，我听你爷爷奶奶说，你撺掇你爸妈分家？你也不小了，再过几个月都是18的大姑娘了，连‘父母在不分家’的道理都不懂吗？瞅瞅把你奶奶气的，你这是不孝，是想气死老人是不是？”

    上来就给江易扣了一顶“不孝”的大帽子。

    江老爷子看见周君擎瞬间冷下来的脸，脸色变了，赶紧开口：“三哥。”

    “你别说话。”

    三爷爷瞪了江老爷子一眼，

    “你也是没用，连几个小辈都管不了，要不是大勇回来跟我说，我还不知道你活一把年纪，竟然让个小辈给欺负了。”

    “我爸说得对，小爷爷，江易这丫头也太不像话了，这家里大事哪能听个丫头片子的，要我说爱国兄弟也是糊涂，家里日子过得好好的，分什么家，这不是没事找事吗？”

    江易看向添油加醋的男人，是三爷爷的大儿子江爱勇。

    “这好像跟你们没关系吧，这么着急，怎么，是我们搬走损害你们什么利益了吗？”

    江爱勇听见这话，猛地转过头来，对上江易仿佛能看穿一切的眼神，江爱勇脸色阴沉下来：

    “你这话是什么意思？”

    “没什么意思。”

    江易似笑非笑地看了他一眼，别着急，这帮人她一个都不会放过，扭头看向江老爷子，

    “还不说句话吗？”

    江老爷子看出来江易逼迫的眼神了，一时难以决定。

    他确实不想让三房搬走。

    江易虽然不听话，但只要江爱国在他手里攥着，小畜生就翻不出他手掌心，就算有再大的能耐，好处也都是他的。

    可这小畜生就是不松口，如果他再坚持下去，就要先得罪周君擎了。

    江老爷子心里迅速衡量得失，又看了周君擎一眼，见他一副不管江易做什么都无条件支持她的模样，只能不甘心开口：

    “如果你们非要搬走，那……”

    后半句还没说完，楼下突然传来一阵热闹的声音，听着好像人还不少。

    有人大声吆喝着：

    “江家人在吗，老江家是不是住这里？”

    “呦，这怎么还有大红花，这是干啥的，老江家是有啥好事了？”

