    盘古因三清以及十二祖巫而归来，自然是从三清以及十二祖巫的记忆当中了解到眼下的局面。

    所以说盘古氏只是看了神主等人一眼，那强大无比的躯体之中蕴含着无尽的力量，眼见神主竟然举起三足大鼎向着他当头砸落，就见盘古氏抬起拳头就是一拳轰在了那三足大鼎之上。

    只听得一声轰鸣，噼里啪啦的响声传来，那三足大鼎竟然在一瞬间被盘古氏一拳给生生的打爆了。

    三足大鼎可是神主祭炼了无数年的重宝，可以说在神主手中，这三足大鼎不敢说是最强的宝物了，但是至少也能够排进前三之列，完全可以同至宝相媲美。

    然而这样一件无上的重宝竟然会被盘古氏一拳给打爆，不单单是神主，就连中央神朝那些至尊们，也都一个个的傻眼了。

    三足大鼎那可是他们中央神朝无上的宝物，对于这件宝物的威力，他们这些至尊可是心知肚明，在他们看来，三足大鼎这样的宝物，绝对是难以损坏的存在，他们这些人就算是联手去攻击三足大鼎，只怕都无法损坏分毫。

    这么一件重宝向着盘古氏砸下去，好歹也能够将盘古氏砸个头破血流吧，然而他们却是亲眼看到，三足大鼎竟然被人一拳给打爆了。

    那可是三足大鼎，中央神朝无上的宝物，竟然有人能够一拳将之打爆，可以说如果不是亲眼所见的话，他们都有些不敢相信了。

    最为震惊的却是神主，神主那一击下去，随着盘古氏出手，一拳打爆三足大鼎，神主所受到的冲击最大，得亏他反应够快及时的避开了三足大鼎爆开的余波，不然的话，这会儿他可能已经被余波所伤了。

    正是因为这点，神主才一脸凝重无比的看着盘古氏，眼中隐隐的流露出几分忌惮之色。

    要知道从一开始，神主就没怎么将楚毅等人放在心上，甚至就是知晓楚毅他们背后有那么一尊无上存在的时候，神主也是不怎么在意。

    毕竟再强也就是与他旗鼓相当罢了，他相信只要自己见了对方，双方一交手，自己肯定能够让对方知难而退。

    只可惜现在神主心中的想法却是不见了，他此刻浑身微微战栗着，那一股可怕的威势正向着他笼罩过来，不知道为什么，面对着盘古氏，神主竟然生出一种无可抵御的感觉来。

    猛地咬破嘴唇，舌尖的剧痛让神主心神恢复，同时暗暗震惊，自己竟然被盘古氏的气魄给震慑了心神，差点就被夺了心志。

    身形一晃，神主竟然没有逼近盘古氏，反而是拉开了同盘古氏之间的距离。

    中央神朝一众至尊这会儿也都渐渐的回神过来，下意识的看向了神主，那三足大鼎乃是他们中央神朝的无上宝物。

    如今竟然被毁，以他们对神主的了解，神主肯定不会就这么的善罢甘休，只怕一场恶战在所难免。

    一众至尊心中隐隐的带着几分期待，他们很是期待神主同盘古氏之间的大战，毕竟到了他们这等层次，如果说能够亲眼目睹一场更高层次的大战的话，对于他们来说，绝对是一场难得的机缘。

    浑然不知道一众至尊满心的期待，希望他同盘古氏大战一场的神主此刻神色凝重的向着盘古氏道：“盘古道友，正所谓冤家宜解不宜结，你我两方世界本就是因为一场误会而起了纷争，现如今已经闹到这般的地步，若是再这么下去的话，必然会伤及我们两方世界无尽生灵，众生何辜，不若你我两方世界就此罢手言和……”

    神主这话一出口，直接让中央神朝一众至尊们傻眼了，他们满是难以置信的看着神主，甚至有人下意识的揉了揉眼睛，实在是太令人难以置信了，什么时候一向强势的神主会说出这样低声下气的话来了。

    “神主他……”

    “不是吧，神主不是应该上前去好好教训对方一番吗，怎么会……”

    不说亲眼看着神主露出乞和姿态的中央神朝一众至尊，就说在远处观望的容成子、弥罗道尊、长平至尊几人，也都是差点被神主的一番操作给震得眼珠子掉下来。

    “真是见鬼了，这还是神主吗？”

    “神主这是怎么了，不会是幻觉吧。”

    容成子的脸上却是一脸的凝重之色，目光之中全是惊骇，低声呢喃道：“这就是更高的境界吗？果然一个境界的差距便宛若天堑一般。”

    弥罗道尊几人听到了容成子的低声呢喃，顿时如遭雷击一般，下意识的抬头向着容成子看了过来。

    长平至尊更是强忍着内心的惊骇向着容成子道：“尊上，对方……对方果真如此之强吗？”

    容成子长出一口气，缓缓道：“对方到底有多强，就算是我也看不透，可是你们也看到了，三足大鼎那件至宝竟然被对方一拳轻松打爆，就连一向孤傲的神主都被惊的低声下气的求和，你们以为神主他回事傻子吗，还是说，他不要脸面，非要当着这么多人的面向人低头？”

    是啊，神主是什么人，他们再清楚不过了，如果说不是真的意识到盘古氏的强大的话，神主绝对不会变脸这么快，甚至罕见的向人低头。

    倒是楚毅、伏羲氏、女娲、接引、准提、西王母、东皇太一、帝俊等一众圣人看到盘古氏一拳打爆那三足大鼎的时候脸上皆是一片平静之色。

    就像这是基本操作一般，对于盘古氏而言，一拳打出，若是连三足大鼎都无法打爆的话，那么他们都要怀疑三清、十二祖巫共同召唤归来的是不是盘古大神了。

    只要盘古大神归来，翻手之间打爆一件至宝，那还不是理所当然的事情吗？

    看着低头的神主，诸圣脸上忍不住的流露出几分骄傲与自豪来，盘古大神果然是没有令人失望，一出手便震慑住了神主这些人。

    东皇太一忍不住笑道：“真是不见棺材不掉泪，这下知晓盘古大神的厉害之处了吧。”

    盘古氏皱着眉头看着神主。

    对于神主，盘古氏自然是没有什么好感，只是这会儿神主低头，盘古氏稍稍犹豫了一番，突然之间抬手向着神主抓了过来。

    神主一颗心自然是颇为忐忑，不过神主再怎么说那也是一方大世界的无上存在，不可能没有其他的准备。

    如果说盘古氏答应双方就此罢手的话，那倒也罢了，也不枉他主动低头，可是如果盘古氏不肯罢手，他也不是没有一点的准备。

    心底泛起一股寒意，无尽的危机袭来，神主几乎是本能一般仰天长啸，身形暴退，下一刻就见神主的身影消失无踪。

    而等到神主的身影再度浮现出来的时候却是已经出现在了中央大世界那世界壁垒之上。

    此刻神主身形融入了世界壁垒，一张硕大无比的面容浮现在世界壁垒之上，满是郑重的看着自混沌之中大步走来的盘古氏。

    盘古氏没想到神主竟然会逃的这么快，没有预料到这点，倒是让神主回到了中央大世界之中。

    不过盘古氏倒也没有太过在意，不就是逃了吗，正所谓跑的了和尚跑不了庙，神主回到中央大世界，他们只需要杀向中央大世界便是。

    神主拔腿就逃，留下中央神朝一众至尊在风中凌乱，他们以为神主如果拼命的话，好歹也能够同盘古氏大战一场啊。

    可是他们只看到神主连同盘古氏交手的意思都没有，直接就逃了，将他们这些人给丢在了这里。

    当盘古氏视他们如同蝼蚁一般无视他们的存在，刹那之间越过他们出现在中央大世界之外的时候，这些至尊松了一口气的同时，一颗心也随之沉了下去。

    楚毅、伏羲氏、接引道人等人紧随着盘古氏也出现在了中央大世界之外，遥遥看着那宛若一颗璀璨明珠一般在无边无际的混沌之中沉浮的中央大世界。

    看着那璀璨的中央大世界，诸圣眼中也禁不住流露出几分惊叹之色。

    东皇太一忍不住道：“好一个中央大世界，只看这一方大世界的气象，此一方世界比之我们那一方世界还要强出几分，难怪会有如此之多的强者。”

    帝俊则是眼中闪烁着亮光道：“若是能够将这一方世界拉回去，使之融入咱们那一方大世界的话……”

    诸圣闻言顿时眼睛一亮，帝俊还真的敢想，要知道眼前这中央大世界那可是比之封神大世界还要强出几分的大世界啊，就算是两界融合，谁吞噬谁还是未知呢。

    却说神主逃回中央大世界，并且身合中央大世界，虽然说神主无法做到掌控天道，可是做为中央大世界气运所钟的存在，再加上其又是中央大世界的最强者之一，自然是能够在一定程度上借来中央大世界的天道之力。

    无论是容成子还是神主，二者都可以借助天道之力，只不过两者都有这般的能力，结果相争之时，却也导致他们无法利用这一点。

    但是如今神主所面对的是盘古氏，对于中央大世界而言，盘古氏属于外来者，自然也就被中央大世界所排斥，神主自然而然的也就能够借来天道之力。

    得到天道之力加持，神主感觉自己的力量飙升，那种暴涨的力量让神主信心大增，再看盘古氏的时候，原本心中的担忧却是消失不见。

    他有一方世界在背后，又何惧盘古氏。

    就见神主一张大脸在世界壁垒之上浮现，呈现出复杂的神色来，很快露出几分自信向着出现在中央大世界之外的盘古氏喝道：“盘古，莫要欺人太甚，若是你肯就此退去，此前种种本尊可以不予追究，你我双方可和平相处……”

    几乎是同样的话在神主口中说出两遍却是有着两种不同的意味，先前神主说那话的时候，明显能够听出神主底气不足，颇有低头的意思在其中

    然而这会儿神主再开口，却像是底气一下充足了许多，给人的感觉就像是有了什么依仗似得。

    盘古氏则是站在那一方大世界之前，饶有兴趣的打量着神主那一张大脸，微微颔首的同时却又缓缓摇了摇头。

    一众人皆是看着盘古氏，没有人会在这个时候开口去打扰盘古氏，不过大家也都非常的好奇，盘古氏究竟会做出什么选择。

    毕竟这会儿谁都能够看出神主似乎底气十足，盘古氏会不会就此见好就收呢，毕竟再战下去，谁胜谁负犹未可知。

    就在这个时候，盘古突然之间伸手一招，顿时就见混沌之中，一道斧光破开混沌出现在了盘古氏的手中，正是那盘古斧。

    盘古斧在手，盘古氏身上升腾起一股一往无前的凛然气息。

    轻抚盘古斧，盘古目光一凝，看向前方的中央大世界，陡然之间挥动盘古斧向着前方的中央大世界劈落。

    亲眼看着盘古氏挥动盘古斧劈向一方大世界的诸位圣人却是两眼放光，满是期待之色。

    就是楚毅这会儿也是下意识的握紧了拳头，满心的惊叹，目光灼灼的盯着挥出盘古斧的盘古氏。

    谁都知道盘古氏昔日曾以盘古斧开天辟地，如今虽然说不是开天辟地，但是但凡是知晓盘古斧的存在都清楚一点，那就是盘古斧一出，绝对可以说是无物不破。

    只是眼前再怎么说那也是一方强盛的大世界，甚至比之封神大世界都要强出几分，也不知道盘古这一斧头下去，会是什么情形。

    眼见盘古竟然什么都不说，直接便是一斧头劈落下来，神主也有些恼火了。

    他自认为自己已经是相当的给盘古面子了，可是对方竟然还如此不给自己面子，真的是是可忍孰不可忍。

    “好，好，盘古，尔欺人太甚，那就不要怪我了。”

    说话之间，神主疯狂的借来中央大世界天道之力，而中央大世界的天道似乎也在盘古辟出那一斧的时候感受到了莫大的危机，同样将天道之力灌注而来，可想而知，一刹那之间，神主力量暴涨。

    “哈哈哈，盘古，你也接我一拳！”

