    “我不想让她担心。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城想自己亲自试试，“如果我离开了，你告诉她，叫她不用担心，我会尽快回来。可以，快输入玄气，当玄气达到饱满时你就撤出来。”

    秦岭一脸凝重，但还是快照墨连城指挥的去完成。

    玄界之门，很快开启！

    一道白光闪出，罩上了墨连城！

    只是突然，整个玄界之门忽而颤了颤，光芒突然消失！

    玄界之门也恢复正常。

    偏偏站在中|央的……

    “噗！……”

    墨连城非但没有离开，整个人像受了重重一击，被弹出了玄界之门，狠狠撞到了远处的墙壁上，尘土飞扬。而俊容瞬间是惨白，一大口鲜血喷出，来不及讲一句话，顿时，就昏迷了过去。

    秦岭是呆滞了，一时间没反应过来。

    怎么这样？

    “主子！！”秦岭震惊，马上赶过去，一摸墨连城的脉搏，就安心了过来。他现昏了过来，气息凌乱，受了重伤，但暂时不会有生命危险。只是，暂时是没危险，那也需要及时救治，放着没危险也会变危险。

    秦岭身上的治疗丹药也不少，赶紧倒出来喂给墨连城吃。

    外面，一道强大的气息在刹那间就出现在院落，“生了什么事？”

    是曲檀儿来了！一见墨连城的情况，小脸都绷紧了。下一秒，想也没想就素手一抬，数道灵气如白雾般迅将墨连城包裹在一起，灵气从皮肤里，温和的渗入他的体|内，滋养着墨连城体|内的伤势。

    等曲檀儿知道墨连城没生命危险时，他的脸色才算缓了一丝。

    那缓，也仅是一丝。

    秦岭在一旁都觉得呼吸困难。她一出现，周围无形的威压，都让他连大气都不敢吐。这是从曲檀儿身上无形中散出来的煞气，连同她肩膀上的小萌萌，在第一时间感觉到危险，破天荒地吓得一下子隐退，避开曲檀儿远远的。

    站得远远的，火红的大眼正可怜瞅着曲檀儿。

    下一会，秦岭闷闷地赶紧背起墨连城，快带回了卧室，小心安置地床榻上。

    展北烈也来了，连小鳞也惊醒。

    这时候，秦岭才在曲檀儿的逼问之下，忐忑不安地将实情讲了出来。

    “主母，主子也是不想你担心。”秦岭怏怏地小声说。

    曲檀儿是绷着黑脸，阴恻恻盯着他。

    秦岭心被吊得七上八下，寒得很，“主母，我也是临时让主子叫出去的，当时……我出去也不知道主子要干嘛。他说明了原因，就马上行动了，我也没办法去通知您呀。所以……你，你……别生气。”

    他觉得自己要惨了，主子是没生命危险，可也是重伤。

    今晚，他算是得罪了一个女魔头了，得罪她，可比得罪主子还要惨。

    展北烈担忧着墨连城的伤势，可也同情地看了秦岭一眼。

    小鳞也很紧张地据住展北烈的手。

    良久，曲檀儿没回头，只是抬起一只手，挥挥，示意他们都出去。

    展北烈不说什么，默默带着不鳞退出。