    最终，菲尼克斯太阳以116比79轻松收下比赛。

    太阳本场8人得分上双，全员打嗨！

    其中陈炎砍下全场最高的43分！

    而雄鹿这边得分最高的球员是迈克尔-里德的19分，莫-威廉姆斯拿下全队第二的16分。

    看到数据统计后网友纷纷调侃，如果这两人算得上是后场双枪的话那陈炎简直就是核武器......

    这个夜晚对于雄鹿来说是痛苦的，他们不但吞下一场惨痛的失利还损失了首发中锋博古特，赛后经过核磁共振诊断博古特为胫骨骨折，雄鹿也随即对外公布了博古特赛季报销的消息。

    对于雄鹿来说今晚这场比赛是祸不单行，对于博古特也是一样。

    联盟并没有因为他赛季报销而心慈手软，在博古特赛季报销消息公布后不到三小时NBA联盟的罚单也到了。

    针对博古特在比赛中有恶意垫脚的行为，联盟开出了禁赛5场罚款并附加30000美刀的处罚。

    躺在病床上，博古特满脑子都是懊恼，悔恨！

    不过这货悔的不是自己下黑脚这个行为，他恨的是自己运气不好，垫个脚居然把自己垫废了......

    12月29日，太阳继续常规赛征程，这一次他们的对手是同样打着跑轰旗号的勇士。

    勇士跑轰的高光时刻是上赛季黑八了小牛，激情的打法加上行云流水的跑轰一时间圈粉无数。

    和太阳相比，这支勇士的跑轰更极端，也更无厘头。

    如果说太阳是重攻轻守，那么勇士就是全攻不守。

    如果说太阳有理式的乱轰，那么勇士就是无理式的乱飙!

    这样的打法观赏性极强，很容易让球迷看上头，但在季后赛注定走不远。

    一进入勇士主场甲骨文球馆，陈炎就感受到了一股莫名的亲切感。

    今晚这座球场涌进了不少穿着陈炎球衣的华裔球迷。

    旧金山这个地区向来是以华裔多而著称，19世纪全世界范围内掀起了淘金热，许多中国人秉着“富贵险中求”的理念不远万里去到旧金山淘金，还有一些人是被贩卖到那里做苦力，从事很苦很累很危险的工作，被称为“华工”。

    由于文化差异和语言不通，大部分人在旧金山过得很艰苦，不过也有一些厉害的人在旧金山站稳脚跟，并且在这里生根发芽，繁衍后代，枝繁叶茂......

    陈炎很感谢这些球迷的支持，不过他并没有在赛前和球迷有太多的互动，他只想专注比赛，至于合影、签名什么的比赛结束后有的是时间。

    很快，比赛正式打开！

    双方从第一节开始就秉承着将跑轰进行到底的精神，大打对攻！

    首节战罢，菲尼克斯太阳35：30金州勇士。

    在一波波对轰中，主场球迷的欢呼声一浪高过一浪。

    不得不说，在现场观看这种开放式比赛真的很爽！

    现在NBA还处于防守至上的时代，当下联盟估计只有太阳和勇士碰撞时才会擦出这么激情的火花！

    第二节开打，双方依旧延续首节的对攻思路，陈炎一上来就在外线飚中一记三分，随后又助攻底角拉加-贝尔三分命中！

    勇士松散的防守给了太阳大量外线出手的空间，但同样他们也利用快速转换不断寻找着太阳的防线漏洞。

    大胡子初代拜伦-戴维斯和蒙塔-埃利斯在接下来的回合里连续还了太阳两记三分！

    这对双枪组合比雄鹿后场双枪猛多了，无论是就观赏性还是从得分爆发力而言。

    67比63，双方就这么门户大开的打完了半场比赛。

    球迷越看越嗨，但太阳主帅德安东尼对球队上半场的表现不是很满意。

    中场休息期间，德安东尼做出了战术调整。

    小胡子撤下了小斯和迪奥，换上了阿祖布克和巴恩斯这两位勇士旧将。

    他这个换人部署很有针对性，阿祖布克和巴恩斯不仅对勇士的攻防战术很了解而且两人都有不俗的外线防守能力。

    再加上拉加-贝尔这位一防级别的球员，太阳在下半场的外线防守强度一下子就上去了。

    此时，双方场上的阵容都变成了五小阵容，加起来就是十小阵容，在这个时代这也是非常罕见的一个画面。

    换上五小阵容后太阳的整体机动性也上升了一个档次，不断的换防和部位让勇士在外线出手变得困难起来，没有办法获得上半场那么舒服的出手空间。

    第三节下半段，勇士的投篮命中率开始出现下滑，太阳趁这个机会利用连续快攻和阵地战传切迅速拉开比分！

    凭借着第三节的一波发力，太阳成功带走了比赛！

    最终勇士只能在主场以109比119吞下一败。

    本场比赛陈炎持续暴走中，全场出战35分钟，其中两分球15中9，三分球10中6，罚球5中4，砍下40分6篮板5助攻的全面数据！

    这也是陈炎复出后连续四场砍下40+，状态已经完全打开！

    队内灵魂人物纳什全场拿下12分的同时送出了惊人的18次助攻，为陈炎今晚的火力全开提供充足的弹药保障。

    勇士两位外线核心蒙塔-埃利斯和拜伦-戴维斯合力贡献了全队一半的54分。

    值得一提的是两人在上半场结束的时候就已经合砍了36分，下半场突然手感骤降，只得到了前两节的一半分数。

    这也是整支勇士队的一个缩影，打嗨了什么都能进，手感凉了能把球馆的篮筐砸歪，状态起伏非常大。

    球员通道里，陈炎和热情的华裔球迷签名、合影。

    对于陈炎来说这已经成了他日常工作的一部分。

    陈炎没有架子，和球迷互动的时候还会聊一些家常，顺带开开玩笑什么的，这样的相处模式让球迷感到很舒服。

    尤其是对于一些小球迷来说，陈炎的形象就像是一位邻家大哥哥，他的出现给了孩子们希望，让这些小家伙相信黄种人也是可以打好篮球的！

