    这三个食谱，白无伤就不考虑了。

    暂时没有任何用处。

    “先存着吧，以后有思路了再去制作。”

    如是想着，往脑袋旮旯里一丢，打开第六份宝箱。

    极度刺眼的金光亮起。

    有那么一瞬，白无伤怀疑自己要瞎了。

    可自己是魂体啊！这太不合理了！

    眯眼看去，下意识一怔。

    一个从来没有见过的东西。

    拳头那么大，外面灰色，里面蓝色。

    像是某种能量水晶，外形很接近于人类的心脏。

    【恭喜宿主，抽取到0.3%概率的食神天赋类物品。】

    【提示：此物名为“冰鲜贮藏”，乃是食神独有的初级血脉天赋。】

    【宿主掌握后，可以用来储存食材，获得超级保鲜能力。】

    “食神……天赋？”

    白无伤频频看了两眼，确认自己真的没有瞎。

    抿了抿嘴唇，大脑失神片刻。

    自己心心念念的食神天赋，就这么出来了？！

    如此的突如其来，如此的猝不及防。

    一点准备都没有啊！

    白无伤五味陈杂，心里什么念头都有。

    犹豫了几秒，手还是很老实的，直接抓向那块灰蓝心脏。

    一瞬间，天旋地转。

    白无伤的意识体，被强迫挤出食神祭坛，回归肉体。

    再然后，他感受到疯狂跳动的心脏。

    犹如一层又一层的浪涛，砰砰砰的声音越来越响，越来越快。

    “嘶……”

    白无伤浑身痉挛，脖子上青筋暴起，只觉得从头到脚都有种脱胎换骨的变化。

    大量的汗液、泥垢，从体内深处渗透而出，浸染整个身躯。

    “吼！”

    “次次……”

    “叽咕！叽咕！”

    一猿一兔一虫围绕在他的旁边，十眼焦切，满是担忧。

    主人这是怎么了？

    好端端的……发生了什么？

    它们想不明白。

    然而，白无伤这个时候根本无法集中意志力，去通过契约建立沟通。

    只能咬牙嘶吼，拼命用眼神暗示，不用担心，自己没事。

    剧变持续了半个小时。

    胸腔慢慢平复，呼吸逐渐沉稳，整个人的状态以肉眼可见的回转过来。

    “呼……感觉半条命没了……”

    白无伤爬起身，粗略扫过自己的身体。

    刚洗的澡，刚打扫的床铺。

    又是一塌糊涂。

    “叽咕……”

    小兔子乖乖趴在旁边，仰着脑袋看着他。

    两只眼睛里亮闪闪的，不是那种光彩夺目的闪亮，更像是泪花的晶莹。

    “害……让你们担心了。”

    白无伤主动认错，示意自己没有问题，不用牵挂。

    重新冲了个澡，洗去所有污垢。

    走出盥洗室的门。

    登时，有一种耳目一新的感觉，似乎整个世界都不太一样了。

    或者说，环境还是那个环境。

    但是他，不再是原先的他。

    “食神天赋，当真神奇……”

    白无伤呢喃自语，深吸一口气。

    内心深处的激动，依然无法平息。

    吸收完那颗灰蓝心脏，白无伤无比确信。

    所谓的食神天赋，和血继天赋，有异曲同工之妙。

    两者之间，基本可以划上等号。

    唯独不同的是，血继天赋需要持有者自己摸索、学习、深入开发。

    食神天赋……更像是一种恩赐！

    一经吸收，便能掌握所有的使用条件和说明。

    稍加熟练和测试，便能如臂挥使！

    无外乎一种特殊的传承。

    “吼……”

    阿宙坐在地上，有些困惑地挠了挠头，目露探寻。

    小虫虫瞪着六只眼，努力张望。

    到底发生了什么？

    主人刚才怎么一副要挂掉的样子？

    不要啊！！刚找的新家，我不想出去流浪了！！

    小辞心里哀嚎一声，很是不情愿，转而同样有些担心。

    白无伤组织了一下语言，解释道：

    “我掌握了一种新的能力，你们看——”

    话落，他伸出一指，指尖跃动一缕灰芒。

    不是那种死气沉沉的暗灰色，而是更趋近于半透明的浅灰色。

    “叽咕……”

    银光一闪，小家伙带着小虫虫，落在白无伤的肩头。

    凑近一点，看得仔细！

    只见主人手指竖起，伸得笔直。

    尖梢的灰芒，仿佛是锋利的刀尖，轻松划开了什么东西。

    “不对呀，主人手里没有东西呀！”

    银河猛然回过神来，三瓣嘴微微张大，两只大眼睛里满是不可思议。

    小辞也看呆了。

    一条小半米宽的蓝灰色裂缝，凭空出现在半空中。

    白无伤仔细观察了一下，很亲切的感觉，没有任何危险。

    把手伸进去，像是伸进一个大口袋。

    冰冰凉凉的，很是舒服。

    白无伤嘴角扬起一丝笑容，越来越灿烂。

    “以后，我也是拥有血继天赋的人了！”

    “即便只是一种辅助型，即便只是一种最初级的。”

    “但……毋庸置疑！这种能力会赋予我很多新的变化！”

    白无伤真的太开心了，甚至比契约小辞的时候，还要再开心一点。

    这是真正的，和自身绑定的特性。

    归咎于天赋的一部分。

    有血继和没有血继，本身的起点天差地别。

    司徒迟、朱琴这些人，就是最好的证明。

    包括穆小小，就算初始魂力很低，在「繁星」的帮助下，也能慢慢追赶到平均水准之上。

    更重要的是，和秘术不同，血继天赋是不需要魂力为条件催发的。

    再加上白无伤这个血继能力的特殊性。

    理论上，只要自己还活着，只要自己的意识还清醒，只要自己的双手还能动。

    外人很难阻止他使用。

    思忖数秒。

    白无伤从储物戒指中，取出一具一米有余的虫尸。

    继而，另一空置的左手五指指尖，全部渲染一丝灰芒。

    随意划过空气，刚才还只有一点点大的灰蓝色裂缝，骤然扩大数倍。

    将整具虫尸塞进，犹如丢进一个巨兽的大嘴。

    凭借本能，白无伤熄灭指尖的灰芒。

    相对应的，半空中原本稳定裂开的缝隙，瞬间合拢，消失不见。

    一切都回归到正常的情景，没有任何不同寻常的地方。

    三眼魔猿阿宙小心翼翼靠近，伸手去抓那片区域。

    什么也摸不到，什么也感知不到。

    仿佛从未出现过一样。

    “太神奇了……”

    即便是一贯沉稳的阿宙，脑海里也满是懵懂，根本不明白主人是如何做到的。

