
　　“云龙六转!”一瞬间，王琳周身荡漾起六道龙形剑云，瞬间将他的所有攻击抵挡住。

　　一时间，剑击之声叮叮当当的响了起来，如小珠大珠落玉盘，在静谧的山间响起，相当的悠扬，远远地在山间荡漾。

　　“也接我一剑!”王琳兴趣大浓，一招“云光乍现”配合着御剑术心法施展出来，剑光犹如一道飞虹，瞬间直刺他的面门。

　　他根本来不及抵挡，法体骤然炸开，散落在潭水中。接着，他又重新出现在了另外一侧的水面上，脸上露出一丝凝重之色道:“迄今为止，我从未见到过如你这般年轻，剑道修炼到如此地步的人。”

　　“噗噗噗!”接着，那人手掌展动，水流翻腾，一条条一扎长的黑鱼被潭水卷住抛出了黑潭，落在了王大牛脚下。足足有近百条之多。

　　“不必如此多，我也只是想尝个鲜而已!”看这水神如此干净利索的将黑鱼抛出来，而且还如此大气，一下子抛出如此多，王琳连忙摆手道。23sk.Com

　　“哈哈，我在这里数百年了，今天有幸遇到一个真正的剑修，这些黑鱼你拿着，在这里停留几天，我们切磋一下剑道可好。”那水神赶紧道。

　　“好!”王琳见着水神如此爽利，也是一口答应下来道。

　　“只是你肉身和我对战，速度上难免有所吃亏，不如你将阴神法体遁出，我们公平一战如何？”水神提出道。

　　王琳没有刻意隐藏修为，他自然是看出来了，王琳已经是筑基境了。

　　“也好!”王琳点头，对此人倒是越发的欣赏了一些。

　　王琳有肉身拖累，确实在速度上稍微欠佳一点，刚才一招“云光乍现”，速度已经达到了极致，若是以阴神法体施展，他断然是躲不开的。

　　其实上，有肉身在速度上吃亏，但法力上却较为厚重，毕竟修仙者的五行之炁都藏在靴窍中。

　　当然了，这个水神如此提出来，自然不是想占王琳便宜，他是想和王琳切磋，并没有生死相搏的意思。

　　王琳随即身体一瓢落在了岸边，盘腿坐在了石头上，王大牛赶紧过来守住了王琳的身体。

　　其实上，王琳若是以阴神法体出现，用藏兵决将法坛收入到阴神法体内，如今是可以将肉身收入护体法神神阁中的。

　　这也是王琳肉身跨入了筑基境，逐渐朝着灵体转变，最近这段时间王琳才发现肉身可以如同灵物一样收入法坛中了，以前是无法实现的。

　　如今，若是将肉身收入到绿笛的神阁中，甚至还可以不断的用木之气韵滋养肉身，对肉身并没有任何坏处。

　　但若是如此的话，当着这个水神的面就有点泄露自己底牌了，所以王琳并没有这样干。

　　但王琳并没有不防备，毕竟这是自己的肉身，在阴神遁出体外后，已经没有任何战力了。不过，在如此近的距离内，只要有任何针对肉身的攻击，王琳一个念头就可以将其纳入法坛内。

　　王琳阴神此时一身白色衣衫，正是金之炁凝练出来的本色气韵，而此时，那水神的白色书生袍也缓缓地变了颜色，变成了淡蓝色的长袍，这才是他水之炁的本色，先前其呈现白色应该是他的一种爱好，刻意如此装扮而已。

　　“嗤嗤嗤!”两人毫无征兆的就在潭水水面上展开了厮杀。

　　王琳的剑法融合了流云剑经的锐利、迅捷；乾坤剑法的宏大霸气，两种剑经的剑意虽然还没有完全的融合，但已经逐渐的融会贯通了。

　　而龙江水神的剑法如丝如雨，连绵不绝。两个人的剑法可以说是大相径庭，但比斗起来却有中别样的契合之美。正如高山和流水，藤萝和橡树。

　　王琳白衣飘动、那水神蓝色书生袍飞扬，两个时而在水面对战，时而飞临空中，时而跃升到周围崖壁、跳跃到密林树干上，剑光流转、快若惊鸿。构成了一幅美妙的星夜图。

　　“屏气凝神，用心去感悟。”王大牛站在潭水边上，看得目眩神迷，但看不出任何头绪，心中反而更像看，倒很是烦躁。经王琳提醒后，才渐渐地找到了剑法的轨迹，心沉静了下来，剑光映射在其心底，渐渐的沉入了其中。

　　“爽快、爽快，真是爽快。”两个时辰后，两人收剑，那水神顿时爽朗道。

　　“哈哈!”王琳也是爽朗一笑，阴神归入了肉身中，看着身旁仍然在沉思的王大牛，并没有惊动他。

　　这一次比剑，让王琳也是受益匪浅，当然了，王琳并没有将御剑术彻底施展出来，主要是佩剑不如初阳小剑轻盈、迅捷，对付这种虚灵之体，御剑术自然是飞舞追击。

　　佩剑虽然其已经晋入灵器级别，但飞行的速度肯定是差不少。施展御剑术飞击也会弱不少，目前倒是适合对战。

　　王琳觉得，若是初阳小剑进化完毕，用初阳小剑施展御剑术，即便不能斩杀这个水神，也瞬间能重创他。

　　当然了，先前两人的比剑都是点到为止，并没有死磕。但此时都生出了惺惺相惜之感。

　　“实不相瞒，我和不少神祇接触过，生前大都是读书人，都是混吃等死，对修炼之道不感兴趣，倒是像仁兄这样的极为少见。”王琳道。

　　“哈哈，其实上我并不是上界敕封的水神，龙江前任水神重伤弥留之际，他将水神印交到了我手上，引导着我的灵念继承了这龙江水神职位。

　　说起来我也是读书人，百年前，我科举高中榜眼，被任命为龙江县令，当年年轻气盛，因一件官司得罪了本地地头蛇，被其暗中雇佣武道之人害死在龙江之上，化成水鬼后结识了龙江水神。

　　如今我执掌龙江水神神位也有二百年了。这二百年来，我苦练剑道，维护一方安宁，倒是不负生平之志。”那水神道。

　　“仁兄髙义!”王琳拱手道。能在如今乱世守护一方平安，王琳觉得这样的人值得尊敬。

　　“兄弟客气了，敢问兄弟大名?”那水神道。

　　“王琳，曾经是金华府秀才，如今天规混乱，断了科举之路，走人了修炼之路。”王琳一笑道。

　　“朱子平，你我二人倒是殊途同归，我是死后才踏入了修炼之路。”朱子平颇有惺惺相惜之意道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百九十四章 比剑免费阅读。https://xs.23sk.com 