    “到底还是太古皇族，仅仅是一次指教而已，就送出一件传世圣兵。”见一众古族离去，姬漠颇为羡慕地看着姒玄手中的圣伞，感叹道。

    “太古各族人少，这种血脉金贵的皇族生育能力更加低下，有多余的圣兵很正常。”姒玄撑开这柄圣伞, 一时间，整个麒麟府仿佛化为黑夜，一片星空出现在他们头顶。

    星空璀璨，那是圣伞的伞面，每一粒细小的星河神砂此时都化作了最为灿烂的恒星，在星河中闪烁着纯粹的光芒。

    “好浓郁的星光！”姬紫月伸出一只手, 接住这几乎化作实质的流水一般冰凉璀璨的星辉, 感叹道。

    “哇！”姚玥在这星空下蹦蹦跳跳，她身上金色的麒麟袍发出耀眼的神光，使她成了这片星空中一轮小小的太阳。

    “星河神砂，传说中大圣搜罗整条星河都集不齐半方的圣级材料，以之炼成的圣兵天然沟通星汉，如今看来果然如此。”老半圣姬漠头发都快掉光了，精神头却还不错，此时感慨道。

    “这伞够我这尊道宫神祇用十几年了，以后用不到了也可以重新祭炼。”姒玄将庞大的伞面收了起来，霎时间仿若斗转星移，所有的星河异象都被敛入圣伞之中。

    他对这柄伞很满意，觉得自己或许可以多和火麟洞走动走动。

    “小叶子……叶凡他也多谢道兄照顾了，若无您借给他的圣兵，以他的惹祸能力早就丢胳膊少腿了。”姬紫月看着随手把玩圣伞的姒玄，忽然走上前，盈盈拜道。

    姒玄却毫不在意地摇头笑道：“他将我从神源中切出来，我也很看好他, 帮点小忙而已，那些圣兵对我来说作用不大。”

    他将目光转向姬漠，问道：“贵族不会再有逼她成婚的事了吧？若不行我就把紫月兄妹接到中州住一段时间，等到皓月老弟神体大成再让他回家讨个说法。”

    姬漠闻言苦笑道：“不会了，老朽闭关太久，没想到家族内部争斗已经这般难看，实在惭愧。”

    这位活了四五千年的老半圣长叹了一口气，摇头道：“姬家一直以来都缺少姜太虚神王那般一言九鼎的人物，老朽太老了，寿元无多，镇不住家族根基啊。”

    姒玄摇头，姬家现在需要的就是姬子，虚空大帝亲子才是最有效的定海神针，便问道：“不知贵族的帝子何时可以出世？同为人族，我想见见他。”

    闻言，姬漠却也是轻轻叹了口气，道：“我族帝子一直就在家族底蕴之中，前几年帝子恢复了些许意识，但很快就沉寂了下去，他……很悲伤。”

    “……悲伤啊。”姒玄听到这两个字，面色不由得郑重起来, 长叹了一声。

    “帝镜曾亲自劝过他, 但帝子说他的悲欢都在十几万年前的荒古年代，家人、朋友、恋人……神源中仿若大梦一场，等他醒来时，一切都化作了尘土，身边只剩下了一面帝镜。”姬漠拿起手中的虚空石镜，话语中带着些许无奈。

    “嗡！”

    似乎是听到了姬漠所说的话，虚空镜上绽放出了一道道光辉，主动吸取外界的灵气。

    姒玄眼疾手快，从怀里摸出一方神源，将其打碎成最为精纯的神力，全部灌注入虚空镜中。

    神力涌入，帝镜发光，镜面中似乎有一双眸子在混沌雾霭之中睁开，一道平凡的人影看向姒玄，传出了平静的神念波动：

    “太阴人皇的亲子吗？七年了，终于见到你了。”

    “能见到您，也是有幸。”姒玄也不敢有丝毫怠慢，对帝镜中那位人影行礼道。

    “姬子的事，”那道笼罩在混沌气中的人影注视了姒玄片刻，叹道：

    “那时候黑暗动乱，不死山至尊就那样等着大帝坐化，姬子他原本是想在大帝坐化后挑起大梁，即便此生无缘证道，也要为后世帝与皇的诞生争取时间，哪怕只能拖住几千年，他做好了准备，却被大帝封印在神源之中。”

    “这样啊！”听着虚空镜内神祇淡然却带着丝丝悲哀的神念波动，姒玄也无言以对。

    姬子就是那样一个人，重情重义、亦继承了他父亲虚空大帝的大德，守护人族，死而后已。

    虚空镜虽然说的很平淡，但姒玄知道那所谓挑大梁代表着什么。

    皇者与大帝死后，万年以内万道之中都有他们的印记，此时大道压制，无人能在这个阶段融合天心印记完成证道。

    姬子要守护的就是这样一个无人能成帝的宇宙，他自然也不可能突破虚空大帝坐化后留下的万道桎梏。

    这是要以准帝大圆满之身堵住禁区，堵住黑暗动乱的祸根，为宇宙中的下一位大帝出世护道！

    若真让另类成道者持帝兵与帝阵去守，能守多少年？七八百载？或是两三千载？

    真的是飞蛾扑火。

    但无人可以质疑的姬子的觉悟与坚定，虚空大帝的儿子，说得出，也做得到。

    “老子堵了禁区万载，儿子也要堵禁区，这对父子……”姒玄感到了股股悲凉。

    虚空大帝封印了姬子，但他也不愿宇宙万灵继续收黑暗动乱威胁，便拖着残躯假死，葬下自己的同时带着那两个不死山中的祸根陪葬。

    死在虚空大帝手中的至尊有多少人姒玄不知道，但他那个年代大多数发动过或者想发动黑暗动乱的至尊都被彻底斩掉了，只留下石皇与轮回之主等寥寥几个。

    “我大约知道虚空大帝为什么要把姬子留到这一大世了，您不必多说，我会尽量避免悲剧的发生。”姒玄对虚空帝镜行礼，郑重承诺道。

    他话音刚落，虚空镜上喷薄出一道宇宙般深邃的神光，照射在姒玄这具道宫神祇上，片刻后才收了回去：

    “混沌体……你的路很古老，但也很特殊，希望你能成功。”

    这句话只让姒玄一人听见，身旁的姬漠与姬紫月都毫无所觉的样子。

    “多谢，但姬子他……没什么问题吧？”姒玄点头，又问道姬子，郑重道。

    “他是大帝的儿子，在我心中，他的道心就是最坚强的，他自己能走出来。”虚空镜这番话说得很自信，亦很平淡。

    那立在混沌雾霭中的人影似乎沉思了片刻，才说道：“昔年，我似乎看到葬有大帝的古棺去了那颗养灵之星，最近几千年有些感应，或许是养灵成功了。”

    “您的意思是？”姒玄微微一惊，虚空大帝躯体结出轮回印似乎瞒不住近乎仙器的虚空帝镜。

    “姬子和我都不适合去，我希望你去看看，不必多说什么，只需要看看就好。”虚空镜发光，投射出一道印记打在了姒玄眉心上。

    那是一张人像和一道星球坐标，普普通通、平平凡凡，眸光深处却隐含着一股大义与决然，正是虚空大帝。

    “这是大帝的面庞与那颗古星的坐标，替我去看看便好。”

    说着，虚空镜上的神光消耗完毕，它敛去光华，镜面深处那双笼罩在混沌雾霭中的眸子也缓缓闭上了。

    姬漠深深躬身，双手接住了虚空帝镜，点头道：“我族帝子近几年就会出世，但应当需要十多年闭关，老朽相信，他终究有一天会与皇子并肩。”

    “希望能有这样一天。”姒玄也对姬漠点头道。

