    这时楚幽已经制作了200个高级傀儡矿夫了，还在继续制作着。

    而此时的楚国执政要塞内，已经出现了不下几千名戰魂公会的玩家，并且还在持续不断的增加中，他们睁大眼睛好奇的看着这里，其中有些人更是向主体建筑那边跑去。

    只是遗憾的是，主体建筑的所有大门都处于关闭状态，进不去的。

    戰魂愈情充满好奇的张望着，眼中有着惊叹，她是第一次进入执政要塞内部，这里极为巨大，无论是城墙还是城门，亦或是建筑都非常的雄壮高大，给人一种身在巨人城里面。

    “哇，快点，我们现在传入燕国要塞那边。”

    这时又听到戰魂无情所说的话语，很多人迫切了解燕国的执政要塞到底是什么情况，听说有很强的防御力。

    于是呢很多戰魂玩家在观察了这里之后，又从这里传送到了燕国的执政要塞。

    到了燕国执政要塞里面，所有来者还要更加震惊不已！

    戰魂风云等一众核心成员简直不敢相信，这里的攻击装置塔会是那样的巨大，而且数量极多极多，怕是不下千坐吧？

    这么多高大的攻击装置矗立在这里，把燕国执政要塞形成一种蔚然壮观的景象。

    无论是楚国执政要塞还是燕国的执政要塞，其城门都是关闭状态，出不去的，而且所有进入要塞内部的通道也是关闭的，只能在要塞中大致转转，看看瞧瞧。

    于是呢又有一些人从这里传送到燕国王城了，真的可以传过去啊！

    在楚幽的想法里，可不光戰魂一家公会。

    现在他已经与阳光公会进行了联系。

    阳光公会的老大阳光清风对此表现得非常积极，二话不说就同意到时候愿意驻防要塞，帮幽夜守楚国执政要塞。

    过程中阳光清风隐隐透露了想要拿下，离他公会最近的那座40级城镇。

    “这样吧，我跟戰魂公会说说，我亲自出马的话，跟楚国朝廷那边不好交代呢，再说了，加入这个执政体系，大家都是同盟了，互相帮助是应该的，还有我倒时派我的大徒弟过来支援你们。”

    “哈哈，我听从幽夜巨的，非常感谢。”阳光公会跟戰魂公会不熟，两家公会不在一个区域，但都是区域霸主，有了戰魂公会支援，再加上幽夜首席大徒弟，17万战力玩家的强力打手，拿下40级城镇应该没有问题的。

    澹台静宁只有17万战力，甚至17万还差一点点，她一身垃圾装备，主要是她有两把神圣武器，以及65级高等级。

    要知道提升等级能大幅提升玩家隐藏属性，其中一个就是等级压制属性，这个属性相当牛逼，你一个10级就算有九阶单体大技能，也是秒不死人家的，能不能命中都是个问题。

    也正因为如此，等级压制属性每上升都能提升不少战力，等级越高上升得越高。

    这么说吧，目前战力第二的欧罗巴大区玩家‘托尼’，其战力有40万，而他的等级才48级，叫他跟澹台静宁单挑的话，他虽能赢，也赢得不轻松。

    具体问题具体分析，托尼手上如果有楚幽的炸弹符箓，当然能秒杀她，但一战之后战力会大损，这里面复杂得很，还是要看双方战术是如何碰撞的。

    不可能托尼依仗40万战力就能无脑平砍施展普通技能，就能做到碾压澹台静宁，这是不可能的。

    堆战力，其根本目的就是冲级。

    满等级的战力，才是真正的实力，才是真的可怕！

    “不用客气，我这就把你拉入执政体系。”然后楚幽作了之前的那番操作，同时也把情况告诉了戰魂无情。

    进过一番引导对接之后，戰魂公会与阳光公会联盟了。

    戰魂无情表示，你阳光公会提供方案，我们提供人手。

    然后呢，楚幽目光一闪，把目光投向了燕国的弑天公会，这家公会还是6级公会，想了想，楚幽开口说话了：“弑天。”

    自从上次楚幽删除友好关系后，两人就再也没有联系了，关键是楚幽设置了好友，别人想联系他都无从下手。

    “幽夜巨？”弑天看到突然冒出来的执政头像，简直震惊了，以为看错了。

    “你们与政府怎么相处的？”

    “哈哈，本想告诉你可又不知道怎么联系你，自从你与政府决裂那件事发生后，我的公会玩家可是闹得厉害，他们都不想成为政府的傀儡，闹着要脱离公会呢。”

    “政府或许通过内鬼也知道了吧，反正再也没有接触过我了。”

    楚幽眨了眨眼，轻轻说道：“政府，它在下一盘大棋！”

    “啊？”

    “嗯，政府的发展，我们模仿不了，谁也模仿不了。”

    “不说这个了，我这次找你来，是想重新把你的公会拉入同盟体系内，你，可愿意？”

    “哈哈哈，幽夜巨，感谢你还记得我们弑天公会，我们当然希望加入，我可是一直坚定站在你这边的。”又不是现实中玩造反革命，哪来那么多顾虑，政府也并未警告。

    楚幽神色变得莫名起来，看不透。

    他知道，这些盟友，只能用在对付游戏中的势力敌人，应付一些普通的麻烦琐事，不能上升到国家层面。

    一旦上升到国家层面，这些盟友就不能利用了。

    如有必要的话，只能把崔暖君召到身边来了。

    这个时候楚幽再次使用了一张高级批量制作卷轴，在自己背包内，总共有480个高级傀儡矿夫了，加上澹台静宁身上的200个，一共680个。

    继续保持，继续制作。

    之后楚幽一股脑的把燕国的落花公会，与童话王国公会以及之前燕国加入统战联盟的大公会都拉入了进来，并且给予了双重国籍。

    对此这些公会老大是感激不尽的，他们又回到了幽夜的身边，幽夜没有忘记他们啊。

    但是有些公会楚幽没有拉入，这是他在之前浏览天机情报团以及官方论坛上，看到的一些对自己不友好的言论，说什么在民族大义面前，要与国家保持一致。

    然后呢，楚幽把在楚国被自己敲竹杆又与自己加好友的楚国一众6级公会也拉入了进来，同时给予了双重国籍！

    最后把这些燕楚两国的公会大佬，全都拉入指挥作战体系里面，这样一来任何人说的话大家都可以听到。

    目前是燕国有8家6级公会，楚国有5家6级公会一家7级公会，总共14家燕楚两国顶级公会！

    而且，最重要的是，这双方公会都代表了当前所在国最强的公会！最强的势力！

    那么组建在一起，就是一股超级同盟。

    呵呵，楚幽脸上浮现一丝看不出欲意的笑容。

    管他那么多，反正主动权完全在自己手上。

    