    叶红药听了此话，心中就是一喜。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “我可以去天音宗，但希望前辈让石大哥一同跟去。”钟秀点点头后，却这般的冲叶红药说道。

    石牧听到此话，心中狂跳了两下。

    他若是也能加入这比大齐朝廷还要强大的宗门，自然心中千百个愿意。

    叶红药闻言，黛眉皱起，半晌后才摇头的说道：

    “其他事情都好说，但此事恐怕不行。除非是血脉者或者天资的确过人，很适合本宗功法的，否则本宗向来收女不收男的。本宗上至宗门长老下至内门弟子，男子原本就是寥寥无几的。就算我是一阁之主，也不敢轻易破此例的。”

    “血脉者话，石大哥也是血脉者。”钟秀听到此话，不禁大急起来。

    “什么，你也是血脉者，是何种血脉，让我也测一测。”叶红药先是一愣，有些将信将疑。

    “不用测了，叶前辈。我是石猴废脉，恐怕无法入你眼的。”石牧闻言，却苦笑了起来。

    “石猴废脉？若真如此的话，进入本宗的确一丝希望没有的。”叶红药心中一松后，正色说道。

    “要是这样话，我也不去天音宗，我要和石大哥在一起。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ我这条命本就是石大哥救的，不可能中途抛弃他，独自去加入宗门的。”钟秀听完之后，毅然说道。

    “钟姑娘，你不必如此的。”石牧听到这里，有几分动容和感动。

    钟秀却摇摇头的，只是用恳求目光继续看着叶红药不语。

    叶红药见此，不禁大为头痛起来了，但念头一转后，又想起来了什么，忽然冲石牧二人问道：

    “对了，我差点忘问了，你们两个谁有玄武宗的玄子令？”

    “玄武宗，玄子令？

    石牧和钟秀I互望一眼后，不禁面面相觑了。

    “算了，我还是自己找下吧。”叶红药很快意识到了什么，哑然一笑后，单手一个翻转，取出一张淡黄色符箓，迎风一晃后，“噗”的一声，无风自燃起来。

    下一刻，石牧胸口处突然传出呜呜的怪响声，竟有东西隔着衣服的抖动起来。

    “这是……钟姑娘，麻烦你帮我把东西拿出来。”石牧低见到此幕，先是一呆，随之有些恍然大悟。

    旁边的少女闻言，答应一声，从其胸口处的衣衫内摸出了一物来。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    竟是一名乌黑的牌子，表面铭印有精美之极的花纹，给人一种古朴玄妙的感觉。

    钟秀看到这块令牌，脸上同样露出讶然的神色。

    石牧更是一咧嘴，神色大为异样起来。

    此物正是他当初在古庙遇到钟秀父女二人时，斩杀的那头僵尸所遗之物。

    而且说起来这东西坚韧异常，已经先后救过其两次了。

    一次是在庄园附近田地中，金田用匕偷袭，却扎在了此物上。另一次就是前不久，金五爷抬足想踢碎其胸骨，同样被此物挡了下来。

    这东西就是叶红药口中的玄子令？

    石牧盯着令牌，心念转动着。

    这时，叶红药抬手从石牧手中接过了令牌，只是略一检查后，就点点头的说道：

    “不错，的确应该就是孙老怪的那名遇害弟子的玄子令。你们是如何得到此物的？”

    石牧只是略一犹豫，就将当初斩杀僵尸事情一五一十的讲了出来。

    钟秀也时不时出言加以补充一些。

    “看来是没错了。据孙老怪所言，他这名弟子当初修炼的是鼎鼎大名的僵尸功，原本准备要突破某层功法瓶颈，结果离山后不久，留在玄武宗的魂灯就灭掉了。直到前不久，孙老怪手中母令突然有了反应，显示此令牌出现在了我们天音宗管辖的区域内，所以才让人送了几张符箓，拜托我帮忙寻找一二的。现在看来，他这名亲传弟子应该突破失败，遭了功法反噬，从而尸体真化为了一具僵尸。不过如此一来，秀儿，你这位石大哥却有了去处了。”叶红药立刻明白了其中缘由，微笑的解释了一番，但最后一句却说的大有深意。

    “前辈，你这话的意思是……”钟秀心中隐约有几分猜测，不太肯定的问道。

    石牧则双目微微一亮。

    “很简答，我们天音宗虽然不便招收男弟子，但玄武宗却没有此忌讳的，而且此宗有不少以强化肉身的功法，这位小兄弟虽然石猴废脉，但肉身强度却的确远普通人，有了归还内门弟子玄子令这层关系，外加我亲自向孙老怪打招呼话，玄武宗应该会收下他的。”叶红药笑着解释道。

    “这么说，石大哥还是要和我分开的。”钟秀听完后，脸上仍有些失望之色。

    这时，石牧却断然说道：

    “好，晚辈听叶前辈的，就去那玄武宗。”

    “很好，我这就给你写一封书信，再给一枚接引符箓，你去昭州开阳城附近的江边渡口点燃，自然会有人将你引入玄武宗的。”叶红药见此，脸上露出一丝笑容，不容钟秀再迟疑什么，立刻翻手取出一枚块玉简往额头上一贴，口中低低念动了一会儿后，才将那枚玄子令和身上另外摸出的一枚黄色符箓递了过去。”

    钟秀虽然有些不甘心，总算没有再出言反对什么。

    “多谢前辈。”、

    石牧口中称谢，却脸现尴尬之色的没有动弹半分。

    “哦，我差点忘了，你双臂还无法动的。这样吧，送佛送到西，我将你双臂也治下吧。”叶红药见此有些恍然，又取出两张青色符箓，手腕一抖，顿时轻飘飘的贴在了石牧双臂处。

    下一刻，两张符箓开始出刺目的青光，表面花纹仿佛活物般的蠕动起来。

    与此同时，石牧只觉两侧臂骨折断处炙热异常，渐渐变得奇痒难耐起来。

    “这是……”石牧微微活动了下手指后，满脸张目结舌的表情。

    “这两张回春符可是花了我不少灵石才换来的，也算便宜你了。好了，秀儿，我这边还有要事，这就一同上路吧。”叶红药却恨不得马上将钟秀与石牧分开，短短几句话后，就说出了出的言语。

    (求推荐票！）