    第229章 收下狐族

    听了韩风的话，那几头妖狼勃然大怒，在他们家门口，竟然还这么口出狂言，若不是没有得到命令，他们早就一拥而上，将韩风分食了！

    “本想好心劝你们离开，既然你们想死，我就成全你们！”

    韩风冷哼一声，脚下一跺，瞬间韩风脚下的空间剧烈一颤，而韩风则是化成一道电光，瞬间就出现在了一头狼妖的身后。

    “老三小心！”

    那领头的妖狼瞳孔骤然一缩，韩风的速度太快了，就连他也仅仅是看到一抹光影。

    嘭！

    那妖狼的话音还未落，一声闷响传来，紧接着一道血雾轰然炸开。

    却是一头妖狼，直接被韩风用玄阳锏生生砸爆，漫天血肉横飞，喷的周围妖狼满身都是。

    血腥的气息并未吓退这群妖狼，反而闻到这些血腥气息，那些妖狼眼中凶光大胜。

    “屠了！”

    韩风神色也冷了下来，既然他们不珍惜活着的机会，那么就成全他们！

    听了韩风的话，那些妖狼先是一愣，接着更加愤怒了，可当那群妖狼看到韩天和浩然仙尊等人，突然出现在韩风身后，那群妖狼眼中的凶光瞬间变成了惊恐。

    “那个，我们可以谈谈！”

    为首的那头妖狼突然开口道，好狼不吃眼前亏，原本若是韩风一人，他们觉得若是拼了命，也能留下。

    但是，当韩天等人出现之后，这群妖狼心中的幻想彻底破灭了。

    “不好意思，我不想谈了！”

    韩风冷笑一声，现在形式不好，就想要谈？天底下哪有这样的好事情？

    随着韩风话音落下，韩天等人瞬间冲入狼群，顿时无数惨嚎声传来。

    那群狼妖实力虽强，但是韩天等人的实力更强，尤其是还有一个不属于这方世界的浩然仙尊，那真是虎入羊******手瞬间，就已经有一头妖狼被轰碎了肉身，还未等那狼魂逃走，又被不知道哪里的攻击余波扫到，魂飞魄散了。

    韩风不再理会那群妖狼，而是转身来到那群小狐狸的面前。

    “你……你会把我们当成炉鼎吗？”

    还是之前与韩风有过交流的小狐狸，见韩风走过来，壮着胆子走上前去。

    她虽然小，但是一些事情，她还是知道的，不论是人类，还是其他大妖，似乎都喜欢抓她们。

    虽然她们并不知道炉鼎到底是什么，反正那些被抓走的小姐妹，自此再也没有出现过。

    这也在她们幼小的心灵中，炉鼎和死亡画上了等号，殊不知，炉鼎比死亡，要痛苦无数倍。

    “你们能化形么？”

    韩风没有回答那小狐狸的话，而是反问道。

    “我们可以幻化外形，但是那也只是看起来是人类的样子，若想真正的化形，是需要服用人丹的。”

    “本尊，全部搞定，这里是收集的十几枚妖丹。”

    这时，韩天走了回来，手一扬，将那几枚妖丹抛了过来。

    韩风随手收了起来，这些妖丹虽然对自己的作用并不大，但是却也有些别的用途。

    “这里已经不适合你们居住了，你们最好带上族中的宝物，然后跟着我离开！”

    韩天看了一眼身边的那只小狐狸，那小狐狸点了点头，蹦跳着朝着远处走去。

    “本尊，你真禽兽啊，狐狸你都不放过？”

    韩风没好气的瞪了一眼韩天，这家伙脑袋里到底在想些什么。

    “这些小狐狸我准备培养起来，正好可以提升一下神族的整体实力！”

    听了韩风的话，韩天将信将疑，不过看着即将发飙的韩风，韩天还是笑了笑，没再刺激韩风。

    狐族因长期被欺压，被各族掠夺，所以宝物已经所剩无几，很快那群小狐狸就拿着几个纳戒跑了出来。

    “这些就是我狐族所有的宝物了。”

    这群小狐狸倒是聪明，并没有私藏的意思，韩风手一招，那些纳戒瞬间落入了他的手中。

    粗略看了一下，里面无非就是一些狐族修炼功法，还有几把匕首、折扇，想必是他们狐族使用的法宝。

    不过，看起来，品级却是并不怎么样，因为有了道器的缘故，韩风一般的东西还真看不上眼。

    “这些东西，你们就拿去用吧！”

    韩风随手将那些纳戒又抛了回来，那只小狐狸一脸茫然的接过，不过聪明的她却也清楚，应该是这些东西并没有被韩风看上。

    心中有一些窃喜之外，又有些难过，喜悦的是，这些东西毕竟是狐族传承下来的，也有一定意义，难过的是，狐族传承竟然在其眼中竟然一文不值！

    “你们都上来！”

    韩风手一挥，顿时飞天梭出现在了众狐狸的面前。

    那些小狐狸不敢反抗，纷纷走了上去，很快飞天梭腾空而起，朝着神族居住的地方疾驰而去。

    “什么！狐族竟然举族被救走了！”

    妖王殿内，妖王怒气冲冲的听着狼王的汇报。

    “你们狼族，距离狐族不远吧，为什么还让人族大摇大摆的将狐族接走？”

    妖王看着坐在下方的狼王，神色有些不悦。

    那狼王也是十分憋屈，自己不是不拦截啊，派出去了几个狼将，结果全交代到狐族了。

    “这是他们人族对我妖族的挑衅，我觉得我们妖族正好趁此机会，进攻人族！”

    开口的是狮族的族长，一名卷毛的壮汉，怒声说道，他一向是主张与天魔联合对付人族，此刻见此机会，怎能轻易放过！

    “诸位，你们可曾考虑，若是天魔只是拿我们妖族当炮灰，等我们与人族交战，然后坐收渔翁之利，我等又如何应对？”

    开口的是一名神色有些阴沉的男子，他是蛇族的族长。

    “天魔族现在还只是派出这些根本不分敌我的魔兵出来，分明就是消耗我们两族！”

    其余妖族的族长也纷纷附和，一时间妖王殿内吵成一团。

    “我觉得，你们还是与我天魔族合作的好！”

    突然，一道戏虐的声音传来，紧接着数道身影落在了大殿之内。

    瞬间，那群大妖停止了争吵，朝着殿外看去，为首的正是武如风！

    此刻，武如风的脸上多了一道黑色的印记，周身的气息也是无比的强大。

    更是让妖王有些侧目的是，武如风身后还站着四个气息无比强大的天魔，甚至比起妖王，也仅仅弱上一丝罢了。

    “呵呵，怎么，诸位是来我妖族耀武扬威的？”

    妖王的声音有些冷了下来，其他大妖也是神色不善的看着武如风几人。

    (本章完)

