
“他是……”

被甩出去的一瞬间，张海根最后的意识，不禁想到，赵客就是任务中提及那名邮差么？

只可惜一刹那的时间，容不得张海根多想。

“噗！”

冰凉的黑水顺着衣领浇灌进来，一瞬间张海根万念俱灰，唯一的念想，是希望自己死的痛快点，最后最好连骨头渣都别剩下，省的死相太难看。

“你做什么！”

王鹏三人听到声音，不禁一脸楞然的看向赵客，随即就听郑虎脸色一变，指着赵客道：“难道任务里指的那个卧底邮差，是你!”

听到郑虎的话声后，王鹏心头一惊，但很快他就压下这个想法，伸手按住想要出手的队友，道：“不会，他如果是，刚才我就已经死了。”

从赵客迎面一脚的时候，王鹏在心里就认定赵客一定是擅长近战的高手，否则不会有这么大的力气。

如果当时赵客要杀自己，简直是易如反掌。

到时候就凭郑虎、申昆两人，只怕还未必是他的对手。

所以对方没有必要这样带着他们兜圈子，大可以正面交手，直接了当的干掉他们。

而此时赵客没有出手，王鹏稍微一想，就觉得赵客并不像是任务里提及的卧底。

“可！”

对于王鹏的解释，郑虎顿时黑下了脸，不愿意相信，道：“或许这本来就是他的障眼法，不然他怎么解释，为什么要推自己的同……”

郑虎话说到一半，变价赵客目光盯着眼前的黑色水池，眉头微微一挑，居然一个箭步冲上去，一头扎消防通道的黑水里。

“噗通！”一声，赵客整个人都不见了影子。

王鹏三人傻眼了，楞然了好一会，王鹏突然明白了什么，尝试着拿手轻轻在地上，黑水上去摸。

“老大！”站在后面的申昆神情一沉，想要劝阻，但王鹏摇摇头道：“没事，我恢复力强，真有问题，我能自保。”

拒绝了队友的劝阻，王鹏手掌缓缓放在水面上，只见他的手轻轻一摸，王鹏的脸色顿时生出了变化。

“没事？”

冰冷的黑水，冰冰凉凉，甚至有些冷的刺骨，但并没有预料中那样，把自己的手都给溶解掉，甚至连一根毛都没有受伤。

“这？？”

虽然已经有了猜想，但此时王鹏依旧楞然了好一阵，骤然站起身来，一跺脚，骂道：“被人耍了，走！”

说这话，王鹏迈步走进黑水，朝着之前消防通道的方向游过去。

身后郑虎和申昆紧随其后。

等三人下水，才发现，看似和石油一样，乌黑的发臭的黑水，但下面却是和清水一样透亮，沿着水流往下游，随即一股吸力从下面涌来，卷带着三人迅速下潜。

“砰！”

三人面前一亮，随即还没等看清楚，就觉得脑袋好像撞到了什么东西，抬头一瞧，才发现，他们三个人，此时正趴在在消防通道的地面上。

墙角摆放着一盆黑水，黑水前一个小碗，里面插着三根已经烧完的香烛。

而赵客和张海根，两人的身影已经不见了踪迹。

“妈的！”

从地上坐起身子，王鹏看看周围气的跺脚大骂，被当成傻子耍的团团转，如果不是那个家伙，估计现在他们还被困在里面。

谁能想到，连金属都能够迅速融化掉的黑水，居然就是离开的出口。

“大哥，咱们接下来……”郑虎开口埙问道。

“去警局，查查房东一家的信息，估计这时候警局应该也差不多把情报收集够了。”

王鹏想了想，觉得这个时候，也不是意气用事的时候，这次权当是吃个亏，学个教训吧。

王鹏一行人离开后。

却见墙角那一盆黑水，不时冒着一撮小泡，渐渐的就见一张黑乎乎的小脑袋，逐渐从那盆黑水里冒出头。

黑乎乎的脑袋，甚至不足成年人巴掌大小。

但那双黑乎乎的眼睛，却占据了脸盘的三分之一，细廋的四肢，趴在水盆边缘，脆弱的外表，好像一脚踹过去，就能把它踢碎掉一样。

小鬼的眼睛盯着王鹏三人离开的方向，目光中带着怨念和不甘，气愤的嘶哑咧嘴，挥动着纤细的手臂，在空气中抓挠了好一阵后，才垂头丧气的低下脑袋，准备回到水盆里。

然而小鬼一转身，却是不禁一愣，便见眼前阴影中，一双冷峻的眼睛，不知道什么时候正盯着自己。

听说过，鬼吓人，但第一次遇到人吓到鬼的。

骤然看到身后阴影中那双眼睛，小鬼眼睛一瞪，发出一声尖锐的叫声，就要钻回水盆。

但哪知道，赵客的速度比它更快，摄源手催动，一只青蓝色的大手，隔空一扫，一巴掌把小鬼拍在了墙上。

“等你很久了！”

阴影中，赵客身影逐渐清晰，赤果这全身，消瘦的轮廓在黑暗中逐渐清晰起来。

《隐匿者》

收集此邮票，能够完全隐匿自身的气息。

特殊能力：超隐

消耗5点邮分，进入超隐状态，超隐状态内，身体肌肤会覆盖上一层彩膜，能够完全和环境融为一体，但一旦使用其他能力，或者对目标进行主动攻击，超隐效果则自动解除。

（注：超隐仅限于自身，身上的衣物，配饰、以及武器，则无法一同隐匿）

这张邮票，是张海根的邮票，被赵客暂时借来，加上赵客自身拥有《半藏足具》的被动效果，隐匿效果增加60%的加成。

使得赵客身子躲在阴影中，即便是王鹏三人出来后，也没有能够察觉到，赵客居然就躲在他们的眼皮子底下。

“呱呱！”

青蓝色的摄源大手将小鬼按压在墙壁上。

赵客伸手虚抓，控制着摄源手，想要把那个小鬼抓住。

然而小鬼身子一扭，纤细的身体，滑不溜秋，在墙壁上挤压两下。

居然从摄源手的缝隙中钻了出来，像是壁虎一样，沿着墙壁快速攀爬。

一双占据面部三分之二的眼睛，怒视着赵客，张开大嘴暴露出尖锐的牙齿，发出一声凄厉刺耳的尖叫声，满目狰狞的神情，恨不得现在冲上来咬赵客一口。

但赵客留意到，这小家伙的眼睛虽然凝视着自己，不过余光则看着墙角那盆黑水。

“你跑得了么！”

赵客眸光一闪，一个箭步上前，不需要施展激活能力，双手展开，便见两只青色手掌，浮现在赵客身后，犹如一只展翅苍鹰，从半空中扑杀向那个小鬼。

吃过赵客的摄源手的苦头，小鬼哪里还敢硬拼，急忙慌不择路的贴着墙壁飞速攀爬。

只可惜赵客两只大手左右一包，转眼就把这个小鬼逼迫到了墙角。

但出其意料的是，眼见被逼迫到了死角后，小鬼突然身子一扭，那双好像一对筷子一样的小腿，卖力一蹬，居然迎着赵客冲上去。

一双黑色的瞳孔在半空中变成紫色。

顿时赵客心里咯噔一下，一种莫名的恐惧感从内心深处涌出来，看着小鬼的眼睛，感觉全身寒毛都立了起来，几乎本能的想要往后躲闪。

身子在半空一僵，摄源手不仅慢了半拍，还完全改变了方向。

就这么一刹那，那个小鬼脸上扬起一抹诡异的笑容，身子擦着赵客肋下的缝隙，一跃而过，直接扑向赵客身后那盆黑水。

乌黑的水盆，就在眼前，平滑光亮的水面，就像是一面镜子，逐渐映射出小鬼得意的笑容，仿佛一切都尽在他的算计之中。

只是不知道为什么，小鬼心里反而感到了有些奇怪，为什么，黑水看上去，上面好像……有些亮？

不过他的小脑袋，显然没有去多想。

只见小鬼身体在半空360°托马斯回旋，做出标准到不能再标准的跳水动作，同时不忘对着赵客的背影，竖起自己犹如牙签一样的中指。

一个跟斗，直扎向水盆里的黑水，然而只听“砰”的一声闷响，结果却并不是如小鬼所想的那样，回到黑水中。

眼前那盆黑水，坚硬如石头一样，一头撞上去，小鬼眼睛一凸，脑袋被撞的头破血流。

身子不由蜷缩在一起，躺在黑水上面，那只小手抱着自己的头，发出一阵惨绝人寰的惨叫声。

但很快小鬼，就意识到，现在不是叫疼的时候，迅速挣扎着爬起来。

双手往水面一抹，却见小鬼的眼睛顿时瞪圆，双手抚摸着眼前黑水，骤然发现，黑水居然变成了冰坨子，完全给冻了起来。

再一瞧，才看到，不知道什么时候，一柄银亮如镜的短刀，正从侧面插进了水桶，那正是赵客的佩刀，雪姬子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780315"  chaptername="第二百四十六章：等你很久了！（补昨天的）">加入书签</a>
</div>
