    无尽的黑暗中，我不知道自己沉睡了多久，直到一束光撕裂了这永无止境的黑暗，我醒了。

    ...........

    光从缝隙中照进来，伴随的，还有一个少女急切的声音。

    “博士，我终于找到你了，抓紧我的手。”

    模糊的视线里出现一只戴满蓝色戒指的小手，那一刻，我下意识的抓紧了那只手，同时，也像是握住了一份责任和义务，无尽的黑暗中曾经有一个声音一直徘徊在耳边。

    ————她需要你

    ...........

    我不知道自己是谁，只知道我被从石棺中唤醒了，身边有很多人，看样子是来救我的。

    我是谁？

    随着意识渐渐清晰，我开始思考起了这个问题。

    两股完全不同的记忆浮现在脑中。

    那是一个遥远的世界，遥远到仿佛不在同一个次元。

    【寒暑假】【狗策划】【十连抽】【金色传说】【光敏性癫痫】

    一些关键词构成了模糊的世界观，我的脑中有【源石】的概念，源石可以转换成我的“理智”，也可以换取一些我想得到的道具，仅此而已。

    很快，这些遥远的记忆渐渐谈去，直到完全消失。

    或许那只是一个梦吧。

    这是一个游戏吗？不，这不是游戏，那是另一段残缺的记忆，我曾经经历过的那些事虽大多已经忘记，但它们却在我的脑中留下了痕迹。

    很多年前，我曾经是一个很厉害的人，这个很多年究竟有多久，我不清楚，可能是3年前，可能是30年前，又或是500年前。

    我想要反抗一些东西，想建立起通向天国的高塔，甚至想要改变这个世界，我不知道自己有没有成功，又或者，此刻正是通向成功的某个重要节点，我不知道，因为我忘了。

    ............

    撤离切尔诺伯格的过程很惊险，我被迫指挥了战斗，我忘记了很多东西，但却没有忘记如何取得胜利，这很奇怪，但也很幸运。

    我记得队伍中有一个叫做ACE的男人，他在我脑海中最后的画面非常坚毅。

    他的面前是逐渐被高温融化的街道，而他的背后，是正在撤离的战友，他回过头，竖着大拇指对我说了最后一句话。

    “我的伙伴，祝你们前途无阻。”

    至那之后，我就再也没有见过他。

    ...........

    我被带到了一个叫做罗德岛的地方，里面有很多不同经历，不同背景的少男年女，他们拥有一个共同的名字。

    【方舟的骑士】

    他们称呼我为博士，但我除了指挥战斗外什么都不会，一位名叫塞雷娅的女士在某次战斗结束后对我说。

    “你的战术是现代的，构思却相当古老，你究竟是什么人？”

    她问我是什么人，我无法回答她，或许我是一个肩负使命的人，或许我只是一个被迫继承某种意志的普通人，我不知道。

    我甚至无法确定我到底是不是“我”，我的灵魂和身体，真的是同一个人吗？

    “我”曾经是一个很厉害的人，但我却什么都不会，方舟的骑士们信赖着我，按照我的指挥战斗着，我，真的可以带领他们将这艘方舟开往明日吗？

    那一刻，我对此身的存在产生了怀疑。

    ...........

    我在罗德岛认识了一个叫龟龟的小女孩，她患有失忆症，这一点和我很像。

    龟龟很喜欢打棒球，但是在她的房间里，我偶然发现了一个用纸张折叠起的风车，我不知道这个风车对她来说有没有什么特别的含义，也无意间问过她这个问题。

    然而她的回答是，她忘了。

    或许，风车只是她的兴趣吧。

    ..........

    我在罗德岛还对一个叫伊芙利特的小女孩印象很深，她没有礼貌，经常大吼大叫，但每次闹腾过火的时候，都会被一个叫赫默的医疗干员制裁。

    伊芙利特喜欢炭烤沙虫腿，喜欢糖果，她的房间里有一棵迷你的圣诞树，我曾经问过她，你的梦想是什么？伊芙利特回答我，说她想找到BBQ之国。

    我不知道BBQ之国这个名字是谁取的，但想来应该是一个品味极差的人。

    ...........

    罗德岛基地的天台上，我经常会看到一个叫维娜的阿斯兰族女孩，她长着一头金色的头发，是一个很漂亮的人。

    我曾经问过她，你在看什么？

    她回答我，她在看太阳升起的地方，在视线无法触及之处，她的故乡就在那里。

    我只知道维娜的故乡在维多利亚，但她的故乡究竟发生过什么，我不知道。

    ..........

    罗德岛有很多性格各异的干员，比如严格的社宾，随性的拉普兰德，来自乌萨斯的凛冬，整天眯着眼睛的克洛丝，说话让人听不懂的远山，背负着某些过往的闪灵等等。

    当然，还有罗德岛的公开领袖，把我从石棺中拉出来的那个小兔子，阿米娅。

    虽然大家都很喜欢罗德岛，但我知道，阿米娅对罗德岛的感情和所有人都不一样，她说过，她希望罗德岛能成为大家的第二个故乡。

    她也说过，我们失去了很多才走到今天。有时候我会问自己，这一切真的值得么？

    【那一天所看到的光景，想要呐喊却无法发出声音的绝望......希望能把这些，永远藏在记忆的最深处。】

    我不知道阿米娅曾经看到过什么样的光景，因为我什么都不记得了。

    ...........

    除了罗德岛的干员们和阿米娅之外，这里还有一个我非常在意的人，她的名字叫凯尔希。

    她是罗德岛的最高管理者之一，也是医疗部门的总负责人，同时也是阿米娅的直接辅导者。

    凯尔希是一个不苟言笑的人，是冷静理性的代名词，我不知道她的这种性格是否是天生的，或许在很久很久之前，她也曾是一个开朗活泼，爱笑的姑娘吧。

    凯尔希对我说过很多话，但我知道，她从来不会说我真正想知道的东西，印象最深的是，有一次她无意中和我说过的一句话。

    【你醒了吗，还是仍在梦中？】

    ..........

    这种感觉很奇怪，这种和每个干员对话的情形似曾相识，我曾经好像以另一种形式和他们对话过，也指挥过他们进行战斗，只不过，那时的我和他们之间，好像隔了什么。

    如今真正面对面的和她们聊天，我才感觉到，一切都是无比真实。

    但是，就像这个世界的本质一样，虚幻的欢乐只是绝境中的强颜欢笑，在以我为主角的故事中，不完美的结局终会到来，他们称呼我为博士，但我自己知道我不是博士，我只是一个失去记忆的普通人。

    方舟的骑士在这个灰暗的世界中抗争着。

    我们一起经历了绝望的黑暗时代，旁观过异卵同生的纠葛，也见证了二次呼吸那扭曲的信念，在立场冲突彻底爆发后龙门陷入急性衰竭，而后大家联合起的对抗又如靶向药物般直击要害。

    龙门的风云没有结束，那里有属于它的喧嚣法则，在之后的各种战斗中，我也在硝烟弥漫的战地听说了各种秘闻，有关乌萨斯的，有关拉特兰的，以及伊芙利特的等等。

    有时候我会产生一种错觉，我现在经历的或许不是唯一的故事，或许在无数个平行世界都在上演着相同的故事，只不过主角不是我。

    .......

    随着时间的推移，我渐渐习惯了自己的身份，在这个绝望的世界，我想带领方舟的骑士们建起通向天国的高塔，我一直坚信着这股信念。

    直到那一天，我的信念崩塌了。

    .......

    那是我无论如何都无法战胜的敌人，我们付出了无比惨痛的代价，我不知道结果会怎么样，但无论如何，逝去的人都永远不会再回来了。

    最后时刻，那个纤细的身影挡在了我的前方。

    阿米娅手指上的戒指应声而碎，我的瞳孔中，倒映出了我永远不希望看到的“奇美拉”。

    .........

    结束了吗？

    当然没有。

    并不是我看不到那血淋淋的结果，胜利与否对我已经不重要，只要我不认可这个结果，那就永远不会结束。

    泪水在即将脱离眼眶的前一刻被我忍住。

    那一刻，我终于知道自己是谁了。

    逝去的人不会回来，但只要我还活着，她们就没有真的逝去。

    只需要，让一切回到原点。

