    亚久津动了。

    在所有人的注视下，亚久津的身体随着不断发出的网球，舞动的越来越快。

    他的动态神经，和身体柔韧度都已经被开发的相当厉害。

    拥有超凡的天赋其实并不可怕，可怕的是那些还能将其完美利用起来的人。

    而亚久津现在无疑就是这其中的佼佼者。

    他的一气呵成，直教的所有人都看得眼花缭乱。

    嘭！

    伴随着最后一球的落地，亚久津气息微微起伏了一下，随后很快便趋于了平静。

    渡边修有些愕然的看着场上的这个少年，什么时候这个家伙已经变得这么猛了？

    不，这不是猛不猛的问题，已经可以说是要超神了。

    渡边修为了防止是自己判断错误，还特地的有看了看发球机上的数字有没有出错。

    之后，他把目光移到一旁一直沉默观察的榊教练身上，后者只是对他浅浅的点了下头。

    “亚久津，0分！”

    渡边修的表情管理很快，眨眼间，面上又恢复了那个洒脱不羁的表情，拉长了音调宣布道。

    他的话，像是催化剂一般，直接在观看的人群里面炸开了锅。

    白石凝重的看着亚久津，那种速度下，只有打到最后几轮的人才能体会到零失误是有多么的恐怖。

    “迹部，到你了。”

    上衫悠笑眯眯的撞了下迹部的肩膀，后者的脸色微微一黑。

    脱下披在肩膀上的外套，迹部脸上的表情突然变得格外的认真。

    然而，五分钟后。

    他也是黑着脸走了下来，哪怕强悍如他，也是在这个训练项目中失误了。

    “迹部，-2分！”

    似乎看出了迹部的表情不太美妙，渡边修这次喊的格外大声。

    “好了，再提升下短距离的爆发速度，应该就没问题。”

    迹部的额头基本不见什么汗水，上衫悠却笑着从另外一个角度提醒道。

    “接下来，看我了。”

    上衫悠的话一出，其他人的目光直接都集中了过来。

    所有人都知道，上衫悠才是那个被默认为中学届第一人都存在。

    哪怕你有着再厉害的名号，但是头顶上方依旧有着一个迈不过去的天堑。

    上衫悠从来没有去说明什么，但是当他压服所有人后，什么第一人、中学届最强的称呼自然而然的就会落到了他的头上。

    这也是他在U17训练营中所贯彻的理念。

    王道之势，堂堂正正。

    平等院的霸道，德川的人道，都只是他所信奉的理念中的某一部分而已。

    嘭嘭嘭！

    在榊教练的暗示下，渡边修一个微调，便让这几台发球机的速度近乎达到了机器的极限。

    然而，上衫悠的脚步依旧是那么的平稳。

    与亚久津的本能不同，上衫悠好似庖丁解牛一般，用着精湛无比的工艺，网球只要飞出，他的球拍便会在下一刻如约而至。

    嘭、嘭、嘭！

    一时之间，球场上只剩下发球机和上衫悠击球这两种迥然不同的声音。

    “好厉害……”

    金太郎不停的眨着眼，好像就要将此刻上衫悠的动作完全印入自己的脑海深处一般。

    五分钟转瞬即逝。

    这一次，边上的看客们都没有那种紧张的感觉，他们反而觉得自己像是在看一场优美的表演一般。

    上衫悠轻舒一口气，缓缓的走下了球场。

    渡边修在一旁看的感概，白石虽然在他眼中已经算得上是天纵之才，但是和亚久津、上衫悠比起来还是稍逊了几分。

    “上衫悠，0分！”

    渡边修的声音落下。

    真正听到这个分数后，其他人还是微微咋舌。

    毫无疑问，上衫悠和亚久津这俩个变态，可能都还没有达到自身的极限。

    也许只有延长时间，最终才能让这两人分出一个高下。

    冰帝，依旧如此强大。

    白石和千岁对视一眼，都感到一股沉重的压力。

    ……

    很快。

    诸如“林间躲避球”，“水上网球赛”……一个个别出心裁的训练项目紧锣密鼓的开展了起来。

    林间躲避球参考躲避球的规则，只不过范围变成了山间林地，球也变成了那颗小小的网球。

    两边随时都要防备着，可能从暗处某个方位袭来的网球。

    树木之上的制高点，网球在树干与树干之间反弹跃动……

    开拓性的思维，以及有着敏锐感知的那些人反而更占优势。

    至于水上网球赛。

    球网架在小河中间，两人一组进行匹配，比赛时，最需要确保的就是网球不能“落地”，这个地便是水，一旦没有完成空中的截击，那便是丢分。

    腿部肌肉的锻炼、体力、以及截击能力成为比赛的关键。

    夕阳下沉。

    大半天之后，所有人都拖着一副疲惫的身体来到了别墅区的后院球场。

    在这里，等待着败者组的可不是什么美味无比的大餐，亦或是蓬松舒服的大床。

    因为失败，所以才更要迎头去追。

    这是“惩罚”，也是一种激励。

    向日一脸苦涩的跟在石田银的身后。这位苦行僧倒也十分淡定，这样的修行，其实他早已经不知道经历过多少次了。

    只不过，这一次量更多了一点而已。

    作为超级“偏科”的选手之一，他自然也是光荣的入选了今天的败者七人组。

    就在冰帝和四天宝寺展开特殊训练之际。

    远在深山之中的切原，日子也是相当的不好过。

    看着自己隔壁那颗树上的海堂熏，切原强忍着胳膊上的酸胀，再次将自己一头卷发的脑袋向上提了上去。

    “97！”

    咬着牙这么挤出一句，他侧着眼睛看了过去。

    海堂自然也注意到了这道视线，心中在升起一股无名火的同时，健硕的手臂开始鼓胀起来，眼眶中布满了血丝。

    “97、98！”

    这种较量，从切原对青学持有偏见的时候开始，就已经在这次的合宿中发生了许多次。

    “幸村，我们不用管管那两个笨蛋吗？”

    幸村笑着摇摇头，看向身旁的真田，“有些东西，让切原用自己的眼睛去看就好。”

    真田眉头微微一皱。

    他其实有些不会太理解，也可能是切原给他留下的初印象太深刻了，真田觉得这种熊孩子，就应该好好教育着。

    “真田，有时间太过于关心，反而会适得其反。”

    幸村话说到这儿，也没有在多说什么。只在原地留下了依旧还有些纠结的真田。

    训练的时间一天天过去，切原的情绪也是越来越暴躁。心里被憋着一股火气的他，在一些训练中，越发的没有了分寸。

    离开前的最后两天。

    在这坐山间老房子前挺开辟的球场上，两队的成员完成了集合。

    台阶上。

    龙崎教练看着精气神都有了不少提高的两队成员，十分满意的点点头。

    这次合宿，因为有了更强的竞争意识，不少人看起来都更加有干劲和激情了。

    “想必大家这半个月都已经快忍耐不住了。”龙崎教练的脸上挂着一抹狡黠的笑意，“在合宿结束前，准许你们进行自由练习赛。”

    “万岁！！”

    她的话音刚落，便听到下方传来了一阵吵闹的欢呼声。

    原本还有些不耐烦的切原，在听到这个消息后，整个人仿佛都焕发出了光芒。

    这些日子，他们除了训练，那便还是训练，难得几次有摸拍的机会，还都是使用又沉又笨的铅球拍进行挥拍练习。

    他能熬到现在，还是看在立海大各位前辈的面子上。

    想到这儿，他飞快一个闪身，来到他心心念念的那个小个子面前，“越前龙马，我们要不要比上一场！”

    切原微笑着，但是只要是个明白人，都能看出他现在的表情，是多么的不怀好意。

    越前大大的眼睛一定，片刻后，他一拉自己的帽檐，十分随意的说道：“我都可以。”

    “好！”切原心中冷笑一声，他终于可以发泄一些这段时间都烦闷了。接着他一指众人旁边的球场，“那我们就赶紧开始，今天的时间已经不多了。”

    说完后，他好像深怕越前反悔一般，快步来到了球场之上。

    立海大的幸村露出了一个玩味的笑容，青学的手冢和不二眸光浮动了下，也没有阻止什么。

    越前龙马现在这个状态，说不定正是需要一个切原赤也这样的对手来重新唤醒自己。

    比起急躁的切原，越前慢悠悠的走到台阶旁，取出自己背包里面的球拍，这次来到球场。

    两人的目光在网前一触。

    越前嘴角露出一抹讥讽，切原这些天对他的各种挑衅，他又怎么会不知道，只是当时他根本就没有心情去反击而已。

    明明都快合宿的最后，没想到对方还要坚持跳出来。

    泥人都还有三分火，更何况是他越前龙马！

    啪哒！

    网球在点收之间，越前紧接着顺势一抛，手中的红色球拍也下恰当好处的位置迎了上去。

    嘭！

    激烈的碰撞声响起，直接让网球消失在了所有人的面前。

    “那是我的引拍动作？！”

    真田悄眯着眼，看向了已经朝着网前冲去的越前龙马。

    “什么狗屁模仿，比起真田副部长可差远了。”

    切原嗤笑一声，眼耳并用，直接精准的找到了网球的落点。

    啪！

    一把球拍抄起一捞。

    网球直接回以了一个强劲的抽击弧度。

    呲呲呲！

    越前从网前冲刺而起，一拍就扇出了十分漂亮的下旋抽击球。

    切原根本救球不急，只看到对面给他留下了一个桀骜的眼神。

    “你还差的远呢。”

    说完，越前潇洒转身，回到自己的后场。

    “可恶！！”

    切原只能把心中的火气全部发泄在手中的球拍上。

    他的一双眼睛，开始慢慢充血。

