    “嬷嬷，这是世子说得，又不是我说得……”冬雪有些悻悻然。不被人信任的感觉，真不好，还是世子贴心，世子还要教自己丰胸方法。想起这个，冬雪就面红如血玉。

    “我怎么从来没有听睿儿说过这个、这个……瑜伽。”袁氏心里在嘀咕，昨天李云睿要用断子绝孙脚和五毒排咪掌，今天又整出了个瑜伽，自己这儿子到底还什么本事？这儿子怎么突然间会这么多乱七八糟的东西。

    “夫人，世子说了，一个白胡子老爷爷教他的。”秋香微微抬头看着袁氏说道。

    “那你跟我说说，这瑜伽是怎么练的？”袁氏皱了皱眉，她想看看秋香是不是撒谎。

    “世子说瑜伽有很多动作，今天就教了三个动作，分别是冥想、弓步、一字马。”说着，秋香就在冰冷的地上，做起了动作来。

    冥想就是坐在地上闭着眼睛；弓步就是一脚在前，一脚在后，手扶着屁股，抬头挺胸；也就是一字马难点，要左右跨开腿，向下压。

    袁氏和容嬷嬷看了之后，傻了眼，就这么简单的动作，能练出合不拢腿的效果？这不是侮辱自己的智商吗？顿时一股无名之火就上来了。

    “夫人，世子说了，最简单的一字马，只要勤加练习，很快就能掌握；最难的就是冥想，看似简单，要做到心无杂念，清心寡欲，非常非常难！”冬雪在一边叽叽喳喳的解释起来。

    难吗？多简单的动作啊，袁氏有些诧异。

    “夫人，您要是不信，可以到坐塌上试试！”冬雪又叽叽喳喳起来。

    本来一场惩治丫鬟的画面，成了瑜伽推广的课程。

    国公府后宅中，袁氏、容嬷嬷在秋香和冬雪的指导下，时不时地发出痛苦的哀嚎。

    而国公府的门房中，手里拿着李云睿给得三张纸，李桑跟莳花阁前来索人的老鸨展开唇枪舌战。

    之所以在门房谈，那是因为不是什么人都可以进国公府的门。在封建社会中，阶级很明显，一个妓院的老鸨上国公府的门要人，国公府的门房让她进门房，已经是看在莳花阁后台的面子上，否则，打死勿论。国公府的门口广场上，那可是有牌坊的，大明开国皇帝太祖朱元璋亲自手书“孝友宽仁”，到国公府的人，在这里是要文官落轿，武官下马的。

    “宋妈妈，昨天我们世子是应你们莳花阁的邀请，在你们的花船上受伤，莳花阁作为经营者，是有责任保护我们世子的人身安全。现在世子受伤了，你们是不是要赔偿世子的医疗费？”李桑看着毕恭毕敬的老鸨，理直气壮地说道。

    “是是，这是应该的，应该的！”宋妈妈赶紧点头，表示同意，顺手从手袖里掏出了事先准备好一份礼单。

    宋妈妈听说了李云睿在画舫上受了伤，她就觉得这天要塌了！曹国公李景隆是大明顶级勋贵、朝臣之首，他的儿子在莳花阁的画舫上受伤，听说还伤得不轻，在有心人的指点下，她就备好了一份礼品，除了银子外，各种名贵药材、点心都有，就是希望能够获得曹国公的谅解。

    李桑拿过礼单来，瞄了两眼，露出不满的神色，将礼单还给了宋妈妈。

    完了，宋妈妈一看李桑的表情，心沉了下来，这是不满意啊！

    “我们世子养病期间，需要大量的灵草仙丹，这些药费难道要我们国公府自己掏？现在世子躺在床上，光伺候他的丫鬟就要三十几个，搞得国公和夫人都没有人伺候，这些人的工钱怎么算？”李桑继续说道。

    这话怎么说的……

    三十几个丫鬟伺候一个病人，皇帝都没有这么多人伺候……

    听完李桑的话，宋妈妈一脸黑线，想反驳，一时又找不到词。

    “现在我们世子脑部收到重击，御医诊断他得了脑疾——失魂症。宋妈妈，你知道失魂症？太医说了，如果魂魄回不来的话，我们世子可能成为白痴！”李桑看了看旁边的门房。

    门房靠在门边，若有所思地看着天空，现在国公府上下都知道世子已经醒过来了，为了一个青楼女人的肚兜，竟然把管家赶出了府，这和以前那个温文尔雅的世子，完全变了个样。门房摇了摇头，叹了一口气，心道，这国公府怕是要没落了。

    宋妈妈听了这话，顿时心里打起了鼓，李云睿要是真成了傻子，搞不好李景隆的怒火能把莳花阁给灭了。

    “国公和夫人只有一个嫡子，将来是要继承爵位的，现在世子变成了傻瓜，曹国公府就会成为南京城、乃至整个大明的笑柄，国公和国公夫人就会蒙羞！他们的精神就会受到伤害，他们的精神损失费该怎么算？”李桑想了想李云睿教的词，磕磕绊绊的说道。

    这是什么虎狼之词？

    精神损失费是个什么鬼？怎么从来没听说过？宋妈妈彻底傻眼了。

    不过转念一想，事情貌似、可能还真是这样：曹国公李景隆目前只有两女一子，长女李婉茹已经嫁人，是晋王朱?三子朱济熿的正室；次女李婉清，是妾室孙氏所生，只有五岁；儿子就只有李云睿，要是他真成了白痴，那曹国公府就真成了笑话。

    堂堂大明朝臣之首、顶级勋贵家的世子成了白痴，恐怕李景隆都没法抬起头来做人。

    但是，这和莳花阁有什么关系？

    “李爷，您这话说得就远了，世子不是已经醒过来了吗？这外面到处在传世子醒来之后，英武过人，一招断子绝孙脚天下无敌，一式五毒排咪掌将御医踢出去百丈……”宋妈妈肯定要把责任撇清。

    踢出去百丈……

    这话传得越来越没谱了，果然人言可畏，门房在一旁撇了撇嘴。

    “听听，听听，我们家世子原本乃是谦谦君子、温文尔雅，现在都变成这等残暴不仁、凶神恶煞一般，难道你们莳花阁脱得了干系？”李桑想也没想打断了老鸨的话。

    出来之前，李云睿给李桑的任务就是敲诈莳花阁，随便李桑怎么编排自己，总之一句话，要钱不要脸。

    李桑也是豁出去了，反正他有李云睿给得圣旨。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

