    “疯了，疯了，你们一定是疯了！”佩恩终于保持不住那种沉静的风范了，而就在他快要失控的时候，副议长拉了一下他的衣袖，对他做了个口型。

    “哦，对！你们不能驱逐我，否则斯克鲁尔帝国不会放过你们的！”

    “斯克鲁尔帝国？”蓝灵看向佩安说：“就算你要扯虎皮，也不用扯到宇宙三大帝国头上吧？你和斯克鲁尔有什么关系？”

    佩安深吸了一口气，他逐渐冷静下来，他的语气颇为嘲讽的说：“果然，你们不知道……”

    “什么？”蓝灵疑惑的看着他。

    “哼，你们只知道联合体文明是在一个高层次的古文明的遗体上建立起来的，却不知道，那个古文明其实就是古斯克鲁尔帝国……”

    蓝灵的眉头越皱越紧，佩安接着说：“那是一个曾经无比强大和繁盛的文明，联合体文明发展到今天，也不及他们的万分之一。”

    “只不过，一场突如其来的灾难，摧毁了他们的母星，只留下周围的一片残骸，而联合体文明的几大种族都是在这片残骸上发展起来的。”

    “那又怎么样？斯克鲁尔帝国早就离开了这里，现在他们官方公认的领土当中，也没有仙女座星系……”

    “可我就是斯克鲁尔帝国的后裔！”说着，佩安皮肤的颜色开始逐渐改变，由蓝色变为了一种蓝绿色，身体上还出现了一些花纹，绿刺转头看向蓝灵说：“那种花纹好像的确是斯克鲁尔人的代表，难道他……”

    “作为宇宙图书馆，你们共生体应该知道，在宇宙当中，具备随意变形能力的种族并不多，斯克鲁尔人是其中的代表……”

    “如何？”佩安张开手说：“你们敢对我出手吗？如果我们在这里开战，你们就相当于对斯克鲁尔帝国宣战！”

    共生体们互相对视一下，似乎有些犹豫了，他们不知道值不值得付出这么大的代价，斯克里鲁尔帝国的强大程度远超任何人想象，根本不是他们能对付得了的。

    “他在说谎。”

    忽然，一道平静的声音在众人的脑海中响起，北极星惊呼出声：“X教授？”

    “没错，我就在距离你们不远的地方关注着这里，刚刚我查看了对面那个蓝色生物的记忆，他在说谎。”

    佩安的脑海中也响起X教授的声音，显然，查尔斯是群发的，佩安忽然开始慌乱了起来，他说：“心灵能力者？？怎么可能？？这是宇宙中最稀少的能力！你怎么可能强大到能读我的记忆！”

    “根据你的记忆显示，你并不是斯克鲁尔人，而是克里人，所谓的瑟卡一族，其实就是克里人派到古斯库鲁帝国当中的间谍……”

    随着查尔斯的讲述，当年斯库鲁人母星覆灭的真相缓缓揭开。

    斯克鲁尔人是一个极其强大的文明，他们是由天神族所创造的，更古老的历史不必再过多赘述，只说他们母亲毁灭的那一时期。

    那个时候，他们是由皇帝所统领的联邦国家，而由于皇帝驾崩，领土分裂，各个军阀混战，在很长的一段时间里，这个强大的文明都处于极端衰弱的状态。

    克里人和斯克鲁尔人有仇，他们的恩怨很复杂，但双方曾进行过数百年的战争，所谓趁他病、要他命，看到斯克鲁尔帝国内乱，克里人当然会想办法重创他们。

    他们向斯克鲁尔帝国内部派遣了一只间谍小队，由于克里人也可以模仿其他种族，他们是天生的间谍，而斯库鲁人当时内部混乱，所以这只间谍小队成功的潜入了进来，并做成了一件大事。

    他们吸引来了饥饿的行星吞噬者，吃掉了当时斯克鲁尔人人口最密集，也是最发达的母星，只留下了一片残骸。

    克里帝国的目的就是为了削弱他们的对手，这个目的达成之后，克里人就将重心放在了追杀幸存的斯库鲁人舰队身上，而那只派遣进来的间谍小队，很幸运的躲过一劫。

    行星吞噬者特殊的能量波动切断了他们与文明统治者之间的联系，而母星也没有派遣接他们回去的飞船，于是，这是克里人小队就在这个星区留了下来，他们自称为瑟卡一族，在这里当起了土皇帝。

    听到这个故事，共生体们面面相觑，他没有想到，这当中还有这么复杂的历史渊源。

    看到自己的谎言被戳穿，佩安咬着牙说：“那又怎么样？就算我不是斯克鲁尔人，也是克里人的后裔，你们敢得罪克里帝国吗？！”

    蓝灵张了张嘴，看向佩安的眼神有些同情，就在这时，北极星的脑海中响起了查尔斯的声音。

    “洛娜，我要向你确认一下，刚刚你面前的那个人承认自己是克里人了，对吗？”

    “……是的，他说他是克里人的后裔。”

    “那好吧，转告你父亲，活捉他，我们这里有人想问克里帝国要账。”

    北极星瞥了一眼万磁王头上的头盔，她摇了摇头，觉得这两人的关系实在是太别扭了，但她还是开口说：“我看他也不是很想离开，那就别废话了，直接动手吧。”

    还没等佩安说什么，变种人瞬间火力全开。

    佩安用声波武器攻击共生体的时候，影子和水晶他们就憋了一股火，和共生体们相处了这么长时间，他们已经把这群寄生生物当做了自己的朋友，刚刚听到共生体的惨叫，他们的心都揪紧了。

    变种人们含怒出手，力量自然不同凡响，无数尖刺沿着地面铺过去，佩安刚想躲避，就被自己的影子缠上了身体。

    “砰”的一声，一道金色的落雷砸在了他所站之处，佩安刚刚避开，猛烈的电磁风暴席卷过来。

    北极星再次飞起来的时候，指尖和发梢全都洋溢着闪亮的电芒，整个人如同飞舞在空中的雷鸟，她脸上的笑意越来越浓，伴随着磁暴的激烈轰鸣，她高亢的声音响彻天空：

    “磁，生电！”

    瞬间，无数等离子体如同集团军一样向前冲锋，电浆乍亮之时，如同划破黎明的第一道光，粒子开始飞舞，电弧开始跳跃，北极星的头发飞舞到空中，双眼之间满是电光，这时，她听到万磁王的声音。

    “控制它，而不是被它控制。”

    北极星集中精神，放缓能量的输出，万物的磁力在她脑中浮现，所有破坏被精准控制在地表以上，嗡鸣声逐渐减弱，北极星落地时，缓缓呼出一口气，

    “这比我想象的更难。”她摇了摇头说：“磁力的二级变化要耗费掉太多的精力，到底怎么才能控制粒子运动？”

    万磁王看了她一眼，他伸出一只手，并没有那样宏大的场面，只是一个散发着光芒的囚笼从天而降，将先被困住又被电得焦黑的佩安和副议长笼罩起来。

    北极星专注的观察着那个牢笼的变化，她发现，那上面传来可怕的高温，如同恒星一样的反应正在发生，可却丝毫没有伤及地面上的草木。

    万磁王一挥披风，转身离开，蓝灵带着其他的变种人往议长府里走，边走边说：“议长府中还有其他人，比如那些议员之类的，但他们都不重要，将他们驱逐出去就行。”

    “另外，还有一些负责服务他们的平民，我希望能允许这些人离开……”

    几人都往前走，埃迪却停顿了一下，他低头看向自己手里的摄像机，将硬盘拔下来，然后递给蓝灵，蓝灵看一下他手里的硬盘，有些疑惑的问：“这是什么？”

    “他刚刚说的所有话，都被我录下来了，包括他故意制造事故，将联合体飞船据为己有，并在联合体文明开启战争的时候，故意放任防线被毁……”

    “之前万磁王说，他用引力护盾将这片星区的中心区域保存了下来，那么其他星球上应该还有很多不明所以的民众，议长府中应该会有向其他几个星球传讯的装置，你可以先把这段影像发过去。”

    “稍后，我会撰写一篇相关的报道，希望你帮我准备几个翻译人员，我希望他们足够专业，报道的题目就叫‘联合体议长罪大恶极，宇宙特工伸张正义’。”

    蓝灵还有些犹豫，雷霆却走上前，一把把硬盘拿过来说：“谢了，毒液，没想到你还挺机灵的。”

    埃迪晃了一下身体，毒液的头出现，咧开满是尖牙的大嘴，送了他一个邪恶的笑容。

    几人走进议长府，万磁王和北极星带着两个囚犯离开，虽然这个叫佩安的克里人后裔脑子不太好使，但身体素质确实不错，北极星开大都没能秒得了他，而且在短短几分钟之内，就又有活跃起来的迹象。

    万磁王能够通过磁力明显的感觉到他的生命体征在恢复，但是这一次，他很聪明地选择了装死，很明显，被一个能炸黑洞的疯子捏在手里，还是老实点好。

    可很快，他就坐不住了，因为在双星一岛体系外围，一个非常巨大的传送门打开，一艘飞船的船头从里面探了出来。

    佩安看着那艘飞船，觉得非常熟悉，虽然上面的花纹标志和颜色全都不一样，但他总觉得在那里见过……这不就是克里人的飞船吗？？

    克里帝国来救自己了？？？

    佩安的眼睛亮了起来，但很快，他听到并不是克里帝国的语言从传送门中响起。

    “不行，卡住了，你们谁去拍一拍传送门？它是不是坏了？”席勒的声音响起。

    “我就说，把飞船交给一个只会拧灯泡的人开，根本就不靠谱，斯塔克才是真正的赛车手，我来！”

    万磁王站在传送门边上，看着那艘庞大的飞船突然发出剧烈的轰鸣，引擎喷吐出熊熊火焰，紧接着，双翼划过红蓝轨迹，“嗖”的一下就不见了。

    彼得一只手抱着皮卡丘，一只手扒着舱门，防止自己被拍到墙上，他大喊：“快阻止他！空间稳固装置要崩溃了！！”

    史蒂夫扶着沙发，三步并作两步，把斯塔克推开，速度终于降下来了。

    彼得松了一口气，然后紧接着“砰”的一声，他就被拍到了天花板上，整个主控室狠狠一震。

    “小行星带！快躲开！！”

    “没必要！安全范围内！”

    “砰”！“砰”！“轰”！“……嗷！！”

    十分钟后，蓝灵一行人登上光辉号飞船，雷霆叹了口气说：“就算核心星区的交通设施大多都瘫痪了，你们也不能这么开车！”

    “违规加速、超速航行、破坏天体……”

    “而且还无证驾驶。”蓝灵补充道。

    “见鬼了，开飞船还要驾照？”

    “当然需要。”斯塔克还没开口，蓝灵堵死了他的辩解：“而且地球上的驾照不算。”

    “但至少我们没有超速……”

    “地球上的限速也不算。”

