
　　宛如开天辟地，又像是彗星撞击地球。无尽光辉迸发，空气中的魔力被搅动，形成了巨大风暴，搅碎了周围一切事物。

　　“糟糕……！”梅林显然低估了双方碰撞的激烈程度，他万万没想到，最后那一刹那所迸发出的力量，已经超越了许多从者的宝具。

　　在狂暴的力量风暴席卷而来的一刹那，梅林终于成功启动了幻术。

　　刹那间，花朵飞舞，花瓣飘散。

　　在繁花败落的那一刻，梅林带着兜帽少女与远坂姐妹还有玛修几人，成功转移到了另外一个地方。

　　等到大家落地站定之后，梅林一手握着法杖，一手拍着胸口，满是庆幸地说道：“好险，好险，差点被卷进去了。”

　　这时，兜帽少女抬起脸，一脸怀疑地瞪着梅林：“梅林，你是不是在戏弄我们？”

　　面对少女的质疑，梅林一脸‘委屈’地说道：“怎么可能！我只是一个‘普普通通’的魔术师，反应来不及也是正常的嘛！”

　　“姑且相信你的说辞好了！”

　　兜帽少女移开目光，继续看向咕哒子和冒牌恩奇都碰撞的地方。那边的毁灭风暴已经逐渐消散，满空飞扬的尘沙也在清风吹拂下，逐渐沉淀散去。

　　显现在众人眼前的景象，让大家都不由得倒吸了口冷气。

　　面前的大地就像是被生生挖去了一块，如同陨石撞击般的大坑，深深地嵌在大地上。而浑身闪耀着斗气光辉的咕哒子，则完好无损地身处于宽达千米的陷坑中央。

　　陷坑底部，咕哒子不满地望着天空：“切，还是被他给跑了！”

　　摇了摇头，咕哒子闪身飞出了陷坑，找到了玛修一行人，随即继续向乌鲁克进发。

　　……

　　另一边，放完宝具就跑的冒牌恩奇都，身形在半空飞掠而过，一边向着神殿飞去，一边时不时地咳嗽着。点点斑驳血液，染红了洁白的长袍，无不说明他在刚才的大碰撞中，遭到了巨大伤害。

　　“该死……这个人类最后的御主怎么会这么犯规？”恩奇都勉强展开完全之形，维持着身体机能不崩溃，但是体内肆虐的斗气，却严重破坏着他的自愈机能。

　　好几次他都差点从半空上掉下去，好在他还能勉强提起精神，但是飞行的轨迹却是一片歪歪扭扭。

　　冒牌恩奇都强行打起了精神：“不行，我还不能倒下，母亲还未唤醒，我一定要坚持到神殿……！”

　　终于飞到神殿降落，勉力支撑着进入神殿中，首先看到的，就是一尊盘踞在神殿深处的高大女性神灵：三对羽翼在背后轻轻扇动，神灵的下半身并非人类的双腿，而是如同巨蟒一样的修长蛇尾，闪烁着紫光的鳞片上，透发出一种魔性的不祥气息。

　　这时，女神突然睁开了双眼，魔性的光辉洒落，冒牌恩奇都本就遭受到重创的身躯，顿时变得僵直起来。

　　“金固，是谁把你伤成这个样子的？”注意到来人身体上的伤痕，女神顿时神色一沉。M.23sk.com

　　“母亲，请把圣杯借给我吧！”金固没有回答她的疑问，而是颤抖着向女神伸出来一只手。

　　知道金固身体受创极重，女神没有犹豫，拿出了圣杯交给金固。借助着圣杯内的庞大魔力，终于完全治愈了身体上的伤势。

　　“究竟是谁？”

　　这次，金固没有隐瞒，将自己的遭遇向女神一五一十地诉说了一遍。

　　“呵呵，人类最后的御主……”身形高大的女神突然发出了癫狂的笑声，“这就是人类的不甘吗？竟然会出现这样的人物，既然这样，那就彻底碾碎好了……”

　　……

　　就在宝具和斗气发生碰撞的一刹那，另一边的乌鲁克城市中央的神塔上，高坐王座的贤王突然抬起了目光，看向了远处冲天而起的光柱。

　　“嚯～，来了吗？”贤王放下了手中的泥板，起身走向神塔之外。

　　“王！”随侍身后的祭司长连忙停止了汇报，连忙更了上去，“发生了什么事？”

　　“那群漂流者已经来了！”吉尔伽美什目光看着远处逐渐消散的光柱，漫不经心地说道。

　　“漂流者……是那个自称‘迦勒底’的客人吗？”听到吉尔迦美什的话，西杜丽露出了惊喜的神色，“那真是太好了，有他们的帮助，我们乌鲁克……”

　　“西杜丽，我们乌鲁克注定是要灭亡的，而一味的依赖旁人，我们终将无法成长。”吉尔伽美什打断了西杜丽的话，“这是我们的战争，而他们只是外来者，可以让他们帮助我们，但是不能将他们作为仰仗。你明白吗！”

　　“……是，我知道了！”良久的沉默后，祭司长回答道。

　　看过璀璨的斗气光辉，吉尔伽美什转身进入神塔，继续听取着底下汇报上来的报告，处理着各种繁杂的政务。

　　而另一边的立香一行人，在梅林的带领下，来到了如今美索不达米亚平原的心脏——乌鲁克都市。

　　看过了惨烈的魔兽战线，再度见到繁华的乌鲁克都市，立香等人不禁为这里的繁华感到惊叹无比。

　　“前辈，这里的人似乎都没有颓丧和消极的阴影呢！”

　　“没错！”梅林插话说道，“那位贤王的领袖才能，可是古往今来最高者之一！仅仅是站在那里就能振奋人心，乌鲁克正是因为有贤王的存在，民众们才能生活得无忧无虑。”

　　“是这样吗？”

　　听到这里，玛修不禁好奇起那位王者究竟是什么样子的了。

　　“我们去神塔，拜见那位王者吧！”梅林带着一行人，走向了城市中央的神塔……

　　双方的会晤过程是一帆风顺，考虑到立香的战斗力，吉尔伽美什并没有如同原著那样，拒绝了立香的参与。而是友好愉快地和迦勒底交换了情报，同时也分派了任务给立香她们。

　　“去寻找天命泥板，顺带打探一下密令女神的消息和底细吗？”立香点了点头，拍拍胸脯保证道，“没问题，一切都包在我身上！”

　　吉尔伽美什的目光转向了远坂凛和远坂樱：“你们的来历我知道，你们兄长也和我通过话，你们就留在这里吧！”

　　从吉尔伽美什口中听到兄长的消息，远坂姐妹两不由惊讶的一瞬，但很快就镇定下来。

　　毕竟在姐妹两的印象中，自家兄长几乎是无所不能。既然能把自己送到平行世界，那么联系平行世界的人自然也是不再话下。

　　既然兄长让她们安心在这里待着，那她们就听这里的主人的吩咐就好。远坂凛点头表示知道了，然后姐妹两便跟随着祭司长去往安排好的居所。

　　吉尔伽美什饶有兴趣地看着远坂凛的背影：“伊什塔尔的人间凭依体……有趣……真是太有趣了……如果远在迦勒底的那位也过来的话，不知道伊什塔尔会是什么表情呢？”

　　像是想到了什么，吉尔伽美什的笑容里充满了愉悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百零九章 会晤免费阅读。https://xs.23sk.com 