    决定让木栋梁去，该交代的就一定要交代清楚，什么事情都要说的明明白白。

    之后就开始等待，等到第二天的时候，余惊鹊和李庆喜他们在一起，盯着鱼向海上班的地方。

    余惊鹊看到警员没有守在鱼向海家里附近，就暗中给了木栋梁信号，让木栋梁出发。

    一边看着鱼向海，一边看着李庆喜和这些警员，余惊鹊等待起来木栋梁的消息。

    这几天余惊鹊根本不去特务科，因为不想麻烦。

    并不是说万群这里麻烦，而是剑持拓海。

    剑持拓海现在已经开始等待余惊鹊的回复了，余惊鹊和剑持拓海见面，一直不给回复也不是办法。

    所以余惊鹊就借口在外面执行任务，很少和剑持拓海见面。

    不过听说剑持拓海和何斯谅现在的关系不错。

    何斯谅不知道是真不明白，还是根本不在乎。

    或许对何斯谅来说，特务科换不换主人的，他一点都不在乎吧。

    他的工作还是他的工作，没有人会影响他。

    而且他的能力，就算不在特务科了，也一样有大把的人要，远的不说，就说警察厅，何斯谅也有容身之地。

    余惊鹊和何斯谅的处境是完全不同的，余惊鹊不仅仅要有人收留，他还需要向上爬，爬到高处去。

    所以他要赖在蔡望津这里，一方面让蔡望津给自己遮风挡雨，一方面找机会对付蔡望津。

    这就是难点。

    余惊鹊和何斯谅根本不一样。

    何斯谅可以很轻松的对待这件事情，余惊鹊却不行，他的每一个选择，都会造成日后的差别。

    中午的时候，余惊鹊让李庆喜他们自己看着，然后就离开。

    那是因为余惊鹊看到了木栋梁的身影，在视野里面一闪而过。

    来到约定地点，和木栋梁见面。

    刚见面，余惊鹊都还没有开口，木栋梁就说道：“队长，我在鱼向海家里，发现了……”

    “一张照片。”

    “什么照片？”余惊鹊问道。

    “放在房梁上面的缝隙里面，布满灰尘，是一个小男孩，和一个穿着和服的女人拍的照片，而且背后的建筑，看起来好像不是我们冰城。”木栋梁的话，其实已经说明了很多问题了。

    和服。

    日本人。

    “鱼向海怎么有日本人的照片？”余惊鹊问道。

    而且还藏的那么隐蔽，这是干什么？

    突然，余惊鹊的脑海里面闪现过一丝灵光，他说道：“照片上的小男孩，会不会是鱼向海？”

    “我看着不像，但是男孩的年纪不大，现在变化很大也说不定。”木栋梁不能确定，毕竟年少的模样，和中年还是有很大差别的。

    什么情况。

    难不成鱼向海是日本人？

    他们调查的结果显示，鱼向海最早是从关内闯关东过来的，但是没有做成什么大买卖。

    闯关东过来，和新世界饭店的老板一样，能混出名堂的人并不多。

    但是鱼向海也算是扎根在冰城了，这都多少年了。

    现在你说鱼向海是日本人？

    如果不是日本人，这照片是什么情况？

    鱼向海要是反满抗日分子的话，会藏着一张日本人的照片吗？

    就算是这照片上的人是他的目标，他看一眼就会牢牢记在心里，将照片烧掉。

    不可能留在家里的。

    鱼向海既然藏起来，就表示他很重视，而且木栋梁说照片很老旧，不可能是目标人物。

    鱼向海？

    鱼向着大海？

    这是什么名字？

    这是鱼向海自己想要回家啊。

    这个名字是有寓意的啊。

    鱼是很少见的姓氏，还是古姓，最早都能追溯到子鱼这种东西上面。

    这名字是鱼向海自己给自己取的吧。

    他是向往回去日本？

    皱着眉头，余惊鹊苦笑不已。

    事情越发的复杂起来。

    “怎么办？”木栋梁问道。

    “不着急，晚上我去见雪狐。”余惊鹊认为现在需要和陈溪桥见面了。

    事情不仅仅是扑朔迷离，甚至是有点……超出预想。

    反满抗日分子，变成了日本人？

    余惊鹊一直当成反满抗日分子调查，根本就没有想到日本人身上。

    原因很简单，那就是万群怎么可能让自己调查一个日本人？

    “我在雪狐那里等你。”木栋梁说道。

    “行，到时候再说。”余惊鹊点了点头。

    和木栋梁分开之后，余惊鹊继续自己的任务。

    只是当鱼向海再一次出现在视野里面的时候，余惊鹊仔仔细细的观察，观察的细致入微。

    然后发现，找不到日本人的特征。

    甚至是从他身边的人那里，暗中打听过，没有人觉得鱼向海是日本人。

    奇怪。

    突然余惊鹊想到了一个人，剑持拓海。

    剑持拓海余惊鹊早就说过，和其他的日本人不一样。

    不管是和青木智博，桥本健次，还是天海英助，剑持拓海和他们都有区别。

    那就是剑持拓海你看不出来他是日本人。

    难道鱼向海和剑持拓海的情况一样？

    但是鱼向海的年纪，比剑持拓海还要大一点，难道鱼向海也是小小年纪，来到中国，为日本人的侵略做准备吗？

    离开日本的时候，鱼向海偷偷藏了一张和母亲的合照？

    照片一定是鱼向海自己偷偷藏的，因为日本人让他们过来，就是要让他们变成中国人，潜伏起来，怎么可能留一张照片在身上。

    那么现在鱼向海也是在为日本人服务啊。

    剑持拓海都已经能见光了，而且待遇还不错，鱼向海为什么不能。

    反而还潜伏着。

    难道日本人还有阴谋吗？

    很可能。

    鱼向海现在还不见光，说不定就是日本人的阴谋。

    想到这里，余惊鹊迫不及待的想要晚上见陈溪桥，好好商量一下这件事情。

    说不定他们发现了什么重大的秘密呢。

    想到这里，余惊鹊开始等待时间。

    低头看了看手表，余惊鹊和李庆喜一起离开，两人还一起吃了饭。

    越是着急的时候，越不能着急。

    吃过饭之后，余惊鹊和李庆喜还讨论了一下这一次的任务，之后李庆喜将余惊鹊送上黄包车，目送余惊鹊离开。

    黄包车在半路就停了，余惊鹊开始步行。

    小心翼翼的来到陈溪桥这里，余惊鹊上去敲门。

    开门的是木栋梁，他来的早，在这里等余惊鹊。

    进去之后，余惊鹊看到桌子上还有不少吃的，看来是木栋梁从饭店打包带来的。

    陈溪桥行动不便，也不好去饭店吃饭，木栋梁偶尔来的时候，带点吃的，给陈溪桥打打牙祭，陈溪桥笑话说木栋梁比余惊鹊有良心。

    