    “这根本不是斗剑！”

    望着绚烂华丽的剑雨，段霄脸上带着悲哀和愤怒。

    昭王仗着三件至宝，强行把师祖害死，哪里有半点的剑道奥妙？

    一开始，神剑老人还想反抗。但他的剑道、他的招式在裂天剑雨下，一切只是徒劳。

    那是上古神剑宗的最高杰作，裂天剑记载神剑宗的所有剑招。神剑老人的任何反抗，都会被剑雨破解。

    最终，他的动作停下，再也没有生息。

    剑雨仍在继续。

    衣袍没了，血肉灭了，最终连剑骨也被毁灭，只留下一颗红通通的元丹。

    清朗的声音从西山顶部传来：

    “此内丹乃地底熔岩魔神的千年元丹。不久前，神剑老人潜入地下盗取内丹，切断都天索，引发金吾城地动，还望父皇彻查。”

    此言一出，在场众人顿时哗然。

    “你胡说！”

    神剑宫的门徒们纷纷出言驳斥。

    昭王强用至宝害死神剑老人，本就惹怒众人。如今见昭王还想把地底下的事栽赃给他，一个个忍不住冲向西山。

    “昆昊，你太无耻了！你害死师祖，竟然还打算让他老人家为颛阳顶罪？”

    一把把仙剑激射过去。

    但无形壁垒升起，神剑宫众人统统被围。

    辛知文神情尴尬，站在原地默默看着一众同门。

    他作为昭王和颛阳的剑术老师，了解二人的性格。但是，他也尊重自己的师祖。

    西山的声音仍在继续：

    “颛阳受儿臣之托，前往地下侦查神剑老人刺杀天玄宫主一事。因不敢打草惊蛇，所以他出来后一言不发。便是等儿臣斩杀神剑老人，还罗天六宫一个真相。”

    空中，一道道仙光亮起。

    天一宫主、天命宫主、天理宫主同时展现仙君气势，压向神剑宫众人。

    “昭王殿下，您所言可真？”

    “神剑老人盗取乾坤至宝，天理宫主算不出天机。但如今至宝归还，其人已死，一切天机已然明了。”

    天理宫主祭起一卷神图。夜幕中的满天星斗大放光彩，星光之力注入神图，演算天玄子的死因。

    过了一会儿，他睁开眼。

    “不错，是神剑老人。”说话时，他看了一眼古郁。

    天玄子联手神剑老人针对聂景元，本也是古郁串联的。

    哪知聂景元没有弄死，自己被昭王敲了一大笔，连自己的同门天玄子都没了。

    天理宫主虽然不知起因缘由，但已经算出天命宫主在此中扮演一个很不光彩的角色。

    神剑宫弟子们脸色大变。

    如果是昭王一个人，他们还能质疑。但牵扯到天玄子的死，大昆仙道绝对不会罢休。且六宫之主都有神朝官职，这……这要牵扯到神朝啊。

    蓦地，魔神元丹亮起赤光，展现地底世界的一场战斗。

    那是一个黑袍人，强行切断都天索，盗取魔神元丹。其所用的手法，正是乾坤宗一脉。

    众人看到这一幕，已然相信昭王的话。

    但很快，元丹投影的画面转动，场景变成一座山洞。

    某位仙人在山洞闭关，然后视野一点点靠近。

    “这是……神剑老人的记忆？”

    在场众人下意识看向几位仙君和昭王。这是他们施展的法术？？

    彭禹和三位仙君也颇感意外，彼此对视后看向在场的其他仙家高手。

    李圣、周通摇头，神王和家主们也纷纷表示并非自己。

    剑芒亮起，皇威浩荡，日月神光垂下护罩，保护整座昆吾天宫。

    昆烈走到彭禹身边：“昊儿，召唤祖灵，请仁皇下降。”

    “啊？”

    彭禹先是迷惑，随后脸色一变，看向飞凤门上方。

    幽冥帝座，赤龙盘绕，鬼帝正坐在那里，笑眯眯看着他们。

    颛阳等人顺着二人目光，也看到飞凤门上的鬼帝。

    “所有人戒备！”

    苏王一声令下，昆吾氏高手纷纷亮起神兵，将神皇和昭王团团围住。

    “你们急什么，朕只是好心让你们看一看当年的真相。”

    鬼帝对神朝的戒备全然不当回事，他手指勾动。通过附着在魔神元丹上的灵魂，将多年前的往事一一放映。

    众人所见的视角，神剑老人在那位仙人闭关时，悍然出手将仙人打伤，走火入魔。

    但仙人反应迅速，施展乾坤仙术逃走。

    “师父……”

    聂景元看到这一幕，拳头硬了。

    这是老贼害死恩师的一幕。

    仓促间，神剑老人出剑斩掉仙人的一根手指，得到坤二戒。

    再往后，通过戒指中的神剑宗传承，他建立神剑宫。

    西山之下，众人一片沉默。

    不少人用异样眼神看着神剑宫弟子们。

    虽然很多势力的发家史都不光彩，但是把这份不光彩暴露出来，那可是社会性死亡。

    “小聂，你可知，当年他为何暗算你师？”

    听到鬼帝的询问，聂景元现身西山，沉声道：“请陛下赐教。”

    “武道不得长生，剑道亦然。纵然战力无双，可不明天数，不得道谛。昔年此獠剑法卓绝，天赋过人。但你师更希望他磨砺道心，参悟长生奥妙。没有传授神剑宗功法，而是将浑天罡气传给他。

    “浑天罡气，武道之根本。彻悟三十六天罡，可证大道。

    “奈何此獠不知你师苦心，认为你师暗中藏私，不肯传授至高剑道。于是有一日，出手将他害死，夺取坤二戒。”

    鬼帝虽然是神朝大敌，但他的身份摆在那里。

    纵然是神剑宫的人，也没怀疑他的话是否属实。

    神罗王看向神剑宫众人，面上带着讥笑：“这等垃圾建立的道统，也好意思寻昭王麻烦？你们这些徒子徒孙，还好意思为老贼报仇？”

    鬼帝仍在播放神剑老人的记忆。

    甚至，连神剑老人每天吃几口饭，逛几次花街，每次什么动作，都完美播放。

    社死啊。就算神剑老人魂魄尚存，也会羞得自杀吧？

    彭禹看着记忆播放。

    虽然速度很快，但在场众人哪个不是高手，一个个看得清清楚楚。

    作为乾坤宗的护道人，当年也有一些知情人。神剑老人暗中下手，利用时间差，将那些人一一灭口。

    其中有昆吾氏的东门神王，也有罗天六宫的上上代天命宫主，还有战神殿古早之前的两位圣人。甚至在聂景元求教上代天理宫主推算护道人时，上代天理宫主被人暗杀。

    针对昭王，仅仅得罪一位神王。

    和罗天六宫结仇，也不过是剑道和仙道的交恶。

    但昆吾氏、战神殿……

    大昆各大势力被神剑老人得罪了大半。

    神剑宫弟子们明显感觉到，周围人看待自己等人的眼神中，带着几分杀意。

    神罗王原本不在意，只想看神剑宫的笑话。

    可看到东门神王的死，他坐不住了。

    “陛下！请降旨废除神剑宫！”

    东门神王，当年昆吾氏的杰出族人。奈何他一死，他这一支后继无人，便成了如今的东门氏。

    东门家的家主正好也在场，看到这一幕，顿时悲从心来。

    他跪在地上，请神皇主持公道。

    昆烈没理会他们，在鬼帝出现后，他的头又开始疼了，且体力消耗加剧。

    他心中已经明悟：

    自己被暗算了！

    所以，他让彭禹召唤祖灵，就是希望借助祖灵之力逼退鬼帝。

    然而——

    彭禹召唤祖灵未果，对神皇默默摇头。

    “罢了，你守着天宫，父皇来对付他。”

    神皇握紧神剑，强忍着疲惫，全神贯注锁定鬼帝。

    鬼帝对他微微点头：“还不错。挺身而出，肩挑天下，有点神皇的气度。只可惜……神通不敌天数，你的武道破坏力再强，也扛不住朕的厌胜法。”

    不再继续折腾神剑老人的魂魄。

    随手一捏，神剑老人魂飞魄散，魔神元丹当场引爆。

    彭禹眼疾手快，乾坤圈套住魔神元丹。在爆炸的瞬间，将余波挪入盘古界。

    “鬼帝陛下，这里是昆吾天宫。打坏这里的一草一木，您不心疼，我们心疼。”

    鬼帝笑而不语，静静看着彭禹。

    彭禹隐约察觉不对，连忙看向昆烈。

    神皇在魔神元丹爆炸的那一刻，脸色瞬间一暗，精气神开始衰竭。

    “不对！是地底的魔神！”

    彭禹二话不说，冲出昆吾天宫瞬移到地底。

    看到这一幕，颛阳和颛云以及不少人暗中追上去。

    但更多人察觉神皇的变故，围拢在昆烈身边。

    “哇——”

    当着众人的面，昆烈呕出一口黑血。

    “诅咒？”招来帝剑帝印，昆烈把大昆神朝的气运加身。

    然而不管昆烈如何挣扎，状态仍在恶化。

    那股诅咒完全绕开国运的加护和神皇之力的庇护。

    古郁和其他几位宫主慌忙在旁诊断，然而根本摸不清诅咒的根底。

    “朕亲自施展的诅咒，又是多年精心准备。要是让你们随意破掉，朕的面子放哪？”

    望着飞凤门，看到鬼帝轻松惬意的模样，镇北天王心中火气，祭起一口黄金宝塔砸过去。

    屈指一弹，宝塔直接飞回，将镇北天王罩住。

    旁边几位神王出手围攻，没等靠近，便被无形壁垒挡住。

    这手法，恍惚让人想起方才的昭王。

    “乾坤仙术？”

    “你们这些晚辈，一点都不知道尊老，”鬼帝摇头叹息，“朕开辟鬼道，也精通仙道百脉仙法。乾坤、阴阳、混元、弥罗以及造化……这个世界上，没有朕不会的仙术。”

    如果昆烈在，凭借武道的破坏力和神皇的权限，能稳稳压制鬼帝。

    可惜……

    地底世界，彭禹瞬移下来，看到熔岩魔神身上布满黑色符文，已经奄奄一息。

    “祭品！鬼帝利用魔神充当祭品诅咒父皇？”

    回想不久之前在地底碰见鬼帝。

    敢情，他不是阻拦烈风，和自己打招呼。而是在魔神身上动手脚，正准备回家？

    彭禹后悔不已，要是当初多个心眼，再仔细检查熔岩魔神，或许便不会出事了。

    魔神身上的诅咒发作十分迅速。在内丹爆炸的瞬间，他的本体已经被牵连进来。

    很快，魔神化作一团元气，原地悬浮一面布满诡异花纹的魔盘。

    “玄黎王的仪式魔盘。”

    彭禹心中翻覆：自己怎么忘了，鬼帝可是跟玄黎王有过交流的。

    “等等……那尊魔神像！”

    彭禹又想到一事，赶紧归回天宫。

    他前脚回去，颛阳、颛云等人后脚来到地底。

    看到熔岩魔神死亡，众人为之大惊。

    颛云知道的东西也不少，对众人一番解析，也明白鬼帝针对神皇的诅咒原理，赶紧返还天宫。

    魔神天生地养，是天地间最高等级的祭品。

    以魔神为祭，神皇有性命之忧！

    颛云一边带人往回赶，一边思考起来。

    假如神皇驾崩，那么……那么昭王就是下一任神皇？

    还没等进入飞凤门，众人看到满天剑雨再现。

    比针对神剑老人的剑雨更加密集，威力更大。

    其目标，赫然是飞凤门上的鬼帝。

    不仅是剑雨，彭禹同时祭起无量珠和弥罗印。

    三十三重天化作利剑，无量世界亦凝成巨剑。

    “你以为朕是神剑宫的废物吗？”

    鬼帝伸出右手食指：“小家伙，乾坤仙人不能仅仅依仗至宝。”

    食指迸发乌光，核桃大小的黑球出现。

    扭曲时空的引力吞没剑雨、无量巨剑以及弥罗神剑。

    来自彭禹的一切攻击，三件至宝的全力攻击，全数进入这个小黑球

    而这个小球的本质，不仅彭禹，在场所有人都能看明白。

    那只是乾坤仙术的粗浅运用。

    一个空间球而已。

    可就是这个空间球，让解决神剑老人的组合攻击完全失效。

    “你的攻击，还给你。”

    小球瞬间消失，下一刻出现在彭禹头顶。

    裂天剑雨、无量巨剑、弥罗神剑重现。

    “乾坤颠倒，还施彼身。小子，你自己品味吧。”

    彭禹毛骨悚然，连忙操控乾三戒布下浑天罡气，同时瞬移到另外一处。

    身后，一道疾风袭来。

    “你的浑天罡气不错，但没有天罡罩，到底不如三件至宝。”

    轻飘飘一掌蕴含无上幽冥鬼气，如果这一掌命中，彭禹直接会被打出大昆天地。

    呖呖——

    火光蓦然乍现，凤皇出现在彭禹身前。

    金灿灿的神力焚毁幽冥鬼气。

    凤皇冲鬼帝叫了几声。

    “行行行，朕给你面子。而且，朕也没打算对他们父子下死手。”

    鬼帝施施然回到帝座，全然不把下方众人放在眼里。

    在某种莫名力量的干涉下，他们好像被施展定身术一样，统统定在那里。

    “你们有些人认识朕，有些人知道朕，而有些人并不知道朕的来历。

    “重新认识一下，朕是鬼道的主宰，也是未来的三界之主。

    “朕的目的只有一个，那就是救世。”

    鬼帝身上有种奇异的力量，让人忍不住倾听乃至相信他的话。

    “本界长生法则损毁。需要先修补天道，再进行救世。

    “所以，朕自号‘长生鬼帝’。

    “方法很简单。只要先把众生杀死一次，利用众生体内的造化之力修复天道法则。然后让所有鬼魂得以永生。最后，我们一起脱离这方归墟，在混沌之中重开一界。”

