    血妖大笑：“老弟，脸皮薄了，路也就让你给走窄了。我明白，老弟你是‘教授’，以后指不定也是万世师表的人物，太下作、太无赖的事儿你做不出来。可在这种形势下，不借壳子也就罢了，真要借壳子，不就是要选这种，至少给人的感觉是这种的？”
    罗南看向万流花，发动灵魂叩问：“星空俱乐部是这样的？”
    后者微笑耸肩。
    “喂喂，看这里，万大师范对谁都是合同工态度……咳，当然，那是因为她专注于传道授业，行事中正客观。”
    不管是真心的也好、故作姿态也罢，看得出来，血妖对万流花，是有那么几分忌惮，措辞也讲究了许多：
    “当然，咱们也决不是要在众目睽睽、大庭广众之下厮打，让人看笑话。你也知道，这么做法的，多半那种大脑空空，提不出任何有益的、可行的见解，只能奔着纯粹坏事去的……我们这边不一样啊。”
    “那是哪样？”
    自从万流花走进来之后，屋里面的人就都站着了。罗南也没有再落座长谈的意思，现在不管是谁，都到了图穷匕现的时候：
    “血妖先生，虽然我对大局的理解不深，对星空俱乐部也缺乏了解。可从你们刚才的话里，也有了一个初步印象：貌似贵俱乐部，并不算是一个特别严密的组织，也称不上你口中的‘圈子’？
    “密契尊主、万流花女士、血妖先生您、死巫、武皇陛下……还有金桐，就我听到的这几位，说是大家平常一起喝茶聊天我信，但要结成一个彼此协调互助的、有着明确‘阵地’的利益甚至政治团体，还差得有点儿远吧？
    “你花了很大的力气，向我灌输，我现在需要的是一个可以与主流的旧体系‘执政官’们角力的‘前沿阵地’，一个现成的腾挪空间——我觉得这是个很好的建议，非常有启发性，我愿意相信这样的做法是有效的。
    “可是在招揽的时候，你总要给我指明白，贵俱乐部的阵地在哪里？是不是真的对我有用？我加入这个，能不能获得你们的支持？有多少人支持？能支持到哪一步？”
    罗南连续的问题冲击，都轰不破血妖的面皮防御，后者仍然保持笑容，摇动手指：
    “老弟啊，我所说的这些，只是理想状态而已。你且试想，现在的地球上，88个大都市实质性自治，星联委名义上主持世界政府，其实手里面只有蒂城等有限几个城市资源，还有一支空天军，算是硬货，根本没有统一的强制力。
    “这样散落的局面，按照常理，早该是各吹各的号，各唱各的调。什么里世界、能力者、超凡种……类似的概念，随便哪个城市漏个口子，以当代的信息传播能力，播散全球能花几天？
    “可事实就是，到目前为止，里世界与世俗世界之间，仍然存在一道无形且坚固的高墙，信息时代的传播力，败给了现实社会的权限壁垒，SCA切分了社会，而更高层的力量控制着SCA。
    “还有层层渗透人心的媒体机器，将超凡力量与荒野、畸变等概念刻意混淆在一起，让数十、上百亿的智人生命，对发生身边的超凡事件置若罔闻，甚至从懂事的那一天起，就已经丧失了对相关事件的判断力和解释权。
    “这说明什么？这说明旧体系的执政官们，他们所占据的资源比你想象得还要丰富，所做的事情比你想象的还要坚决、严密、彻底——他们是真正的主流，一个人类历史上从来没有出现过的强大利益联盟，政治、军事、资本还有超凡个体的力量有效结合！
    “在这样的主流力量下，任何反对派都是很难冒头的。我刚才所说的‘竹蜻蜓’，也是在主流力量内部分化出来的一股逆流，本质上还是主流的一部分。
    “所以说，现阶段要想找到一个能冒头、敢冒头、而且冒了头还不被拍死的‘在野党’，根本就是不可能完成的任务。这世界上，哪有现成的、送到嘴边的馅饼呢？”
    看血妖“出尔反尔”的操作，罗南并不生气，人家本来也只是建议，并不是真要跳出来做救世主。况且这么讲法，也让罗南对他目前所面临的形势，有了更深层的理解。
    他很耐心地听血妖把长篇大论讲完，然后挑眉询问：
    “所以，说到底，我还是需要现场做馅饼、挖阵地是吗？区别只在于，是我一个人挖，还是和你们一起挖？”
    “Bingo！”血妖用两种方式表示赞美，“一击中的！”
    罗南仍不生气，却忍不住翻个白眼：“那你们究竟有几个人啊？刚才我听到的那几位……也未必是一条心吧。”
    这回都不用血妖再回应，旁边的万流花女士，已经用冷笑声，给出了注解。
    血妖保持笑容，满面春风：“罗老弟，还记得吗？我说过，正式的场合是决定不了大事的，特殊的小圈子才具备决定和主导力量；我也说过，相对于普通人的传统圈子文化和技术，我们这些人形核武器的圈子运转会更简单，一个圈子的必要成员会更少。
    “对于这样一个圈子来说，全球近百名超凡种明显多了。我们取最活跃的那些，五十多个，也超标……而且些人注定玩不到一起，所以五十多个人，形成大大小小，互相影响、部分重合的七八个、甚至十多个圈子也不奇怪。”
    “哦，也许吧。”
    “这十多个圈子里面，绝大部分人都在旧体系之中的舒适圈里，没有任何改变的心思，他们互相影响、互相链接、环环相扣……剩下的，有想法、有动力、有勇气、而且还愿意抱团成圈的人物，你能找到三五个，已经是相当惊人的规模了，不是吗？”
    罗南点头，血妖这张嘴巴呦，确实很厉害，不管正说反说，都是对的。
    不过经过这么一串长谈，罗南也终于把握到了血妖的核心想法：
    “明白了，所谓的‘借壳上市’，不只是你要我借‘星空俱乐部’的壳子……你还有你那个‘小圈子’，也准备借我这个壳子，在这个节点上发作起来！
    “你们这是有什么大行动？”
