    

    清理完战场之后，黑龙军便重新穿城而过回到了大营。

    沿途中，东女国的百姓站在街道两侧，鸦雀无声地看着一排排从他们家门前路过，宛如从地狱中爬出来的满身血污的黑龙军将士，每一个将士都一脸肃然看起来不免叫人望而生畏，虽说知道黑龙军一向对百姓温和，却还是忍不住会有些害怕。

    “哇——”

    一声小孩的啼哭打破了街道上的宁静，孩子的阿娘悚然一惊，而后便赶忙捂住了孩子的嘴，唯恐这孩子的哭声会惹了刚刚才经历了一场恶战的黑龙军的不快。

    “可不能这样捂着捂着孩子的。”

    身上血腥味最重的沈勇达忽然走出队列，蹙着眉头看着那妇人说道。

    妇人一惊，还没反应过来便已经松开捂着孩子嘴的手，谁知孩子却不哭了，只瞪着一双乌黑的圆溜溜的眼睛充满好奇地看着沈勇达。

    沈勇达本想抱抱这个小娃娃，却想起来自己满身污脏，便打消了这个念头。

    谁知，那孩子却忽然朝着沈勇达伸出手来，挣扎着想从母亲怀中出来。

    孩子的母亲一派慌张，沈勇达更是有些手足无措。

    忽然，横空伸出一双手，从孩子母亲的怀中将孩子接了过去，两人扭头去看，便看到不止何时出现在两人身边的陈桥正抱着孩子逗得开心。

    一阵稚嫩的笑声打破了街道上原本肃杀的气氛。

    百姓们也终于反应过来，无论黑龙军当下是什么模样，他们还都是那个最是爱民如子的那个黑龙军。随着孩子一阵阵的笑声在街道上扩散开来，街道两旁的百姓也终于对着黑龙军爆发出了一阵阵的欢呼声。

    那些老兵对这些已经习以为常，可刚刚加入黑龙军的那些新兵却对这样的场景还不甚习惯，所幸脸上的污渍成功遮住了他们脸上的面红耳赤，否则还不指不定会被那些老兵笑话成什么样子。

    那些原先在长安城中算得上是纨绔子弟的王孙公子，如今看着这样的情形，一时不免有些愣怔。经过基因融合之后，他们虽然已经对陈桥和黑龙军中城十足，可自小被氏族礼教浸染着长大的他们，却从未有一刻觉得那些如蝼蚁般的百姓有什么要紧的。

    可是今天，他们看着东女国这些百姓脸上的笑容，听着他们发出的震耳欲聋的欢呼声，竟不自觉的滋生出一些荣幸感。

    可还不等他们再多享受一番鲜花锦簇的感觉，黑龙军便已经出了城回到了大营之中。

    看着那些王孙公子一个个晕晕乎乎的模样，王义和辛志诚对视一眼，其中深意已是不言而喻。

    陈桥抱着那孩子慢慢在街道上走着，他虽然亲手杀了克道尔，可他身上却一丝血污也没有。孩子满脸笑容地在他怀中左顾右盼，时不时就会伸着手去探路边铺子上挂着的风车还有拨浪鼓。陈桥看着心生欢喜，便只要是这孩子喜欢的，就统统买了下来。

    “你还跟着做什么？”陈桥斜睨一眼沈勇达，方才黑龙军将士都在的时候，沈勇达虽然脏成了个中翘楚，倒也不算太过显眼，可知眼下黑龙军已经回了营帐，依旧还站在街道上的沈勇达就就显得有些鹤立鸡群了。

    沈勇达愣了一下，这才反应过来自己还没沐浴，便飞快地跑走了。

    “陈将军。”

    陈桥又往前走了走，正好迎面看到了正朝着他走来的单相国，陈桥抱着孩子走到单相国面前，“相国有事？”

    单相国笑着摇摇头，“没什么要紧的事情，只是见陈将军久久未归，便出来看看。”

    百姓们虽然不怕陈桥，可是对本国相国还是多少有些畏惧，就连一直笑呵呵跟在陈桥身后的孩子母亲一时间也有些局促。

    看出来她的不自在，陈桥便将孩子的还给了她，又想一旁的商贩讨要了一直布袋，将他给孩子买的小物什都放进去交给了孩子母亲。

    “这孩子很是不错，好好教养吧，将来定会有出息的。”陈桥捏了捏孩子胖乎乎的小手，笑着对孩子母亲如此说道。

    是啊，不过一两岁的年纪，却连一向最是凶神恶煞的沈勇达都不怕，何止是有出息这么简单？孩子母亲听了陈桥的话，千恩万谢地抱着孩子离开了。

    “将军，”单相国与陈桥并肩走在街道上，陈桥自然是要回大营的，单相国因着有话要与他说，自然也与他一道朝着大营的方向走去，“拜占庭大军已灭，不知将军接下来有何打算？”

    陈桥看着四周祥和安乐的百姓，心中也很是平静，“黑龙军几乎被人利用的事情，我总得与他们好生算算账，相国放心，天下百姓在我看来都是一样的，我绝不会让人伤了东女国百姓分毫。”

    听到陈桥这样说，单相国安心的点点头，转而又问道：“那拜占庭皇帝当真会来？”

    她自是知道陈桥派人去了拜占庭的事情，可这世上从来便不缺忘恩负义之辈，何况当年会跟在姐姐身后的男孩如今已经成了一国之君，他当真会为了一个二十年未见的同母异父的姐姐，让自己陷入危险的境地？

    陈桥弯着嘴角看了一眼单相国，“不知道，我也不过是赌一把而已，不过，他既然愿意为了保当年家破人亡的仇，便能狠心让拜占庭就此覆灭，想来锦衣对他来说也应当是相当重要的人。”

    单相国微微蹙眉，她一生宦海沉浮，如今有遭遇了锦衣的背叛，对于人心早已经不再抱有希望，可眼下陈桥既然心意已决，那她也不便再多说什么。

    两人一路闲庭信步走到城门处，单相国拱手与陈桥道别，随后便坐上轿辇回了相国府。

    陈桥扭头看了一会儿那摇摇晃晃的轿辇，心中也不知想到了什么，笑了一声便继续朝着城外走去了。

    在天色擦黑的时候，黑龙军中的大多数将士都已经沐浴更衣，比起刚下战场时候的修罗模样自是好了不少。陈桥先前也早已经派人穿过军令，眼下此战虽然已经结束，可拜占庭的事情却还远未解决干净，将士们奔波作战了数日，早已经想好好放松几日。

    此刻花灯初上，正是东女国一天之中最热闹的时候。

    黑龙军中那些头一次来东女国的黑龙军将士，几乎一半的人都三五成群地结伴入了城。

    虽说大唐的女子也不尽是小家碧玉，可比起以女子为主的东女国来说，却还是差了一些的。见惯了大唐女子的将士们，看到街边叫卖货物和坐在酒肆之中喝酒谈天的东女国女子，都不禁有些大惊失色，他们呆愣愣地驻足在街边，直到让风情万种的酒肆老板娘请进了酒肆。

    虽说不如长安城繁华，不过从没有什么宵禁规矩的东女国却倒也还别有一番趣味。

    直到月上柳梢头，城中的百姓才逐渐四散回家去了。先前未到城中的黑龙军将士们眼见那些入了城的将士还未归来，心想着既然长夜漫漫，不如也去城内尝尝珍馐，品品美酒。

    越来越多的黑龙军将士入了城中。

    这几日虽说一直住在相国府，可心中一直惦记着黑龙军的事情，倒也没睡了几个好觉。直到今夜睡在了属于自己的营帐之中，才终于安心入睡。

    “轰隆！”

    漫天火光将整个东女国映照得亮如白昼，包裹着整座城池的火红宛如是来自地狱的狂欢，整个地面都为之震动。

