    云黛想了想，说：“还有一件事，我得跟你坦白，元璟，你听了不要害怕。”

    赵元璟笑道：“我已经是死过一次的人了，还害怕什么？”

    “其实，我不是顾云黛。”

    “那你是谁？”

    “我本名就叫云黛。其实我是从另一个时空来的。”云黛朝现代云黛看了眼，“你看见她了吗？她就是原本的我。”

    “什么？”赵元璟有些懵，“你们……”

    现代云黛笑眯眯的：“她说的一点也没错。我是从另一个时空来的。你的妻子就是我，我就是你妻子的从前。”

    赵元璟眨了眨凤眸：“我不懂。”

    云黛笑道：“你就当她是从前的我，没有遇到你之前的我。”

    “我好像有点明白了。”赵元璟打量着现代云黛，“也就是说，你并不是真正的顾家女儿，而是从另一个我不知道的世界来的。这个姑娘，就是那个世界的你？”

    “没错。”

    “我还是不懂，既然你已经来了，她又是怎么回事？”

    “要解释清楚这件事，有些复杂。总之，你只需要明白，她跟我已经算是两个人了。”云黛说，“至于为什么，按照我们的猜测，大概是因为小皇叔穿越到了那里，让时空出现了偏差，以至于她也来到了这里。”

    “这么说，小皇叔去了你原本的世界。”

    “没错。”

    “那……她还能回去找小皇叔吗？”

    “我带她去北齐，正是为此。”云黛解释，“小皇叔是在青鸟城的海里消失的，把她送去那里，也许有希望回去。”

    赵元璟摇头：“万一不能呢？你莫不是忘了，当时你也带着我跳了海的。我们两个并没有跟小皇叔一样。”

    现代云黛问云黛：“阿纾消失后，你也跟着跳海啦？看来你真的很为阿纾伤心。”

    “没有。”

    “你说没有就没有吧。”现代云黛朝赵元璟眨眨眼。

    赵元璟朝她看了眼，笑道：“我说句实话，黛儿，你原本的容貌，可没有现在好看。”

    现代云黛：“……我比她年轻十几岁。”

    “并没有看得出来年纪的差别。”赵元璟微笑，“至于容貌，你自己认为呢？”

    现代云黛摸摸脸。

    虽然她在现代也是个漂亮女生，但跟云黛的美丽容貌比，还是差了一小截的。

    现代云黛说：“那你是赚了。”

    云黛撇嘴：“你当我愿意要。”

    “得了便宜卖乖。”

    “你到底要不要走？我看你也并不是很急迫要回去。”云黛不紧不慢的说，“小皇叔那个人，我还是有些了解的。你走了，他大概率也会跟着你走。”

    现代云黛脸色变了。

    “快走快走！”她伸手去拉云黛。

    一刻也等不了了。

    云黛道：“你急什么，我已经让幼儿去准备车马和物品。北齐寒冷，青鸟城的冰山更是冷如骨髓。你不想被弄成冰雕吧。”

    现代云黛道：“你们当时怎么想的，为什么要跑到那么远，那么冷的地方去跳海。”

    “你知道什么。”云黛哼了声。

