    “永成，你办完事了吗？舅舅拉着那个蔡局长的儿子非要去聚丰园吃饭，你快过来接我。”

    贺飞借着上洗手间的功夫，连忙给郑永成打电话，舅舅的心思她自然明白，可是她却不想跟那个看上去就是一副纨绔样子的局长公子吃饭。

    郑永成此时正开车带着陆睿跟何东进朝那边去，拿着电话，犹豫了一下，侧头对陆睿道：“陆哥，我女朋友说他们要去聚丰园吃饭。”虽然比陆睿大了几岁，可是郑永成还是很恭敬的叫陆睿做哥，这跟年纪无关，纯粹是尊重。

    “聚丰园？”陆睿愣了一下，看向旁边的何东进道：“何主任，这聚丰园是什么地方啊？”

    “聚丰园是区财政局搞的一个创收项目，不过挂在咱们政府办的名下，每个月交上来不少的管理费呢。”何东进笑了笑，回答道：“有时候，咱们政府办的招待，也会在那搞，挺不错的地方。”

    陆睿一笑。冲郑永成点点头道：“让你女朋友去吧，就说你马上到。”

    说完，他看了看何东进，笑道：“少不得，要借你何主任这个大牌子用用啊。”

    何东进连忙摆手道：“什么话，这不是见外么。”

    几个人来到聚丰园的时候，已经过去了十几分钟。

    来到贺飞用手机发信息告诉郑永成的包间门口，就听到里面似乎有人说话的声音。

    “飞飞，第一眼见到你，我就被深深的吸引了。你就听你舅舅的劝吧。跟了我，我保证会让你幸福的，你要是愿意，我马上就让你做聚丰园的经理……”这是一个年轻男人的声音，看样子酒没少喝，稍微有那么一点大舌头了。

    “是啊，飞飞，舅舅不会害你，你看看蔡勇这么有诚意，你就答应了吧。”这是另外的一个男人说话的声音。

    一旁还有好几个女人的声音，夹七夹八的。陆睿知道，这应该就是郑永成说的那些亲戚了。

    推了郑永成一下，陆睿示意他进去。

    脸色有些难看的郑永成这才长长的吸了一口气，推门走了进去。

    一进到包厢里，陆睿就看到一个年级大概在二十七八岁样子的青年男人高居首位，在他的身边，坐着一个看上去有些娇小的女孩，另外还有一个头上微微谢顶的中年男人坐在她身边。

    那个年轻的男人，应该就是财政局副局长蔡启明的儿子蔡勇了。

    陆睿昨天就从何东进那里拿到了东风区政府的政府公开资料。虽然他是欧文海的秘书，可是陆睿知道，自己绝对不能把目光仅仅局限在秘书职位上，毕竟欧文海是要做大事的人，自己也要学会把目光放得长远一些。

    虽然不能把自己想象成区长，但是却可以站在欧文海的角度去考虑很多问题。按照这个的思路，陆睿找出了很多有用的信息。

    做官如同做人，有人的地方就会有派系，在眼前来看，欧文海手里可用的人并不多。马国力身为东风区多年的党委副书记，公安局，组织部，财政局，工商局都都有他的人手，有的地方甚至连党委书记武仕银都没办法插手。

    区委书记武仕银，在东风区做了近二十年的干部，从副乡长，乡长，乡党委书记，副区长，区长一步一步干到区委书记的位置，虽然没有什么背景和靠山，可是因为眼看着要退休了，一般情况下，市委还是非常尊重他的意见。

    不过这个人也有一个缺点，那就是权力欲极重，东风区最有油水的几个部门，烟草局，国资委，农业局的要害环节都在他的手里，剩下的组织部长和公安局长，也都对他唯命是从。特别是国资委更是他的自留地。

    东风区位于沐阳西部，因为历史遗留下来的问题，有十几家国营企业位于东风区。在别的地方国资委可能不吃香，可是在东风区，国资委却是一个富得流油的部门。

    在近年来的国有资产改制过程当中，东风区的大部分国有企业都面临着被私人收购兼并的问题，国有资产管理委员会的职能，就是确保这些资产不被低估，负责评估这些国有资产的价值。当然，随着市场经济的发展，也确实有一些国有资产的价值面临着降低的事实。

    不过，这“有些”两字一出现，里面的学问可就大了，不管是什么人想要购买国有资产，就必然不能越过国资委。武仕银掌握了这样的一个部门，里面的东西，自然就够让人深思的了。

    不过陆睿今天来到聚丰园，却跟武仕银无关。之所以来到这里，一是为了跟何东进拉近关系，另外也为了让拉拢郑永成，毕竟很多时候，自己下了班就不在欧文海的身边了，而司机却是一直陪着他的。领导的秘书跟司机之间，关系处好一点，总归是没有坏处的。最重要的一点，陆睿是想要见见蔡启明。

    在昨天的区长办公会上，陆睿可是亲耳听到那位常务副区长陈国民提议要提拔这位蔡副局长为财政局的局长，而当时副区长詹海燕的脸色可是不怎么好看，明确表示了反对。

    根据陆睿得到的资料，陈国民跟马国力当兵的时候是战友，而詹海燕做乡政府办公室主任的时候，党委书记可是武仕银。

    这样看来，这位财政局的蔡副局长，很有可能是马国力线上的人。

    因为李孝德案得牵连，东风区财政局前任局长被免职，眼下各方势力为了争夺这个局长的位置，纷纷大显神通，陆睿自然知道欧文海对这个位置也有意，可是他毕竟初来乍到，即便是有心，也是没有那个力度。

    而现在，陆睿就是要看看，这东风区的水，到底有多深。

    贺飞的舅舅名叫庞亮，看到郑永成不但直接推门而入，身后似乎还跟了两个人，不由得脸色变得难看起来，出口呵斥道：“郑永成，你要干什么？当这里是自己家吗？”

    却没想到郑永成铁青着脸没有说话，身后却传来一声轻笑。

    “蔡副局长好大的面子啊！难不成这聚丰园是你家开的？”