    脑海中的空白只是那么一瞬。

    眼前的场景让我的双腿都是微微的发软。

    发软并不是因为害怕，只是因为，在草丛中，半躺着一个女人。

    那女人一袭半透明的白色裙子，就这样铺在了草丛边缘，她身体半躺在地上如同绽开了一道白色的花朵。

    最让人感到震颤的是那女人的容颜，一头青丝瀑布般披散双肩和胸前，半透的胸前在她头发和裙子的遮挡下若隐若现。

    虽然隔着一两米的距离，但我能闻到一股馥郁的香气。

    那是什么香气我分辨不出来，只觉得我从未在别的女人身上闻到这种香气……

    女人的五官也是精致非凡，几乎找不到任何缺点。

    可以说除了柳诗诗林思纯之外，这女人绝对是我见过最美的女人……

    我不由自主地吞了一口唾沫。

    女人那一双雪白的大腿象牙一般裸露在外面，她居然是没有穿鞋的……

    “能不能……帮帮我……”

    女人见我出现，眼角一勾，这一刻我感觉身心都有一种立马沦陷的感觉。

    我是个男人，而且是个强壮健康帅气又精致的男人，从来都是我诱惑女人，还没有女人能诱惑到我……

    可此刻……

    我觉得心跳居然莫名加速了……

    我有强烈的冲动想要扑上去……

    内心的小火苗开始熊熊燃烧，脸颊也开始微微发热。

    “你……你是什么人啊？”我问了一句。

    可一开口，口水居然不争气地从嘴角流出来了。

    我赶紧用袖子擦了擦口水，不由得觉得有些窘迫。

    可很快……

    我突然觉得嘴唇一热，我舔了舔嘴唇，就感觉一股咸咸的味觉侵袭而来。

    这时，我才感觉一股热流从我的鼻孔里钻了出来。

    老子居然……流鼻血了？

    我有些难以置信……

    我特么居然流鼻血了！

    我赶紧伸手去擦。

    女人看到我的窘态，捂嘴咯咯笑了起来：“哥哥，你太可爱了……”

    女人那娇羞又挑逗的语气，听得我心头又是一颤。

    这一刻我感觉骨头都像是要酥软一般。

    卧槽……

    这特么到底什么情况啊？

    我甚至感觉自己都快要控制不住了……

    哪怕是我见过柳诗诗这样的顶级美女，我也是丝毫不为所动啊，可眼前这个陌生的女人……

    为什么会让我产生如此奇特的感觉？

    不过，这未免有些诡异了吧？

    深更半夜，荒郊野岭的，这女人怎么会突然出现在这里？

    还躺在地上让我帮帮她？

    让我帮她什么？

    擦干了我的鼻血之后，我觉得有些无地自容。

    女人对我招了招手：“哥哥……我……我不小心把脚扭伤了，走不动路了……刚刚还有两只大耗子把我的鞋子都给叼走了……你能不能帮帮我，把我扶起来呀……”

    我收起了菜刀，一脸正色道：“那我只是扶一下啊……”

    说着，我朝女人走了过去。

    来到女人身边，我仔细扫视了一眼她周围，没有什么危险的武器。

    哪怕我明知道这个女人的突然出现很诡异，可就是很奇怪……

    我就是控制不住自己，仿佛要被她掌控了一般。

    这种感觉很奇妙，那是一种掌控和理智的冲突，十分矛盾的心理。

    我一手拿着手电筒，蹲下身，一手对着女人伸出去。

    那女人伸出手挽住我，片刻间，我就感觉到她火热的躯体，不由得又是心头一抖。

    近距离之下，女人身上的香味更是让我心跳再次加速。

    我心说李卓啊李卓，你怎么变成这样了，你不是一个lsp啊，为什么会这样？

    女人故意往我手臂上挤压了一下，我手电筒的光束正好照射到一个奇特的角度，那半透明的裙子瞬间被我照穿，我清晰地看到那女人居然是真空上阵！

    我去……

    女人在被我扶着起身的时候，还故意把领口往外面翻了一下，似乎是为了方便让我看得更清楚。

    “美女……请自重啊……”我舔了舔嘴唇，赶紧别开目光。

    女人被我扶起来之后，又用力挽住我的手，凑近我说道：“啊……哥哥，你该不会是……有女朋友了吧？”

    “我……我……我有女朋友的！”

    “啊……”女人道：“哥哥，那你这样跟我大半夜在这里单独相处，你女朋友知道了不会生气吧？”

    “她应该不知道……”

    “哥哥，我身上香不香？哎呀……你女朋友知道了不会吃醋吧？”

    “我不会让她知道的……”

    “哥哥……你能不能背着我，我走不动路了，可是……你要是背着我的话，你女朋友不会揍我吧？哥哥，你女朋友好可怕……不像我，我只会心疼哥哥……”

    “心疼尼玛，骚货，滚！”

    这一刻我实在有些忍受不住了，我忍受不了她一口一个哥哥！

    我几乎是确定，这是个骚货！

    她肯定是别有用心！

    我用力将女人一推，还想踹她一脚……

    可刚刚推出去之后，我忽然感觉女人手上的力道加大，她一把用力抓住了我的手腕儿。

    我愣了一下，抬头瞪着女人。

    女人那一直带着一股骚味的笑脸，此时也终于是慢慢沉了下去。

    “呵……不上套……”

    女人面色一寒，一只手抓紧了我的手腕儿，另一只手居然是绕到了身后。

    当她的另一只手再次扬起的时候，我看到，她手上居然是已经多了一把明晃晃的匕首，正高高扬起，准备朝我的面门扎下来！

    “滚！”

    我意识到情况有些不妙，抬起一脚朝着女人身上踹去！

    可女人的身体非常灵活，她的手还未松开我的手腕儿，居然是原地跃起，就像是体操运动员一样！

    我没想到这么近距离之下我还能一脚踹空，当下不由得大吃了一惊！

    另一只手快速从我身上取出菜刀，准备朝着那女人砍！

    女人的身体刚刚落地，我的菜刀也已经逼近她的面门！

    可与此同时，女人的手已经松开了我的手腕儿，那身子轻飘飘的如同一只灵活的燕子，片刻间就已经跟我拉开了距离。

    女人的身形只是眨眼间就在我两米开外。

    我还想继续攻击的时候，她转身就朝着丛林深处跑。

    还没来得及追，就听到身后传来一声沉喝：“瓜娃子，是不是你舍不得这个只会心疼你嘞妹妹了？”

    田心！

