    正当陈兴被提审的时候，青莲大皇宫的主宫，天枢宫之中，气氛凝重，肃然无声。
    空气好似凝固一般，气压极低。身处其中，仿佛胸口压着巨石，难以喘息，感到极其压抑。
    大殿上，几名臣子低着头，大气都不敢喘一口。
    他们的上顶是庄严威武的龙椅，通体鎏金，扶手上贪狼吞月，椅背中蛟龙出海，气势凌天。
    那排山倒海的压力，正是来自于龙椅上的中年男人。
    只见他正襟危坐，面容冰冷，眉宇间带着一股肃杀之气。青色的衣袍上龙腾云山、虎踞雾海，傲然于天地，威慑八方，所向披靡。
    龙椅上的就是神山之上最有权势的男人，青国皇帝赵元恺。
    “情况怎么样了？”
    赵元恺淡淡地问道。说话的时候，他眉头微微跳动，折射出内心的挣扎与愤怒。不想听到答案，却又不得不问。
    “还在审讯中。”
    一名红袍老臣拱手回答。
    “嘴巴很硬？”赵元恺问道。
    “情况未明，不敢用重刑。”红袍老臣拱手说道。对方和七公主的关系还未明确，万一把人弄死了，只怕事后不好交代。
    “为何不敢？”赵元恺沉声问道。
    “这个……”红袍老臣面露犹豫，一副想说又不敢说的样子。
    “讲！”声音里充满威严，震得人浑身发颤。
    红袍老臣斟词酌句，说道，“老臣担心，七公主那边不好交代。”
    “有什么不好交代的！”赵元恺面露怒容，威势惊人，“一个敌国贼子，杀了便是杀了！”
    红袍老臣刚想叩首领命，声音又再次响起，变得温和平缓，“不过等等也好，朕倒是要看看，那野小子葫芦里卖什么药？”接着话锋一转，“监控查清楚了没有？”
    “查清楚了。”红袍老臣说道，“老臣是逐秒逐秒回看的，没有放过任何一个细节。”
    “哈哈，我就说嘛，汐儿怎么会主动牵男人的手？”龙椅上的声音轻松了不少，“朕不怪你们，年纪大了，难免也有老眼昏花的时候。”
    “呃……”红袍老臣额头上冷汗直冒，欲言又止。
    “嗯？”
    “这个，这个嘛……”红袍老臣支支吾吾，拼命地用衣袖擦着额头上渗出的汗珠。
    “讲！”
    “关于牵手这件事情，确实是七公主主动在先……”
    话音未落，头顶“啪嚓”的一声，眼角的余光看去，木制的流金扶手裂开数道，细密的裂痕如蛛网般向下蔓延。
    “皇上息怒！”连同红袍老臣在内的几名臣子连忙跪了下来。
    空旷的大殿变得死一般寂静。过了好一会儿，赵元恺起身离开，临走前留了一句，“椅子该换了。”
    他走后不久，龙椅轰然破碎，烂成了一堆木头渣子。
    与此同时，军事基地的审讯室里，审问正在进行。
    “咚！”
    陈兴一头扎在桌子上，浑身冒着黑烟。
    空气中弥漫着一股皮肉焦糊的味道。负责审问的军官手里拿着一根金属长棍，棍头电火花闪烁，劈啪作响。
    “我劝你最好交代了，再坚持下去也只是徒增痛苦。”军官说道。
    陈兴一动不动。
    “别敬酒不吃吃罚酒。”军官劝道，“你看看外面，传奇都来了两位，还有什么可坚持的？”
    “赶紧招了，免得吃苦头。”陈兴无动于衷。
    “不说是吧，行，我就看你嘴硬到什么时候！”军官咬牙道，双手抓着棍子的一端，猛抽过去。
    金属棍头电光闪烁，夹带罡风，朝陈兴背后砸下来。
    陈兴头皮刺痛，下意识地发动瞬间移动。身上浮现细小电弧，身形逐渐虚化。可这时，手铐上爆发出强烈的紫光，瞬移被强行中断，身形由虚转实。棍子砸下来，百万伏电压瞬间释放。
    陈兴翻倒在地上，身体不断抽搐，冒出黑烟。
    “何必这样呢，招了不就好了吗？”
    审讯还在进行，基地外却骤变突生。
    一艘巨大飞浮空艇飞临上空。
    艇身如同白色帆船，线条极其优美。船首雕刻着雪鹰的头部，两侧张开白色羽翼，仿佛在天空飞翔。船壳上镶嵌着大量的荧光宝石，在夜空中盈盈闪闪，恍然若梦，仿佛从神话中飞出来精灵船。
    看到这艘巨大的浮空艇，青国的一众强者都选择了沉默。
    因为那是七公主的雪鹰号。
    伴随着一声清澈的兽鸣，浮空艇中飞出一条半透明的光影。
    莹绿的光点四处飞散，犹如夜空中飞舞的萤火。
    光影梦幻迷离，似鱼似鸟又似蛇，半透明的身躯在空中蜿蜒扭转，仿佛在大海中游弋。
    身躯似蛇，柔软无骨，头部近似鳗鱼，背后生出洁白羽翼。
    在场稍微有身份点儿的人都认得它。
    次级伪神，幻灵羽蛇库库尔坎，七公主的御灵。
    幻灵羽蛇动作轻柔，扑扇羽翼，飞到了基地入口。两条洁白无瑕的小腿出现在守卫的视线中，他禁不住咽了口口水。光洁透亮，如若白瓷，如此光景，只因天上才有。
    再然后，一对玉足落在了地上，款步走来。
    守卫终于回过神来，有些慌乱地挡在前面，单膝跪下，“殿下……”
    “你要挡着我吗？”白得像整个人都在发光的女孩问道。
    “不，不……”守卫仿佛三魂丢了六魄，慌忙地让到一边。
    赵若汐抬起纤细的手指，轻轻一点，幻灵羽蛇身形变幻，从十多米高的大型飞蛇缩小到家猫的大小，盘卷在嫩藕般的手臂上。
    “殿下，不可硬闯！”
    走进基地内部，通道被四面八方涌来的神山卫们堵得水泄不通。
    “你们都要挡我吗？”赵若汐檀口轻开，声音宛若莺鸣，悦耳动听。
    “这是陛下的命令，七公主请回吧！”
    “殿下，请不要让我们为难！”
    神山卫们挤在一起，人挨着人，不让她过去。
    “库库尔坎，让他们睡一觉。”
    赵若汐朝前一指，幻灵羽蛇张口吸气，发出无声的嘶鸣。
    无形的魔音扩散出去，神山卫们顿时东倒西歪，直接昏睡过去。
    “该你了。”
    赵若汐像是对着空气说话，眼睛闭上，幻灵羽蛇化作萤光消散。
    眼睛再次睁开之时，背后喷出数道蒸汽。
    柔弱的身躯忽然一晃，出现在一堵钢板墙面前，肩膀微微晃动，一拳击出。
    “轰！”
    动作的幅度很小，力量却惊人无比，铜浇铁铸的墙壁就像豆腐块般轰然破碎。
    环视了一圈，没人，继续向前，破开墙壁。
    巨声不断响起，仿佛地震一般，整个基地都在晃动。此时，天空之上，云层之中，两个声音正在对话。
    “不下去管管吗？”
    “皇家的事情，还是皇家解决。”
    “这样合适吗？那可是个野小子。”声音有些粗鲁。
    “我们跟着就行了，反正他也逃不走。”声音祥和温厚。
    没过多久，幻灵羽蛇飞回浮空艇。雪鹰号缓缓掉头，朝着丹金方向飞去。
    几个小时后，雪鹰号被一艘更大的浮空艇拦住，赵元恺登上了小女儿的浮空艇。
    他气冲冲地闯进休息厅，心中怒火中烧，已经为那野小子想好了一百种死法。然而，休息厅里空荡荡的，只有赵若汐一个人坐在藤椅上，有些奇怪地看着他。
    “女儿不知爹爹驾临，有失远迎，请爹爹恕罪。”赵若汐起身行礼。
    赵元恺冷哼一声，用眼神示意随从散开，搜寻那个野小子。
    可随从们搜了大半天，连个人影都没见到。
    赵元恺再次使用灵能视觉查探，可雪鹰号上除了赵若汐的护卫和随从外，一无所获。
    正绞尽脑汁地想着，大活人怎么就不见了，身边忽然响起淡淡的声音。
    “不知爹爹忽然闯入女儿闺房，是何用意？”
    “哈哈……”赵元恺干干一笑，转身就想走，却被赵若汐拦住。
    “爹爹，您还没回答女儿的问题呢。”
    赵元恺被逼无奈，只好硬着头皮说道，“爹爹就是想你了，来看看你。”
    大约一个小时前……
    军事基地深处的牢房中。
    “大哥，别，别……”
    陈兴把玩着手中的电棍。他对面是双手双脚拷在墙上的军官，就是刚才审问他的人。
    “啊啊啊！”
    电光一闪，军官浑身抽搐，发出痛苦的哀嚎。
    “刚才打我不是打得很爽吗？”陈兴问道。
    “大哥，我只是奉命行事……啊啊啊！”
    “爽不爽？”“不，不爽……”“不爽啊？那就再来一下，直到爽为止。”“滋啦！”“啊啊啊！”
    “爽不爽？”“爽，爽！”“爽啊？那就再来一下，一爽到底。”“滋啦！”“啊啊啊！”
    数次之后，军官终于被电晕过去，地面流了一滩黄色，臭不可闻。
    陈兴随手扔开电棍，感应到外面的威压已经消失，那些传奇和圣域都离开了，随即使用瞬移离开了军事基地。
    刚才赵若汐带走的是他的分身，本体躲在了基地深处。
    由她引开一众强者，然后陈兴自己逃走。小杨和老k他们不用担心，只要抓不住陈兴，赵若汐在私底下运作一下，就能把他们遣返回国。
    至于陈兴，只能自己想办法回去。
    青国也有不少佣兵，混在里面，只要没有系统帮助，青国的警备处很难找到。
    当赵元恺离开雪鹰号的时候，陈兴已经出现在距离军事基地三十多公里外的山林中，摸黑前行。
    PS：
    感谢亚凡提拉德尔的黄金盟主打赏！
    感谢我是罗马、鱼鼓道情、江寒洛城东、人家49、悲剧的Fs 、繁星若尘丶、大瓶子123、睡不着的清醒梦，以及书友57288109 、书友57991640 、书友58391156 、书友57088141 、书友58389766的双倍月票打赏！
    今天加更，晚点还有一更。
