    　　就在何岩冬尴尬的要死，周围人都当他笑料时，台上，劳森出场了！

    　　劳森微笑的用Y语动情的说：“这是今天音乐会最后一曲，也是我心中最重要的一曲！我们现场，有位浪漫的先生，为自己妻子点了一首曲子，这首乐曲，是罗曼斯基先生应Y女皇的要求专门给她和丈夫结婚三十周年量身定做的。”

    　　说到这，劳森眼神扫过前排：“曲子因为难度，乐团罕有演奏，而我们乐团则有幸在女王结婚纪念日上演奏过一次，今天我将这首乐曲送给先生和他挚爱的妻子！同时也送给在座的每位！”

    　　听闻劳森亲自演奏？台下的人都疯了！用Y文各种交好。

    　　劳森微笑坐到钢琴钱，整理了下自己西装，绅士的一笑说道：“虽然这位先生没有钱，但我却深深感受到他对妻子的爱，他让我想起自己年轻的时候，也曾经那么的喜欢过一个女孩！

    　　我很多年没弹琴了，或许我技术不再有当年那么出神入化，但我如今却懂得了用感情演绎音乐！这首乐曲送给所有人，希望大家喜欢！”

    　　劳森说完，话筒关闭，眼神凝视琴键，脸上挂起春风拂面般的笑。

    　　他手指轻轻触碰琴键，发出一个音。

    　　弦乐恰逢其时的响起，只是简单几个音符，现场安静了下来。

    　　一切那么美妙，场内所有情侣，伴随音乐眼里闪烁起动人光芒。

    　　这首曲子，不是音乐，是爱情的化身！

    　　浪漫在提琴组的切入后，飘荡到了音乐厅的每个角落。

    　　白亦清被感动了，眼里闪动着莫名光芒。

    　　这是她长这么大以来，第一次听到如此美妙动人的乐曲。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　现场其他人，或是夫妻，或是年轻恋人，或是相互爱慕却不敢捅破那层窗户纸的，尽数被感染，他们此刻的耳里心里全是乐曲，可眼里只有对方，那个他们爱着的人。

    　　白亦清很快被乐曲带入，目光随着乐曲的节奏变得柔和起来。

    　　而这时，她感受到一道灼灼目光正盯着她，目光有别于何岩冬之前求爱时看着她的占有和贪婪，更多的是欣赏。

    　　白亦清顺着目光看去，陈旭就在那，正冲她笑。

    　　这刻的陈旭，跟白亦清所有其他日子里见到的那个他都不同。

    　　自信、潇洒、不羁！这些在白亦清脑中从未和陈旭联系在一起的词汇，这刻，她都想用在陈旭的身上。

    　　白亦清莫名心慌的躲开了陈旭的目光，她的第六感告知，这一幕怕是跟她和陈旭有关。

    　　随着乐曲到高潮，听众们泪水夺眶而出。

    　　离别的思念，相聚的喜悦，久别重逢后的难以割舍，都在高潮的音符当中。

    　　眼泪是这刻最有说服力的赞扬，谁说劳森琴技退步了？许久不演出，却让劳森这一次就将这些年积淀的情一次爆发了出来！

    　　满堂彩！

    　　今天来听音乐会的人都是幸福的，因为这一曲，是劳森这辈子最完美的一次发挥！

    　　劳森的发挥，有部分原因是因为他心中的那个神在场。

    　　而此刻劳森的神，正缓缓站起。

    　　最后一个音符落下，掌声雷动，再之后，劳森用手做了个下压的动作，现场顿时安静了。

    　　劳森微笑看向了陈旭。

    　　众人也顺着劳森的目光的方向，注意到了陈旭。

    　　追光灯在这刻打在了陈旭身上。

    　　这一刹的陈旭很帅，无与伦比的帅，他这刻的气质无法用言语描绘，有硬汉的锐利，也有堪比小鲜肉的柔，最引人的则是陈旭嘴角那一丝不羁的笑。

    　　追光灯打上后，陈旭只是静静的看着白亦清，眼神里就似真有万般情分，炙热得让白亦清都不敢对视。

    　　一瞬间里，白亦清觉得陈旭可真是个好演员！

    　　她差点儿都要相信，他真有情！

    　　陈旭一直不说话，只是静静的看着白亦清。

    　　越是这样，起哄的声音就越是狂热！

    　　何岩冬就越觉得自己像个傻逼！

    　　他真觉得，论装逼，他跟陈旭真他妈差了十万八千里！这贱人真特么会装！

    　　“亦清，情话我不会说！我病了三年，你和爷爷照顾我，我陈旭记在心里。以后的日子里，我会爱你，护着你，照顾你！”

    　　朴实的话，就像是把刚才直抵灵魂的音乐落到了现实里，让人从心底里生出感动。

    　　白亦清张了张嘴，却是没有说出话来，她的俏脸微红，怔怔看着陈旭。

    　　如果这个男人，都如此刻这般，又何尝不算良配？

    　　可惜，她想，这一瞬间的他只是在“演”！

    　　一时间场子里尽是溢美之词给两人，祝贺他们的爱情。

    　　何岩冬脸如死灰，看着陈旭，他嫉妒的发狂。

    　　而何岩冬身后，那名差点跟他打起来男人，这会儿忍不住出言嘲讽：“哥们，见到没！这才是求爱！比你刚刚那番装逼高明一百倍，学学吧，别说女人了，你拿首爱情买卖，估计狗都不选你！”

    　　何岩冬闻言想杀人，他这会儿就想将陈旭和这不知死活奚落他的男人一齐灭了！

    　　白亦清则呆呆出神，这样场面不就是无数次在她梦中出现的，自己跟白马定情的场景吗？

    　　在白亦清还没反应过来时，陈旭大步向她走来，然后用有力的臂膀紧紧抱住了白亦清！

    　　白亦清身躯颤抖起来，爱情的火苗在心中闪烁！

    　　女强，再强也是等爱的可怜人！

    　　这一瞬，白亦清忘掉了一切，忘记了眼前的这个讨厌的人儿无数次惹她生气，她眼中陈旭化作了白马！

    　　就在白亦清沉浸在小情绪里时，忽然耳边传来陈旭的声音：“意不意外？惊不惊喜？”

    　　白亦清一愣，手足无措？

    　　她不由心想，这家伙究竟是真心还是玩玩……

    　　哪怕再来一万次，白亦清也不会相信，她跟陈旭之间的拥抱，居然是以对方的打断而终结。

    　　白亦清俏脸闪过羞红然后伸手想推，陈旭又说话了。

    　　“当然，意外惊喜之后你怕是要惊吓了，为了这幕，我刷爆了你给的卡！”

    　　白亦清一愣：“为了争风吃醋，花这冤枉钱，你有病？”

    　　女人就是这般，心中受用时，还嘴硬！

    　　陈旭笑眯眯道：“这可不是普通的争风吃醋，这是捍卫主权！花再多钱也值！而且是花你的，心疼……来的也不会那么强烈！”

    　　白亦清差点喷了，但很快他稳住了自己情绪，她不想让陈旭知道她此刻的真实反应。

    　　一转脸，白亦清想到了另一个问题，聪慧的她从小对数字就有惊人的记忆能力！

    　　她对自己的每一个大额财务进出都有强迫性烙印，她给陈旭了张卡是没错，但那卡限额三十万，这样乐团一曲，三十万乘以十都买不来！

    　　白亦清正想细细询问时，追光灯打到台上，劳森缓步带着乐团重要成员，沿着下台往他们带笑而来。

    　　这一秒，白亦清忘了刚刚的小插曲，钱是陈旭骗来的还是抢来的都无所谓了。

    　　重要的是，劳森来了，这个她最欣赏的音乐家往她走来。

