    “干嘛都这么看着我，快收拾收拾赶紧去吧。”

    陆暖说着，原地转了一圈，似乎想到了别的一般又补充道：“凌淳都走了好几天了，无迹你得抓紧一点，早点找到他！”

    无迹一脸茫然地看了看无影和无踪，最后艰难地点了点头。

    行吧，虽然这个问题有些一言难尽，但是谁让这是他们的公主殿下呢！

    -

    两日后，陆暖收到了京城的来信。

    陆斐然在信中把陆暖说了一顿，但是因为同时送到他手中的，还有楚家的信的缘故，他并没有不让陆暖走这一趟。

    不过因为陆暖一走就是大半年的缘故，陆斐然在心中强烈要求她在过年前赶回去。

    当然，这是不可能的，太远了，赶不回去……

    最后，和信一并送来的还有一封圣旨。

    陆暖也不知道是怎么到这么快的……

    陆斐然在圣旨上封了陆暖为皇使，特许她在边城挑选不限制人数的出使队伍。

    并且承诺，只要保护陆暖平安归国之后，参加出使的每个人都将获得不同程度的嘉奖。

    如果是在籍将士参加出使，最低都是五等功。

    若是有案底在官府的，只要保护陆暖得当，回国之后不仅能免消案底，还能额外得到奖励。

    这圣旨一到陆暖的手上，陆暖就体会到了陆斐然对自己的爱护。

    有了这样的圣旨在，陆暖就算是在江湖上找人都能来一大波。

    谁不希望自己的案底被消除啊！

    “陛下真是太宠爱你了。”楚玄洲了解了圣旨的内容之后，一脸的无语。

    “那我随公主殿下出使舒然，我是不是也有奖励？”一旁的李集想的却是这个。

    “我不带你。”陆暖看了李集一眼：“如果真的是想给二表姐寻一份绝世大礼当做聘礼的话，我觉得你应该靠自己的力量，而不是蹭我的队伍。”

    闻言，李集一下就急了：“这不是刚巧赶上了吗，而且公主殿下之前也是借我的名声去捣毁的黑市，相当于我也帮了公主殿下一次呀！”

    “李兄，话不能这么说，虽然上次公主殿下是借用了你的名义，可最后功劳也落到了你的身上不是吗？”

    楚玄洲呷了一口茶水，慢悠悠地，抢在陆暖骂人之前开口顶了回去。

    “不是，功劳是在我身上没错，可也让人别人觉得我李集是个败家子了啊！

    而且之前为了帮公主殿下把那借口圆回来，我不仅在边城‘挥霍无度’，还被传出来和二小姐退婚了，我也是有损失的！”

    李集懵了，有楚玄洲这么护短的吗？

    楚玄洲又呷了一口茶水，再次抢在陆暖之前开口：“李兄，你也知道之前你‘捣毁黑市’有功，也就是说你都得罪了舒然国好几个世家大族了。

    若是这次让人知道你随同公主殿下的仪仗一并到了舒然国，你认为，你是给公主殿下帮忙，还是给公主殿下添乱？

    当然了，李兄你自是可以说那并非是你做的，可外面那些人可不会认，他们心里，当初捣毁黑市害他们损失了一大笔银钱的，可就是你李集啊。”

    说着，楚玄洲语重心长地叹了口气，放下茶盏：“李兄，在下和公主殿下也是为你着想，一番好意，还请你体谅些许，回去吧。”

    李集整个人都无语了：“楚兄你怎么回事，咱们在楚城的时候可不是这么说的啊！”

    “是楚某思虑不周，还请李兄见谅。”楚玄洲不痛不痒地说道。

    一旁的陆暖看了一出好戏，对这位老古板大表哥，也有了新的认知。

    这不是老古板，这是老狐狸啊！

