    一手扶着椅子，一手捂着火辣辣生疼的脸颊，从小到大从未被父亲打过耳光的小清水优美既惊讶又难过，眼泪瞬间夺眶而出，楚楚可怜，令人动容。

    一时之间，现场再度陷入死一般的沉寂中。

    但小清水稻田根本就顾不得心疼自己的宝贝女儿，因为他实在太震撼叶箫只是看了一眼他的检查报告单就建议大家暂时回避了。

    难道他已经知道导致我中毒的原因是我误食了爱情海胶囊？

    仅凭检查报告单就能够分析出我中毒的原因，这个人对医术、药理的掌握简直高得不可想象！

    这么一想，小清水稻田忙对张洁说：

    “张洁妹子，我接受叶神医的提议，麻烦你安排大家先回避吧！”

    张洁不是第一次接触小清水稻田，深知小清水稻田一向是刚愎自用的性格，而且骄傲自大，从不听人劝说。

    如今叶箫只随意一句话就让小清水稻田信服，这不免让张洁震惊。

    叶神医真不愧是隐士神医，人格魅力太强大了，也难怪闻名北海道的神医小清水稻田与他只是初次见面却依旧对他深信不疑！

    暗暗震撼的同时，张洁忙用眼神示意在座的医生们回避。

    然而，在座的医生们都想借机与小清水稻田攀交情，即便他们都觉得张洁是有意栽培叶箫也不愿意灰溜溜离开，一个个你看看我，我看看你，神色间难掩的都是对叶箫的不满。

    犹自捂着红肿脸颊的小清水优美更是用力瞪了叶箫一眼，然后满脸不服气地对小清水稻田说：

    “爸爸，你不幸中毒又不是什么见不得人的羞人事，为什么要让我们回避呢？

    “而且明眼人都看得出来叶箫能够出现在这里不过是张洁阿姨的抬举而已，医术未必就比得上在座的宋神医他们。

    “更何况你的身体状况已经不允许浪费时间，如果宋神医他们暂时回避，你的生命就会多一分危险！

    “所以，我坚决不同意大家回避。

    “同时，我严厉抗议叶箫参与会诊！”

    她实在是太讨厌叶箫了，说话间甚至用力白了叶箫一眼。

    因为愤怒，她异常惹眼的丰腴上围一上一下地起伏，不知道晃晕了多少在座男性的眼。

    但叶箫却连正眼都没有瞧一下这位闻名北海道的美女，不咸不淡地开口：

    “优美小姐，说出来你可能不信，你的父亲中毒的确是一件见不得人的羞人事。

    “而我的医术高低根本就不是重点，重点是我能够医治你的父亲……”

    但叶箫话音未落，门外却突然传来一阵嘲讽声：

    “叶箫，你招摇撞骗都骗到回春堂了吗？

    “仙桃小镇辖下一个名不经传的小山村的山野小农民而已，你有个屁的医术？

    “你要是真懂医术，你妈和你外婆会因为车祸就送往我们市一医？

    “你要真懂医术，能眼睁睁看着你的晓南姐死在手术台上？”

    说话的不是别人，正是刘建辉。

    这时候，他的私人助手小宇正将坐在轮椅上的他推进大厅正门。

    因为市一医和回春堂的亲密关系，他作为市一医的副院长兼外科主任，进出回春堂轻而易举。

    一番话说完，小宇已经将他推到了小清水稻田父女俩身旁。

    小清水稻田之前接过刘建辉的电话，深知刘建辉此行来找他的目的，于是就忍不住压低了声音询问他：

    “小刘，叶箫怎么会知道爱情海胶囊的事？”

    刘建辉恨恨地瞪了叶箫一眼，压低了声音说：

    “稻田先生，您有所不知，小弟就是被姓叶的的乡巴佬逼迫而不得不服下爱情海胶囊的。”

    “难怪！”

    小清水稻田原先一度怀疑叶箫仅凭他的检查报告单就分析出他中毒的原因。

    此时听到刘建辉解释，他反应过来叶箫一开始就知道爱情海胶囊的存在，不禁有些失望。

    毕竟直接通过检查报告分析出爱情海胶囊的成分含量与提前知道爱情海胶囊的成分含量是两码事。

    再加上叶箫不过二十岁出头，小清水稻田当然要怀疑他的医术。

    刘建辉被叶箫打得全无人样，与他有过数面之缘的小清水优美这时候才认出来。

    她虽然没听清小清水稻田和刘建辉交头接耳说的悄悄话，但刘建辉进门时说的一番话却听得一清二楚，于是就说：

    “爸爸，连小刘叔叔都说叶箫根本就不懂医术了，难道你还要信任他吗？

    “他的存在只会影响会诊的进展，还是让张洁阿姨赶紧把他轰走吧！

    “我看到他不学无术、滥竽充数、不懂装懂就觉得恶心！”

    说着，她再度愤愤地冲着叶箫翻白眼，心中暗骂：

    “这个龙国小子实在太过分啦，居然害我被爸爸当众打脸，有机会我一定要好好修理修理他，哼！”

    小清水稻田虽然顾及张家的面子，但这时候为了争取到会诊活命的机会，他也顾不得考虑张洁和董玫瑰母女俩了，皮笑肉不笑地说：

    “张洁妹子，麻烦你让玫瑰侄女带叶箫出去玩吧，这里不是小朋友谈情说爱的地方……”

    然而，让小清水稻田难以置信的是，他一番话都还没说完，张洁竟然毫不犹豫地皱眉说：

    “稻田先生，叶神医是我东海张家最至高无上、最尊贵无比的贵客！

    “如果你确实不需要他医治，那就麻烦你另请高明吧！”

    忍无可忍的董玫瑰更是义愤填膺地说：

    “哼！叶箫可是我外公的老师，医术之高无人能及，你们居然要把他拒之门外，简直可笑至极！”

    “……”

    小清水稻田父女和刘建辉以及在座的宋神医等医生们面面相觑，全都傻眼了。

    张回春的老师？开什么玩笑？张回春已经是龙国中医界的天花板，谁还有资格当他的老师？

    这么一想，小清水优美忍不住冷笑连连地反驳董玫瑰：

    “玫瑰小姐，你就算要追求叶箫，也没必要这么踩你的外公吧？

    “要是你外公知道你居然给他找了一个二十岁出头的老师，怕不是要被气死！”

    盛怒之下，她这番话自然是用的日语。

    叶箫忍无可忍，于是也用日语回怼：

    “小清水优美，看你这样子应该也不过二十岁出头吧？

    “你自己没本事就觉得所有二十岁出头的同龄人都没本事，这是什么心理？

    “井底之蛙吗？果然，胸大无脑啊！”

