    包拯看到范宇已经服软，而展昭也在替他说话，这才脸色缓和许多。

    摆了摆手，包拯和颜道：“你正如展兄所说，此时还年轻，正是多见识一些事情之时。年轻虽好，却是莫要冲动。好在我不与你计较，若是他人，今日岂容你如此放肆。与君子言道，与小人言利。你开口便言利，便是偏了。先帝曾亲制《励学篇》，你要熟读，正可砥砺你的向学之心。如此，才是正道。你虽年少聪慧，但现在还不明白我的苦心。不过，将来定会明白。”

    包拯苦口婆心的封建鸡汤，给范宇灌了一大口，却让范宇心中那口被堵住的气更大。

    范宇明明知道自己没错，可是包拯这样却让他无法反驳什么。如今的大宋，包拯所说的才是真理。范宇即使反驳，也一样没用，还会被众人视为异端。

    “包钦差，我想的，只是要将那两户饥民安置好。这个作坊，倒并不是非要开下去。若是能将这两户人家安置好，那我便放心了。”范宇不想和包拯再辩论什么，便转移了话题。

    “这倒无妨，他们这两家人本就是陈州人氏，让他们回乡便是。如今陈州饥荒已过，朝廷的粮食陆续送了过来。只要他们肯回家，自然会有钱粮下发。”

    范宇点头道：“如此，包钦差可还有吩咐，若无，我便回去处理一番。”

    包拯对着范宇挥了挥手道：“单独留你，便是要谈关闭制锅作坊之事。你若有事，便回去处理。记得回来即可，且去、且去。”

    范宇面对包拯，其实也是挺有压力的。加上话不投机，更是没有了多说几句的想法。

    当即范宇向包拯拱拱手，便向天齐庙外行去。

    到了作坊，铁匠黄三郎与张家人和陈家人正要收工。

    虽然天色已经晚了，但是范宇仍然可以看到这两家人与黄三郎师徒的脸上，都洋溢着充满希望的表情。

    尽管范宇的心中不忍，可还是叫住了他们。

    “大家近来做的不错。”范宇斟酌着自己要说的话，片刻之后，才道：“只是，我们这个作坊，却不能再开下去了。钦差路过草桥镇，也见到了咱们的这个作坊。钦差说，盐铁是受朝廷控制的，咱们这家却不是官办的，便不得再开。今日，便要拆了这作坊。”

    最先慌的是张家与陈家两家人，他们以为自己做错了什么，互相面面相觑。

    张老丈便急忙辩解道：“主家，若是这作坊不能再接着办，我们两家人，岂不是要喝西北风？还请主家与钦差多多求情，这可是事送我等一家大小的生死，开不得玩笑。”

    那陈老丈也搓着手道：“这怎么可以，若是不能将作坊接着开下去，只怕主家会一日不如一日。这才刚刚有些起色，怎么就不让做了？”

    “好了，你们两家都是陈州之人，离得又不远，最多三十多里路就到了。”范宇微微摇头道：“官府也已经给你们准备了钱粮，回乡即可领取，自然不会饿到。如今钦差催得紧，大家莫要再问。”

    铁匠黄三郎不由得嘟嚷道：“眼看着好日子便要到来，却让朝廷的官儿给搅了。这才几日，便要将好好的东西都弄坏了，可还有活路？”

    范宇对在场之人摆了摆手道：“我眼下还另有事，顾不得你们。你们可先行回陈州家中，等候我的消息。我这里还有些钱，可与你们安置花用。”

    从怀中摸出几张交钞，给张家陈家，还有黄铁匠等人分了，便让他们将这原始的水力冲压拆除。

    眼看着数丈高的水力冲压机被拆成一堆碎木头，范宇不由得微微摇头。虽然此时草桥镇上的水力冲压机被强令拆掉，可是自己还在，早晚会去汴梁造一个更大的。

    这里的事了，范宇便要返回镇上。

    陈老丈看到范宇要走，便急忙对着他躬身道：“主家，我们回去收拾一番，便要回陈州。我家陈芳陈圆两个丫头，就拜托主家照看。若是有暇，让她们两人偶尔回家探看便可。”

    听到陈老丈的话，范宇恍然，“差些忘记了，我回去之后，便让陈芳与陈圆她们与你们骨肉团聚，一同回陈州便可。”

    “不不不！”陈老丈连忙摇头道：“主家对我陈家有着救命的大恩，留她们姐妹照顾主家生活起居，也是应该。而且李大娘子眼睛不便，缺了这两姐妹，跟前便连个伺候的人都没了。只要主家不嫌弃，便是她们两姐妹的福份了。”

    范宇还想要说，却见黄铁匠凑了上来，他还带着徒弟王小丁，“主家，我这徒弟无父无母，跟着我也只能学些粗笨手艺。不如你将他收留了吧，遇事也有个跑腿的使唤之人。莫要看这小子跟我学打铁，他可是在私塾外偷过师的，认得几个字。我若带他回了陈州，怕是官府也没有他的那份口粮。只有在主家这里，他才能活命。”

    话说到了这个份上，范宇几乎无法拒绝。眼看着张老丈似乎也要往近前来，范宇连忙点头，拉着黄铁匠的徒弟便逃也似的走了。

    一路回到镇上，又找来了何老九与蒋楞子两个佃户。

    “老九叔，还有蒋楞子，我近日要与义母与包钦差同进京，家中的田地便交给你们打理了。之前如何，以后也是一样。若是有事，可以去找天齐庙的庙祝范宗华，他是我的族叔，以后的田租也都交与他处置便是。”

    何老九听着有些不对，便抬头问道：“主家，听你这话的意思，莫非是去了汴梁就不回来了？”

    蒋楞子也摇头道：“主家莫要被人骗了，汴梁再好也不是家中可比。在这里还有田租可收，去了汴梁主家只能喝西北风了。”

    范宇摆摆手，“或许也只是去一阵子便回来，若是在汴梁立住脚，接你们过去也未尝不可。”

    两人不由得惊喜，主家虽然年少，可是真出息了。这要在是汴梁扎下根来，自己两家人便可去东京城当佃户！

    位置决定眼光，这两个家伙只觉得去东京汴梁做佃户，很是脸上有光，却没想过，佃户能有什么不一样的。

    安抚完了两个佃户，范宇将家中的浮财都收拾了，还取了几身换洗衣服，便带着王小丁回到天齐庙。

    “范宇，你可回来了！”庙祝范宗华正好从庙内出来，看到范宇便如看到救星，“李大娘子久不见你，正要找包钦差拼命！”

