    当袁小夏和赵小思两人进入了刘飞洋所部的城池之后，她们两人也是被城池里面的救济的情况，给震惊和震撼的目瞪口呆了。

    因为她们两人也是发梦都没有想到过，进入了城池之后，不但有很不错的食物分配吃，而且还有新衣服分配，而且还是在洗澡完之后，穿上的，让她们感觉自己重新做回人一般的清爽感觉。

    之后还有住宿的地方的安排，还有工作的安排，

    对于如此多的救济行动，是真的把她们两人给震惊的说不出话来着。

    特别是她们分配的食物，简直就是像是有钱人才能够吃到的顿顿有肉有菜，而且还是烹调的很好吃的哪一种来着。

    面对如此丰盛的救济，袁小夏和赵小思两人感觉好像都是在发梦一般，一点也不真实来着。

    虽然她们两人是第一次因为被鬼子部队，毁灭了家园而落难当了难民来着，但是在还没有落难之前，她们两人也是救济过那些难民，和看过自己家乡城池，或者是其它城池的救济难民，和流民的方式来着，

    那简直就是一个天一个地，一个只有粥水，甚至什么都没有救济，就赶人的行为都有来着。

    总之想要像刘飞洋这样干的救济行动，根本就是发梦才会出现的情节来着。

    当然后世的救济行动除外。

    “小姐！我们是不是在发梦来着？这个359团晋绥军的刘洋团长真的这么好人吗？可是他去那里弄来这么多的丰盛的食物，还有救济用品来着，特别是那些有钱都不一定可以买到的救命药物！”

    “他到底是何方神圣来着？我以前怎么没有听说过晋绥军里面有这么一个军官来着？”

    震惊良久之后，赵小思也是呆呆的，满面不可置信的表情，对着袁小夏进行着询问道。

    “我不知道！我也是第一次听说有这么一个人，并且这里也是我第一次来的地方，我对这里一无所知来着！”

    “但是让我更加惊讶的是这个刘洋团长的城池，可是在前线这一带区域啊！怎么他这里还能够完好无损，没有被日军部队给占领了的？”

    不过对于赵小思的疑惑不解，袁小夏的关注点却是放到了另外一个方面去，而呆呆的回应道。

    “啊！这......是啊！”

    “小姐你说的对啊！我也是现在才发现他的城池，可是前线地带的城池来着，离开鬼子部队的占领区，不是很远的啊！”

    “可是他和他的部队，却是依然还能够坚守的住这里的城池，实在是太过神奇了！”

    “他到底是怎么做到的？”

    “他不会是和那些鬼子进行勾结吧？”

    被袁小夏这么一提醒之后，赵小思也是立即就发现了这个异常的情况，也是同样震惊不已道。

    “这个我也不知道啊！不过我看他是绝对不可能和那些鬼子有什么勾结的，要知道那些没有人性的鬼子部队，根本就不会让他活的这么好的，更加不会让他有这么多的丰盛的粮食，还有药物赠送给这么多难民，流民的！”

    “所以他不会是汉奸来着，也许是那些鬼子部队来袭击这里的时候，被他带领的部队给击败而退走了吧！要不然我是想不到为什么这里还没有沦陷在鬼子的进攻之下的！”

    对于赵小思怀疑刘飞洋是勾结鬼子的汉奸的想法，袁小夏却是想也不想就立即摇头否定道。

    “啊！我真的是羞愧啊！人家好心救济了我的性命，还给了这么多救济用品和食物，我却是怀疑人家是汉奸，我感觉自己的脑子有问题啊！”

    “小姐你说的对呢！我看一定就是那些鬼子部队攻不下来这里，所以这里才得以保存下来来着，不过我也是很佩服这个刘洋团长的人品和能力啊！”

    “其他晋绥军坚守的城池，都是很快就被鬼子的部队给攻占下来，甚至还是一看到鬼子部队来了，不是投降了，就是立即落荒而逃，把城池里面的人的生死都不理会了！”

    “但是能够像这个刘洋团长这样的丰盛的救济难民和流民的行动，以及能够坚守的住这个城池的战斗能力，我看他才是晋绥军唯一一支精锐部队来着！”

    当赵小思一听到袁小夏说刘飞洋不是汉奸之后，她也是顿时就尴尬不已的，自己骂自己笨，和心肠不好来着。

    总之她羞愧的很，自己实在是羞愧死了。

    “嗯！好了，我们不要说这些无聊话了，我们也是去医疗队那里报到吧！我们被安排去医疗队那里工作了！”

    “居然这个刘洋团长救了我们，并且给予了我们这么好的救济待遇，那么我们也要学习一下他那样，去帮助回别人吧！当医疗队员就是最好的救援工作之一了！”

    不过对于赵小思因为自己的口直心快，大大咧咧的说错了话之后，感觉羞愧的表现，袁小夏却是完全无视掉，而是直截了当的回应道。

    “是！小姐！”

    闻言，俏脸涨红着的赵小思，也是立即大声的答应下来道。

    然后她什么也不再多说，就跟随着袁小夏朝着她们被分配到的医疗队那里走去，准备当救援人员了。

    当然这个工作，其实也是袁小夏自己向那些分配工作的人提议出来的，然后那些人得知她学习救援人的方法之后，也是同意了下来。

    不过就这个时候，在阎司令官的府邸这里。

    这个时候的阎司令官，也是满面无法置信的表情，那就是他感觉天就要塌下来，自己随时随地都会被鬼子大军，给赶出现在所拥有的所有地盘的时候，

    他却是获得了巨大的好消息，那就是日军第一军被傅司令官所率领的第35军，还有骑兵第七师，以及八--路军那一边的第129师，第120师，以及自己前线部队的顽强抵抗的一致联手作战之下，

    日军第一军却是被暂时击退了下去，暂时没有再次调兵遣将继续来攻的打算。

    也就是说战争，暂时停止了下来。

    他再次逃过了一次大劫难。

    并且还是可以继续当他的晋绥军司令官，和山--西大王。

    对此，被这么好的消息，给震惊的满面无法置信的表情的阎司令官，在反应过来之后，顿时就心情好的不得了，兴高采烈到了极致。

    “哈哈哈！好啊！我终于不用被鬼子大军给赶跑了，这一次实在是大难不死必有后福啊！”

    “不过我也是想要想办法继续加强防御准备才行，这些狗日的鬼子是信不过的，谁知道下一次他们什么时候又要发疯来着，又要来进攻我这里来着！”

    “特别是这些鬼子的航空军，实在是防不胜防来着，上一次我城池的损失可是惨重的很！就连我的警卫队为了救我的家人，都伤亡了一批！”

    “可惜啊！我没有防空武器装备，，也没有属于自己的飞行部队来着，要不然也不至于被这些鬼子的航空军这么肆无忌禅的来袭，而我却是毫无还手之力来着！”

    不过在激动兴奋之后，阎司令官却是突然心情沮丧起来，继续思考着自己的防御部署，而喃喃自语道。

    不过就在他这样思考的时候，作战参谋凤高声却是慌慌张张的，来到他的前面。

    “司令官！大事不妙了，你让我收集前线鬼子的情报的时候，我发现了一个惊人的消息来着，日军第一军的司令官筱畑义男，好像遭遇到了一支神秘部队的偷袭作战，而生死未卜来着！”

    “现在日军第一军换了新的司令官，是第27师团的师团长本间雅，而且除了他来了之外，还有板垣征四郎也来了，还有师团长藤田进也是来了，并且也是一直带领着一支十分精锐的鬼子大军来了比较长的时间来着！”

    “这可是我们好不容易花费了巨大代价，打进鬼子那一边的内鬼，给提供出来的惊人消息的！”

    然后，作战参谋凤高声也是心情慌张失措的，进行着汇报道。

    “什么！”

    “鬼子来了这么多高层将领？”

    “他们这是想要再次干什么来着？难道真的要置我于死地不可？”

    当阎司令官一听到如此劲爆的消息之后，他顿时惊吓的面色剧变道。

    （十分感谢所有一直给我打赏和订阅的书友的支持，还有今天给我打赏的书友，谢谢你们的支持，谢谢！）

