    王毅上午训练完，中午吃了午饭，便带着周杰伦一起前往萨克拉门托国际机场。。

    周杰伦有点懵：“我们就去街头随便打一场球，怎么还做开上飞机了？”

    王毅笑笑：“到了，你就知道了。”

    由于有妮可的包机在仅仅半个小时之后，他们就抵达了加州洛杉矶机场。

    本来这座城市，王毅是实在不愿意来的。

    但是他知道周杰伦也是一个追求完美的人。为了给周杰的Amway提供一个最好的取景地，他便带着周杰伦来到了洛杉矶。

    周杰伦有些疑惑。

    他自然知道王毅被求湖人队交易之后，就再也不愿意来洛杉矶。

    现在却突然带自己来洛杉矶。

    这是怎么个意思？

    又二十多分钟之后，他们的车子停在了海边。

    一条海滨大道一直沿着海岸线延伸到远处。

    在海滨大道的外围，海滩上不时出现几棵高大的椰子树。

    在椰子树下，有各种各样的休闲娱乐设施。

    溜冰场、自行车道、儿童游乐园、艺术画墙、喷泉、滑板场。

    当然，还有对于篮球爱好者来说最重要的篮球场。

    这里便是美国洛杉矶最著名的威尼斯海滩。

    金黄色的海滩将视野划分成了泾渭分明的两个世界。

    一边是一望无际的太平洋，海水蔚蓝。

    一边则是郁郁葱葱的热带树林，绿意盎然。

    越过树林是一个海滨公园。

    在公园里，几棵高大的椰子树下，是一块露天球场。

    球场边只有两层水泥看台。

    看台并不不像一般球场那样的直线，而是像女人的S曲线，在球场边线外延伸。

    球场的塑胶地板是本深蓝色的。

    在海风的昼夜吹拂下，这蓝色愈加暗淡，呈现出一种深沉的色调。

    阳光穿透树荫，空气中弥漫着一股海洋气息，不远处还有海鸟在上下翻飞。人们在球场上竞相追逐，皮球穿过篮筐，从这人手里传到那人手里，在地板上反弹跳跃，奔向场地那头的另一个篮筐……

    这就是美国著名的街头球场：威尼斯海滩球场。

    在美国，最著名的街头球场有两块。

    东有纽约洛克公园球场，西有洛杉矶威尼斯海滩球场。

    碧海，蓝天，白云，绿树，黄沙，以及一颗橙色的篮球。

    对于篮球爱好者来说，这里简直就是天堂。

    王毅之前曾经来过这里两次。

    不过并没有打球，只是看了几眼。

    之后被交易，他就对洛杉矶这座城市深恶痛绝，自然没有再来过。

    若不是为了周杰伦拍摄MV，他在休赛期根本不可能再来。

    周杰伦看到这海滩的美景，又看到那深蓝色的球场，他脸上带着欣喜的笑容。

    “用这里来做篮球MV的取景地，简直再合适不过了。”

    说话间，周杰伦心中也不由得对王毅多了一份好感。

    王毅对周杰伦说道：“闲话不多说了，开始化妆吧。”

    他们来的时候开的就是一辆空间很大的商务车，完全可以在里面化妆。

    在化妆的时候，他又给詹姆斯打了电话，问他有没有兴趣来玩玩儿。

    詹姆斯听说王毅在威尼斯球场，而且还要扮成老年人来球场扮猪吃虎，他也顿时来了兴趣。

    “当然，兄弟，我就知道你什么好事都会想着我。”

    周杰伦见王毅竟然叫来詹姆斯，不禁有些惊喜

    作为一个篮球迷，能有和巨星们合作的机会，他当然非常高兴。

    曾经他就和科比合作拍摄过MV。

    之后有一些球迷提议他和詹姆斯合作。

    只不过一直没有这个机会。

    究其原因，有球迷说是因为周杰伦是詹黑。

    从他的歌里就能找到证据。

    《将军》：第六步是你最大的致命伤。

    《星晴》：手牵手一步两步三步四步望着天。

    《骑士精神》：骄傲的公主要回家。

    当然，这个只是球迷们的调侃。

    这一次能有机会和王毅、詹姆斯两大篮球巨星合作，也算是周杰伦的意外之喜了。

    一个小时之后，詹姆斯终于到了。

    当他看到化到一半的王毅时，不禁放声大笑。

    王毅把周杰伦介绍给詹姆斯。

    詹姆斯记性很好：“哦……我在你经常看的MV里见过他。不过……真的是他吗？我不太确定。”

    他这自然也是在开玩笑。

    毕竟现在的杰伦比起以前MV里来，变化实在太大。

    王毅笑道：“就是他。”

    詹姆斯情商很高，对周杰伦伸出手：“嘿Jay，我也经常跟王听你的哥，虽然我听不大懂中文，但是每一首歌的前奏真的非常棒。《以父之名》那首歌的编曲，更是经典中的经典。什么时候有机会，来美国开演唱会。”

    周杰伦略微有些腼腆，露出礼貌性的微笑：“谢谢。会有机会的。”

    王毅说道：“他想写一首篮球为主题的歌，和我合作拍MV，我们在这里取景。正好你在洛杉矶，能不能在MV里露个脸？”

    以詹姆斯的地位，想让他在MV里露脸的人数不胜数。

    他基本上很少答应。

    毕竟他名气太大，随随便便答应在哪个歌手的MV里露脸，那么其他歌手都会闻风而来。

    那他岂不是要忙死？

    不过此时詹姆斯满口答应：“那是当然，兄弟你的这个忙我得帮，而且得帮好。况且我也很喜欢Jay的歌，能在他的歌里露个脸，我也很高兴。”

    詹姆斯这家伙确实是个人精。

    情商那是没话说，说话谁都爱听。

    不像王毅，动不动就怼天怼地怼空气。

    事实上，此时詹姆斯毫不犹豫答应，一来因为他和王毅确实关系不错。

    帮个忙是举手之劳。

    二来则是因为他已经在预谋着某件事了。

    两个多小时之后，三人都化好了妆。

    王毅摇身一变，成了一个大约六十多岁，头发花白，胡子也花白的大爷。

    周杰伦变成了一个中年胖大叔。

    詹姆斯这个比较难搞。

    毕竟虎背熊腰，身形魁伟。

    想要伪装成一个老头太难。

    但是杰伦的化妆师托尼老师还是充分发挥了他造型上的天赋，硬生生把詹姆斯化成了一个老头。

    再让詹姆斯故意驼背一些。

    总算是看起来像个老年人了。

    随后三人下了车，来到了海滩球场。

    摄像师则故意扮成了路人，早就混在了观众之中，开始了拍摄。

