    “我们现在就可以打分吗？我记得麻瓜的运动会里是有跳水这项运动的。”

    观众席中央的主席台上，邓布利多拿起手边的分数牌，像挥扇子一样在脸旁扇来扇去，打趣道，“就冲这个水花，我愿意给她打一百分。”

    “我建议你增设一项跳水比赛，以后三强争霸赛就派三条鱼跳水好了。”康斯坦丝没好气地说道，“自己去做轻松的联系工作，放淑女在这里做布置场地的杂活，你也太不绅士了，阿不思。”

    “他这是为了避嫌呢，毕竟赛前是你自己怀疑我们会作弊的。”西格蒙德摇摇头，“再说了，康斯坦丝，你可算不上淑女。”

    听着三位校长相互揭短，甚至要吵起来，已经称不上新嫩的英国魔法部长诺比·里奇恨不得把自己塞到座位下面，原来这就是著名巫师的友谊吗？诺比不由得怀念起自己还是一个小职工的时光。

    相比之下，坐在角落的德国与法国魔法部派来的专员就专业地多，毛发旺盛的德国专员正操着一口保加利亚风味浓郁的法语和法国来的女巫相谈甚欢，主要聊天内容集中在讲述自己对英语多么不熟悉上。

    “里德尔已经踏上了纽特·斯卡曼德镇守的平台！”解说激情的话语吸引了评委与观众们的注意，“值得一提的是，纽特·斯卡曼德曾经就读于霍格沃兹的赫奇帕奇学院，却在中途因故被开除，但他在离开学校后反而成为了举世闻名的神奇动物专家，而他的挑战者，在校园教育中表现优异的里德尔能否打败自己曾经的学长呢？他是否能够通过自己的表现为霍格沃兹的教学水平正名？让我们拭目以待！”

    “排练的时候有这个环节吗？”

    邓布利多的脸上迅速挂上了尴尬的表情，一旁的康斯坦丝和西格蒙德被逗得乐不可支，康斯坦丝更是拍打着邓布利多的后背，揶揄道，“霍格沃兹被开除的每一个巫师可都是相当当的人物，这起码能证明你们在低年级教育阶段为学生打下了坚实的基础。”

    “霍格沃兹难道不是只开除了一个人吗？”

    播放着汤姆身影的水球在工作人员的控制下迅速摊开，变成一张“大饼”，它能够显示的视野也迅速扩大，画面也变得精细起来。

    “哇！”

    看清汤姆所处的场景时，在场的观众不约而同地发出了一声惊呼。

    纽特的平台比远处看起来还要大，汤姆背对着镜头，消瘦颀长的背影与面前堪称群魔乱舞的景象形成了鲜明的对比。

    与汤姆面前的几头巨兽相比，纽特的平台又显得有些狭小甚至逼仄，甚至连头顶的天空都被挤压得密不透风，站在最前排的并非汤姆熟悉的那只漂亮的邹吾，而是一头大象般巨大的豹子，它的长相与常见的美洲豹类似，黄色的毛发上布满黑色的斑点，而那每一处黑斑上都在不断滴落粘稠的黑色毒液，毒液在下坠的过程中迅速挥发，每滴落一滴，周围的空气就会变得愈发阴沉，而侥幸落到地上的毒液则会如强酸一般腐蚀脚下的平台，尽管有着魔法的保护，但巨型豹子盘踞的地面也已经被侵蚀得坑坑洼洼。

    “囊毒豹。”汤姆的面色凝重起来，而一分为二的屏幕也很快显示出他的表情。

    “天哪！里德尔选手面对的竟然是——”解说停顿了一会儿，面不改色地接过一旁的助手递来的纸条，清了清嗓子，继续说道，“这是被誉为世界上最危险动物的囊毒豹，它的体液是最具有腐蚀性的天然强酸，它的每次呼吸都会喷吐出数以亿计的病菌，吸入的人则会经历三十余秒的痛苦后得到解脱，纽特·斯卡曼德不愧是世界上最了解神奇动物的人，他是怎么收复这头需要上百名巫师联手才能摆平的猛兽的？”

    解说道出了在场所有人的心声，而汤姆的面色倒是依旧平静，他从来没想过纽特的考验会是和护树罗锅之类可爱的神奇动物玩游戏，但纽特派出的先锋便已经超出了他的预期。

    “虽然里德尔只需要获取三块宝石便能通关，他完全可以避开这头囊毒豹，但在已经布满毒物的环境里战斗对于任何人而言，都是一项危及性命的挑战。”解说出谋划策，“里德尔最好的选择就是找一条离囊毒豹越远越好的路线，通过戏耍那些笨重的大家伙来获取宝石！让我们看看他会怎么做呢？”

    汤姆也听到了解说的话，但他并不是很想搭理这个浮夸的家伙，诚然，避开囊毒豹是一个好主意，但是囊毒豹身后的那些神奇动物也不是吃素的，抛开角毒兽、恶婆鸟、鸟蛇之类破坏力强的神奇动物不谈，他们身后的那些“小可爱”就足够大多数巫师头疼的了。

    汤姆看到几只小胖鸡一样圆滚滚的鸟正在平台边缘散步，每一只的脖子上都挂着一枚明晃晃的宝石，但通读《神奇动物在哪里》的他明白这些叫做球遁鸟的家伙们只是看起来可爱罢了，作为一种不具备飞行能力、只能在地上像企鹅一样摇摆着挪动的鸟种群能够延续到今天，完全是因为它们有一项令人窒息的绝活——瞬移。

    “看样子霍格沃兹的防御也并非无敌，很多神奇动物都能凭借自己的能力打破幻影移形的限制，而且不只有珍贵的凤凰，”几天前的餐桌上，纽特还专门提到了它们：“麻瓜们把它们叫做‘渡渡鸟’，他们以为自己让这种鸟灭绝了，不过真相是，它们还很好地生活在自己的居住地，只是让麻瓜看不到了罢了。”

    汤姆摇摇头，放弃了从侧翼偷鸡的打算，场地的出口在他的对面，一块连接着通向下一关铁索的石板上有三个凹槽，应当是纽特准备让勇士放置宝石的地方，如果要从中路强攻过去，势必要遭受众多神奇动物的围攻。

    在几头巨兽组成的防线后，是一群群小型的神奇动物，忽隐忽现的银色隐匿怪围成一团，当它们集体消失时，那里看起来就是一块空地；一只半人高的大蜘蛛身上爬满小蜘蛛，周围的神奇动物们也不想靠近它们；长得和嗅嗅差不多的南美嗅嗅，虽然同名，但是把它们当成那些喜欢金币的小家伙可就大错特错了，它们掌握塑造泥土的能力，它们主要生活在南美的阿塔卡马沙漠，最喜欢的捕猎方式是在猎物脚下挖出大坑，等到它们落入坑中时再将它们用泥土锁住，在猎物完全丧失反抗能力后从脚底板往上啃食；还有一群小仙子，她们倒没什么危害，甚至还被纽特用以装点城堡，但作为光源，她们会在被攻击时变成无法接触的光，令人无可奈何……

    “那些是嗅嗅吗？如果是我，我会用金币——”被助理打断的解说本想展示自己的专业素养，但很快就哑了火，因为纽特这些种类繁多的神奇动物，他也只能叫出其中一部分的名字。

    “说真的，这就是过度保密的坏处，”康斯坦丝评论道，“解说都不知道该怎么说了。”

    “没关系，”邓布利多挥挥手，一张写满字的羊皮纸晃晃悠悠地飞向解说席，一边评论道，“对于汤姆而言最好的选择反而是奇袭那些大家伙，如果他想欺负周围的小动物，可能会很快因为陷入持久战而等到大家伙们的回援。”

    “斯卡曼德应该不会亲自指挥这些神奇动物吧？”西格蒙德说道，“如果那样，干脆直接把铁索砍断算了。”

    “你也知道你这赛制有问题？”康斯坦丝找准机会补刀。

    “我觉得很好啊，毕竟现在连我们都看不出谁输谁赢了。”

    “嘘。”邓布利多忽然用食指抵住嘴唇，示意另外两位校长，汤姆动了。

    只见汤姆上前一步，

    “汤姆，没想到你选择的第一位对手竟然是我。”

    纽特的声音从神奇动物群中传来，随着一阵轰隆隆的沉闷巨响，一头体型巨大的角驼兽挤开兽群，缓缓走出，每一步都令脚下的平台尘土飞扬。

    “你放心，我有所有毒素的解药，如果你——”

    他的话刚说到一半，汤姆就突然动了。

    只见他不知道从哪儿掏出一副墨镜戴在脸上，墨镜很快展开成半透明的黑色面具，紧接着，汤姆一个闪身出现在了巨兽群靠边缘的鸟蛇面前。

    和邓布利多的猜测一样，汤姆在巨兽的危险和小型动物的恶心中权衡过后，选择了奇袭中路，但他选择了一条更快捷的道路。

    鸟蛇长得有些像中美洲阿兹特克神话中的羽蛇神，是一条生有双翼的蛇，据说第一条羽蛇的诞生来源于一场失败的变形术实验，一只天鹅和一条蛇融为一体，最终诞生了具有飞行能力的鸟蛇。

    鸟蛇最为人称道的便是它那犹如纯银制成的蛋，艺术品般的外貌和捕食昆虫的习性让人很容易忽略它的危险性，但从没有人想过，既然鸟蛇蛋那么贵，为什么很少有人借此牟利，为什么黑市上售卖鸟蛇蛋的巫师不是缺胳膊断腿，就是伤痕累累。

    除了远在平均线上的身体素质，鸟蛇还拥有一项特殊的能力，它可以根据所处空间的大小自由改变它的体型，在室外的环境下，纽特的这条鸟蛇哪怕为了给同伴们腾地方把自己盘了起来，但它的高度依旧超过了在场最高的角驼兽。

    汤姆站在鸟蛇面前，蛇佬腔脱口而出。

    “嘶嘶……嘶！”（吞下我！）

    蛇佬腔就是这样一种魔法，只要是蛇，不管是鸡蛇羊蛇，都可以做到沟通，而附加了魔力的蛇佬腔，则拥有控制蛇类行动的能力。

    “看样子鸡蛇起源的传说是对的。”在被突然发狂的鸡蛇一口吞下时，汤姆心满意足地笑了。

    纽特的脸上写着一个大大的问号，赛前，他特意设置了一条从囊毒豹开始的路径。

    这将是一场考验勇气、爱心、对神奇动物的了解、耐心、实战能力与身体素质的综合测试，只要选择面对这头自行削弱毒素的囊毒豹，完美的考验便会送给勇士。

    至少纽特是这样认为的，他的“铜墙铁壁”几乎可以阻挡世界上的绝大多数巫师，包括邓布利多与格林德沃这样的对手，但怎奈得汤姆选择了这样一种“逃课式”的打法。

    原本最平静的鸟蛇在吞下汤姆后突然发狂，扬起粗壮的尾巴重重地抽在地上，平台的砖石碎裂，沙土漫天扬起，紧接着，它的身体迅速膨胀，不一会儿便变大了一圈。

    鸟蛇张开血盆大口，嘶吼着冲向背后的南美嗅嗅群，一口叼走了它们中的一大半。

    虽然纽特反应很快，转身用魔杖冲安放宝石的石板一指，一面针对鸟蛇羽翼的巨大绳网向它当头罩去。

    但变大后的鸟蛇已经完成了提速，它不顾伤痛与被绳网绞索的羽翼，冲石板冲去，途中的神奇动物被撞得到处都是，纽特只好将绳网变大，但于此同时，绳网的孔隙变大了，绷紧的孔隙甚至足以钻进一个人。

    一个人？

    在离石板还有两米远时，鸟蛇前冲的势头终于消失，它张开嘴巴，一道黑影从口中冲出，纽特眨眨眼睛，汤姆已经握着一把宝石站在石板旁，他随手挑出三枚镶入石板，把其它的装进口袋。

    “轰——”

    平台四角冲出四道红色的火舌，汤姆踏上了前往下一关的索道。

    “抱歉，纽特，我是想和你公平一战的，但我有些赶时间。”

    “来自霍格沃兹的勇士，最年轻的勇士，汤姆·里德尔！”解说的声音适时响起，“他以一种匪夷所思的方式率先通过了第一关！”

    刚刚走到弗利维决斗场中的路德维格有些困惑，怎么我还没开始，那边就结束了？

    他抬起头，对自己的下一关有了选择。

    “觉得我这关很简单吗？”正好和路德维格眼神相对的纽特有些懊恼地揉了揉头发，“希望你的下一关选我。”

