
　　第六百三十六章一人一百万

　　帐篷里，很安静，气氛也很诡异。

　　看着李家瑞，孙宏昌还有张扬的身体微微颤抖着，好像是被抓包干坏事的孩子一样。

　　李家瑞拿着手机，在手机上缓缓地打着字。

　　“不用害怕，我跟你们一样，也恨他们，你们是想下毒吧，我帮你们！”

　　这一番话，让孙宏昌还有张扬愣住了。

　　此刻看着李家瑞，还有李家瑞那已经断了脚的腿，很快就反应过来了。

　　相对比自己的贪婪，李家瑞应该是很恨林凡的！

　　如果不是林凡动手的话，李家瑞现在的脚应该还是好端端的留在自己的腿下边。

　　所以对于李家瑞要动手帮他们的事情，他们还是相信的。

　　“你们的毒药不够好用，我早已经准备好了不少的毒药，是准备在他们不听话的时候下给他们的，这些毒药足够让他们全都死在这里！”

　　“要让他们成为野狼的食物，不会有人查到你们的！”

　　“我们合作，你们要钱，我要他们的命，拿到我们各自想要的东西之后，我们离开这里，从此再也不见，就此忘却这件事情，怎么样？”

　　看着手机里面打出来的文字，孙宏昌的内心深处充满了惊喜。

　　本来他也跟张扬一样，多少还是有些犹豫的。

　　可现在有了李家瑞说的这些话，让他内心深处做出了决定。

　　必须要动手！

　　里应外合，一定能将这件事做成！

　　钱……

　　自己要的钱，一定能到手！

　　之后自己要过好日子，过有钱人才过的日子！

　　再也不用再为生计发愁了！

　　孙宏昌的内心深处充满了贪婪。

　　而一旁的张扬，原本的担忧在李少出现之后，也荡然无存。

　　他现在内心深处与孙宏昌一样，只有贪婪，只有幻想美好的生活。

　　他觉得有李少帮忙的话，很快就会有美好的生活了。

　　至于这里的那些人是不是会被他们害死……

　　那都不重要！

　　未来的美好生活，在他的内心深处才是最重要的事情！

　　想到这里，张扬目光悄然的落在了孙宏昌的身上，露出了一个期待的神色。

　　孙宏昌显然也明白了张扬的意思，点点头，转头看向李少，开口道：“我们要下在什么食物上，那毒药会不会有太强烈的味道？”

　　李少内心深处充满了鄙夷。

　　这些没见识的乡巴佬。

　　要不是因为自己现在动手太招眼，需要这两个乡巴佬帮忙动手的话，现在李少就准备弄死他们俩……

　　这些乡巴佬根本没有见识过什么叫做真正的毒药！

　　无色无味，可溶于水，不会有谁能察觉出来！

　　这可是自己在毒王那里求来的好东西！

　　一共就用过三次，剩下的那些，要全都用在这里，还是有些心疼。

　　不过想到刚才那些混蛋们对自己的态度，还有自己这样的下场，他就觉得不那么心疼了！

　　要让那些混蛋明白，招惹了自己的下场！

　　要让他们付出代价！

　　尤其是林凡！

　　那个混蛋……

　　还有李老……那个该死的李家弃子！

　　只是一个弃子而已，居然敢让人断自己的脚……

　　深吸一口气，李家瑞露出了一个僵硬的笑容，从自己的衣服里摸了摸，片刻之后，摸出来了一个白色的小布包。

　　这个小布包看起来并不大，但是鼓鼓囊囊的，看起来装的东西不少。

　　李家瑞将小布包递给孙宏昌，而后在手机上打字。

　　“这药溶于水，无色无味，可以直接下在他们的茶水或者饮品里面，只需要一点点，就能让一个人毒发，到时候我什么都不要，只要你们别抛下我，带着我一起离开这里就好！”

　　李家瑞真诚的开口。

　　这话，让孙宏昌与张扬对视了一眼，而后眼底闪过一抹精光。

　　不抛下你？

　　带着一个断了脚的伤者，能走多快？

　　这不就是拖后腿的了吗？

　　孙宏昌与张扬内心深处对于李家瑞的结果已经确定了，绝对会抛弃他！

　　不过这种话自然是不能说出来的。

　　此刻李家瑞也能猜得出来，脸上露出了一个温和的笑容，用手机打字：“我知道可能我会成为你们里面拖后腿的，可我家里有钱，只要我完好无损的离开了这里，我会让我父亲给你们转钱，你们要多少有多少！”

　　外面……就有李家的人！

　　只要活着出去了，到时候再将杀人的事情推到这两个乡巴佬身上，一切都是那么完美！

　　此刻的孙宏昌还有张扬对视了一眼，眼中出现了一抹犹豫与诧异。

　　片刻之后孙宏昌低头，回想着刚才在那个村落的时候，那些人对李家瑞特殊的态度……

　　况且能找出那么多手下来，绝对不是普通人能做到的！

　　对于李家瑞说家里有钱的这件事情，他已经相信了。

　　张扬的脸上明显也充满了贪婪。

　　他们内心深处的贪婪已经被放大了无数倍，完全无法隐藏了。

　　此刻的孙宏昌尴尬一笑，看向李家瑞，开口道：“我们是图你的钱吗？

　　我们只是想要助人为乐而已！”

　　李家瑞感激的点点头，在手机上打字：“放心吧兄弟，在这个深山里，我们的手机都没有信号，不能转钱，可到外面去了，我要让我父亲给你们一人转一百万！”

　　一百万……

　　嘶……

　　孙宏昌还有张扬的眼睛都绿了。

　　有这种好事儿？

　　简直就是爽呆了啊！

　　这一次自己真的是要发财了！

　　什么杀人不杀人的……

　　哪有钱重要？

　　孙宏昌内心深处，早已经确定了要将这个李家瑞给带出去的事情了，点点头，表示同意了。

　　李家瑞点点头，微微一笑，打字：“那我就先离开，等你们的动手。”

　　看着李家瑞离开，孙宏昌看了张扬一眼，脸色变得面无表情了起来，直接将那个小布包递给了张扬，开口道：“你准备一下，下在他们的汤里吧！”

　　“还有茶水里面，也全都下上！”

　　“到时候我们一起端给他们，看着他们一个个全都喝了！”

　　孙宏昌的话，张扬并没有听进去，那张年轻的脸上，却在微微愣神。

　　“你在害怕？”

　　孙宏昌冷哼了一声，看向张扬。

　　张扬却一个激灵回过神来，脸色充满了疑惑的神色，低头仿佛自语一般，小声道：“不……我是在想……大家的手机在山里都没有信号，可为什么之前在山里的时候，那个林凡给大哥你转账，能转账成功？

　　大哥你的手机也能收到信息？”

　　孙宏昌瞬间愣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百三十六章 一人一百万免费阅读。https://xs.23sk.com 