
夏竦、文彦博，这两个人在宋史里的评价是两个极端，但他们有个共同点，就是都讨好这个姓张的女人。一小细节：文彦博之所以主动申请去攻打贝州，就是张美人悄悄递出来一句话——皇帝很烦恼，谁能平叛，谁就是宰相！之后才有的文大人主动请缨…

这时皇宫行刺案后，她被皇帝隆重介绍给了整个国家：是她，只有她，才在当夜拯救了我！

这就让人不懂了，正史里都说是曹皇后一手搞定了危机，怎突然间冒出个张美人？可赵祯不管，他在这时、以及后来，都不断在正规场合强调：那晚真的危险，只有一个人始终陪在他身边。就是她，我的张美人，尤其难得的是她当时本不在场，是主动来救他的！患难见真情，我非常感动！

这话说出去后，夏大人立即就知道了前进的方向。他很有知识地说了8个字“讲求所以尊异之礼”当时在场其他大臣们一片沉默，懂的不说话，不懂的赶紧翻书。首相大人陈执中估计还真的是不懂夏竦在说什么，所以临时咨询了下帝国最高文人翰林学士，才明白这是要给张美人升官。这位学士提醒他：这种事以前有过例子，汉朝皇帝带着宫妃去打猎，一头熊突然冲出来，一位姓冯的婕妤挺身挡在了皇帝面前，才救了皇帝一命。现在张美人功劳与之相比怎样？如你答应了，有曹皇后在却尊崇张美人？这种非礼的骂名，以后就会落到你头上！

陈执中想了又想，决定不趟这浑水，夏竦你自己说吧，我什么都没听见。当天的事就这样结束，张美人的升职之路还得等，直到半年后，她终于一飞冲天，从倒数第二级的四品美人直接升到了一品第一级的贵妃！

27日，王则被磔杀。29日，贝州知州张得一被弃市。

2月5日，大太监杨怀敏被小降一级录用。

2月，李元昊惨死3个月后，他的遗腹子终于出生在两岔河畔，取“两岔”的谐音起名李谅祚，就是世界历史上前无古人、后无来者的即位年龄最小的西夏第二任皇帝。没藏讹庞的惊天豪赌终于赢了。他以国舅兼国相之尊，成为西夏国最高权力的实际掌有者(有时会很恶趣味的想象：如没藏氏生下的是女婴，没藏讹庞该如何收场呢)他要做的第一件事，就是以李谅祚的名义分别向大宋和大契丹报丧，并请求册封。

4月1日，大宋派任颛去西夏册封李谅祚为夏国主。

3日，参知政事丁度被罢。由文彦博推荐，明镐任参知政事。

10日，赵曙长子赵顼（未来的宋神宗）出生在濮王宫。

5月24日，枢密使夏竦被贬出京城，到河南府去当官。理由？大宋京城开封最近天上有太阳没云彩、且一连地震了5次。夏竦要负责！谁让他是公认的奸邪呢？

但仔细分析，联系到皇宫行刺案中夏竦的表现，唯一解释就只有他参与的太深了。此案涉及的水太深太深，也由此可以定论：那个一直压制破案进程、甚至第二天就下令杀死最后一个人证的人，只能是皇帝本人！证据有三：1能做到成功压制，只能是皇帝！如另有别人的话，之后的宋朝就会后患无穷，那个人必将有第二、第三次行动。2以后的宋朝非常平静，皇帝寝宫内外，再没半点意外发生。3张美人和夏竦的不同遭遇。

夏大人，有一点你最好牢牢记住：领导对你好，你也别对领导太好，你永远只是个下属加外人！好吧！今生你已没机会了…但愿像你这样的人还有来生！

同日，宋庠被任命为枢密使。次日，庞籍由西府的枢密副使改任东府的参知政事。

这一段人事调动之后，发生的是中国历史上最大的天灾：黄河大改道！

1048年6月6日，黄河在澶州府商胡决堤，决口宽近1里，浊浪排空！黄水滚滚！横漫中原北部！空前浩劫！如此级别的黄河大改道，整个中国历史只有8次，这次排名第一！甚至超过抗日战争时期蒋委员长使用炸药的那次花园口决堤！滔滔黄河水改向北，经河南内黄之东、河北大名之西，横贯河北平原，汇入御河(今南运河)，再经界河(今海河)入海…

这种级别的灾难，别说古代，就是现代也无应对办法。回到当时大宋朝，巨灾面前，只能听之任之，黄河水席卷中原，它想怎么流就怎么流，能做的就是等它流够了，再说别的…

水量变小后，救灾行动开始！按说这是号称明星无数的仁宗朝名臣群落的大好时机，该满怀激情地为人民做贡献啊！对不起！纵观整个事件，就是个经典笑话…

前面说了，黄河这次改道途经大名府，那里有位大人物：前宰相贾昌朝。他提议要恢复旧道，让黄河走原来的路。具体做法是用京东州军来修黄河旧堤，引河水回东流，堵住商胡口。这样才能一劳永逸，让决口前的各地区恢复原样。

反对方是另一位前副宰相丁度，这是位从现实出发的理智人。他提醒，这个“劳”得劳到什么程度。从前天圣年间，滑州也决过堤，远没这次的严重，还准备了3年多才动工。现在商胡口如此严重的局面，你得怎样动员民众，才能达到“永逸”的目的？所以所谓的“永逸”根本是不实际！丁大人提出先放一放，甚至把河道再挖一挖，让水流得更多，更快些，哪怕淹得更严重也无所谓。这样转过年来，材料、人员都准备得差不多了，再去打怎么堵口子的主意…

丁宰相很稳重，贾宰相很气愤：老丁，你完全是看似妥当，实则误国！贾宰相拿出精心准备的一张图，上面标注着黄河分流于漯川、横陇、商胡等地段位置，根据全盘地理地形的考虑，唯有恢复旧道，堵塞商胡，才是唯一正解！为做到这一点，他说需1000多万贯经费，动员民工及士兵10万人，日夜加班，100天就可完工！

100天就能彻底解决问题？太诱人了！皇帝很动心、灾民很激动，但大臣们不这么想，他们每个人都有自己的主张。

以后的日子里，涌现出了N多种治河方案。有贾氏的恢复旧道，有丁相的缓缓处理，更有高人来了个旁河减水法。要用一条黄河的支流，来把成灾的洪水泄走。这样既不大动干戈花费千万去修故道，又顺应了大自然，不拗着黄河，人家想怎么走就怎么走，这样才会平安无事嘛！更有甚者，等过些日子，仁宗朝的吵架王欧阳修回京后，斗争瞬间就会炽热火爆起来，他会数着人头，挨个敲过去——你们这票烂人，都闭嘴，听我说！我的办法永远是最正确的！

吵架复吵架，方案何其多？河患始终在，民生尽蹉跎。欲知后事怎样，咱们慢慢说。事先声明：不是我想慢，是他们吵架欲望太高、过程太长，这时是1048年，到1060年，这事都没结果…

6月26日，做了80多天参知政事的明镐后背生疽，次日便不治身亡。

10月17日，张美人成为张贵妃。在此事上出了大力的知谏院王贽受赐金币以巨万计，张贵妃还曾对别人说“贽，我家谏官也”张贵妃的册封大典上，想让王贽来捧那金册。但宰相认为此事不能由谏官来做。于是11月21日，王贽被提拔为天章阁待制。

23日，契丹皇太弟耶律重元受赐金券、其子涅鲁古进封楚王。兴宗曾许以千秋万岁后传位于太弟重元。又曾以城池为赌注，兄弟双陆对博。不料皇帝赌运不佳，前后已输去数座城池，朝臣无一敢谏。这日，兄弟俩又要相博，伶人罗衣轻出面讽谏，才使兴宗醒悟，从此不敢再玩这种游戏。

皇祐元年（1049）辽兴宗耶律宗真也许是要报4年多前的败师之辱？也许是想趁西夏国乱之际一举灭之？又动了亲征西夏之念。于是1月5日，扣下了西夏国前来朝贺新年的使者。6日，又派萧惟信出使大宋，告知大契丹将再征西夏。

6月1日，宗真任命萧惠为南路主帅，萧孝友、贴不为副将。耶律敌鲁古为北路主帅。宗真自己为中路主帅，准备3路大军征伐西夏。

21日，翰林学士宋祁奉诏改修《唐书》

7月7日，耶律宗真亲征大军出发，以皇太弟耶律重元、北院大王耶律仁先为前锋。8月1日，大军渡河杀入西夏，却没想到西夏军逃的一个都不见。无奈的兴宗只能率中路军返回国内。

2日，河患已一年有余，但首相陈执中却毫无应对之策，没说的。罢相！文彦博升任首相。枢密使宋庠改任宰相、枢密副使高若衲改任参知政事、参知政事庞籍改任枢密使、梁适升任枢密副使。9月5日，张贵妃的伯父张尧佐成为大宋第三高官三司使！这一任命引发朝野大哗！从这时的监察御史陈旭开始，直到次年闰11月，张尧佐被罢三司使，将有无数人前仆后继的上数不尽的弹劾奏章！其中最有名的当属包拯包大人（说实话：包拯在历史上做的最大的一件事就是连续不断的弹劾贵妃的伯父、三司使张尧佐，而并非那些神奇的开封府断案之事。那些基本上都是虚构的）

那就慢慢弹劾吧…可现在黄河改道、仁宗朝最大的一次造反也已爆发，哪件事不比去抓贵妃娘娘伯父的小辫子要紧急呢？可99%的大宋官僚此时都只盯着张尧佐弹劾！剩下的那1%能搞定黄河大改道、侬智高造反这样真正的大事吗？

15日，广南西路转运使将广源蛮叛乱的消息上报朝廷。长江以南，从大宋建国起就是个超大的、丰厚的、纯朴到可随心所欲剥削的大粮仓。北方人坚信那片土地和那片土地上的人，都只是温顺的绵羊，他们的使命就是一直辛勤工作，用丰富的出产来维持供养北方重大城市的繁荣…至于造反，想都不用想，根本不可能！

理由？很简单，不是说潘美和曹彬当年打出来的威风，让南方人不敢反抗。而是再想远点：五代时懦弱的南唐和残暴到不像人类的南汉，那样劣等的统治都能忍受，现在沐浴在宋朝和睦的阳光下，怎可能会有人想到造反呢？

理论上没错，可在当时中国南方，也有大宋朝管不到的地方。那就是今广西一带，当时的“四羁縻州”那里生活着些蛮人，当时叫西原蛮、广源蛮、溪洞蛮。听着很陌生？他们统称为“壮”对！就是现在人口数量仅次于汉族的壮族的祖先！宋朝时，他们有四大姓：黄、韦、周、侬。事情就出在“侬”氏身上。侬氏一族世居广源州，郁江上游一带，活动范围都在深山里，宋朝离他们最近的军事据点是邕州，可还是太远了。加上深山老林，没什么出产，一直以来就放任他们去。随便活吧！只要承认大宋，你们就一切自由！

可这并不等于侬族人就真的幸福了。因南方还有交趾国（今越南）唐朝以前一直是中国领土，五代时才从南汉独立出来。而赵匡胤一时脑残，再加潘美一时手懒，在灭掉南汉后就没再前进。交趾于是就立国了。狭小的国土、少得可怜的资源，决定了这新生小国的气质，一直到现在都是又穷又横！尤其在宋朝，他们有便宜就占，从不挑肥减瘦。宋朝不要的，他们全都接收。包括藏在深山密林里的侬族人…

几十年前，侬族人的首领叫侬全福，名字很吉祥，遭遇很悲惨。先是杀了弟弟侬存禄、妻弟侬当道，并吞了他们的势力。交趾来勒索，他拒交保护费，于是开战，他就失踪了。官方说法是他和儿子侬智聪都被交趾人掠走，不知所终。侬族人群龙无首，侬全福妻子更是无依无靠，于是选择了改嫁。她嫁给一富商，从此过上了平静安宁的生活。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647440"  chaptername="多苦多难篇">加入书签</a>
</div>
