    “你觉得他们的实力太弱了，你的世界几乎劈不死人的雷霆直接把他们中的一个劈死了？“

    “世界观不同，你那个世界偏向搞笑。”

    就像某个精灵世界中的主角扛着几吨的小精灵，每天被十万伏特洗礼也是屁事没有一样。

    十冷的世界，你要想劈死人估计得抛开剧情。

    “但有一说一，他们的实力确实太弱了。”

    叶玄耸了耸肩。

    “恐怕唯一的作用就是给我们提供一些信息了。”

    叶玄说着，看向了几人的眼睛，恐怖的幻术直接让他们陷入了梦幻之中。

    几分钟之后，叶玄收起幻术，对着几人淡淡的说道：

    “谁抓来的就自己解决了吧。”

    “可以确定的是这次任务的轮回者不止他们一队，所以，也不用太客气。”

    九叔和张三丰闻言，也没有过多的犹豫，直接将自己抓来的轮回者给解决了。

    张三丰不用多说，虽然一直给人以正面的形象，但能创造出太极这种一阴一阳，相生相克之理的人本身就不可能是纯粹的善！年轻时候的张三丰可不像他现在这么慈祥。

    至于九叔.......只能说对待不同的人用不同的方式。

    轮回者本身就不是好人，九叔的善良不应该浪费在这里。

    但因为见识了这些轮回者的实力，聊天群中确是一片翻涌。

    托尼史塔克：“轮回者就这？就这？”

    托尼史塔克：“我的马克机甲都能轻松的解决他们。”

    King：”他们的实力真的感觉不怎么样啊！虽然我不行，但连九叔都这么轻松，聊天群中很多人应该都可以吧？“

    波风水门：“我不应该认为自己没有应对妖魔鬼魂的手段就放弃的！”

    波风水门：“这些轮回者才是我们的目标啊！那些妖魔鬼怪只是路途上可能遇到的敌人而已。”

    波风水门：“这么弱的实力，以我强化了三次的飞雷神完全可以轻松解决！”

    波风水门：“损失错亿啊！“

    高槻泉：“第一次感觉任务离我这么近......啊啊啊啊！他们为什么会这么弱啊！”

    高槻泉：“因为实力的原因我等了这么久这么久！结果被我自己放弃了吗？“

    这一次，就算是高槻泉也有些接受不了。

    之前没有选择任务，也是担心自己的实力太弱，影响了叶玄他们。

    不同于其他群员，她的实力本身就不算强大，啃种世界的材料也并不值多少积分。

    所以，她加入聊天群后的提升并没有其他群员那么强大。

    仅仅是强化过两次而已。

    所以她一直在等，等那些不需要太强实力的任务。

    而这次的轮回者本身就不在她的考虑之内，一个拥有妖魔鬼怪的世界，一个与聊天群相差不大的主神空间，她压根就没把这些轮回者想象的有多么的弱小。

    而群主虽然说了他们的实力不会有多强，聊天群中等实力的就行；但聊天群的中等实力，那也应该是以蜕变成神明的张三丰！她可没有达到对国级！

    尤其是在群主说了最好拥有克制妖魔的手段之后，她就已经放弃了。

    但直播之后，这些轮回者的实力竟然真的弱小！

    就算是她也有自信瞬杀一位。

    但，这个任务没有她，这就很伤心了。

    天山童姥：“如果早知道这些轮回者这么弱小，我也就去了。”

    托尼史塔克：”童姥加入了聊天群这么久，实力也变强了很多吧？“

    天山童姥：“逍遥派的典籍无数，自然获得了不少积分。”

    天山童姥：“也幸亏张三丰道友只将武当的秘籍兑换了，不然老身怕是没有多少积分积累。”

    逍遥派搜集的秘籍虽多，但以张三丰的实力，只要他想，整个天下没有什么武学秘籍是他搜集不到的。

    而且积分的价值在这里，一些名望而已，难道还能比自身的实力更加重要吗？

    但就算如此，张三丰依然只兑换了武当的秘籍，其品性令人敬佩。

    反正她肯定做不到这一步。

    至于张三丰兑换武当的秘籍对她有没有影响？开什么玩笑，她的时代，张三丰可还没有出生呢。

    更别提武当了！

    张三丰：“童姥严重了，如果不是弑神者世界另一个我的传承和洗礼，老道也不一定会如此。”

    弑神者世界对他的造化太大了，不仅仅是将蜕变成了仙神一样的生命，自身所掌握的能力变成了神明的权能；更是让他修成了龙虎金丹，觉醒了更加强大的力量。

    而且，他接受的可不只是一个神明形态的张三丰的力量，是七个形态！

    每个传承的张三丰都有着某方面更为突出的权能。

    现在的他，论实力不会比沃班伯爵要差。

    虽然没有提升到爆星级，但地表级却是已经有了。

    托尼史塔克：”说到张三丰在弑神者世界接受了弑神者世界自己的传承洗礼，实力直接从聊天群底层变成了聊天群的顶尖。“

    托尼史塔克：“这开挂，谁不羡慕啊！”

    沃班伯爵：”确实如此。“

    罗濠教主：“或许，张三丰能够接受传承的世界并不只是弑神者一个。”

    罗濠教主：“在其他有着张三丰的世界，聊天群中的张三丰也能够取而代之！”

    罗濠教主的猜测并不是无稽之谈，而是确有其理。

    张三丰既然能够取代弑神者世界张三丰的位格，获取他的权能和神力，那其他世界也未必不行。

    但如果真是如此，那真的有些恐怖了。

    毕竟张三丰这个名字，在仙侠、武侠、神话、甚至是玄幻世界中都不是什么默默无名的名字啊。

    叶玄：“张三丰啊！”

    叶玄：”这可是在各个作者笔下几乎神话的人物啊！但凡提到阴阳就会不由自主的想到张三丰！甚至于在一些作者笔下，张三丰已经成为了真武大帝的转世！“

    真武大帝是何种存在？

    道教的北极四圣之一！玉京尊神！

    北方地位最高的神明！

    传说中他更是玉皇大帝的下一任，甚至还有传闻他是太上老君的82次化身。

    更甚者，在部分传说中他的身体是龙的化身，是中华民族的祖神；还有传说炎黄二帝是他的儿子。

    可以想象，巅峰之时，真武大帝的地位到了何种程度！

