    走出灿烂明亮的光明治愈所，雷骁首先来到了正对面的守护者防卫机关内部。

    只见他随手一挥，将100块魔能光晶存放了进去，并把之前充能完毕的15块，悉数收入了空间手镯。

    至于这新放入的100块魔能光晶，后续的充能事宜，自然就交给魔法师中队的从属们完成了。

    接下来，走出散发着蓝色浅光的守护者防卫机关，雷骁便是径直回到了自己的府邸之中。

    刚刚喝了一口水，站在窗前的雷骁就发现。

    小脸上满是兴奋的竹莎，已然迫不及待地，带着一队魔法师从属走了过来。

    望着众人的脸上，均是一副激动不已地神色，雷骁无奈地笑了笑。

    只见他随即推门而出，将100件从精灵族地下城装备库，升级而来的三阶法袍【精灵之袍】，悉数分发了下去。

    这种受到了特殊精灵魔法加护的三阶法袍，除了拥有着不俗的防御力之外。

    还可以使装备者，得到一定程度上的魔力增幅。

    这两点，对于相对脆弱，却拥有着高输出的魔法师中队来说，无疑是如虎添翼般地加强。

    “万分感谢领主大人！”另一边，待到满脸喜色的竹莎等人捧着大一堆法袍，整齐地行礼离开后。

    雷骁没有犹豫，又是通过念话，把夜苍和朝颜召唤了过来。

    并且，将仅有的两件四阶法袍【精灵之圣者袍】，交给了二人。

    相比较之前的三阶法袍，这种四阶层次的法袍，除了在防御力上更胜一筹以外。

    还增加了一个加快魔法释放的特殊效果，可谓是相当不错。

    正对面，接过了雷骁散发着不俗异彩的四阶法袍，夜苍和朝颜的面容上，均是露出了抑制不住地喜色。

    特别是戴着尖尖魔女帽的朝颜，几乎都要兴奋得原地起飞了。

    “好了，回去休息吧。”摸了摸这妮子的脑袋，雷骁将一颗蔷薇聚能丹，再次递到了对方的小手里，将其和夜苍送出了府邸大门。

    在这之后，雷骁唤来的是雪亚和法夏，由于四阶法袍数量有限的缘故。

    因此，这两位主要任务是留守领地炼药的年轻贵族女子，获得的，均是一件三阶法袍。

    “这是精灵族的法袍？！”接过雷骁递来的，几乎薄如蝉翼的浅蓝色魔法袍，雪亚精致的面容上，顿时露出了惊讶不已的神色。

    “好像真是如此呢！”另一边，法夏摸了摸自己毛毛躁躁的头发，也是露出了又惊又喜的表情。

    “最近你们二人炼药辛苦了。”微微点了点头，雷骁淡然一笑道：“以后我不在的时候，守护领地的重任，还得落到你们的肩膀上。”

    “领主大人言重了，这都是属下的分内之事。”闻言，雪亚连忙摆了摆手，及腰的长发轻轻甩动着，低身回应道：“当初，要是没有领主大人帮忙的话。

    恐怕属下现如今，还在为了父亲中了龙毒的事情，而整体彻夜难眠呢。”

    “是啊是啊，领主大人，这都是我们应该做的！”

    一旁的法夏，捋了捋自己的短发，也是凑了过来道：“如果领主大人不替属下还债的话，恐怕属下父亲的家主大位，都已经不保了呢！”

    紧接着，只见二女感激之余。

    又是各自将今日炼制的凝气丹，恭敬地递到了雷骁的手中，不多不少，正好十颗。

    满意地点了点头，雷骁心神一动，便是将其统统收入了空间手镯，随即开始进行升级。

    最终，获得了500颗凝气丹和5颗蔷薇聚能丹。

    由于雪亚与法夏，已然双双达到了三阶九星，再加上极为出众的天赋，更是使得二人，一举达到了三阶巅峰层次。

    所以，自然无需再继续炼化蔷薇聚能丹。

    就这样，待到二人俯身行礼离开之后。

    站在领主府邸门口的雷骁，一边吹着清凉夜风，一边又通过念话，通知南星南月前来。

    “参见领主大人！”

    一阵疾风掠过，眨眼的功夫，这对小巧玲珑的双生姐妹，便是以招牌性的闪现姿态，蓦地出现在了雷骁的面前。

    “跟我进来吧。”望着均是一袭黑衣的南星南月，早已经熟悉了这一切的雷骁，微微笑了笑道。

    重新回到了府邸大厅，雷骁心神一动，又是将两件仅有的四阶布甲【圣精灵之护】，分别递给了二人。

    这种精灵族特制的布甲，外形就和一件白色背心差不多，极其柔软轻盈，丝毫不会影响行动。

    不过，布甲表面所流转着的浓烈异彩，又说明了其拥有着不俗的防御能力。

    而且，经过了风精灵加护的【圣精灵之护】，还拥有着可以进一步提高自身速度的神奇效果。

    这一点，对于追求极致速度的南星南月来说，显然是蛟龙得水般地存在。

    “万分感谢领主大人，愿为领主大人出生入死！”

    双双捧着异彩大盛的四阶布甲，这一对双生姐妹，一模一样的精致面容上，顿时露出了又惊又喜的神色，连忙单膝着地，异口同声道。

    “好了，都早点儿回去休息吧。”微微笑了笑，雷骁依次将二人扶起，顺便摸了摸二人的脑袋。

    目前，经过这段时间的炼化和刻苦修炼，南星南月姐妹俩，也是双双晋升到了三阶九星，达到了三阶巅峰强者的层次。

    所以，自然同样不必再使用蔷薇聚能丹。

    “看来，得加紧速度，寻找可以晋升到四阶层次的魔药了。”

    目送二人离开后，雷骁不由得露出了沉吟之色：“可是话说回来。

    对于连三阶魔药，都是极为稀有存在的这里来说，显然不是一件容易的事情。

    就算偶然收购到了一颗，升级后也未必会发生质变。”

    想到这里，雷骁不由得微微皱起了眉头：“目前，尽管己方拥有一张，同样可以提升实力的三阶魔药配方【星纹魔能丹】，并已经交给了雪亚研习。

    可是，一来现阶段的雪亚，只是一位二阶炼金术士，如果炼制三阶魔药，成功率必然会很低。

    二来我之前已经询问过琳，炼制【星纹魔能丹】的各种材料，极为难以寻找。

    目前还尚未集齐，具体的，等明天再问问琳吧。

    总而言之，要想达成这一点，从目前看来，还是任重而道远啊。”

    微微撇了撇嘴，雷骁继续思考着。

    “不过，一位三阶巅峰强者，无疑已经是极为不俗的战力了。

    特别是对于心灵相通的南星南月来说，再高阶装备的加持下，合力与一位普通层次的四阶强者抗衡，也未必是一件不可能的事情。

    再者，用不了多久，己方就会拥有第二位五阶强者了。”

    意识到了这一点，雷骁的面容上，不由得露出了一抹喜色。

    又是打开念话，开始继续给其他从属分配装备和蔷薇聚能丹。

