    穆城主双目微微眯了起来，盯着淮镇半晌，忽然冷笑一声：“怎么？你们淮城府认为，你们要追杀的人，是在我们穆府？”

    淮镇开口说道：“杨辰他们所在的车子，就是在穆府地界消失，放眼善城，能让杨辰他们消失的，怕是只有穆府了吧？”

    穆城主盯着淮镇说道：“你这是在质问我？”

    陡然间，一股狂暴的气势，从穆城主的身上弥漫而出，朝着淮镇威压而去。

    这一刻，淮镇只觉得双肩之上，压着一座巨山，像是要将他压倒在地上。

    淮镇不敢大意，身上的武道气势骤然间爆发，试图来抵挡穆城主的武道威压。

    只是，当他已经将武道气势爆发到了极致，却依旧能感受到来自穆城主的威压后，淮镇的面色顿时大变。

    直到这一刻，他才意识到，眼前这个坐在轮椅上的老家伙，并非看起来那么简单。

    就凭穆城主身上弥漫而出的武道气势，大概能猜到，穆城主的实力，应该也是在超凡九境，至于超凡九境的哪一境，就不清楚了。

    淮镇忽然在想，若是穆城主的双腿恢复，实力岂不是还会更强？

    如今，穆府的实力虽然不及淮城府，但是淮城府，也不敢与穆府开战。

    “穆城主，您误会了，晚辈只是在穆府管辖区域跟丢了杨辰，所以想要来问问，怎么敢质问您？”

    淮镇连忙开口说道，再看向穆城主的时候，眼神中的高傲消失，多了几分忌惮。

    他很清楚，如果穆城主要留下他，谁也救不了他。

    穆城主面无表情地说道：“如果没有其他的事情，就请回吧！”

    淮镇躬身行了一礼，这才开口道：“那晚辈告辞了！”

    说完，他转身离开。

    看着他离去的背影，穆城主眼眸深处闪过一道锋芒。

    穆城主吩咐道：“通知下去，让影子护卫队的强者，给我盯着淮城府来善城的强者，一旦他们有任何动作，第一时间向我汇报。”

    那个躲在暗中的黑袍强者，出现在穆城主的身前，躬身道：“是，城主！”

    淮镇从穆府离开后，面色阴沉到了极点，他朝着穆府方向看了眼，眯眼说道：“杨辰肯定是在穆府，穆府还真是不怕死，竟然敢跟我淮城府对着干。”

    一名淮城府的强者，开口说道：“老板，我们可是带了五名超凡八境巅峰的强者来追杀杨辰，只要您确定杨辰是在穆府，我们直接杀进去，我就不信，穆府能挡得住我们。”

    淮镇皱了皱眉，看向对方，冷声说道：“你真以为穆府有那么简单？就穆城主刚才释放而出的武道威压，已经达到了超凡九境。”

    “你知道超凡九境强者的实力有多恐怖吗？可以说，对于超凡九境强者而言，超凡九境之下，皆为蝼蚁。”

    “我们只要敢冲进穆府，就算有再多的超凡八境巅峰强者，也会被穆城主一人杀尽。”

    闻言，那名强者浑身一颤，一脸不甘心地说道：“难不成我们就这么算了？家主可是已经下达了死命令，要求我们必须将杨辰带回去，就算是尸体也可以。”

    “如今，杨辰就在穆府，穆城主明摆着就是不肯将人交给我们，我们该怎么办？”

    淮镇沉默片刻后，冷声说道：“去善城丁家！”

    半个小时后，淮镇来到了善城丁家。

    丁家，家主丁武，亲自接待了淮镇。

    丁武笑呵呵地看向淮镇说道：“原来是淮城少城主，不知道少城主怎么有空来我丁家？”

    淮镇微微一笑，看向丁武说道：“丁家主，我来丁家，是有一件事，想要找丁昌前辈解惑。”

    “哦？”

    丁武开口道：“不知我那个弟弟，有什么可以为淮山城主解惑的？”

    淮镇端起茶杯，轻轻喝了一口，放下茶杯后，看向丁武说道：“丁家主，我这个人不喜欢玩虚的，就跟丁家主直说了。”

    丁武笑呵呵地说道：“你说！”

    淮镇说道：“大概一个小时前，丁昌前辈和穆府的穆华，带着一批强者追杀杨辰，结果穆华忽然放弃追杀杨辰，只剩下了丁昌前辈与杨辰他们交手。”

    “丁昌前辈是超凡八境巅峰的强者，本身又习得丁家秘籍金钟罩，就算是超凡九境初期强者，也未必能奈何得了他。”

    “而杨辰那边，杨辰远不是丁昌前辈的对手，也就只有一个苗九，是超凡八境巅峰的强者，可是在这之前，他已经被我父亲重伤，所以说，他们不可能让丁昌前辈放弃追杀。”

    “我今日来，就是想要向丁昌前辈询问，到底发生了什么事情，为何会忽然放弃追杀杨辰。”

    听了淮镇的话，丁武顿时沉默，他一言不发，心中却在揣测淮镇这番话的用意。

    过了好一会儿，丁武笑着说道：“淮少城主是怀疑，你淮城府在追杀的人，在我丁家？”

    淮镇摇头：“他们不在丁家！我只想知道，以丁昌前辈的实力，如果想要留下杨辰他们，并不难，可是我听说，丁昌前辈败退回到了丁家。”

    丁武笑眯眯地盯着淮镇说道：“这我就不清楚了，丁昌外出之后，一直未归，如果不是淮少城主告诉我这些事情，我都不知道你说的那些。”

    淮镇没说话，丁武不让丁昌出来，他总不能带人在丁家搜寻吧？

    过了好一会儿，淮镇忽然起身，笑着说道：“既然丁昌前辈还未归来，那我就先走一步，若是丁昌前辈回来了，麻烦丁家主告诉我一声，到时候我再来拜访。”

    说完，他转身就要离开。

    丁武亲自起身相送，一直来到丁家门口的时候，淮镇忽然停了下来，看向丁武，笑呵呵地说道：“以丁家的实力，只是留在丁家这一亩三分地，我认为有些委屈丁家了。”

    丁武愣了一下，随即笑着说道：“淮少城主说笑了，善城是穆城主的地盘，我们能在穆城主的庇护下生存，已经非常满足了，谈不上委屈。”

    淮镇笑呵呵地盯着丁武，说道：“我认为，还是委屈丁家了，如果丁家有用得着我淮城府的地方，尽管开口，或许我淮城府可以帮到丁家一些。”

