    ......

    .....

    .....

    先懵一下，准备洗个澡码字，刷新一下，突然发现有一个白银盟。

    我整个人懵了。

    真的。

    感谢最单纯大佬的白银盟啊！！！！！

    手太残，人生第一个白银盟，加二十更，以表谢意。

    前面十更，我争取一周内完成。

    后面十更，上架后偿还。

    同时也感谢以下打赏的读者大大们。

    友书书友友书、愿岁月静好人长久、JustHold、书友121214223006687、昨日死、书友20200830110434166、一只小晨曦吖、黑色21，小省旋风、一拳撂倒你、卓宇丞、仙人扶我顶、会锻炼的肥猫、我喜欢武道类、trick、涟漪泛水、随意不随意、情深_缘浅、书友20200915205110421、夏天无敌、沐马、龙郡左道、彼岸星空的另一边、年华不染尘、、我不识书2020、昨日死、流火望月。

    以上书友的打赏支持，排名不分前后。

    再特意感谢黑色21、一只小晨曦吖支持。

    因为怕写感谢打赏，会影响阅读，所以打算今天更新完再发一个总的，但白银盟让我整个人都傻了。

    在这里还是感谢最单纯大大的白银盟打赏！

    谢谢谢谢！

    十分感谢！

