    “嘿嘿……算你倒霉，遇到了我……”

    ‘影魔分身’的嘴角慢慢上扬，带着一丝明显的不屑g。

    一向拥有逆战之力的他，面对同级别的对手，和杀鸡又有什么区别？

    不是他吹牛，

    而是他拥有绝对的自信。

    心有无敌志，杀敌如拔草。

    枪花笼罩的萧威宛如被凌迟，鲜血如一片片绽放的玫瑰，在萧威强者身上绽放。

    “砰！”

    就一击，

    多一击都不用。

    萧威便倒飞了出去砸落在地，身上遍布着密密麻麻的伤口。

    他的眼中，满是不可置信。

    “锵！”

    直到枪尖指着他的眉心，萧威才不得不承认，自己一击既败的事实。

    “你是谁，你到底是谁？为什么和我凌霄阁为敌……”萧威那双不可置信的目光中，带着浓浓的惊骇。

    同阶交手，他却连一击都接不下，这种事，放在谁身上都不会相信。

    “嘿嘿……”

    ‘影魔分身’的嘴角上扬，俯瞰着地上的萧威，持枪的右手猛然向前一探。

    “噗！”

    以魔龙枪的锋利，直接洞穿了对方的眉心。

    当他收枪而立的时候，其他处的战场，正爆发着无比激烈的战斗。

    取下萧威的储物戒，‘影魔分身’便坐在一旁休息，顺便观战护法。

    储物戒之中，倒是有不少的元石，不过对于现在的‘影魔分身’来说，下品元石已经没什么作用了，他需要更好的东西。

    一本血魂功功法，‘血灵诀’，对于‘影魔分身’来说并没有什么用，除此之外就是一些灵草灵药，或是妖兽身上的妖丹。

    别的不说，他倒是对于这本‘血灵诀’比较感兴趣。

    为敌者，知此知彼，才可百战不殆。

    ‘血灵诀’并不是多么高深的功法，本来想看看秘笈内容，是否有什么值得借鉴的地方。

    可是，

    当他看到‘血灵诀’的修炼之法时，脸色顿时变得铁青。

    这‘血灵诀’，竟然需要婴儿精血来修炼。

    七副精血，开启修炼做引子，开启心血，日后的修炼就不是非要婴儿精血了，只要是人类的血就可以，不过上面记载着，婴儿的修炼效果更佳。

    以‘暗影’的德行，几乎可以肯定，他们修炼肯定会选择婴儿精血。

    “果然是邪功。”

    ……

    当‘影魔分身’阅读‘血灵诀’时，分身和简波本尊心灵感应反馈，简波从来都不承认自己是好人，可他有自己的底线。

    天空依旧昏暗，昏暗的像是有一头恶魔站在苍穹之上，张开着嗜血的大口，努力的想要吞噬着平凡的生灵。

    ‘影魔分身’也不知道自己在想什么，他的心里仿佛有一团火在燃烧着。

    “砰！”

    ‘血灵诀’在他的手中燃烧了起来，他的心却跟着火焰一起在燃烧。

    “暗影……”

    这二个字，清晰的从他口中传出，被心中的那团火烧碎道：“你们这群畜生、败类，我要让你们知道你们会付出何种代价……”

    ‘暗影’根本想不到，就因为一本‘血灵诀’，他们究竟惹怒了一尊，什么样的煞星。

    “唰……”

    ‘影魔分身’目光落在，正在战斗的‘暗影’身上。

    这些人，都是人类的渣子，今天，就先收些利息吧。

    “轰！”

    他的身上突然燃烧起了刺目的火焰，火焰升腾的程度并不高，只是将其身体笼罩而已。

    可这团火焰，却带着无比强烈的杀意。

    “咻！”

    所有人都被这股，突然爆发的杀意吸引，骇然回头，盯着那个已经动起来的人。

    同样燃烧的还有，手中的魔龙枪。

    “锵！”

    长枪嗡鸣，带着刺耳的鸣音。

    “哧！”

    一朵巨大的枪花，笼罩向前方。

    这朵枪花很庞大，杀机纵横，向前冲去。

    惊悚的萧云成朝后方退去，连对手都顾不上了，他不知道‘影魔分身’这是在发什么疯，只是那枪花上爆发的杀机，让他感受到了死亡的味道。

    萧云成也想退开，可枪花的目标就是他，再加上他的速度并不快，直接就被枪花笼罩了起来。

    “啊！”

    凄厉的惨叫从枪花中响起。

    枪花绽放，化成的火焰轰然炸开，化作漫天碎肉和血雨落下。

    一击，再死一人。

    再杀一人后，‘影魔分身’的动作丝毫未停，身体如流光前行，一步落下，其身影已在三丈开外。

    “咻……”

    场中，只见一连串的残影，如同穿针引线般遍布林中。

    那杆燃烧着火焰的魔龙枪，沾染着鲜血的红，不时的出现在场中的每一处。

    ‘影魔分身’，似乎陷入了某种状态中。

    不是顿悟，

    简三也不知道，是怎么回事……

    但他却知道，这个时候……绝对不能打扰‘影魔分身’。

    “轰！”

    场中，‘影魔分身’仿佛火神临尘，只是那火焰却不像人间之火，仿佛是从地狱灼烧而起的火焰，给人一种惊悚的感觉。

    “这是什么火焰？”

    ‘暗影’之中几个强者，互相对视了一眼，都看到彼此眼中的疑惑。

    他们还从来没有遇到过，给人这种怪异感觉的火焰，这火焰……似乎带着一丝死亡的味道。

    可是细品又不对，那其中又有着一股股，爆裂的破坏感觉。

    “轰！”

    狂暴的火焰爆发，将一个‘暗影’强者笼罩，其中蕴含的破坏性火焰，直接让‘暗影’强者的身体炸开。

    太狂暴了。

    ‘影魔分身’的每一拳，仿佛都带着极致的破坏欲，没人能接下他的一拳，或一枪之威。

    十多名‘暗影’强者，在‘影魔分身’肆意杀戮之下，眨眼间便只剩最后一人，暗影这支队伍中，唯一的一名比拟萧威的强者。

    ‘暗影’三护法，半步魔尊强者摩羽

    可就算他的修为，在‘影魔分身’之上也被这一幕，吓破了胆。

    “你究竟是谁？”恐惧已经充斥火摩羽瞳孔。

    这股破坏性的毁灭气息，让他感觉到极致的惊悚。

    “……”

    然而，对于摩羽的疑问，‘影魔分身’却一语不发。

    他的眼中只有浓郁到，极致的强烈杀意。

    那杀意，已经彻底淹没了他的神智。

    除了杀意，还是杀意……。。

