    叶一锋的进球给中国球迷吃了一颗定心丸。

    人们总说吃惯了山珍海味，偶尔也想换换口味，来点儿粗茶淡饭也不错。

    中国队却像是吃惯了粗茶淡饭，而本届亚洲杯小组赛打菲律宾，淘汰赛战泰国的大比分胜利则是让他们尝了尝山珍海味。

    这可不是尝鲜试过就算。

    战伊朗被一路压着打仿佛被打回原形，又过起了粗茶淡饭的苦日子。

    好在叶一锋让场面有惊无险，现在还反杀波斯铁骑取得比分领先。

    中国队众将也更加沉稳。

    经过世界杯的洗礼，他们整体还是有进步的。

    至少来到亚洲杯赛场，虽然也有丢球，但叶一锋在场上压阵时，门前目前为止还没有出现过令他们吓尿的险情。

    伊朗队需要缓一缓，比分带来的形势变化让阿兹蒙也不敢轻易带节奏，生怕再给球队挖坑埋了伊朗队的亚洲杯之旅。

    中国队比分领先后也更加注重防守。

    半场比赛很快结束。

    两队回到更衣室稍事休息。

    叶一锋其实不介意伊朗队强攻他这一点。

    至少能够让他复习一下防守。

    上半场中国队进攻机会其实也不算少，但于大宝的支点作用发挥的并不明显。

    加上现在比分领先，里皮做出了换人，蒿俊敏登场替换下了于大宝。

    前场增加一个出球点，武雷可以在越位线上安家落户。

    下半场双方回到场内易边再战。

    伊朗队加强了边路进攻，边后卫助攻幅度大增，中场不敢轻举妄动。

    伊朗队频繁边路起球，中国队两名中后卫加上回防禁区内补位的叶一锋频繁地头球解围。

    场面看起来伊朗队还在压着中国队进攻，但伊朗队抢点威胁除了塔雷米之外还真没有其他人了。

    伊朗梅西阿兹蒙争抢高空球完全属于送人头。

    由于边路被压制，中国队的反击也被压缩了生存空间。

    中路压力不大，比赛第61分钟，里皮做出了第二个换人。

    张成栋替换下了黄柏文。

    张成栋登场后去打右边后卫，张林鹏回到禁区内与梅芳，冯晓霆组成三中卫。

    如此一来可以减少叶一锋回防禁区的负担。

    让叶一锋在后场专心地进行攻防转换的进攻组织。

    换人效果立竿见影。

    比赛第67分钟，伊朗队边路快攻之后下底传中。

    梅芳禁区内将球解围出去。

    郑志外围控球后迅速将球权转移到叶一锋脚下。

    伊朗队前场球员立即在追击中对叶一锋展开围剿。

    叶一锋趟球来到中圈后方便将球横敲。

    郑志上前送出直传。

    蒿俊敏前场接应之后直接形成了2打2的局面。

    他与武雷直面伊朗队两名中后卫。

    蒿俊敏在向前盘带面对普拉里甘吉时扣球变向杀去靠近边路的禁区边缘地带。

    普拉里甘吉转身追击，此时蒿俊敏再将球贴地回传。

    普拉里甘吉回头一瞧顿时惊得魂飞魄散。

    叶一锋狂奔杀至！

    另一名中后卫霍斯辛直接冲来逼抢，叶一锋见到武雷越位便脚下V字拉球变向横切躲闪开霍斯辛的逼抢，两人交错而过后他再扣球杀向禁区右肋地带。

    门将贝兰万德弃门而出，叶一锋趟球过了武雷身边之后，霍斯辛从侧面杀来追击想要断球。

    叶一锋脚下拉球回敲。

    武雷从他身后趟球横切晃出角度面对半空门推射将球送入球门左下角。

    破门后武雷立即转身跑了两步便拥抱住了叶一锋。

    现场中国球迷看得如痴如醉！

    叶一锋先在自家禁区秀，现在又在对手的禁区秀！

    里皮握拳轻轻摇晃两下后拍手鼓掌。

    这比赛基本上要拿下了。

    奎罗斯顿时像是泄了气的皮球。

    两球领先的中国队不仅仅在比分上打击了对手。

    更是在接下来的时间里给伊朗队上演花式拖延时间。

    叶一锋负责传球遛狗拖延时间。

    其他队友使用卧草战术。

    伊朗队的反抢还是一点点提升强度，让中国队安稳了一段时间后才开始真正给予压力。

    比赛第75分钟，叶一锋开挂。

    后勤部里蹦出来个哈维令他在球场上找队友不停来回传球刷传球次数也上了头。

    急了眼的伊朗队犯规动作也大了起来。

    中国队展现出了很好的素质。

    有球员被放倒在地不骂人，不动手，就躺，先躺到队医进场，再躺到主裁判过来慰问，最后慢慢悠悠走出场，立马生龙活虎再回来。

    为什么这么神奇？

    别问。

    问就是老中医秘法。

    要不是伊朗队摸不着叶一锋的球衣，叶一锋都想现场挑战一下内马尔滚。

    他在中后场一路匀速小跑秀精准短传，把伊朗队气得不断地增兵前场进行反抢。

    比赛第88分钟，周围逼抢压力已然爆表。

    叶一锋突然后场送出一脚过顶直塞。

    武雷在前场反越位形成单刀！

    伊朗队心态爆炸。

    就知道中国队后场传球拖时间没安好心，偏偏还是上了当！

    结果当武雷将球射出之后，若不是比分领先，中国球迷又要心碎一地。

    飞了。

    即便现在雄踞亚洲杯射手榜首位。

    武雷丢单刀的病还是没完全治好。

    伊朗队抓紧时间发动攻势，伊朗梅西阿兹蒙距离球门25码的远射让叶一锋有些意外，防守没跟上。

    回头一瞧。

    足球直奔月亮而去。

    看这足球轨迹也不像是有百步穿杨的本事，要不然早就频繁尝试远程轰炸了。

    技能栏还是空了些。

    这世界各地的“梅西”，叶一锋也算交手了不少。

    乌克兰梅西销声匿迹。

    挪威梅西还在西甲练级。

    日本梅西久保健英和韩国梅西李晟佑才初出茅庐。

    说起来也就是利物浦收集的瑞士梅西和埃及梅西最厉害，前者的世界波光环已经让叶一锋心态险些崩掉，后者的单兵能力也曾经让他效力的马德里竞技吃过苦头。

    眼前这伊朗梅西阿兹蒙还是欠了些火候。

    估计也就在亚洲能拿得出手，到了欧洲还没资格登堂入室与其他的梅西一较高下。

    叶一锋倒是有点儿想念梅老板本尊了。

    期望欧冠能遇到吧。

    中国队继续稳节奏，拖时间，伊朗队放弃了！

    因为没时间了。

    奎罗斯在场边唉声叹气。

    日防夜防，还是没防住中国队的两次反击。

    更关键的是他们的进攻能力在这场比赛中完全被压制到了谷底。

    当主裁判吹响全场比赛结束哨音时，中国球迷爆发出震天动地的欢呼声！

    中国队众将也都高举双拳脸上浮现出志得意满的笑容。

    两球取胜。

    挺进亚洲杯四强！

    除了伊朗的球迷伤心欲绝之外，还真有不少曼联球迷也看了这场比赛！

    然后无比蛋疼。

    曼联球迷要不是还顾虑着曼联大魔王的感受，恐怕早就要集体吐槽发牢骚：中国队怎么还不出局？

    赛后叶一锋与队友们集体在场边向球迷们致谢。

    球场包厢内的唐沫露出苦笑，两个孩子又睡着了。

    没办法，年龄还小，到点就睡。

    里皮在赛后表示杀入亚洲杯四强是达到了基本目标，但他相信球队还能走得更远。

    曼联球迷有话说：四强可以了，别再奔着决赛去了！

    亚洲杯不是世界杯。

    世界杯有三四名决赛。

    亚洲杯如果半决赛出局就可以回家。

    不像世界杯，半决赛的败者还能争个季军。

    奎罗斯则在赛后宣布了离任。

    他没有再去谈论比赛。

    相较于八年时间为伊朗队服务，率队参加了两届世界杯和亚洲杯，他确实已经鞠躬尽瘁。

    至于未能率领伊朗时隔43年重返亚洲之巅......这事本身就不是努力就必须有回报的。

    三天之后，中国队将与日本队上演亚洲杯半决赛，争夺决赛门票！

    对于五战全胜的日本队，里皮还是十分忌惮的。

    光是排兵布阵所就让他反复研究日本队过去几场比赛的打法。

    作为亚洲足坛团队配合和技术巅峰代表，日本队可能弱点就是在对抗，以及过度追赶欧洲。

    为什么过度？

    半年前的世界杯，日本队但凡能猥琐点，恐怕不至于被比利时在最后时刻绝杀。

    时至今日，日本足坛的目标仍然是2050年世界杯，或之前赢得世界杯！

    这样的目标令人肃然起敬。

    因为距离今天也还有差不多32年，这意味着日本足球已经做好了长期奋战的准备，中间需要多少代足球人的努力？

    至少三代足球人！

    因为球员展现出优秀水平以及过了巅峰期，平均下来也就差不多是十年。

    球员的极限也就是征战三届世界杯，而且还很难保证每一届都是主力，但凡能征战四届世界杯的球员都是世界足坛历史长河中能够排的上号的角色。

    日本也许会出这样的球员，但不可能一个时代出了很多这样的球员，如果有，只能证明日本足坛青黄不接了。

    目标很伟大，但不能靠着理想过日子。

    里皮针对他对日本队的研究，准备在半决赛变阵且改变打法。

    他需要叶一锋从防线指挥官化身刺客！

    亚洲杯已经打了五场，现在的训练轻松又简单，但战术层面的备战要更为重要。

    半决赛开打之前，里皮的主要工作就是反复地给球队灌输战术打法的信息，他们没有时间去实战磨练。

    只能先把思想工作做好，到了比赛中再看执行效果。

    也许，这会是一场比决赛还要艰难的大战！

