    王天源宗主一句话，众宗主全部泪眼朦胧，一名宗主痛心疾首道：“尊上啊，风南湘该死啊，我们聚集在一起的时候，合共两百四十多个宗门的宗门，多达三、四千号人，一路上碰到的异魔，且战且退，足有近半宗主有的死于异魔之手、有的跑散了、有的被生擒，到了这，近四千人，只剩下一千人都不到了g。”

    这位宗主大吐口水，更咬牙切齿、声泪俱下。

    极帝能够想象这些人在路上的惨状，岂止是他们，就是他这个北疆界主，在过去的半个时辰之内，还不是数十次险象环生，险些把小命给丢掉。

    看着这些宗主，极帝很想好好的劝慰一番，奈何大敌当前，哪有那个功夫。

    于是极帝道：“诸位，别哭丧着脸，事已至此，我等已别无他法，唯有拼尽全力，杀出重围，再集命人手，卷土重来，才是正道。”

    他看着众人，十分提气道：“如今风南湘的恶行已经昭告天下，天下间无人不知他的斑斑劣迹，就在此时当下，龙战盟主、皎月帝尊、丁卯帝尊、魅娆仙子，正往我处赶来，大西万朝国皇甫巨国主，也率领大西万朝国兵马御驾亲征，驰援风家古地，解我等燃眉之急，只要我们能杀出重围，必定可以将今日之血仇、累累血债，一笔一笔的清算在风南湘和异魔的身上。”

    众人一听，猛的精神抖擞起来，有人难以置信的问道：“真的……有人会来救我们吗？”

    “当然。”极帝知道这个时候不能说些丧气的话，否则原本就忐忑不安的九界宗主，恐怕再不会有勇气与异魔恶战到底了，所以他非常坚定的说道：“我等皆为宏图修者，九界山就是我们的家园厚土，异魔要侵占我家园，谁又能独善其身，此际，九界各宗凡是收到消息的都在召集人手，向中天界赶来，只要我们挺住，就能把异魔，还有这该千刀万剐的风氏一族杀个片甲不留。”

    众宗主闻言，不少人用力擦了擦眼泪，有的取了法器，血脉贲张道：“尊上说的没错，当此生死攸关之际，我等自当同心协力，方才化万难于危困之中，诸位，生死有命、富贵在天，这风南湘要灭我大世道统，我们若不杀他，有何颜面面对世人，反正我不管，就算是今天必死，我也要先杀了风南湘祭天。”

    “对，杀了风南湘，他比墨陵、比异魔，更加该死，我就是恨，不能杀他千百回，若能，我愿折上万载寿元。”

    “杀风南湘，灭了风家。”

    “杀风南湘，灭风家。”

    超过一百多位九界山各宗的宗主们，此时对风南湘和风氏一族恨到了骨子里去了，他们甚至比恨墨陵，还要恨风南湘。

    因为没有风南湘，这些异魔就不会不着痕迹的出现在九界山。

    没有风南湘，他们也不会形单影支的被诱骗到这里，来面对不计其数异魔的屠杀。

    众人歇斯底里的喊着，一是因为心中恨意滔天，二也是想借着这股子劲儿，给自己人提提气。

    毕竟所有人心理都明白，现在他们是没有能力杀风南湘的，但如果让他们站在这等死，那也是痴人说梦的鬼话。

    谁想死？

    谁甘愿等死？

    没有这样的人。

    为了活着，只能义无反顾，只能勇往直前。

    一百多名宗主慷慨激昂，嘶声怒吼，热血沸腾，那嘹亮的喊声，和身体上不断喷薄爆发出来的气势席卷天地，就连围攻他们的异魔都被吓了一跳，深深感觉到这帮人身上不断壮大的怒火。

    极帝的话语终于产生了利好的效果，说服了畏战的宗主们，义无反顾的投向他反抗的热潮当中去。

    这番话，说的也是慷慨激昂，可是极帝心里比谁都清楚，这些宗主，还有他们的亲随是明知道不反抗就是死的道理，才选择破釜沉舟一战的，要说士气的鼓舞能不能给大家带来生机，那是一定的，可这种生存的机率有多大，相信就连九界宗主们都知道，一定是非常渺茫的。

    可现在，除了拼命，还有别的办法吗？

    没有！

    不拼必死，拼了，或许有一线生机，这就是摆在所有人面前的艰难处境。

    战了。

    拼了。

    伴随着九界宗主们发出反击的怒吼，几乎所有人都冲出了大阵之外，跟异魔们你死我活的斗了起来。

    “不要着急，保存实力，大家收拢队伍，待在一起。”

    看见所有九界宗主纷纷取出法宝法器冲向异魔，腾琅坤意识到，要是所有人各自为战，那大家的力量就使不到一块去，遂立即出言提醒，并亲自以身效法，高大的身形仿佛炮弹一般冲出天外，伸手自虚空一抓，凭空取来一杆热浪滔天的火焰尖枪，极其残暴的对着前方数头异魔一枪刺了出去。

    “嗤……”

    火焰尖枪破空而去，顿时化作一道闪电状的火焰枪芒，在人群中狂奔了起来。

    那炽烈滔天的本源之火，宛若一条数丈来长的巨大火龙四处冲撞，不消片刻，便有超过十头异魔当场被枪芒付之一炬，化为了灰烬。

    异魔的肉身防御的确强韧无比，可腾琅坤已经是步入圆满境多年的顶级巨头了，这一枪之力，并没有多少异魔能挡下来，而其枪尖上滚滚涌出的滔天大火，更是隐隐有着神源的气息，可见即便不是真正的神源，那也是修炼了无数岁月凝炼出来的真命火源。

    腾琅坤这一枪刺出，解了数名宗主身边亲信的燃眉之急，救了不少人，当来自九界各宗的弟子看见泯空界主大发神威时，所有人的战意全部被点燃烧，几人道了声谢之后，不顾一切的重返战场，势要跟异魔斗个你死我活。

    腾琅坤巨枪一摆，砰砰两声，两头异魔被当场轰飞，随即大声吼道：“所有人，向大阵靠拢，在里面跟他们打。”

    连续两句话，混乱的九界修行者仿佛有了主心骨，各自为战的宗主们马上收缩阵型，全部向山顶这边靠了过来。

    恰在这时，无恨老祖甩着满头大汗飞了过来。

    刚才围攻他的异魔足有数百，他是杀了一个来两个、杀了两个来十个，怎么杀都杀不完。

    虽然这种强度的战斗对于无恨老祖来说目前还不至于让他险象环生，可如果能抽个空休息一会儿，多喘两口气，那也是好的，会对之后的战斗提升不少存活的机率。

    无恨老祖飞到极帝近前，问道：“你是怎么说服他们的？难得这么多人没有一个畏战的！”

    极帝满脸通红道：“不是我说服的，是局势摆在他们眼前，这种时候，不战就是等死，想活着就得拼命，还用劝吗？”

    无恨老祖不置可否的点了点头，随即满面愁容道：“异魔的肉身防御太强了，即使大家能够同心协力，也未必能占到多少便宜，这么打肯定不行。”

    “当然不行。”极帝深以为然道：“要整合人手，尽量守住这座山，光凭我们冲不出去，要等龙战和皇甫巨到来，我们才有逃出生天的可能。”

    无恨老祖也没问龙战他们什么时候能到的傻话，在这个时候，有些问题哪怕不用脑袋想，也能想明白，总之是多拖延一刻，存活的几率就大了一分。

    无恨老祖道：“既然如此，那就以守为攻吧……”

    极帝跟无恨老祖想到一起去了，言道：“我也是这么想的。”

    话音落，无恨老祖掏出一张金光闪闪的符宝，那是一片金色的箔纸，似乎稀松平常，可箔纸之上，却是画着一个极其古老、蕴藏着无边法力的古怪符号。

    极帝一看见无恨老祖拿出此符宝，当场明白了他的意思，大吼道：“所有人，靠过来，每个人身上留下两件最趁手、威力最大的法器，然后把你们身上的法器全都给我祭出来，能控制多少就祭出多少，快……”

    此时此刻，山峰四周，围攻众人的异魔不计其数，目测来看，没有一万，也有八千了。

    这还是因为山峰占地面积不大，异魔想要全都围过来显得太过拥挤，也没有办法施展出自身的实力，否则以异魔好勇斗狠的个性，他们这一千多人，恐怕早就全军覆没了。

    这也是为什么，极帝夺下了乱灵大阵之后，据守在此地不再离开的原因。

    本来，他是想着带人往外冲的，可现在异魔多成了这个样子，只要大家一动，一定会被源源不断的异魔阻截，到时候异魔从四面八方围过来，那真的就没有活路可言了。

    而留在山上就不一样了，这山就这么大，大家聚在一起，可以有效的避免更多的异魔前来围攻，毕竟地方就这么大，人多了挤不进来，挤进来了施展不开，那也是一点用处都没有的。

    所以，据守是目前最佳的良策。

    三大界主是众人的主心骨，听到极帝呐喊，所有人都忙不跌的往外掏着法器、法宝、灵符什么的，并快速的将山峰上靠拢。

    不消片刻，多达近万件法器呼啸升天，直接将这片天给遮蔽了起来，远远一看，无比壮观。。。

