    “唐少！”

    见到唐天傲躺在地上，其中气愤不已，要是唐天傲死了，所有人都要负责任：“混蛋，你死定了，以唐少的身份地位，你就算有一百条命都不够赔的！”

    “杀了他！”

    “杀了他，为了唐少偿命。”

    看到唐天傲躺在地上，所有人都以为唐天傲死了。

    以唐门在蜀中的身份，谁能不怕？

    一旦唐门追究起来，所有人都要一起完蛋。

    想到这里，这些人全都豁出去，朝着房间里冲进去。

    叶辰脸色一沉：“都给我站住！”

    “这房间里的蒸汽有毒，唐天傲也没有死，这些人都是因为蒸汽晕过去了。”

    “你们要是再胡搅蛮缠，耽误了唐天傲被抢救的时机，到时候看你们怎么跟唐门交代。”

    “你说什么？唐少没有死？”有人大吃一惊，迟疑的看向叶辰。

    叶辰冷笑一声：“废话！”

    “我不信。”

    “小子，肯定是你用诡计杀了唐少，现在又拖延时间。”

    “不错！”

    叶辰被这些人逗乐了：“我要杀唐天傲，需要亲自来这里？还跟你们废话半天？”

    “而且我刚打开这扇大门，就看到唐天傲倒在地上，你觉得我下毒的速度有这么快？”

    “动动你们的脑子，到底是不是我想杀唐天傲。”

    听到这话，在场所有人都是一愣。

    “唔……老大，我浑身没有力气了……”突然，一个冲进房间里的小弟怪叫一声，浑身瘫软的趴在地上。

    “啊！老大，我好像手脚也发软了。”

    “怎么回事，我站不起来了。”

    相继有人身体一软，倒在地上，脸色发青，一副中毒的模样。

    “怎么回事？”刚才阻拦叶辰的男人大惊失色，下意识的喊出声。

    叶辰朝着唐天傲走去，取出手中的银针，刺入唐天傲的穴道中：“我都说了，唐天傲是中毒昏迷，现在还没有死。”

    “有人用毒药燃烧，和房间里的蒸汽混合在一起，导致他昏迷的。”

    “这些女人和唐天傲一样，全都是中毒昏迷。”

    “你们进来之后，吸收了蒸汽中的毒气，不跟着昏倒就怪了。”

    “什么？”这些人的脸色大变，一些冲进来的人，全都退出房间，果然感觉双腿发软，浑身无力。

    为首的男人喊道：“那你怎么没事？”

    叶辰将手里的几根银针，刺入唐天傲的脑袋过后：“我是医生，懂得解毒的方法，当然没事。”

    他的体内有麒麟血，百毒不侵，一般的毒对他就算起了作用，也会被体内的麒麟血瞬间化解。

    这种毒气，对于普通人有用，可是对于叶辰来说，根本不起任何作用。

    叶辰一口气施针完毕后，又拿出银针，对着倒在地上的几个女人治疗。

    这些女人长得极美，一丝不挂，此刻横七竖八的躺在地上。

    可叶辰的心中，没有丝毫的邪念，他将这些女人的体内，全部刺入银针后，又走到窗户旁边，打开窗户通风。

    等到房间里的所有蒸汽，全部消散完毕后，这些人陆续醒来。

    “醒了，唐少醒了！”

    有人喊了一声，大家很是兴奋。

    唐天傲睁开眼睛，扫了一眼四周的人，揉了揉脑袋坐起来：“怎么回事，我到底怎么了？”

    “杜飞，这是什么情况，大家怎么都进来了？”

    “不是让你们在外面待着吗？”

    那个叫杜飞的男人，正是一开始拦住叶辰的人。

    “唐少，您中毒了。”杜飞赶紧说道。

    看到唐天傲没事，他才略松一口气，要是唐天傲死了，唐门肯定要他偿命。

    唐天傲回忆起昏迷前的事情，然后脸色又一沉：“中毒？有人要杀我？”

    “谁救了我？”

    “唐少，就是他！”杜飞等人让开一条路，指着坐在不远处沙发里的叶辰。

    叶辰端着一杯茶，淡淡的喝着，一眼朝着唐天傲看过去：“唐少，你好。”

    “是你！”

    唐天傲的瞳孔一缩，一眼认出叶辰。

    叶辰一笑：“你认识我？”

    唐天傲笑了笑：“当然，我要娶你的女人，要是还不认识你，那我也太蠢了。”

    “你说对不对啊？叶千岁？”

    “啪啪啪啪！”

    叶辰缓缓起身，伸出双手鼓掌，轻轻点头：“之前我就听人说，唐天傲虽然为人纨绔，但却跟一般纨绔子弟不同。”

    “你能一眼认出我，足以说明你的警觉性。”

    唐天傲坐起来，杜飞拿过来一件浴袍给他穿上：“不是我的警觉性，而是我在此之前，就调查过你。”

    “你觉得我即将娶一个女人，我会不调查清楚她的来历？”

    “包括她曾经的男人，当然要了解的仔仔细细。”

    “我估摸着，你最近就要来蜀中，只是没想到你来的这么早。”

    叶辰淡淡出声：“不早不行。”

    “否则我的儿子，就要成了别人的儿子了。”

    唐天傲点燃一根烟，吞云吐雾，平静的看着叶辰：“没办法，那个女人很漂亮，我要定了。”

    “你的儿子，如果成为唐门世子，其实对他来说是个不错的选择。”

    “一辈子荣华富贵，未来还能掌控唐门大权，何乐而不为呢？”

    “我到时候培养他二十年，扶持他上位，你难道不希望看到自己的儿子成龙成凤吗？”

    叶辰好笑的摇头：“我自己的儿子，我自己可以培养，不需要你帮忙。”

    “若萱你也别惦记了，我来找你，是希望以最简单的办法，解决这件事。”

    “你现在是事情的源头，只要你拒绝迎娶唐若萱，再找其他人当唐门的世子就行了。”

    他补充一句：“其他的事情，我来搞定。”

    “而且，我还可以欠你一个人情，你在蜀中唐门若是有什么需要，我可以帮忙。”

    叶辰上前一步，满脸都是自傲：“你不用怀疑我的能力，以我现在的底蕴和人脉，手段，这点事情还是能做到的。”

    “哦？”

    唐天傲眸光闪烁下一，讶异的扫了叶辰两眼，仔仔细细的上下打量他一圈：“看来你是认真了？可惜啊，我这个人，不喜欢争权夺利，所以你的意见，我不答应。”

    “我还是愿意迎娶一个大美妞，然后白得一个便宜而已，依靠这个过继过来的世子儿子，过上无忧无虑的闲散日子。”

    叶辰面色一沉：“你确定？”

