    盲僧明明在打红，为什么徐子枫会觉得自己这番行为会被盲僧现？其实一点都不难理解，如果刚才他利用爆炸果实位移的时候，恰巧盲僧把BuFF拉进草丛里面打，那么，他的行为岂不是会落入了盲僧眼中？

    落入盲僧眼中，就等于落入了敌方眼中，到时候大树，盲僧，条三人势必会再次将他包剿，那时，他将毫无逃命的机会。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但，

    风险和回报是成正比的。

    身为一个侵略性极强的打野，如果不到敌方野区搞点事，他自己心里也不舒服啊，还好，当看到条和大树相继回到线上以后，他悬着的心，总算是能放下来了。

    因为敌方并未现他的行踪。

    “哗！”

    几秒钟后，全场观众情不自禁的从嘴中出一片哗然，他们看着大屏幕中的比赛画面，只见狮子狗不但没跑，反而利用爆炸果实位移到分裂石头怪左上方，然后迅进入草丛。

    在看紫色方盲僧，打完红BuFF以后，他的血量已经只剩下三分之一了，因为没打F6的缘故，他也没升到四级，目前还是三级，不过经验已经快满了，只需要把第一只大分裂石头怪击杀就能成功升到四级了。

    当他们看到盲僧带着近乎残血之躯来到分裂石头怪区域开始刷资源的时候，又一次忍不住出了哗然声。

    这一幕。

    是多么的熟悉啊。

    就好像第一局蜘蛛与人马只有一墙之隔的时候，蜘蛛突然停了下来那样，这局盲僧的遭遇比起上局玩人马时的遭遇好多了，起码他初期的育并没有受到致命影响。

    可是，他又要丢一血了啊。

    “天呐，这狮子狗是不是有千里眼啊？他是不是能窥屏啊？怎么老是能埋伏到呢？这盲僧也太惨了吧，上一局玩人马就被蜘蛛反了一血，现在又要悲剧重演。”娃娃的声音从音响里传了出来。

    解说台不在赛场上，而是在右侧观众席下方，和现场的观众比较近，离选手比较远，另外，场馆内的音响都是安装在各个角落里面的，以确保选手戴着隔音耳机的情况之下，听不到解说的声音。

    “疯子的意识实在是太可怕了，我相信他没有千里眼也没有顺风耳，他之所以能三番四次成功埋伏，是因为他的意识比Rinsec强，这点肯定是毋庸置疑的。”若风接上说道。

    紧跟着，小苍也不甘落后：“疯子的耐心很好，他没有第一时间跳出去杀盲僧，因为盲僧正在刷资源，自身血量肯定会越来越低，他在等一个一击必杀的完美机会。”

    “对。”娃娃点头。

    “好久没有看到这么可怕的打野选手了。”小苍美眸光晕流转，没人知道她心里在想什么。

    “疯子让我下意识的想起了骚芬。”娃娃说道。

    “是的。”若风附和。

    就在三位解说正在奋力解说比赛和惊叹的时候，只见一直站在草丛里面一动不动，就好像已经掉线的狮子狗，突然间动了。

    “他要动手了。”

    “嗯。”

    “盲僧死了。”

    娃娃三人同时说了一句，然而，预料中狮子狗跳出草丛的画面并没有出现，狮子狗的的确确是动了，不过他不是从草丛里面跳向盲僧，而是慢慢的扭动着自己的身躯。

    他...似乎正在跳舞...对...就是跳舞，他们眼睛没花，也没看错，狮子狗就是在跳舞。

    “这...”娃娃猛地瞪大眼睛。

    “他...在跳舞吗？”若风也是吃了一惊。

    “好像是的。”小苍点头。

    “哈哈哈...”

    看到大屏幕里面的狮子狗突然在这严肃的一刻摆弄舞姿，粉丝们一个个忍不住出了杠铃般的大笑声。

    后台休息室。

    陈美熙一群人认真的盯着直播显示屏，当他们看到徐子枫突然很调皮的在草丛里面跳舞的时候，全都忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    只见陈美熙翻了下白眼，看着直播画面中正在跳舞的狮子狗说道：“比赛也不好好好打，真是没个正经。”

    “我觉得小混蛋能在关键时刻做出这种事，说明他心情不错啊，也说明他很有信心拿下这局。”林美珊微笑着说道。

    李梦婷赞同的点了点头说道：“我认同。”

    “嗯。”陈美熙也点了下头。

    shR俱乐部休息室。

    教练，分析师等相关团队正笔直的坐在沙上看着直播显示屏，当他们看到己方Rinsec完全不知道狮子狗就躲在草丛埋伏他的时候，一个个脸都黑了下来。

    上一局人马是这样。

    这局玩盲僧还是这样。

    而且，这局更加过分的是，狮子狗在跳舞啊，这是他们最不能够接受的。

    “我觉得Rinsec的危机意识越来越弱了，余下的比赛是不是考虑让他休息休息？”

    “嗯，我赞同。”

    “Rinsec的表现太令人失望了。”

    “是该换换了。”

    “这么久以来，他的表现一直都差强人意，为了战队的成绩和俱乐部的前途着想，确实该换人了啊。”

    “嗯。”

    “......”

    赛场上的Rinsec并不知道，当他连续两场生同一个失误的时候，他的职业生涯，也算是走到头了。

    而徐子枫更加不知道，因为他的两波强势入侵，导致一位正值青春的职业选手被俱乐部宣判死刑。

    “嗷！”

    当盲僧的血量下降到预警线的时候，徐子枫不想在等了，因为分裂石头怪的资源还没完全被盲僧收下，既然已经可以确保百分百杀死盲僧了，那么，剩余的资源他当然没必要让盲僧全部收入囊中。

    “噗！”

    “噗嗤！”

    只见狮子狗猛地从草丛跳向盲僧，普攻衔接Q技能，徐子枫甚至都没用e技能，盲僧便惨叫一声倒地身亡了。

    与此同时。

    shR选手区。

    Rinsec突然全身一抖，然后鼠标都被他甩到了旁边的队员手上。

    “Rinsenetsenet被吓了一大跳，随后，没等Rinsec作出回应，系统提示声便响了起来。

    友军被击杀！

    FirstB1ood！

    “我的天，Rinsec你到底在干什么啊，怎么又掉一血了？”net极力的压制着自己心中的怒气并质问道。

    “我...我也不知道狮子狗为什么会躲在草丛里面。”Rinsec回答完以后，便面色苍白的低喃道：“不可能...不可能啊，三角草丛，BuFF墙背后都有视野，为什么他会躲在草丛里面啊？”

    “他从哪里来的？”

    “难道他会飞不成？”

    此时Rinsec的脑子里面一片混乱，心态已经接近崩溃的地步了，因为他实在想不通，狮子狗为什么会躲在草丛里面啊？

    狮子狗没有位移，然后己方两个野区入口都有眼位，另外，之前狮子狗入侵野区被他们现的时候，已经借助爆炸果实逃跑了啊，等等，爆炸果实？

    想到这里，Rinsec突然明白过来了，狮子狗之所以会出现在草丛里面埋伏他，原因应该就出在爆炸果实身上，他们之前一直以为狮子狗是借助爆炸果实位移到大龙峡谷逃跑的，却从来没有想过，狮子狗根本没有跑，而是借助爆炸果实位移到分裂石头怪左上方，然后走进草丛埋伏他。

    也就是说，刚才他在打分裂石头怪的时候，其实狮子狗一直躲在草丛里面目睹了一切。

    这时。

    Rinsec突然觉得自己头皮麻。

    “疯子...疯子...，你为什么这么自信的以为我一定会打分裂石头怪？为什么你能一直躲在草丛里面不出手？”Rinsenetbsp;   “行了，只是丢了一血而已，也没什么大不了的，买眼先把野区防守下来，然后慢慢育。”netsec心态爆炸，所以只好开口安抚道。

    “没用的，我跟他的意识根本不在一个档次，就算放了眼也没用，输了，我们输了。”Rinsec眼神无光的呢喃着。

    两场开局惊人相似。

    每一次，他在别人眼中都是一个随时能宰杀的猎物，这对于一个职业打野而言，心理打击不是一般的大。

    接下来，徐子枫可谓是顺风顺水，gank上路，gank中路，继续反野，帮下路反蹲，第二场比赛的节奏比第一场快多了，才开局十四分钟，徐子枫他们这边就拿到了下路一血塔，随后开始抱团推中。

    陈子豪的女警玩的相当不错，另外，张亿恒拿到了自己擅长的锤石以后，更是如虎添翼，徐子枫六级之后又帮了两波，全面占优的情况下抱团，紫色方完全没有反抗能力，只能死守防御塔疲于挣扎。

    两分钟后，敌方防御塔被摧毁的系统提示声响了起来，女警手长，己方有优势，几分钟磨掉一座外塔，完全在情理之中，后续他们没有在推塔，而是抱团入侵野区像土匪进村一样，凡是可掠夺的资源，一个不剩全部抢了。

    而紫色方shR五人，只能龟缩在防御塔下面，几乎都不敢出来，此消彼长之下，双方的经济差距越拉越大。

    开局十九分钟。

    双方的经济已经拉开一万三的差距了。

    在这么短的时间内，经济压制了这么多，在场的人，无论是粉丝也好，还是解说也罢，他们心里都很清楚，shR战队想要翻盘，概率无限接近于零，除非枫云战队连续失误团灭三四波，要不然，胜负已成定局。

    “shR输了。”小苍颇为惋惜的说道。

    “枫云战队是这次LpL的两匹黑马之一，他们能取得这样的成绩我一点也不惊讶，不过还是挺开心的，如果能多几支这样的强力新生战队，我们LpL一定能打破韩国电竞神话。”娃娃身为解说，他没有因为shR是老牌战队就故意偏袒，也没有因为枫云战队是新生战队而质疑，他很中立，他只是希望LpL越强越好，因为中国并不弱，只是还缺了一个至高的荣耀罢了。

    “他们是我们老一辈职业选手的希望和寄托，我们没完成的梦想，需要他们一直延续下去，直至胜利。”若风认真道。

    娃娃和小苍认同的点了点头。

    这时。

    紫色方shR的基地水晶出一声轰然炸响，粉碎的红色水晶碎片就好像选手的心情一样，缓缓的洒落在地上。

    vinetbsp;   “啪啪啪...”

    当徐子枫五人摘下耳机的时候，便听到现场持续不停的响起震耳欲聋的掌声和兴奋喜悦的欢呼声。

    这一刻。

    他们真真切切的感受到了选手赢下比赛时的喜悦心情，这种心情绝对是之前打网吧赛所不能体会到的，虽然他们在香儿网咖打网吧赛的时候，也有小型的观众区，粉丝们也会出热烈的掌声，可是，跟此刻几千人的掌声和欢呼比起来，一两百人的场面也就变的微不足道了。

    “枫哥，就是这种感觉，你感受到了么？粉丝疯狂的掌声，呐喊，欢呼，就好像悦耳的旋律一般在我们耳边响起，实在是太美妙了啊。”骚猪靠在椅子上，眼睛微微闭着，满脸享受的样子。

    “很，感觉确实很不错，行了，赶快起来去跟对手握手，直播镜头还对着我们呢。”徐子枫起身笑道。

    “走咯。”

    在徐子枫的带领下，五人来到shR选手区，此时shR五人正在默默的拆自己的设备，他们脸上的神情谈不上愤怒或者特别委屈，只是很萧索，当然，现在是比赛输了，哪怕换成徐子枫他们，也肯定高兴不起来啊。

    徐子枫跟前面两位握了握手，等来到第三位选手面前的时候，也就是net面前，他伸出手勉强的笑了下，说道：“疯子，说一句真心话，你的实力和队员们的实力真心很强，咱们a组能跟你们一较高下的，恐怕也只有Rng和snake了。”

    徐子枫微微一笑，谦虚道：“net你太客气了，你们也不弱啊，只是我们运气稍微好了点。”

    徐子枫的脾气就是这样，别人敬他一尺，他还人家一丈，shR输了比赛，并没有对他们怒目相对，也没有冷眼热讽，而且刚才net不是说客套话，而是真心的。

    对于这样的对手，无论实力如何，都值得他去尊重。

    net苦笑一声，松开手说道：“疯子，你也不用安慰我了，我们的实力的确不弱，不过跟你们比起来，还是有一点差距的，但，尽管如此，下次，我们依旧会全力以赴。”

    顿了下，net换上一脸严肃的神情说道：“也希望你们可以全力以赴，至少，这是对我们的尊重。”

    徐子枫点头，保证道：“net你放心，别的我不敢保证，但，只要走上赛场，我们就一定会全力以赴。”

    “谢谢。”

    握完手之后，主持人走到舞台中央控制现场，另外，就在徐子枫他们拆卸设备的时候，有工作人员来到选手区通知他们，准备一下，三分钟之后接受主持人现场采访。

    在未正式踏上职业舞台之前，徐子枫他们也看过不少职业比赛，也知道现场采访是什么，于是，徐子枫问工作人员：“我们谁去接受采访？”

    “你。”

    “行。”

    等工作人员离开以后，骚猪一边挽着鼠标线，一边羡慕的说道：“枫哥，你又能去镜头前装逼了。”

    “要不换你去？”徐子枫好笑道。

    “行啊，我倒是没什么意见，可惜人家不是请我去接受现场采访啊。”骚猪扁着嘴。

    “哈哈，机会有的是，放心，下一个就是你了。”徐子枫刚说完，主持人便说道：“现在我们有请枫云战队打野疯子来到台前接受采访。”

    “啪啪啪...”

    掌声雷动，徐子枫让张亿恒帮他收一下设备，然后自己整理了一下队服，便淡定的从选手区来到了台前并停在主持人身边。

    “疯子你好，在接受采访之前，先跟粉丝们打声招呼吧。”主持人是一位姿色不错的美女，口齿伶俐，脸上总是带着温暖人心的笑容，想起之前有一个赛季，LpL不知道从哪找来的主持人，反正一上台就垮着一张脸，好像被人欠她几百万似的。

    最后因此引起一片骂声，随后垮脸主持人就被换了。

    徐子枫微笑着伸手接过话筒，然后看着环顾场馆一圈，说道：“大家好，我叫徐子枫，Id叫疯子，是枫云战队打野。”

    “疯子，我要给你生猴子。”

    徐子枫话音刚落，坐在前排一位身穿粉色羽绒服外套的女生忽然冲着徐子枫尖叫了一声。

    主持人笑着把话筒放到嘴边，说道：“疯子，刚才你也听到女粉丝大声说要给你生猴子了，我采访开始之前，我想替所有你的女粉丝问一下，你有没有女朋友了？”

    徐子枫点点头，说道：“已经有了。”

    “哎！”

    现场响起一片叹息声，徐子枫有女朋友这件事，一直都没有公开过，只有熟人才知道他有女朋友，外界和粉丝根本不知道。

    “好吧，看你打野风格那么强势，生活中肯定也是一个很强势的人吧？想必你女朋友一定会处处让着你。”主持人很好奇的问道。

    “嗯，她是一个很温柔很漂亮的姑娘，能认识她，是我一生中最幸运的事。”徐子枫如实回答。

    “真是好羡慕，好了，让我们转入正题，据我们所知，枫云战队其实是一支新生战队。”

    “嗯。”

    “那枫云战队从组建到现在，有多久了？”

    “半年左右。”

    “半年就能取得这样的成绩，你们自己满意吗？”

    “还算满意，不过我们可以做的更好。”

    “这次LpL有两大黑马，你们枫云战队是其中之一，想必另外一匹黑马你应该有所耳闻吧？”

    “有，他们是小学生战队。”

    “枫云战队有信心赢小学生战队吗？”

    “信心是一定有的。”

    “......”

    采访了大概七八分钟后，主持人刚要说到此结束，徐子枫便抢先道：“主持人，可以让我打个广告吗？”