    “赵大人，好久不见。”叶轻染似笑非笑，不知不觉已然走到了两个小家伙面前。

    眸光瞥到他们，要么低头玩手指，要么背对着她，装作不认识的样子，她嘴角抽了抽，心想着待会在和他们算账。

    “叶轻染，你莫不是要保他们吧？”

    看着叶轻染站在两个孩子面前，赵天不由眉峰一皱，语气不好地道。

    “他们到底做了什么，赵大人要对他们下杀手？”

    叶轻染没有直接回道赵天的问题，而是又重复了一遍刚才的话。

    赵天眼底滑过一道阴鸷。

    两个孩子都戴着面具，也没有和叶轻染互动，他自然也没想到他们会是国师大人的孩子。叶轻染无缘无故保护两个陌生人，这让他很是恼怒。

    “他们重伤了我儿！难道不该死吗？”

    叶轻染抬眸打量了一眼在一旁呻吟的赵浩，很快收回了目光，抬眸，淡淡道：“原来是重伤了赵浩啊，那他们不是做了好事吗？怎么能杀他们呢？”

    此言一出，众人的脸色都变得很诡异。

    重伤了赵浩，是做了好事？

    这听起来，竟然有几分道理是怎么回事？

    就连魔小狐和傅千尘都狐疑地抬起了头。

    两个小家伙默契的对视了一眼，皆从对方眼底看到了疑惑。

    傅千尘用眼神问：“我们做了好事？”

    魔小狐耸了耸肩，用眼神回答：“我不知道呀！”

    ……

    赵天听了叶轻染这话，差点没气笑。

    重伤了他儿子，是做了好事？

    “叶轻染，你脑子没坏掉吧？”赵天冷笑一声，耐心已经被消磨的差不多了。

    “我脑子好得很，就不劳赵大人操心了。”

    “那你倒是说说看，你这话什么意思？”

    叶轻染嗤笑道：“赵大人这话问的，赵浩这么多年，杀人放火，奸淫掳掠，草菅人命的事情，做了不计其数，身背无数罪名，若是有人将他杀了，那岂不是为名除害？所以重伤他，可不就是好事？”

    叶轻染声音清亮，宛若珠落玉盘，煞是动人。众人听罢，纷纷了然点头，瞬间明白了她刚才说的重伤赵浩是做了好事这话是什么意思了。

    赵浩的名声，在西凉城很臭。但是因为有个厉害的爹，很多事情都被大事化小小事化了。赵浩能活着，本就是法网漏洞，死亡才是他最终的归宿。

    “你！”

    赵天没想到叶轻染居然会大言不惭，在大庭广众之下，丝毫不给他面子，一时间面皮抽搐，眼底涌起熊熊怒意。

    恰逢这时，赵天命人去找的医师来了，与之一起的还有王燕。

    见到赵浩一身血污的躺在地上呻吟，面色青白，王燕顿时吓得花容失色。

    赵浩可是她唯一的儿子，若是他有个三长两短，她不活了！

    “浩儿，你没事吧？你怎么了？你不要吓娘啊！”

    王燕扑上去，尖声哭喊道。

    “赵夫人，老夫还要给赵公子看病，还请你让让。”

    王燕根本就不听，还是赵天将她给拽到了一边，给医师让出了位置。

    “相公，到底是怎么回事？是谁伤了我家浩儿？！”

    王燕抓着赵天的衣襟，问地咬牙切齿。

    赵天眯了眯眼睛，伸手朝前一指…

    王燕看去，第一眼看到的便是叶轻染。

    她眼睛一瞪，顿时了然，随即怒意爬上脸庞，扭曲狰狞。

    “叶轻染，你这个贱人！上次就是你将我家浩儿重伤，这次又是你！你到底想怎么样？”

    叶轻染挺无辜地耸耸肩，众人看着她的眼神都带着同情，再看王燕的时候，闪过一丝尴尬。

    赵天也被王燕这一番尖锐的辱骂给怔愣到了。

    “不是叶轻染，是那两个孩子。”

    “两个孩子？”王燕侧了侧头，再朝叶轻染身后一看，果然看到两个戴着面具低着头的孩子。沉默几秒钟后，她再次怒视着叶轻染，“叶轻染，是不是你？一定是你指挥他们做的对不对？你这个心狠手辣的贱人！”

    叶轻染眼底骤闪霜雪之色。

    冷月忍不可忍地往前一步，“赵夫人，你说话之前，麻烦过过脑子好吗？事情真相都没搞清楚，就在这里如同恶犬般狂吠乱咬？这就是你们光禄府的风度吗？真是令人眼前一亮！”

    众人一听，轻轻点头，显然很赞成冷月的话。

    光禄府赵家的行为，简直粗鄙不堪，令人咋舌。

    “你这个贱婢，你是个什么东西？这里有你说话的份吗？来人啊，将这个贱婢给我拖下去，五马分尸！”

    “赵大人，你确定不管管？”叶轻染挑着眉，似笑非笑地说道。

    听到大家的议论声，赵天不由拧起眉，思索了须臾，还是将王燕给拉到了身后，并警告她不要再说话了。

    “性命无虞，但是…”这时那位老医师忽然摇头叹息道。

    王燕一惊，“但是什么？”

    “那里，保不住了…”

    王燕如遭雷击，面色陡然苍白如纸，摇摇欲坠。

    赵天亦是一个踉跄。

    虽然早就猜到了，可是听到医师的审判，他还是难以接受这个事实。怒火燃烧上心头，赵天往前走了两步，面色沉凝，语气冷的吓人，“叶轻染，识相的话你赶紧滚开，今天我一定要杀了他们为浩儿报仇！”

    叶轻染面对赵天的威胁，不为所动，“如果我说不呢？”

    赵天眯着眼睛，从眼缝里迸射出锐利的冷芒，周身杀意惊天。

    “叶轻染，你这个该死的贱人，你凭什么拦着？难道这两个孩子不是别人，正是你和野男人鬼混生下来的野种？”

    王燕插着腰，扬声尖叫道。

    叶轻染眼底划过一抹极致的冷意。

    叶轻染是魔小狐和傅千尘的逆鳞，同样的，他们也是叶轻染的逆鳞。

    她决不允许有人当着她和孩子的面骂他们是野种！

    她身形一动，如鬼魅一般，在所有人都没有反应过来的时候，来到王燕面前，扬手给了她一巴掌，将她扇到地上。

    那一巴掌，力道十足，叶轻染根本就没打算手下留情。

    清脆的声音回荡在酒楼，令人后背生凉。

    “王燕，你若是再乱说话，小心我拔了你舌头！”

    王燕捂着被打的脸，听到这话，浑身颤抖的厉害，抬起眼睛，恶毒地看着叶轻染，一时间竟不知作何反应。

    “叶轻染，那两个孩子和你非亲非故，光禄府好歹也是你们叶家的亲家，你何必胳膊肘往外拐呢？”

    酒楼外传来一道阴阳怪气的声音。

    两道身影随着这句话从酒楼外走了进来。来人是一名中年男子以及一名年轻女子。

    定睛一看，赫然是无极殿执事家族沐家家主沐元正以及大小姐沐青柔。

    “赵兄！”

    “沐兄！”

    沐元正和赵天抱拳打了个招呼。

    沐元正看叶轻染的眼神，阴沉如水，眼底跳跃着仇恨的冷光。

    “莫非，正如赵夫人所说，这两个孩子…”

    沐青柔笑的不怀好意。

    众人一怔。叶轻染不会无缘无故护着这两个孩子，难道…

