    长寿进了大名府后的第一件事情就是把曾纪厚找来。

    他指着地上的两个箱子说道：“这两个箱子是古二爷交给我的。里面是刘光世搜刮的黄金有四千多两。你带着这两个箱子再带几个人去匠作监，把匠作监里的人重新召集起来带打制兵器特别是铁铳。”

    大楚国最大的制造兵器的地方就是京城里的军器监。各个州府都有大小不一的都作院。

    大楚国的北方面对青白王朝的百年威胁，都作院的规模普遍都很大。大名府作为大楚国北方的第一重镇，都作院的规模是最大的。

    曾纪厚领命带领五十个流民军士兵和两个箱子前往都作院。

    大名府几经混乱，朝廷派到都作院里的官员早就跑光了。工匠们看不见钱，生计没有着落也都跑到城里自谋生路去了。现在的都作院一片破败。

    曾纪厚就是大名府的本地人，对大名府里的事情自然是轻车熟路。他立刻派流民军士兵出去到都作院旁边的宅院里找人，凡是曾经在都作院里做过事的人统统找来。如果不肯来那就直接抓来再说。

    一时间都作院附近的民房里鸡飞狗跳，流民军士兵不分男女老少统统把他们带到了都作院里面。

    长寿虽然有大楚国朝廷封给他的官职。可是在大楚国朝廷眼里他与那些造反后接受招安的流民军没有多大的区别。

    在百姓眼里他们也都是匪寇一样的人。

    被抓到都作院里的人一个个战战兢兢不由自主的跪在地上。

    曾纪厚摆摆手说道：“都站起来吧，我们不兴这个。”

    众人这才发现站在他们面前的是一个文质彬彬的小哥。更有几个经常在大名府市井里走动的人已经把曾纪厚认出来了。

    这位小哥不就是曾府里曾老太公的幼子曾纪厚吗？他怎么不学好居然和流民军混到一起了？

    曾纪厚的目光在人群中扫视一会终于看见了他认识的人。

    “好久不见了，鲁执事。朝廷派到都作院里的官员都跑了之后，现在这里应该数你的职位最高了吧？”曾纪厚对躲在人堆里一个鼠须中年男人问道。

    都作院执事鲁归田看见自己躲不掉了，他只好站出来躬身说道：“没想到曾公子居然还记得在下。不知道今天把我们这些人抓到这里为了什么事啊？”

    曾纪厚没有回答鲁归田的问题而是指着地上的箱子说道：“把两个箱子都打开！”

    几个流民军士兵上来七手八脚的撬开箱盖露出里面黄橙橙的金锭。

    屋子里所有的人眼睛都直勾勾的盯着箱子上。

    流民军士兵原来都以为里面装着的不外乎是银子或者是铜钱，没想到竟然是金锭！

    “你们当初都是在都作院里做事的人，干着官差俸禄丰厚。只是现在朝廷已经顾不上你们了，所以大家只能跑到外面去糊口。现在长寿都总管想让大家重新回到都作院做事，你们愿不愿意啊？”曾纪厚问道。

    “当然愿意了！”鲁归田抢先答道。其他人也头点得像小鸡啄米一样。

    天大，地大，孔方兄最大！

    “我虽然没有当过官，可是衙门里的事情我还是知道的很多。干活的人少，看热闹的人多。以后都作院这里只留干活的不养闲人！”曾纪厚接着说道。

    说话的同时曾纪厚掏出一张图样来。

    “长寿都总管说你曾经看过这张图？”曾纪厚把图样递给鲁归田问道。

    鲁归田接过图样只看了一眼就躬身答道：“的确是看过。我还指派了几个工匠按照图样打制了两只出来。可是长寿都总管就带兵走后就没有下文了。”

    “库房里现在还有火药吗？”曾纪厚又问。

    “库房里现在还有不少火药，可是时间太久了都不能用了。朝廷下旨造的几万只火箭也都不堪使用了。”鲁归田答道。

    “除了时间太久，也有保管不利的原因吧？朝廷需要的时候再送银子来嘛。造出来坏，坏了再造，反正花的都是朝廷的银子。这样，大家都有大把的好处捞。”曾纪厚冷笑着说道。

    由于父亲曾老太公的缘故，他对这些事情很了解。

    “以后造出来的每一杆铁铳和火药我都要试用。出了问题我就找你说话！”曾纪厚厉声对鲁归田说道。

    “一把铁铳三十两银子。除去成本剩下的都是你们的。造多少我就要多少。这两个箱子我只是抬来让你们看看。明天我要把这些金锭都兑换成银子和铜钱。每十天你带着造好的铁铳和火药到我这里来换银子吧。”曾纪厚说完后带着流民军士兵抬着两个箱子走了。

    鲁归田曾经给长寿都总管打制给两杆铁铳。所以他知道打制一杆铁铳的成本——一杆铁铳的成本不会超过十五两银子。如果大规模的打制成本会更低。

    看来这是一件很有钱途的买卖啊。

    屋子里的上百名工匠也都用热切的眼神看着鲁归田。没有办法，现在这个时候在大名府里混饭吃太难了。谁都想留在都作院里作活。

    鲁归田无奈的摊开双手说道：“没有办法，看来我要得罪很多人了。你们中间一些人过去与我关系亲厚，甚至有的人就是靠着我的关系才进的都作院。可是大家都看见了，现在形势不同了。我只能留那些手艺好的人，哪怕他过去跟我不对付。缺的人我还要去大名府里找。吃闲饭的人我一个都不能留！”

    最后，一百多个工匠里面鲁归田只留下不到一半的人。他觉得就是靠着一半不到的人照样能干出与过去一样多的活，甚至更多！

    安排好所有的事情后曾纪厚才回到家里探望父亲曾老太公。

    曾纪厚向曾老太公施礼后，曾老太公看着自己的儿子说道：“你现在走路有风，眼睛里带着杀气。”

    曾纪厚愣了一下笑着答道：“过去穿着宽衣扎博带呼朋引伴游山玩水吟诗作赋自然要有雍容的气度了。走的太快会被人笑话的。现在整天忙着做事，就是这样我还嫌太慢。”

    “至于杀气，如果父亲你后面总跟着几十个腰挂钢刀，扛着铁铳的士兵，你也会有杀气的。”曾纪厚笑着接着解释道。

