    不仅仅有《云宫迅音》。

    录完这首电子乐，林渊又找星芒内部找适合的歌手，录制了第一季电视剧所需要的其他几段配乐……

    “三月能播出吗？”

    搞定电视配乐的事情。

    林渊询问老周播出档期。

    老周摇了摇头道：“时间太紧了，后期那边还有一些收尾工作要处理，三月肯定是赶不上播出的，四月应该就没问题了。”

    林渊点头。

    要提前确定。

    如果西游电视剧三月能播出，那林渊就可以靠《云宫迅音》冲击赛季榜，这首曲子还是很稳的。

    但三月播出不了的话，他就得另外找歌打榜了。

    老周笑道：“既然暂时播出不了，那我们可以在播出前把电视剧好好宣传一波，今晚就放出风，你回头可以在部落上转发宣传一下我们的《西游记》电视剧。”

    “行。”

    林渊再次点头。

    果然当天晚上，星芒便宣布了《西游记》电视剧会在四月播出的消息，而林渊也转发了电视剧四月播出的消息。

    消息才刚刚官宣！

    网友热情就被引爆！

    小说《西游记》的销量奇高，影响力也与日俱增，越来越多人成了西游的粉丝，所以大家对于电视剧版的西游也是非常期待的，这其中也有羡鱼当编剧的热度加成。

    然而。

    当西游粉的热情被唤醒，还没等大家怎么展开讨论，洪荒协会竟然也发了一条动态：

    “新版《洪荒》定档，四月一号正式播出，蓝星正统神话，我们不见不散！”

    半个小时！

    西游电视剧档期的官宣，和洪荒电视剧的档期官宣，前前后后只差半个小时！

    等于西游电视剧前脚官宣定档，洪荒电视剧便后脚跟进！

    “卧槽！”

    稍微有点嗅觉的人都知道这意味着什么——

    “这么狠？”

    “同档期播出？”

    “这应该不是巧合吧？”

    “不可能是巧合，咋可能不约而同的选择四月播出，而且还刚好是在西游电视剧档期官宣一个小时之后？”

    “洪荒分明是想要狙击西游啊，我说洪荒电视剧怎么一直压着没播呢！”

    “显然，小说之争的失利让洪荒很不满，他们这是想要借电视剧扳回一城。”

    “我知道两部电视剧会打擂台，两边都出电视剧就已经注定了这一刻，但我没想到洪荒玩这么刺激，专盯着《西游记》的档期，准备同期播出啊！”

    “……”

    网友都知道，西游和洪荒，肯定会有电视剧之争。

    但同期播出，是很多人没想到的。

    洪荒也借着这个行为，展现出对新版电视剧的巨大信心！

    一时间，洪荒迷士气大振！

    “终于来了！”

    “洪荒崛起！”

    “咱们洪荒就该这么刚！”

    “比电视西游绝对不是洪荒的对手！”

    “老版洪荒的电视剧收视率说明了一切！”

    “可算是出来了，早就看西游迷不爽了，让咱们用电视剧狠狠挫一下他们的锐气！”

    “可以，都选四月播出，正面对决才能看出差距！”

    “我们洪荒扬眉吐气的时候要来了！”

    “……”

    不得不提的是，从《西游记》对标洪荒进行宣传开始，西游迷和洪荒迷就一直在网上对线。

    从小说到宣传曲，两边各种针锋相对，每次都是《西游记》占了上风。

    连续失利，洪荒迷憋了一肚子火。

    不过洪荒的根基雄厚，就算输了几个回合，也没见他们绝望，根本原因还是因为洪荒要出新版电视剧了。

    对于新版的洪荒电视剧，洪荒迷可谓是自信满满！

    他们觉得《西游记》的电视剧，根本没法和洪荒比吸引力！

    西游迷被搞的有点上头了。

    “好特么嚣张！”

    “洪荒迷是真的不记打！”

    “比小说的质量，输了，比电视剧宣传曲，又输了，还没死心呢？”

    “这波一定要搞死他们！”

    “要是电视剧也被西游干趴下，看他们还能找什么借口！”

    “不过……”

    “洪荒的基础确实有点雄厚啊。”

    “西游吃亏的地方就是发布时间没有洪荒久，洪荒的故事流传百年了都。”

    “……”

    上头归上头。

    西游迷也知道洪荒最大的优势在哪。

    对于一些普通观众来说，洪荒有点像情怀，哪怕故事耳熟能详，拍个新版电视剧也仍然会引发巨大的关注。

    而在林渊的家中。

    林渊也注意到了网上的动静。

    他没想到洪荒竟然盯上了西游的电视剧，还专门挑西游播出的日子同期狙击。

    “这么有信心吗……”

    林渊有些好奇，他不知道新版洪荒拍成什么样。

    看洪荒协会自信满满的样子，估计质量什么的确实不错。

    没有小觑对手的意思。

    洪荒在蓝星的群众基础庞大，是一个不争的事实。

    林渊对《西游记》再有信心，也得承认洪荒在民众间的庞大影响力。

    “是不是得稳一手？”

    就林渊通过看书获得的行业经验来看，他知道西游和洪荒的电视剧接下来很可能会打一场宣传战。

    电视剧虽然不像电影那么依赖宣传，但宣传做得好也确实占优势。

    “提前发布《云宫迅音》？”

    林渊皱眉，这首曲子确实厉害。

    但没有《西游记》电视剧的配合，总感觉差点意思。

    他是个完美主义者，很希望这首曲子可以和电视剧一起出现。

    “或许可以换个思路。”

    林渊思考了一会儿，逐渐有了想法。

    宣传是砸钱的游戏，这种事情交给星芒，反正声势不能比对方弱了。

    而除了传统广告宣传外，其实林渊还能通过自己的方式给电视剧版《西游记》增添一下热度。

    之前的《悟空》，就是林渊为电视剧提高热度而专门拿出来的宣传曲。

    音乐有了，那为什么不来点别的？

    比如……

    为《西游记》的宣传写点同人小说。

    要知道。

    林渊的基本盘是西游迷。

    但不是每个看了《西游记》的人都会对电视剧有兴趣。

    况且西游迷里面，也有很多人，是同时喜欢看洪荒小说以及电视剧的。

    别看西游迷和洪荒迷在网上斗的厉害。

    都是神话小说，其实两边的受众重合度还蛮高的。

    所以西游和洪荒的电视剧同步播出，肯定会互相抢观众！

    尤其是偏好性没那么明显的中立观众。

    如何让这些在犹豫的中立观众对《西游记》观感更好？

    林渊的答案是，写一部小说，让所有看完小说的人，都更喜欢西游的故事……

    也该出来了。

    穿越者必抄书！

    那部名为《悟空传》的小说！

