    不过眼下，让任平生担心的并不是如何取走这两样东西，而是另外一件事，接下来他若是要帮胤朝对付幽朝李家和晋朝程家的话，按照以往经验看来，多半又会节外生枝，惹出不少其他事情来，况且还有此次九层高台一事也未了。

    玄朝那边，他让冯鹤和碧玄衣师兄妹二人留在那边了，师兄妹二人现在均已踏入神合境，又有他和绛仙布下的神力禁制，他并不担心两人，至于这边，他也不担心绛仙和云裳，唯一担心的，是衣衣，衣衣毕竟还没有到神合境，而他接下来要面对的，可是化天境之人啊。

    他绝不能让柳衣衣有任何闪失，可到时候要全心全意对付外面那些人，只怕也无暇再顾及衣衣了。

    太玄帝站在一旁，看他似有担虑，问道：“任小友是否牵挂你那小徒儿？”

    任平生见他一眼看出自己心中担忧，说道：“衣衣平日比较活泼，现在又和小公主整天一起，我怕两个少女在一起，到时候弄出点什么意外。”

    太玄帝道：“任小友完全不必担心，我观那丫头资质甚好，灵气不凡，如不介意，我让她进入‘神霄府’如何？在神霄府里，她绝对安全，同时修炼也会得到极大提升。”

    “神霄府？”任平生眉心一凝，这神霄府又是什么地方，为何以前从不曾听太傅说起过？

    太玄帝慢慢与他说道：“当年，先帝曾开辟出一方隐界，那隐界入口就在皇宫后边，外面当然看不见也感知不到，一千年前，我与几位好友，当时创立了‘神霄府’，最初目的，本是想暗中网罗各国高手，替我宇文一族效命，但发展到后来，慢慢成了孩子们修炼的地方，至于孩子们将来要去哪里，人各有志，我也不干涉了。”

    原来，这神霄府最初由太玄帝创立，乃是胤朝的秘密组织，十分厉害，令敌国闻风丧胆，但到后来，需要新鲜血液注入，太玄帝和那几位好友，便不断寻找天资极强的少年少女，培养成绝世高手。

    但后来发生了一次事变，那次太玄帝有些心灰意冷，甚至想解散神霄府，可当时又有许多人已经对神霄府有了感情，不愿离开，于是到后来，太玄帝改变了神霄府的模式，从此神霄府不再是胤朝的秘密组织，而是一个培养优秀人才的地方，至于将来神霄府的弟子要去哪里，太玄帝都不干预，只是无论身在何方，都不要忘了，无论到哪，都不用害怕，因为你的背后，始终有一个强大的王朝。

    三百年前那场剧变时，因恐隐界失去灵气后崩塌，太玄帝立刻关闭了神霄府，并让所有人离开，直到不久前才慢慢找回来一些人，以及重新加入了一些天赋甚好的少年少女，同时神霄府有六阁长老，现在只有五位，有一阁的长老，还空缺着。

    任平生听他说完，愣了半天，这老家伙，隐藏得可真够深的啊，若不是三百年前那场剧变，神霄府发展至今已经怎样，还很难说。

    太玄帝笑呵呵道：“来这世上走一趟，要没两把刷子，我胤朝岂不早让云澜天境吞并了？现在你徒儿一事，总无须担忧了吧？”

    任平生现在确实不用在担心衣衣了，能进入神霄府修炼，当然是好事一件，此时他又将目光向剑冢中间的无锋重剑看了去，太玄帝道：“小友不妨去试试，看能否拿起那把剑。”

    “好。”

    任平生不做犹豫，立即往那剑冢中间飞了过去，到了那无锋重剑附近时，以青君神格护住周身，免得被那紫微神火所伤。然后仔细观察这把剑，剑身就像是覆盖了一层玄铁，深黑之中隐有红光透出，整把剑长约七尺，宽七寸，厚三寸，如此上古奇剑，不知是何人留下。

    任平生慢慢将手伸出，握住剑柄的一瞬间，掌心只感到一阵灼痛，然后全身都像是起火了一样难受，跟着剑冢也猛地震荡了起来，那些埋在地底的剑，全都颤抖了起来，然而无论他如何使力，眼前这把重剑始终岿然不动。

    任平生愣住了，他竟然拿不起这把剑。

    “小友无须着急，可慢慢尝试。”剑冢外面传来太玄帝的声音。

    这一次，任平生收敛心神，闭上眼睛，身上的剑意慢慢凝聚起来，最后再握着剑柄，一用力，然而剑只是轻轻震荡了一下，依旧没办法将之拿起来，连拿都无法拿起来，何谈使用？

    就这样尝试了许久，任平生依旧无法将剑拿起，不得已，只好退了出去，问太玄帝：“那把剑，到底怎么回事？”

    太玄帝意味深长地一笑：“问题不在于剑，而在于拿剑的人，看来任小友还未悟出此剑之妙，若是悟出此剑，与此剑剑心相通，那时自能将剑拿起。”

    “这样么……”

    任平生再次看向那无锋重剑，如此绝世好剑，他却拿不起来，未免太可惜了，还欲再试，太玄帝道：“好了，今日已不早，回头你自己再下来尝试，我们先上去吧。”

    任平生也只好作罢，这一路上，太玄帝告诉他不用灰心，这把剑，便是放眼整个云澜境，也没有谁能从这剑冢里面将之拿起，昔年先帝以秘法护身，免遭那紫微神火伤害，可依旧无法将这重剑拿起，耗费了多年时间，都未能将剑从这里带走，最终也只得作罢。

    太玄帝又看向他道：“若你能将这把剑从剑冢带出去，那么以后，这把剑便只认你为主，任何人也拿不动。”

    任平生不禁感到好奇：“这把剑，究竟是何来历，又是谁将其放在剑冢的？”

    太玄帝苦笑一声道：“这个，你恐怕得回到万年前，才知道了。”

    两人回到皇宫，已是傍晚，太玄帝又带他去了皇宫后面的秘境，到了秘境里，手一伸，开辟出一条通路来，二人并肩走入，不到片刻，任平生眼前豁然开朗，好似进入了一个世外桃源，但见蓝天白云，青峰耸立，一座座亭台楼阁建在那些悬浮岛屿之上，远处红花绿树掩映下，还可以看见一排排俨然有序的建筑，有许多少年少女，在里面修炼。

    这里便是神霄府了，至于这方隐界，乃是当年建立胤朝的那位太祖皇帝开辟出来，所谓隐界，一般就是指隐于世间的秘境，有大隐界，小隐界，眼前这片，还只算是一个很小的隐界。

    隐界不容易被人发现，而一旦被发现之后，也可能被人强行破开，但要强行破开一方隐界，并非一件容易事。

    两人徐步走到一座青崖上，看着远处那些正在修炼的年轻男女，太玄帝忽然开心地笑了笑，好像回到了自己当年年轻的时候。“你看见了吗？如今天地灵气正在慢慢复苏，很快，这个世间，就将会是你们的天下了。”

    任平生看着他，有些不解地道：“前辈这等修为，世间已无几人能及，为何如此说？”

    “呵呵……”

    太玄帝笑了笑，又苦叹道：“可我毕竟，已经老了呀，倘若再回到三百年前，我或许也要去争个天下第一，可现在，没那个精力咯……”

    任平生明白了，三百年前那场变故，是对他们这些绝世强者的致命打击，虽然如今灵气已逐渐恢复，他们可以再出来了，修为也已经恢复了，但逝去的三百年已经永远逝去，再也回不来，属于他们的那个黄金时代已经过去了。

    修为到了他们这般，固然世间已无几人能及，固然他们拥有了那些年轻人没有的一切，权力，财富，资源。可是一个活了一千多岁的化天境强者，最大的敌人，已经不再是别人了，而是自己，而是命数。在接下来有限的时间内，若无法使自身再突破到一个新的境界，那么等待他们的，只有死去。

    “夕阳无限好，只是近黄昏啊……”

    太玄帝望着远处夕阳衔山，发出一声悠悠的叹息。

    任平生现在终于明白了，为何那些人，都那么执着于长生，而他之所以看得开，是因为他还没有到那些人的地步，他还年轻，所以才可以那么堂而皇之地说什么长生不死又如何之类的话。

    他根本不能体会，那些将死之人，是多么想要长生不死，因为只有长生不死，才有无限的可能，去九天十界，去诸天之上，去那传说中未知的领域。

    可是，师姐，你呢？

    你当年又不是快死了，为何也那么渴望长生？你夺我神格，又到底是为了什么……

    ……

    次日，任平生带柳衣衣来到神霄府，看见这里面青山绿水，繁花似锦，柳衣衣大为心动，太玄帝在旁笑道：“看吧，我说小丫头会喜欢这里的。”

    “老伯伯，你是谁呀？之前在皇宫怎么没有看见你呢？”

    柳衣衣眨着一双大眼，还不知眼前这位老伯，乃是胤朝的高祖皇帝，当然，如今也没几个人见过这位高祖皇帝，便是小公主她们之前都没见过呢。

    任平生轻轻抚了抚她的头发：“衣衣，这位前辈可不是一般人，若能得前辈指点一二，你此生受益无穷。”

    “啊……”

    柳衣衣更是呆住了，这位老伯这么厉害的吗？

    太玄帝捋须一笑，领着二人到处参观了一下，神霄府的人见了他，也都恭敬称呼太玄前辈。

    神霄府有六阁长老，均已是神墟境之人，身份也都十分隐秘，现在只有五位，任平生还不知道他们是谁，如今差了一位长老，太玄帝走着走着，竟提议由他来做这一位长老。

    “好呀好呀！”

    柳衣衣在一旁笑得眉眼如花，也不知老伯说的是真是假。

    任平生看太玄帝一脸认真，不像是说笑的样子，似乎真打算要他来做这神霄府的长老，可他总有一种上了贼船的感觉，一问之下，果然问出，原来这家伙不仅有李家程家两个死敌，昔日竟然还在云澜境外太虚之境那边惹到了几个厉害仇家。

    任平生确定，这回他是上了贼船，可这神霄府隐界里的灵气，对他而言也确实极具诱惑，要是能做个长老，那修炼资源不得要多少有多少啊？

    太玄帝笑呵呵道：“如何，任小友考虑清楚了吗？你看那边的灵池，还有这边的山谷，这灵气，啧啧啧……外面可不多见哟！”

    任平生心里道：“我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！你跟我说有两样东西送我，结果你明明自己都拿不起来，放在那里也没用……”不过还是先想想要怎么把那赤水剑炉下面的无锋重剑取出来吧。

    这一晚新月如眉，太玄帝与他单独在一间阁楼里，认真说起了关于太虚之境的事，太玄帝确实在那边有几个仇人，担心这一次，那些仇人也会上门找麻烦。

    任平生问他，那些人是何来历，太玄帝摇摇头，开始有些愁眉不展，许久才道：“其中一个，是鸿蒙古地，太古八大修炼世家的人。”

    “太古八大修炼世家？”

    任平生一下变得认真了起来。

