    朕说的话，依然算数……

    魏忠贤语塞，陛下这是要对东林党下重手了吗？

    根据他查到的线索，陛下落水，的确是东林党的人干的。

    呵呵！

    陛下，老奴一定会将这部法典推行下去，让那些东林逆党一个个跳出来，然后，我一个个将他们杀光。

    没了这些东林逆党，这整个大明，还不都是听老子的！

    第二日，太和殿之上！

    林凡端坐在龙椅之上，扫视群臣，准备让魏忠贤宣读法典。

    “陛下，微臣有要事启奏。”

    崔成秀说道。

    林凡看着崔成秀，此人是魏忠贤手底下最大的一只老虎，兵部尚书兼督察员左都御史，牛逼到家了！

    他今日启奏的事情，定然是要给自己找茬，不过，兵来将挡、谁来土屯，自己倒要看看，这崔成秀要干什么。

    “崔爱卿，有事便说。”

    林凡说道。

    “陛下，辽东的灾情严重，前几日，您让顺天府府尹李大仁押送五百万斤粮食去了辽东，对于辽东的灾情，也只能是延缓，无法解决辽东的灾情啊。”

    崔成秀说道。

    “陛下，老臣也觉得崔尚书说的极是，辽东的灾情，受灾的百姓数十万，这一人一天吃一斤粮食，那也是数十万斤啊！”

    “陛下，您押送过去的五百万斤粮食，最多也就让百姓们吃上一月时间，敢问，粮食吃完了呢？”

    “如今，秋季来临，粮食无法种植，辽东的百姓还要支撑一个冬季，中间有六个月的时间，辽东无法种植粮食。而且，灾民会越来越多，即便陛下有五千万斤粮食，也不一定够用啊！”

    “而且，如今辽东地区兴起百姓起义军，女真族之人也对辽东虎视眈眈，若是这五百万斤粮食被有心之人得到，怕是只会壮大他们的威势啊！”

    一众官员，皆是说道。

    林凡的心中带着冷笑，他怎么会不知道女真族人对辽东虎视眈眈，那努尔哈赤就是从辽东开始，一步步蚕食大明的。

    辽东不乱，女真族的人能那么轻易的占据那里吗？这些官员啊，目光短浅，只要能让自己吃饱，就绝对不会理会别人的生死。

    “那，依照诸位爱卿所言，朕应该怎么办呢？”

    林凡问道。

    “陛下，依微臣之见，陛下您应该将那五百万斤粮食撤回来，用以给官员们发放俸禄，毕竟，有些同僚已经半年没有拿到俸禄了！”

    崔成秀再次说道。

    他的眼神之中，带着一抹狠辣之色，昨日，魏忠贤告诉他要小心陛下，谨慎对待，不给他发展自己势力的机会。

    今日，他便以官员俸禄的事情说事。

    毕竟，没有拿到俸禄的官员，不属于阉党也不属于东林党，这些官员若是被陛下所用，会对他们造成不小的困扰。

    然而，这些官员却是被东林党排挤，俸禄都是先发给自己人，然后才轮到他们，他们拿不到俸禄，自然心生不满。

    自己此时帮他们说话，逼着陛下给他们俸禄，若是不给，陛下就彻底成为孤家寡人了。

    “陛下，我这一家老小都要吃不上饭了，还请陛下先给我们发俸禄吧！”

    “陛下，百姓的命是命，官员的命也是命啊！”

    一众官员皆是跪在地上说道。

    林凡说道：“诸位爱卿，朕可是一直想着你们呢，你们的俸禄，朕决定以粮食的方式发放，你们可有意见？”

    “陛下，我们没意见啊！”

    百官皆是说道。

    “那好，既然你们没意见，接下来两年内，你们官员的俸禄，皆是以粮食来发放，李爱卿，你下了朝之后，记得给各部官员发俸禄。”

    林凡直接说道。

    “是！微臣一定办妥此事。”

    李三才笑着说道。

    崔成秀眉头一皱，什么意思？陛下直接就答应了，他哪里来的粮食？

    五百万斤粮食不是都被顺天府运走了吗？难道还有余粮？

    “陛下，户部似乎没有粮食了吧？”

    崔成秀急忙问道。

    “哦！崔尚书还不知道吧，李尚书的这个脑子啊，忘性太大了，前几日在户部又翻出来一千万斤粮食，发放俸禄是足够了。”

    林凡笑着说道。

    “是，微臣的脑子最近越来越不好使了，回去一听多吃点核桃补一补！”

    李三才贱笑着附和道。

    草！

    崔成秀听罢，都想要爆粗口了，你家的粮食说翻出来就翻出来？还他喵的是一千万斤。

    这下子，其余的官员听到，则是对崔成秀投去了怨恨的目光。

    要知道，这朝野上下的官员，没有发到俸禄的官员只是少数，而且，家中缺粮食的官员，也只是少数。

    很多官员都富得流油，家里的粮仓都存着几千斤、几万斤的粮食，俸禄如果也换成粮食发放的话，对他们来说那就是负担。

    毕竟，粮食若是保存不好的话，会发霉。

    “咳咳！陛下，我觉得各部官员的俸禄，以粮食来发放，有些不妥，还是用银子吧！”

    崔成秀干咳了两声说道。

    “这……崔尚书，你这是为难我啊，一会儿要粮食，一会儿又不要的，你们到底还要不要？”

    林凡看着在场的百官问道。

    “陛下，我等还是不要了。”

    “陛下，我们家里不缺粮食，不要了，真的不需要！”

    大部分官员皆是出言道。

    林凡突然颜面抽泣，百官疑惑，陛下这是怎么了？突然就哭了。

    “曹正淳，你把那些说不要的官员都记录下来，这些可都是我大明的忠臣啊，李尚书，一会儿你从曹正淳这里拿一下名单，这些官员两年内，都不要俸禄，呜呜……太感人了！”

    林凡感动的说道。

    啊！

    刚才说话的那些官员全都傻了！

    我们是不要粮食，没说不要银子啊！

    李三才、杜斌、叶向高三人对视一眼，眼中带着坏笑，自己这个陛下不仅不是废物了，还很损啊！

    不仅把俸禄换成粮食，还打算断掉大半官员两年的俸禄，还让他们没话说。

    厉害啊！

    当真是厉害啊！

    “陛下！我们……”

    一名官员想要解释，可是话还没说完，林凡便说道：“唉！薛尚书，你主管刑部，在我大明的律法之中，戏耍当朝皇帝，是什么罪过？”

