
一颗药丸比上一碗药，这是宋羡信上说的。

秦茂行读到信函时十分讶异，亲眼见到这药丸的时候更为震惊。

二十三驾骡车，如果拉药材不会有多少，但换成这样的药丸就不一样了。

秦茂行身边的郎中上前道：“前朝有些药是这样做的，只不过很少，这样多的数目我还是第一次见。”

这郎中是苏怀清留给秦茂行的，瀛州有了疫症之后，苏家药铺的郎中一直帮忙诊治，其中一个郎中甚至不慎染上了时疫。

如今瀛州药材不够用处，患病的百姓越来越多，城内人手不足，所有的大锅都被秦茂行用上了，每日不间歇地煮药，却都不够病患服用。

这样直接服用的药丸，简直就是解了瀛州城的燃眉之急。

可是用药丸是第一次，而且宋羡也有自己的条件。

宋家有一队人马就在瀛州城外，秦茂行决定用成药，就要允许那队兵马入城，宋家兵马入城后会与他一起看管服用了成药的病患。

秦茂行明白宋羡的意思，宋羡是怕有人趁机暗中动手脚。

到时候这些成药不是来帮瀛州的，而会变成宋羡蓄意“害”瀛州。

秦茂行吩咐身边副将，先将骡车和押送成药的将士送去事先准备的院子中，他则拿了一匣子药丸向衙署走去。

瀛州知县等人都坐在衙署二堂，秦茂行先将药丸递给几个郎中查看。

郎中迟疑片刻，向秦茂行道：“可否让我等尝一尝？”

秦茂行点头，郎中试探着将药丸送入嘴中，仔细品起来，就能尝到其中依稀有大黄、防风几味药材的味道。

郎中道：“大黄、防风这些药材对时疫有效，但做成这般模样……一颗代替一碗药，不知是否可行？”

另一个郎中道：“虽然药丸不大，但药量够的话，应当能起效用，每人一日只需两三颗，再加上我们直接熬煮的药汤，至少病患都能吃上药了。”

瀛州知县、县尉盯着那几个郎中。

县尉忍不住道：“你们真觉得此举可行？不是宋羡拿来……拿来……”

秦茂行冷冷一哼，替县尉将话说完：“你以为宋羡会拿成药来害那些患了疫病的百姓？不要说朝廷容不得这样的事发生，还会坏了宋羡在北方的名声。”

瀛州县尉被秦茂行这样一挫，声音弱了几分：“之前没听说镇州府用成药，也许是宋羡想要用瀛州试药。”

秦茂行皱起眉头：“那是因为镇州疫症不重，如果郎中能及时改方，何必用成药？瀛州的情形就不同了，能吃上药的病患恐怕都不到一半，就算镇州送药材来，瀛州也没有多余的锅灶煮药。”

经过这次时疫，秦茂行才看出镇州与瀛州的差别，在镇州连村中百姓都会帮忙巡视，但凡发现了病患立即送去疫所。

瀛州却不一样，发现疫症愈发严重，甚至有官员携家眷逃离，患病的百姓更是宁可躲藏在家中，也不肯知会衙署，那是因为他们知晓去了衙署的疫所也是死路一条。

没有郎中，吃不上药，就是在等死。

秦茂行拿定主意：“让宋羡派来的兵马入城，按照镇州的法子给病患用成药。”

二堂中的知县和几个副将纷纷将目光投向秦茂行。

知县道：“若是出了事……”

秦茂行神情坚定：“真的出了事，本将会上奏朝廷领罪，公文上就写列位出言阻拦，我一意孤行不肯答应，甚至动用了节度使的家将，总之列位不必惊慌，有我项上这颗人头顶着，天塌下来先砍我的。”

秦茂行站起身，二堂中的副将仍旧低声议论此事。

秦茂行停下脚步道：“宋羡都敢将成药送来，你们却不敢用，是自觉敌不过宋羡？还是满脑子的阴谋诡计以己度人？”

“秦茂行节度使对你不薄，你不要趁着节度使不在吃里扒外。”

“你是想要与宋羡联手，害节度使不成？”

秦茂行听着这些话，伸手抚平身上的官服：“我可以什么都不管，瀛州这摊子你们谁来接？”

屋子里一片安静。

秦茂行早就料到这样的结果：“好，你们谁也不肯接，那么从现在开始瀛州时疫交给我处置，若是有人暗中行不轨之事，不要怪我不顾情面。”

秦茂行走出衙署之后，先将宋羡兵马迎进城，然后吩咐郎中准备发药。

疫所一片喧闹之声，送药，发药，郎中和医工配合着将药丸送入病患口中，吃不下药的就将药丸化开服用。

跟着镇州送药骡车一起来的还有镇州的郎中。

这些郎中都曾在镇州疫所照顾病患，对疫所的事自然十分熟悉，进门之后就忙碌起来。

瀛州疫所的郎中见到这一幕，忍不住鼻子发酸，他们还以为疫所的人都会死，已经没有了指望，没想到突然来了这么多人，还有这么多药。

秦茂行站在疫所外，眼看着众人从白天忙到太阳落山，疫所的一切才算是安排妥当。

府衙送来了饭食，秦茂行招呼大家用饭。

“秦将军，您也坐下来歇歇吧！”

秦茂行发现说话的人十分年轻，大约只有十四五岁左右，身上没有穿官服，于是坐过去低声问道：“你是……”

那少年笑道：“我叫孙长兴，是镇州孙家村的人，这次过来帮忙押送成药，我们村子里来了三个人。”

孙长兴笑容虽然腼腆，做事时手脚很是利落，力气也大，一个人能搬起两只箱子。

“秦将军，”孙长兴道，“您吃药了吗？阿姐说我们没生时疫也要吃药，这药可以治病，也能防病。”

“阿姐？”秦茂行不知道孙长兴嘴里的阿姐是谁。

孙长兴点头：“这药丸出自官药局没错，却是我们阿姐在官药局没日没夜守着做出来的。

我们在疫所帮忙的时候，就看到许先生和阿姐试药，吃了一颗又一颗，疫所的郎中看不过去也帮忙一起试吃。

别看这一刻小小的药丸，不知费了多少人的心血。”

秦茂行隐约猜出孙长兴口中的阿姐是谁了，他下意识地道：“那不是陈家村的……”

孙长兴道：“是啊，是陈家村的谢大小姐，我爹的病就是阿姐治好的，不光是我们村子，周围的下河村、北山村，都叫谢大小姐阿姐。”

秦茂行接过孙长兴递过来的成药，他伸手塞入了嘴里，药丸苦，但有夹着一点点的甜，在嘴里慢慢地化开。

秦茂行想起了第一次在苏怀清那里听说谢大小姐的情形，万万没想到与苏怀清有一纸婚约的谢大小姐会这样厉害。

可惜婚约不作数了，否则……

秦茂行眼睛一亮，会不会还有机会？谢大小姐通药理，苏家手下有药铺，想一想就觉得般配。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69251580"  chaptername="第一百九十一章  感动">加入书签</a>
</div>
