    第127章 吃瓜任务倒计时

    ……

    罗非鱼某些方面并不喜欢拖延，翌日清晨，天使追刚离开，人就火急火燎打造起浴室。

    本来天使追已经说好不来，结果因为通讯器缘故，昨晚又被某人特意叫来请教一晚。

    凉冰给的仪器虽然没完全掌握使用方式，一晚学习，到底会用了其中几项功能。

    天使追人一走，他就迫不及待弄起浴室需要的东西。

    水桶，抽水机，水管，改造成电动水箱。

    水箱内弄出个浮力球，一旦水位下降到某个高度，就会触发抽水机开关进行供水。

    不得不说，神机百炼就是好，不止炼器，学习到圆满，里面涉及的知识，生活中的方方面面都有用武之地。

    因为要到冬天，罗非鱼也不想洗个澡四处漏风，或者洗完澡还要从外面顶着刺骨寒风往屋里走。

    虽然不怕，但不舒服啊。

    所以，这次的浴室他开到了土坯房另一侧，下面还弄了排水系统，就连厕所都顺便弄在里面。

    浴室大概有二十平，一侧是浴室，一侧是厕所。

    没在外面留门，反而直接将土坯房打通。

    里面安装了电热水器，屋顶则是太阳能热水器。

    浴室不远处架起台子，自制水箱则放在上面。

    上水管，排水管道，电线，一应俱全。

    小小的山谷，距离很远的地方，罗非鱼开辟出一个很大的蓄水池，专门用来排放污水。

    一个小小的污水池, 罗某人都计算过风向问题, 确保自己排泄物的味道不会随风乱飘。

    这次工程比较大, 改装设备，铺设管道，安装设备。

    哪怕有各种能力配合, 罗非鱼仍然用了一天时间才完成自己浴室。

    因为是自己住，也没打算招待客人, 浴室与卧室之间, 连个门都没有, 入眼叫个通透。

    白瓷浴缸盛满温水，泡在里面, 那叫一个舒坦。

    相比起外面的冷水淋浴，这时节，还得浴缸温水泡着舒服。

    考虑一下季节, 罗非鱼知道, 自己房屋改造还得继续。

    召唤出霍玲替自己捏肩膀, 罗非鱼开始在脑海中构建自己主卧室改造蓝图。

    “第一种是改造方案：把床弄走, 改造成火炕，然后与厨房灶台联通, 在屋里走一圈，最后在浴室一侧弄个火墙，火墙连接烟筒。

    第二种：自己买几片暖气, 安装也会相对容易，而且无烟。”

    想了想, 罗非鱼最终决定还是采用第二种方案。

    示意霍玲自己洗澡，洗好的他不紧不慢走向厨房。

    翻手间, 掌心多出一块血淋淋的蛇肉。

    以前收起蛇母尸体，完全是抱着不浪费的原则。

    昨天尝试过蛇母肉的效果, 罗某人只想说, 老子这是捡到宝了。

    补...，大补啊。

    蛇母不是真正的药, 谈不上抗药性，它体内蕴含的能量有系统空间, 也不用担心随着时间流失。

    而且, 以蛇母的体型，罗非鱼敢说，够自己吃个几年时间。

    一顿就相当于五天修炼, 自己会炼化, 不至于浪费，还能强化身体。

    他有信心, 只要给自己时间, 蛇母吃光之前，最起码能比现在在强出一辈，无论是身体素质还是修为。

    高端的食材，往往只需要朴素的料理，罗某人就是这么干的。

    放点调料去腥，加上盐，一大块蛇肉就被罗某人从锅里捞出。

    稍微放凉，就大口大口咀嚼。

    吃完之后，赶紧通过打拳，运转真气，将其中蕴含的能量吸收。

    “呼......。”吐出一口浊气，感觉身体前所未有的舒畅。

    回到土坯房，自己把自己清洗干净的霍玲就俏生生站在床边。

    长期训练，洗澡澡过后, 小丫头已经有了换衣服习惯。

    可惜...，土坯房没她衣服, 所以小丫头只能等干净衣服。

    见到罗非鱼进门，踩着拖鞋的霍玲熟稔的走上前，用脑袋在其胸口蹭蹭。

    等到熟悉的摸头杀出现，这才笑眯眯松开某人，乖乖跟在其身后。

    走到床边，罗非鱼取出盗墓世界霍玲的衣服。

    见状，霍玲拿起衣服套在身上。

    动作熟练，谁能想到她只是区区一只禁婆。

    罗非鱼躺床上，霍玲眼睛开始在房间打量，似乎在找什么。

    没找到，脸上露出委屈，拉了拉罗非鱼胳膊。

    “镜子，梳子，梳头。”二十年训练，两女已经有了很多生活上的本能，说话也不在话下。

    “今天不梳头，上来睡觉吧！”揉了揉小宠物脑袋，罗非鱼拍了拍床的一侧。

    点点头，霍玲很灵活的爬上床，然后很淑女躺好，小手放在腹部，闭上眼睛。

    罗非鱼还没禽兽到对禁婆下手的地步，让霍玲上床睡也只是单纯因为房间没给她放床的地方。

    再有就是，给她放放风，懒得收回噬囊。

    关灯睡觉...，第二天罗某人就再次跑到城里，把自己需要的东西买了回来。

    又是一番改造，小小的土坯房终于不用担心温度降低，住着不舒服。

    活动活动身体，将霍玲收回，踩着飞剑，直入云霄。

    今天后半夜就是任务时间，久违的吃瓜任务可不能错过。

    点开任务面板，吃瓜有效时间是从孙悟空出手到战斗结束。

    动漫里帝蕾娜谈判与孙悟空那里是同步，帝蕾娜和天使彦会面也是晚上。

    而且，分开的时候天都亮了，后半夜谈判就离谱。

    因为几人定的狗屁时间，罗某人知道，自己算是没法送媳妇回家了。

    踩着飞剑一路破空，早早来到凉山。

    提前侦查过任务地点，罗非鱼见闻色很快确定孙悟空所在方位。

    “我去，比我还早啊。”见闻色中感知到孙悟空坐在山顶塔尖，完全没有雄兵连一伙的气息，叹口气，无聊的找棵树跳到最大的树干躺下。

    “距离十几公里，哪怕他们战斗在打出一段距离，估摸也离不开自己见闻色感知范围，这波稳了。”

    美美想着，也不着急，靠在树上开始闭目养神。

    时间充裕，等着也无聊，小小睡一会，养足精神。

    随着温度降低，加上海拔原因，哪怕树叶还没枯黄，林间的虫鸣也不多了。

    时间一点点过去，到了后半夜，罗非鱼猛的睁开眼睛。

    他一直处于半梦半醒状态，见闻色始终没收回，几个熟悉的气息出现刹那就已经被其捕捉。

    本想将瓜子准备好，感知中，几人小心翼翼，摸索前进的姿态，让人哭笑不得。

    还没上山就小心翼翼，军方那帮人算是把几个人骗的不轻。

    回忆一下原著，记得送他们的司机说孙悟空跳了几个省，罗非鱼似乎有点理解几人。

    跳跃几个省，他们这是怕打草惊蛇，孙悟空在跑了。

    这一刻，罗非鱼有点明白为什么他们这个时间进山，打完天都亮了。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

