    李念一时兴起练了一整堂课的基础剑术，忘记了休息，结果就导致右臂在接下来的一整天都酸痛不已。

    回到教室后甚至连笔都握不住。

    一直等他熬到放学，右臂上那种酸涩的感觉依然没有消退，拎起背包就开始发抖。

    李念只能换左手提包回了家。

    独自在家的陈信早早就准备好了晚饭，今天是白菜和红薯，和几乎可以忽略不计的几片老腊肉。

    都是价格便宜且容易储存的食物。

    尽管看上去有些寒酸，但相比那些只舍得吃合成食品的家庭，这样的饭菜已经算得上丰盛了。

    “你的手怎么了？”

    陈信眼尖，见李念练菜都有些夹不稳，不由就有些奇怪。

    “在学校练得有些过狠了，没事。”李念摇头，拿着筷子的手稍微用力了点，终于没那么抖了。

    陈信“哦”了一声，闷头继续吃饭。

    “待会儿记得用热水敷下，应该会好点。”她忽然又抬头说了一句。

    “嗯。”李念应了下来。

    “昨天那东西你用好了吗？”陈信又问。

    “用好了。”

    “妈妈说用好了就扔了，就扔到……扔得越远越好就是了！”

    陈信仰着小脸想了半天，最后吐出这么一句。

    显然她把张念当时交代的那些话给忘得差不多了，只记得一个大概。

    “行，我知道了。”李念从她嘴边捻下一粒米，却惹来了陈信一个嫌弃的小眼神，不由就笑了起来。

    他开始仔细思考起了处理东西的地点。

    只从养母张念对陈信的那些交代就可以看出，注射枪这东西是见不得光的，否则也不必一直藏到现在才给他使用。

    注射枪一旦被人注意到，很可能会引来极大的麻烦。

    嘱咐陈信一定要在他十八岁前通过强化才能拿出来也是同理。

    他如果在十八岁前无法通过强化，就注定没有足够的武道天赋，这种情况就算得到零号芯片也很难有多大的成就，日后一旦暴露拥有零号芯片的事实，还容易因此招来灾祸。

    所以注射枪必须处理干净。

    李念大脑飞快运转，很快就想到了一个地方。

    “我处理完东西后就直接去娱乐城那边了，你一个人在家记得把门窗关好，注意安全。”

    李念照例嘱咐好陈信，背上装着注射枪和密码箱的黑包出了门。

    出了小区后，他在站台等了十几分钟，终于等来了一辆公交。

    上了公交，一股闷了许久的闷热臭味扑面而来，让李念下意识用手捂住口鼻，尽管没有任何作用。

    外城区的公交就是这样，使用的全是内城区淘汰下来的旧车，里面永远一股子油气混合着汗臭的古怪味道。

    哪怕一直开着窗户都散不去。

    他掏出硬币投入币箱，到后面找了一个空地扶稳站好。

    外城区面积很大，是内城区的五倍不止，但公共交通工具的数量却比不上内城区，因此公交一路行驶下来，基本上一直都处于满载状态。

    不过这种情况在李念上车二十多分钟后得到了好转，这时的公交已经来到了最接近城外的偏僻区域，乘客陆陆续续都下了车。

    公交上只剩下了六七个乘客，站了一路的李念也终于坐上了座椅。

    李念没有坐太久，公交再行驶了十分钟左右，离最后一站还有三站的时候他下了车。

    一同下车的还有三个民工打扮的年轻人。

    开始李念还没有在意那三个年轻人，只道是那三人刚好也是在这里下车。

    但是等他走了一段路后，见那三人还跟在自己身后，并且还频频向自己投来视线时，他便知道是自己想得太简单了。

    显然，看上去普通高中生没有区别的自己，单独一人坐车还带着一个显眼的背包，成功引起了某些人的觊觎。

    而下车的地方又这么偏远，正是下手的好地方。

    李念眼中冷了下来，脚下逐渐加快步伐。

    跟在后面的三人也加快了脚步。

    见状李念更加确定心中推测，直接迈开脚步狂奔了起来！

    而那三人见此情况，哪还不知道已经败露，立刻撒腿向李念狂追了过来！

    不过李念作为武道生，身体又经过了噩梦中的强化，速度比起他们三个自然强出了不少，没一会儿就将三人轻松甩开一段距离，钻进了一个巷子。

    等三人追到这个巷子的时候，却发现里面根本没有李念的身影。

    入眼之处只有堆放成山的垃圾和满地的臭水。

    三人不甘心地找了一圈什么都没有找到，不由纷纷咒骂了起来，骂骂咧咧离开了这里。

    待他们离开后，李念才从堆得有三米多高的那堆老旧木箱上面跳了下来。

    那三人显然想不到李念能在那么短的时间内爬上这么高的地方，三米多高对一般人来说已经和一堵高墙没什么区别了。

    李念并不惧怕三个普通人，但只局限于赤手空拳，那三人身上明显都带着凶器，这种情况就很危险了。

    以他现在的实力，翻车的几率不是一般的大。

    所以他才选择了这个策略。

    可就在李念拍着身上的泥尘，走出巷子的时候，就看到一个满脸横肉的胖子出现在前面，拦住了他的去路。

    是刚刚追他的三人之一。

    李念脚步一顿，转头望向身后。

    果然，另外两人出现在他后面，挡住了他的后路。

    “小子，挺会藏的啊。”其中一人冷笑着拿出一把折叠刀，将其展开，“要不做个交易——把你那个包放下，我们就让你走，怎么样？”

    其余两人也分别拿着一把水果刀和一把改锥，虎视眈眈地看着李念。

    李念沉默了片刻，露出了一个笑容。

    “没问题。”

    他将背包缓缓放到地上，看向了拦在前面的那个胖子。

    “这样行了吧？”

    那个胖子看向了刚刚发话的那人，见那人微微点头，便走到旁边让开了一条去路。

    李念走了过去，很快来到了胖子的身边。

    便在李念刚从胖子身边走过的时候，胖子满是横肉的脸上猛地闪过一抹戾气，抓紧手上磨尖的改锥就向李念后背狠狠捅了过去！

    但还未等他捅过去，就看到李念骤然转身，直接对他撒出一大把泥沙！

    这是他将背包放到地上时，趁机从地上抓起的泥沙。

    胖子瞬间被泥沙糊了一脸，两眼一痛，下意识就闭上了眼睛。

    才闭上双眼，他就感觉到抓着改锥的那只手被人一把抓住，同时猛地用力一折！

    咔嚓！

    “啊——”

    惨叫声中，他的那只胳膊已经被李念狠狠拧断，抓着改锥的手也不由松开了一些。

    这一松就送掉了他的命。

    李念一把夺过他手上的改锥，搂着胖子的脖子将改锥狠狠捅进了他的胸腹，一捅就连捅了五六次，直到胖子的惨叫变得软弱无力才停了下来。

    能自小就在外城区最脏乱差的贫民区独自流浪生活几年的李念，自然不可能是什么善男信女。

    凶戾冷酷才是他的本性，平时在学校家里的阳光和善不过是伪装。

    一个普通的高中生怎么可能在养父母消失后这么久，还能带着年幼的妹妹一起生活到今天都一直安然无恙？

    要知道这里可是外城区。

    这一幕变故直接让另外两人脸色大变。

    “哥！！！啊啊啊……我杀了你！”

    其中一人先反应了过来，悲愤地发出了怒吼，接着就像愤怒的公牛一样怒吼着冲向了李念，让旁边那人拦都拦不住。

    要是他们两个人一起冲过来对付李念，李念可能还会忌惮一些，只有一个人的话就没什么好在意的了。

    李念拔出胖子身上的改锥，快步向冲来的那人走去。

    等到距离拉近，他一个高踢腿就踢在了那人拿刀的手腕上，将他手上的凶器直接踢飞了出去！

    踢飞凶器的同时李念疾步上前，一把抓住对方的头发向怀里用力一拉，另一只手抓着改锥就将对方的脖子直接捅了个对穿！

    李念一把拔出改锥，顿时大量鲜血就像不要钱一样疯狂涌出！

    他看也不看这人一眼，向着最后那人快步走去。

    最后那人怎么还不知道自己惹了个狠角色，他见势不妙，掉头就跑！

    可他又怎么跑得过李念，李念只用了几步就将他追上，就在他试图做最后挣扎的时候，还没开始动手就被李念用改锥直接捅了个透心凉。

    至此三人无一幸存。

    干脆利落干掉了三个劫匪后，李念随手用衣服抹去溅到脸上的鲜血，就准备去拿起背包离开这里。

    就在这时，他忽然愣住了。

    只见三道黑气从那三人身上涌出，汇在一起冲入了他的体内，形成热流冲向全身各处。

    是噩梦中杀死行尸怪物后才会出现的黑气！

    李念神情一震，立刻在心中默念了一声：“零号，打开属性面板！”

    随着他一声令下，一段信息顿时出现在他视线中。

    【生命场强度：14】

    【攻击：2，防御：1+，速度：1+，精神：3】

    上面的数据果然发生了变化！

    生命场由11变成了14，攻击属性由1+变成了2，精神属性由2+变成了3，防御和速度两属性也都有所提升。

    赫然是全面强化。

    “果然是噩梦中可以用来强化的黑气……这种强化的能力居然带到了现实？”

    李念心中震动。

    他动手这么果断熟练，自然不是第一次杀人，很清楚这种能力是在噩梦开始后才出现的。

    “既然现实也有这种能力，那么我只要……不行！”

    李念猛地甩头，狠狠掐灭心中升起的邪念。

    那种事触碰到了他心中的底线。

    “先离开这里再说。”

    李念捡起放在地上的背包，快速离开了现场。

    至于那三个尸体，不需要他费心思处理，在外城区最不缺的就是死人。

    ……

    离开现场后的李念很快就来到了一段河岸上。

    湍急的河水污浊发黑，河面上漂满了各种垃圾，一个腐臭肿胀的尸体从远处漂来，成群的苍蝇臭虫围绕在上面飞舞盘旋。

    这条污染严重，臭气熏天的河流，是五阳市的内护城河。

    和内城区那条内护城河正是同一条河流。

    不过内城区的河段河水清晰透彻，水质优良甚至可以直接饮用，和这里的河段有着天壤之别。

    差距之所以会这么巨大，便是因为经过特殊设计，处于最里面的内城区反而才是内护城河的上游，所有的河水都是由内城区流向外城区，所以内城区的水质永远都最干净。

    并且内城区没有工业只有商业，五阳市所有的工业都汇集在外城区，外城区所有的生活污水和工业废水全都排入了这条河中，对这条河造成了极其严重的污染和破坏。

    而这里的河段又正是整个内护城河的最下游，河水从这里再流一段距离就会汇入外护城河，所有的污水和垃圾都汇集到了这里，就使得这段河流成为了整个外城区污染最严重的区域。

    这里便是李念想到的最佳遗弃地点。

    最能忍受脏臭的流浪汉都受不了这里的河水，将东西沉入这里的河底，几乎永远都不会再有现世的可能。

    李念找来几块石头塞进了包里，垫了垫感受背包的重量，感觉差不多后，就连着背包一起扔进了污浊的河水中。

    望着背包慢慢沉入河底，他不再停留转头离去。

    ……

    处理完事情的李念回到了那个站台，等来了回去的公交。

    公交还是来时的那一辆，从最后一站返程回到了这里，上车时司机还多瞥了他几眼，眼里满是惊奇。

    显然司机当时看到了他在下车时被那三个劫匪尾随的一幕，因此对他能安然无恙显得有些惊诧。

    不过能在外城区开公交这么久都不出事，司机深知明哲保身的道理，打量了几眼后就移开视线，专心开起了公交。

    李念又坐了半个多小时才到了目的地。

    但他并没有回所住的那片小区，而是来到了另一个地方。

    才下公交车的李念，一抬头就看到了对面那四个显目的大字——

    金碧辉煌。

