    当看到天津卫进球了，可可托维奇当时就愣住了。

    他本以为揭幕战，广东日之泉赢定了。

    没有想到比赛才开始10分钟就丢球了，不仅仅薛阳没怎么做功课，可可托维奇同样如此。

    他赶紧站了起来，愤怒的朝着场上喊着。

    他对球队的表现非常不满，竟然发生了传球失误。

    随后他开始正视天津卫，这支他以为的弱队，可能要比他想得要强。

    之前送出秒传的卢乐文，再到后来进球的外援前锋赫雷拉。

    薛阳站在场边朝着场上鼓着掌，他对于球队的表现很满意。

    赫雷拉74点的能力，在中超可能不算什么。

    但是他在中甲绝对是一流的，以他的能力可能可以立足五大联赛的弱队。

    所以赫雷拉在他的战术里，起到了非常大的作用。

    于是他让球员尝试多往禁区里传，赫雷拉的攻门手段很多。

    同时薛阳不得不承认，前腰卢乐文这个长传确实不错。

    虽然天津卫进球了，但是蒋宾的父母没有什么反应。

    因为他们并不是天津卫的球迷，他们今天来就为了蒋宾来的。

    至于他们旁边的那个人，露出了意外的表情。

    他并不是很关注中甲联赛，但是他也知道广东日之泉实力不差。

    没有想到天津卫竟然这么强，刚开场就压制着广东日之泉。

    而且竟然这么早就进球了，给他一种不真实感。

    至于送出秒传的卢乐文，站在原地一动不动。

    “我助攻啦？”卢乐文内心默念着。

    本来首发就已经让他很满意了，没有想到他还送出了助攻。

    而此时还有好几名球员注视着卢乐文，他们就是其他四名小将。

    卢乐文是他们之中，第一个拿到数据的球员。

    这让他们非常的羡慕，尤其是左边锋蒋宾，他非常希望拿出让人惊讶的表现。

    而替补席上的王盘和董有荣，羡慕嫉妒恨的看着卢乐文。

    之前大大咧咧的董有荣同样如此，本来他以为他们这种年轻球员不可能获得上场机会。

    但是没有想到揭幕战比赛，就有他们之中就有三个人首发出战了。

    这改变了他的想法，也给了他非常大的希望。

    他下定决心一定要认真训练，让主教练薛阳看到自己。

    薛阳明显不是那种看重资历的主教练，他更加看中球员的能力和态度。

    比赛继续进行着，落后后的广东日之泉加强了进攻。

    要知道这是他们的主场，他们可不希望在自己的主场输掉揭幕战。

    而且赛季初的时候，他们放出了豪言要升超。

    但是他们的进攻很难打出威胁，他们的中场被天津卫压制着。

    天津卫的中场配置本来就很高，而且天津卫的4-2-3-1还多少克制了广东日之泉的4-4-2阵型。

    然而在第21分钟的时候，广东日之泉获得了一个定位球的机会，吴博因此吃到了一张黄牌。

    罚球点位置还挺不错，这就让薛阳稍微不安了起来。

    因为他知道门将宋韬实力很差，主罚的正是他们的核心球员雷纳尔多。

    巴西球员中连中后卫，都可以有不错的定位球能力。

    他站在罚球点前，看向了天津卫的球门。

    门将宋韬显得比较的平静，布置了人墙后雷纳尔多开出了定位球。

    果然他选择了直接打门，足球以一个抛物线飞向了球门。

    其实他这一次并没有罚好，踢得实在太正了。

    但是偏偏宋韬失误了，本来完全可以抱住的。

    然而他将足球抱住后，足球打在他的胸上后竟然弹了出来。

    宋韬竟然脱手了！

    尹洪波赶紧朝着足球冲了过去，中后卫于瑞也赶紧冲了过去。

    但是于瑞明显不如尹洪波快，尹洪波率先踢到了足球。

    竟然真的将足球踢进了球门里！

    广东日之泉1比1扳平了比分！

    薛阳万万没有想到，宋韬竟然真的脱手了。

    他无奈的站在场边闭着眼睛，要知道宋韬已经是球队目前状态最好的门将了。

    要是首发郭春波，估计还要更惨。

    薛阳此时非常的后悔，当初第二张初级特殊球探，其实应该选择门将的。

    现在天津卫各方面都很好，就是门将太差了。

    而此时替补席的郭春波暗喜着，宋韬每一次失误，都会增加他下一场比赛首发的机会。

    进球后的尹洪波非常的兴奋，他一边往场边慢跑着。

    一边朝着队友招手，示意让他们过来一起庆祝。

    这粒进球的发生，让可可托维奇压力骤减。

    之前天津卫中场的控制力，让他非常的担忧。

    幸好现在他们还是进球了，成功扳平了比分。

    被广东日之泉扳平比分，薛阳并没有因此指责球队的防守。

    因为这一次丢球，其他球员没有什么错误。

    错的只有门将宋韬，正是因为他的脱手导致球队的失球。

    此时蒋宾非常希望表现自己，可是他没有什么表现机会。

    这也让场边蒋宾的父母非常的担忧，他们期待看到自己儿子的优秀表现。

    不知不觉时间来到了第35分钟，天津卫通过连续的传递，压到了对方的禁区外。

    莱奥·席尔瓦控制着足球，此时他注意到在禁区外弧顶右侧的卢乐文。

    此时他面对着莱奥·席尔瓦，于是莱奥·席尔瓦将足球传给了卢乐文。

    卢乐文面对传过来的足球，对方的外援中后卫米拉多维奇就在他的身后。

    只见足球距离卢乐文越来越近，很快来到了他的面前。

    突然他伸出了右脚，但是他并不是去停球。

    他的右脚从足球上侧越过，然后用脚后跟朝着足球大力磕去。

    他竟然选择脚后跟传球，如果是左脚他可能传不好。

    因为他只有三星的逆足，其实三星逆足算及格了。

    但是脚后跟传球这种难度较高的传球，左脚就不太行了，但是他的右脚绝对没有问题。

    而且因为卢乐文这一磕，给了足球一个加速度。

    足球从右侧斜着往禁区里踢去，足球的速度也不慢。

    卢乐文的这个传球很有想象力，赫雷拉突然往门前跑位。

    可是他距离足球就差那么一点，赫雷拉也是经验丰富。

    知道这个时候不能用常规射门动作，他选择了铲射。

    然而即便是这样，他还是没有踢到足球。

    可是门将余永哲还是做出了扑救动作，他以为赫雷拉能踢到足球。

    就差一点就可以踢到足球，这让赫雷拉非常的遗憾。

    就在所有人都以为，足球会滚出底线。

    突然一个身影出现了，他正是左边锋蒋宾！

    只见他斜插跑位，然后朝着足球踢去。

    而余永哲因为赫雷拉的打门，此时已经倒地了，根本没有办法继续扑救。

    蒋宾将足球狠狠踢进了空门里！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

