    蟠桃香气入吸收入体后，沈湛发现自己竟可以把其送入画壁之地。

    “储存，或者献祭好像都可以。”

    他眼神一动，如一口风眼，如一个深不见底的深渊，吞吸着蟠桃泄露在外的香气。

    青瑶和湘灵疑惑睁开眼看向身旁，她们感觉泉眼阵法里飘出的香气，好像都被吸收过这边来了。

    先前内圈几人双眼睁开，目露忌惮，那位吸收炼化蟠桃香气的速度太惊人了，怎么感觉瞬间就炼化了，深不见底。

    他们也想吸收越多蟠桃香气越好，可根本炼化不过来，会满溢外泄。

    “我怎么觉得香气淡了不少。”

    外圈的一众妖怪都感觉飘过内圈的香气，好像变得淡薄了许多。

    是因为那位吗？

    他们眼中闪过畏惧，低下头不敢看，也不敢说多什么。

    时间一日日过去。

    大约两三月过后，泉眼阵法里外泄的香气，好像开始变淡了。

    “香气一开始在阵法中积攒着，阵法没有被加持后出了问题，积攒的蟠桃香气在这段时间的外泄里，似乎开始见底了。”

    沈湛停下了修炼，觉得再待下去也没意思了。

    淡薄的蟠桃香气对修炼的增益已微乎其微。

    “我们离开吧。”

    他招呼青瑶和湘灵。

    “好。”

    青瑶和湘灵两人欣喜的点头，经过这段时间修炼，她们法力都有了不同程度的增进。

    青瑶以前在化神停留了许久，如今已突破进入炼神。

    湘灵进境更大，从炼气中期到化神前期，修为几乎已快追上沈湛。

    至于沈湛，由于一直在吸收把蟠桃香气送入画壁之地，这段时间他的修为没有寸进，仍旧为化神中期。

    不过……

    “不着急，算上虎妖的尸体、兵器及盔甲，和画壁之地里浓郁的蟠桃香气，开启新的画壁已绰绰有余。”

    甚至有可能用不上虎妖尸体就足够了。

    到时去到画壁世界里，自己有充足时间利用储存的蟠桃香气修炼。

    “上次，我脱离画壁世界时，大致感觉到停留的最后期限将近。”

    “两三年的时间……这次进入画壁世界应该可以待得更长了，起码五六年应该不成问题。”

    “期间足够我把所有蟠桃香气都吸收了。”

    沈湛预估如果全部吸收光，自己修为应该能增进到炼神境界，随后他带着碧瑶和湘灵离开淮水源头。

    小心的顺着淮河回到了青沧江。

    半路上，三人遇见过几场大战。

    有厉害妖怪，在争夺河神手里的神箓，想获得将来参与蟠桃争夺之战的资格。

    还有江神和河神在彼此交战，想得到对方手里的神箓。

    整个淮河，因为蟠桃，几乎全都陷入了混乱。

    凭借蜃纱珠和远远避开，无人发现。

    “我们还是换个住所吧。”

    沈湛带着两人回到江底宫殿前，没有进去，提议道。

    本来要长住的，可惜计划赶不上变化，继续在这里住下去太危险了。

    “可惜了，我才布置好这间宫殿。”

    水中，湘灵神情有些失落，轻声低喃，她花了不少心思布置，可惜没住多久就要离开了。

    “把宫殿一起带走。”

    他沉吟了一番道。

    “啊？公子你说什么……”

    话音刚落，湘灵神情愣住，转头看向他，怀疑自己是不是听错了。

    带走宫殿，怎么带走？

    “这有什么，湘灵你该更改一下认知了。

    你我已是修炼中人，许多对凡人来讲不可能的事，对我们来说都可以轻而易举做到。”

    沈湛轻笑。

    凭江神之力，托举一座山峰或许有些难，但托举一座宫殿，把它带走，绝不成问题。

    湘灵修炼时间太短，也一直在修炼，没和人交过手施展过法术，观念还没从凡人时更改过来。

    “那……我花了不少力气找到的那些本来要充当水兵侍女的妖怪们怎么办？

    也一起带走么？”

    青瑶蹙了蹙眉，语气隐隐有些幽怨。

    她感觉根本没必要费力把宫殿带走。

    沈湛怕不是不想他的小侍女心情低落，才这么提议。

    “水兵侍女暂且算了，带着人多眼杂。”

    他皱眉思考了下，摇了摇头。

    是去岸上躲避争斗，又不是去到处游玩，带一群妖怪，万一泄露消息怎么办。

    “不过……你寻找水兵侍女着实辛苦，你告诉他们，暂且离去，等这阵波及淮河的混乱过去再说。”

    想到自己让青瑶找水兵侍女，什么报酬都没有许下，对方花了不少力气和心思，辨别善恶和挑选，不好随便一句话就打发了，他又道。

    “相信他们也会愿意。”

    时候不同了，以前跟着河神有许多好处，现在河神都自身难保，河神宫里的水兵和侍女指不定就什么时候被波及死掉了。

    “好。”

    青瑶想了想，螓首轻点。

    起码还是有良心的，知道她也十分辛苦。

    略微思索一下，带那些找到妖怪去岸上是不好。

    随即，青瑶遣散了找到的妖怪，让他们暂时回去。

    沈湛动用神力把整座宫殿从江底拔起，涛涛江水翻滚托举，用蜃纱珠隐藏，三人离开青沧江。

    假如有一天被人找到，需要足够神力自保。

    他也不敢离青沧江太远。

    向东百里的地方，找了一个隐蔽深谷，在谷底落下宫殿，隐居修炼起来。

    搬家之后，沈湛再度说要闭关。

    画壁之地，云雾缭绕，充斥着浓郁蟠桃香气。

    他身影出现，把虎妖尸体及兵器盔甲全部献祭。

    刷！

    画壁开启，上面泛起波动的清光。

    【蜀国弱，然道难，秦强收不能得之。秦王诈，责匠凿五牛，朝坠金于其后，曰：牛便金。许于蜀。蜀王贪，欲五牛。时蜀有五力士，无人敌。王遣五丁开山迎牛……】

    传说确为五丁开山。

    仔细看过画壁浮现关于传说的文字后，没有错过一点细节，沈湛迈步进入画壁世界。

    ……

    清晨，太阳高挂。

    弥漫雾气的茂密山林中。

    沈湛现身，立足高处，向远望去。

    远处山脉起伏，葱绿丛林，不乏陡峭的嶙峋险峰。

    俯视着这片大地，他心中低念道。

    “这应该就是蜀地。”

