
苏三太太眯了眯眼睛，扯开了一抹笑哦了一声：“那不然你跟我详细说一说，我该怎么才能重新出去？”

苏老太太健在，苏嵘现在又已经袭爵，整个伯府都已经落入了大房的手中，苏三老爷那个不成器的，还有苏邀那个胳膊肘往外拐的更是恨不得什么都听着大房的。

想要出去？

钟嬷嬷见她给菩萨上香，亦步亦趋的跟了几步上前压低了声音：“三太太，您若是当真心里不忿，我们这里倒是有现成的法子让您出气，只要您舍得，至少往后伯府不能就这么关押着您。”

苏三太太注意到了她嘴里的我们二字，转头瞥了她一眼：“你们是谁？”

钟嬷嬷一怔，随即就有些不大自在的垂了头，过了会儿才又抬起来看向苏三太太：“我们当下人的，也得生活，我也是受人之托，来给三太太您带句话，三太太，您若是不想这样眼睁睁的在这佛堂里看着那些人嚣张，现在这里有个现成的法子，您看用还是不用？”

屋子里的光一点一点暗下来，钟嬷嬷悄无声息的点上了灯，看着苏三太太的脸色。

另一边，因为今天汪大少爷过来，苏老太太特意将贺太太也请过来了，还跟她提起了苏三太太那边的动静，有些赧然道：“论起来，是我的不是，太过得意忘形了。”

贺太太沉默一回。

其实说起来，苏桉也是她的外孙，毕竟是外孙子，如果说没有一点儿介意那是假的，可是人总得往前看，该是如何就是如何，既然都已经到了这一步，那么再后悔多想也没什么意义。

过去的都过去了，做错的事情也原本就该付出代价。

她眉目也不曾动一动：“若是她想不通这些道理，那终其一生，在小佛堂里对她来说反而是好事。”

有些人，就算是想要重新活着也没有机会了。

苏老太太倒是被贺太太的态度给弄得更加不好意思，顿了顿，到底还是说：“不管如何，你还是去瞧瞧她罢？”

吃完了晚饭，送走了汪大少爷，趁着时间还早，贺太太最终还是往苏三太太的房里去了一趟。

苏三太太正在小佛堂，贺太太到的时候，两个小丫头正在往外抬饭桌，上头的几道菜色基本原封不动。

她扬手示意她们不必行礼，自己掀帘子进了屋子，就见到苏三太太正跪在蒲团上诵经。

她没惊动苏三太太，站在帘栊处等了好一会儿，等到苏三太太自己开了口，才叹了声气：“气顺了吗？”

苏三太太面无表情，并没有再跟之前那样满含戾气，也没有再跟从前那样满腹的抱怨，她只是微微垂着眼帘不吭声。

见女儿这副样子，贺太太心里并不意外，她顿了顿，语气放缓的说：“从前的事是从前的事，这件事.....也是孩子们之间缘分所至，请我做媒人，是我没有思虑周全.....”

苏三太太仍旧没有开口，仿佛是睡着了。

贺太太皱了皱眉，耐着性子解释了几遍，见苏三太太始终不理会，也只好让她早些休息，自己退了出来。

廊下月光正好，从贺太太的角度看过去，月光朦胧周边笼罩着一层光晕，让人目眩，她站了一会儿，才下了台阶，一出正院的门就看见了等在不远处的苏邀，顿时心中一暖，脸上也绽出笑容来：“你怎么过来了？”

“怕您心里不好受，过来等您。”苏邀任由贺太太搀了自己的手，轻声解释了几句，又往正院看了一眼：“太太如何？”

贺太太表情淡淡的：“还是那副脾气，这次的事，咱们都忘了她了。她听见这件事，哪里能开心的起来。”她出了口气：“罢了，这也是避免不了的，总不能为了她不高兴，就棒打鸳鸯，这世上的事从来也没这样的道理。”

月光朦胧，贺太太拉着苏邀漫步在月光之下，有些感慨：“幺幺，有时候想想，我心心念念的就是要帮你外祖父翻案，是要让家里好好的，如今都已经实现了。等到你再大一点儿，有个好归宿，外祖母这一生，也就没什么好求的了，可以安心去地下见你的外祖父，除了没有养好你的母亲，我实在算是一个合格的妻子，你外祖父应当不会怪我。”

她攥紧苏邀的手，看着这个年轻中带着几分稚嫩的面孔，有些伤感又有些自豪：“幺幺，你很好，很有本事，外祖母希望你要好好的挑选以后要走的路。不管你要选哪条路，选定了就不要回头，外祖母总是陪着你的。”

苏邀喉咙里有些发涩，她知道贺太太会说这番话是因为听见了外头的那些传言。

可贺太太从来不曾非得让她如何如何。

她往贺太太身边靠了靠，轻声说：“我知道，外祖母不要担心我，您不止要看着我长大，还有仙衣姐姐....她们都需要您啊，我们都要好好的。”

贺太太笑起来：“是，都要好好的。过几天就是明昌公主府的堂会了，你迟早要面临这些应酬的，去就大大方方的去，好好的玩。”

外头关于苏邀和萧恒的传言甚嚣尘上，贺太太不是不担心，但是越是如此，就越是不能龟缩起来。

苏邀要不要走那条路是一回事，被人算计坏了名声而要避嫌不成成，那又是另一回事。

贺太太如今已经算是看明白了，不是你退让了，是非就不来找你。

苏邀也明白贺太太的意思，笑了笑点头道：“是，您放心，我知道怎么做的。”

院前洒了一地的月光，苏三太太从小佛堂出来，站在廊下，不久就见钟嬷嬷悄悄的摸了进来，她挑了挑眉，冷然问：“走了？”

钟嬷嬷应是：“四姑娘在外头等着亲家太太呢，两人有说有笑的一道走了。”

苏三太太讽刺的牵起了嘴角。

真是可笑啊，你看看，对她生的女儿好的恨不得捧到天上，可对自己却如此冷淡，也不知道苏邀到底给贺太太灌了什么迷魂汤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68948939"  chaptername="一百三十六·依托">加入书签</a>
</div>
