    “慢着，秦先生，请在等等。”

    马文喊住起身离开的叶秦，手指敲了敲桌子：“我们还得知您即将参演一部记者追求正义的电影，《聚焦》，对吧？”

    “没错。”

    叶秦皱皱眉，“怎么，也要修改剧本？筹备一个多月，托马斯可没有收到你们CIA这种待遇？”

    “不要误会，剧本没有问题，它彰显美利坚新闻自由，关键它是根据真人真事改编而成的故事。”

    马文嘴角上扬，一脸邪笑说：“据我所知，麦克雷泽恩德斯的原型，是一个白人记者，像这样纪实的严肃电影，您身为制片人，专业电影人，也应该清楚，角色形象很重要，他的外形，他的气质，他的立场……”

    重音全压在““外形”、立场”之上，叶秦心知肚明，换句话，肤色，国籍。

    美利坚人能揭自家的伤疤，亚裔不行！

    叶秦语气平静说：“正有此意，我是要退出《聚焦》剧组，计划赶不上变化，《火星救援》一立项，档期相撞。”

    “非常感谢您的理解，如果其他的电影人能像您这样讲理，我们也不会换另外一种方式？”

    物理超度是吗？

    叶秦冷冷一笑，库布里克的《大开眼戒》揭开美利坚高层的冰山一角，疑似“自然死亡”。

    “您为什么不考虑换个国籍，出于这份人情，我们很乐意在移民局方面为您背书，毕竟您在全球享誉的好莱坞巨星，而且是亿万富翁。”

    “I'm chinese。”

    叶秦眼神里透着寒光，说完不再搭理马文，背后传来马文的声音，感谢他的聪明之举。

    “沃特？退出！”

    安妮海瑟薇不无震惊，两眼圆瞪。

    迈克尔基顿同样懵然，就见叶秦不动声色，小拇指沾了点水，在桌面上写出“CIA”的字样，两人瞬间恍然。

    安妮海瑟薇咬咬唇：“我是因为你才答应，你退出，我也就……”

    “不不，这是个很棒的剧本，相信我，它是能够拿奖的，能让你狠狠地打黑子们的脸。”

    叶秦连连摇头，用手掌一擦。

    迈克尔基顿把安妮海瑟薇的表情看在眼里，瞧出两人的猫腻，但视若无睹，在好莱坞，简直见惯不怪。

    “但现在即将开拍，我们需要重新找一个男主角。”

    “有想推荐的演员吗？”叶秦问道。

    “托马斯最初希望邀请马特呆萌来出演。”

    迈克尔基顿为难道：“但是他拒绝了，正在你们华夏跟章国师拍大制作。”

    “倒不如，阿德里安布劳迪？”

    叶秦一说，浮现在眼前的叮达人界面，【特殊：演出通告】显示的《聚焦》，成功率断崖式下滑，跌到0点，直接消失。

    心里颇为不爽，呵呵，自由好莱坞，无审查无限制？

    但怨气没有持续多久，就在安妮海瑟薇的“特殊”的温柔关怀下，慢慢地抛之脑后。

    最后，带着一丝不舍与欢愉，俩人一大早分道扬镳，他前往纽约。

    天光依然透亮，没有一丝消沉的暮色。

    华尔街希尔顿酒店的门前，媒体和影迷已经列开阵势，守在长长的红毯两侧。

    红毯主持人，由乔纳森利塞茨基控场，还乌玛瑟曼临时客串。

    “就只是因为我是演员，就只是因为我是公众人物，但这不代表这是我要的选择，这是我的身体，应该由我作主……”

    彼时，大表姐詹弗妮劳伦斯直率地发言，腰际被哈维韦恩斯坦揽住。

    他肥头大耳，满面沧桑，貌似一头耕累的老牛，白发白胡，纵欲过度的样子。

    有“大佬”站台，劳伦斯化身女拳斗士，勇敢站出来为自己和全体女性发声。

    紧接着，一辆加长的礼宾车缓缓停稳，从车上下来四个人，JK西蒙斯、达米恩、西尔莎罗南，自然，还有一张好莱坞久违的亚裔面孔。

    正是叶秦。

    “这是对隐私的可耻侵犯！”

    “这是xing犯罪。”

    哈维振臂高呼，却看到媒体娱记的镜头分散，一半的注意力被叶秦分去，瞬间铁青着脸。

    这可是精心设计的公关，能给劳伦斯立女拳人设，本来收效不错，可拳才出到一半，观众们就散场。

    叶秦走着红毯，注意到哈维投来怨恨的目光，不以为然，丫的神气什么，蹦跶不了几年，米兔交做人！

    视线中，哈维伸出手指指向自己，他同样悄悄地回敬。

    呵呵，安妮海瑟薇算是报了一小半。

    她被黑，纯粹是奥斯卡颁奖礼，劳伦斯摔倒以后，拿“真实率性”的劳伦斯踩“虚假完美”的安妮海瑟薇，危机公关。

    “西尔莎，秦，这边，这边！”

    叶秦一身黑色西装，倒是西尔莎罗南，突然转变画风，穿着东西结合的旗袍连衣裙，中高领，大红色与粉紫色撞色拼接。

    端庄优雅，像个华夏洋媳妇。

    “你们正在交往吗？”

    “交往？No。”

    叶秦直截了当地否定：“我们是朋友。”

    然后自然地继续走完红毯，右侧来自国内的记者拍照，顺便用中文喊：“看这里！”

    有种梦回国内的感觉。

    到了采访区，被乌玛瑟曼拦住了：“秦，我是《速杀》系列的粉丝，到底什么时候，《速杀2》上映？”

    “这个，当然已经提上议程，明后两年，我想时间不会太晚。”

    叶秦眨眨眼：“到时候，‘新娘’愿意重出江湖，继续杀死比尔吗？”

    话音落下，乌玛瑟曼惊讶地没反应过来，粉丝们先行高潮，呼唤喝彩。

    这就开始搞杀手联动？！

    然而，不等乌玛瑟曼回复，意外骤起，人群堆里突然爆发：“詹妮弗劳伦斯摔倒了！”

    叶秦抬眼一看，高挑的女人再一次被裙摆绊倒，整个人往前倒，吓到工作人员，一旁的粉丝们也发出尖叫。

    叶秦：0.0

    这么抢话题抢镜头？

    懒地理会，匆匆地结束采访，进入到金碧辉煌的酒店大堂。

    ………………

    人艺剧院舞台后台。

    “旦旦姐，开始了吗？”

    宋旦旦，蒋文丽趁着彩排《庞氏骗局》话剧的空余时间，收看奇异果独家转播的哥谭电影节。

    “最佳女导演是，《哥哥教我的歌》，赵亭！”

    宋旦旦哇的一声，兴奋地站起来，赵亭是她的继女，名义上也是女儿，与有荣焉，倍儿有面！

    “恭喜啊，旦旦姐。”蒋文丽道。

    宋旦旦笑容满面，“亭亭就是倔，非要去闯好莱坞不回来，嗨，妹子，能不能改天把叶秦请出来，我拜托他照顾一下亭亭。”

    蒋文丽不轻易应允，资源哪里能跟外人分享。

    马思春作为叶秦“姐姐”，资源爆棚。

    “嘿，你瞧，缘分呐，叶秦也在现场，哎呦，怎么突然卡住了。”

    只见手机屏幕里，信号断断续续，持续卡顿，画面停留在《蜘蛛侠》的梅姨，玛丽莎托梅站在台前，橙黄色的牌子写着“The 24th GOTHAM”。

    她不留悬念，直接开口：“第24届哥谭电影节最佳男演员的是迈克尔·基顿。”

    叶秦起立，跟迈克尔基顿拥抱了一下，然后用掌声欢送他上台。

    “你似乎对这个奖，一点儿不在乎。”西尔莎罗南嘟囔说。

    “罗南小姐，这只是哥谭独立电影节。”

    公关经理巴德满不在乎说：“金球奖才是重中之重，它历来作为奥斯卡的风向标……”

    叶秦重新地落座，“竞争格外地激烈，不是吗？可我无法理解，《鸟人》怎么算是音乐喜剧类，它是音乐电影？还是喜剧？”

    巴德耸耸肩，“这就是竞赛公关的策略，除了基顿，你的《爆裂鼓手》，还要面对菲尼克斯家族的杰昆……”

    “拉尔夫费因斯。”西尔莎罗南提到《布达佩斯大饭店》的主演名。

    巴德建议道：“我觉得为了宣传，你最好参加几个节目！”

    “节目？”叶秦询问说，“脱口秀，采访，还是……”

    “《艾伦秀》、《柯南秀》、《吉米今夜秀》，当然，《奥普拉》你也完全够资格，但需要提前预约。”

    “哪个节目对华夏持友善或者中立立场？”

    “艾伦，她至少表面看起来不排华，对华夏持友善态度，Jackie Chan也参加过艾伦秀！”

    “什么时间？”

    “我来安排，之后的焦点公司举办公关活动，你也要露面，要开足马力。”

    “嗯，知道了！”

    叶秦看了眼伯爵表，“没了《聚焦》，倒是腾出不少的时间。”

    “其实吧，要公关金球奖，除了请客款待，送他们礼物陪他们合影……”

    巴德忽然换了话题：“还可以找找旺达，它对DCP报价，可是整整的8亿，还是美刀，上帝啊！”

    “让DCP替我们抢先预约接待HFPA（好莱坞外国记者协会）会员的机会，而且有一半是女性，你懂的，你来，你征服，如果你能搞定她们的话，稳操胜券。”

    “怎么搞定？”

    “就像阿汤哥对付她们，男性荷尔蒙。”巴德笑眯眯说：“他有3个金球奖，3个。”

    “不，不行！”

    西尔莎罗南脱口而出，强烈反对，立刻迎来叶秦、巴德的眼神，她抓了抓旗袍，“电影奖项是对演技、作品的一种认可，不该是这样的……”

    “宾果。”

    叶秦果断拒绝，旁门左道走多了，丫的不就是哈维不要碧莲的操作，他还是要脸。

    何况，她们身家有多少个亿，捆一块比他50亿美刀左右的身价高？

