    船舷上的男人，是徐经。

    下海已一个半月。

    这一个半月以来，漂泊在海上，是枯燥的。

    可枯燥又如何？

    人间渣滓王不仕号，依旧无惧风浪，一路向前。

    而这一路，完全印证了徐家的研究，完全正确。

    理应出现的海岛，果然出现了。

    他按着家族之中，所研究出来的路线，一路南行，甚至，他的船只，在安南国的港口，有过短暂的停靠。

    他的到来，得到了安南国上下热烈的欢迎。

    因为徐经向他们暗示，大明国皇太子殿下，此番来此，是专程来慰问安南国王。

    安南人信了。

    于是乎，大量的补给送上了船，安南人表示，殿下威武，当然，这和这位人间渣滓王不仕号船长徐经极有关系，使者徐经，说话很好听，处处顾全了安南人的体面，安南人送上了一个女子，徐经也一并笑纳，一夜风流之后，第二日便登上了船，带着安南人的问候，继续南行。

    为了防止风浪，徐经几乎是沿着安南的海岸线南下，下了海，他整个人，竟有如鱼得水的感觉，无数的记忆，俱都清晰的脑海中展现出来，当初大食人还有大宋的商贾，来往于西洋的航路，无一不印在脑海。

    徐家对此的研究，十分透彻，他们将许多的古籍相互对照，航海之人，最喜欢书记，或许是因为旅途过于寂寞的缘故，而这些古籍，只要相互对照，就可以印证出正确的线路，甚至是每一处好歹，各个季节里，天象的不同，即便是沿途各国的风土人情，也都记录的细致入微。

    “前方的陆地，不要靠岸，绕行过去。”

    徐经下达了命令，他抿着嘴，强忍着对陆地的渴望。

    “徐编修……”

    在出海之前，徐经被授予了七品编修一职，随来的有三条船，船上有一百七十余人，除了舵手、船夫之外，还有一百二十余人组成的水师随行，带队的乃是备倭千户官杨建，杨建是老将，曾参加过剿灭海寇的战斗，显得精明强干，不过此番下西洋，他心里也是发虚，这一次挑选来的将士，无一不是备倭卫的精锐。

    杨建对于徐编修的命令很不理解，他们已在海上漂泊了半月之久了，自离开了安南，便无一不渴望登上陆地，在海上，不是人过的日子啊。

    更何况，船上还有几个水兵不适应海上的情况，已经病倒，若是有陆地，正好靠岸，请个大夫救治一番也好。

    徐经摇头：“你可知，这里是何处？”

    “这……”杨建答不上来。

    “这一带，乃日丽国境内，日丽国不过方圆百里，可你又知，这日丽国又有什么名堂？”

    “……”杨建还是答不上来。

    “这日丽国，乃是占城国的属国，占城曾是我大明的附属，文皇帝时期，就来我大明朝贡，不过自下西洋停滞之后，他们便开始怠慢了，根本原因便在于，占城与安南国，乃是世仇，双方自宋元时起，便相互攻伐，现在我们的船上，都是安南人的补给，一旦靠岸，他们势必对我们仇视，认为我们是安南人的细作，我们虽有百二十精锐，这区区一个日丽，不过是小国，可任何的冲突，都可能给我们带来损伤，所以，没有必要产生无畏的伤亡，我们的目的，是西洋的深处，再往前，便是甘勃智国，在宋时，称之为真腊，那儿盛产林木、椰竹﹑沉香﹑黄蜡﹑豆蔻﹑象牙、紫梗等物，其国人好行商，咱们船中，带来了大量的瓷器和丝绸，只需拿出一丁点，便可换来无数稀有宝货和许多银子，到时，你们一切听我之命行事，记住了，到了那儿，谁都可以不敬畏，可若是见到其国的僧人，却万万不可对他们无礼。”

    杨建有些将信将疑：“好吧，一切依徐编修便是。”

    徐经朝杨建笑了笑：“杨大哥，既是出了海，你我便是同船而渡，都需同舟共济，放心，到了真腊，少不得让弟兄们有肉吃，有……”

    后头的话，他没有继续说下去。

    可暗示的意味很明显。

    杨建不禁笑了：“徐编修真是雅趣之人啊。”

    徐经当然是个很有雅趣的人。

    事实上，徐经这人……杨建还是很有几分好印象的。

    虽是清流翰林，却没有什么架子，跟着弟兄们打成一片，何况，在这汪洋上，他说前方有海岛，便又海岛，说哪里有淡水补充，势必能找到淡水，这样的编修，还真是奇怪啊。

    说实话，若换做是其他狗官，杨建等人，还真难应付，大明的文官，大多高傲，对于他们这些武夫，大抵是用下巴来看人，那种打心眼里的歧视，只一开口，就能体会出来。

    徐经已回了船舱，他取出一幅舆图，接着提笔，在此处进行新的标注。

    这舆图，是徐家自己研究而得出的，现在亲自出航，正好……可以对其进行修正。

    在他的船舱里，烛火冉冉，这潮湿的船舱，带着咸湿的闷热，一会儿工夫，徐经就大汗淋漓，可他依旧是盯着海图，一声不吭，桌子的不远处，是一个司南，司南的勺柄，晃晃悠悠，却永远指明着一个方向。

    等看完了海图，他开始在晃悠悠的船舱里，开始提笔写下日记，记录了今日航海的大抵情况：“十一月十七，微风，浪低，海色蔚蓝，碧波万里，行船已四十七日，今至日丽海域……”

    他认真的写着，写到了一半，提起笔来，想着什么，脑海里，不禁的想起了一个人，他又落笔：“不知恩师今如何，旧疾是否复发，恩师于我，既有授业解惑之恩德，又有救命之恩，恩同再造，今吾行船，饱受颠簸之处，既为徐家数代呕心沥血之古籍考究，亦为报效恩师，愿恩师有朝一日，能另眼相看。”

    说着，他搁笔。

    叹了口气，众门生之中，徐经最为自卑。

    王守仁他自觉地比不上，唐寅的才情极好，欧阳志起初自己还觉得他呆滞，谁料一场锦州之功，直接平步青云，刘文善和江臣两位师兄，教授读书人，也是有声有色。

    唯有自己，虽是表面上笑嘻嘻，可心里，却总有缺憾。

    他提着笔，突然眼睛湿润起来，又落笔，眼泪啪嗒落在日记上：“船中之日，无一日不是百爪挠心，其中苦痛，非常人可忍。料来，恩师对吾，也甚为挂念，若有一日，吾葬身鱼腹，愿吾父吾母及恩师，能忍去伤痛，万万不可以吾为念……”

    说着，泪水便更加难以克制。

    ………………

    “可想死我了啊。”次日一早，方继藩便兴冲冲的赶到了猪圈，连续休沐了两天，两天没来西山，方继藩脑海里，都想着自己的猪。

    这些猪崽子们，刚刚阉割，方继藩担心的是，它们的伤口发炎，一旦如此，暴毙了几头，这就有点难堪了。

    好在，看着这些慢慢恢复过来的小猪仔们，一个个温顺的躺在圈里，懒洋洋的，两日不见，居然看上去大了不少，方继藩忍不住松了口气。

    这些猪到底能养成什么样子，方继藩还有些说不准。

    沈傲清早就来了，他专门给三号和四号猪喂食，猪是杂食动物，什么都是，因而，大清早，他便要去寻一些烂菜叶子，或是一些厨余之物，送来，将猪喂了。

    这些猪一看到有人，便嚎叫起来，可看到了沈傲，却显得很安静。

    沈傲几乎将他们当做亲儿子一样看待，尤其是看到他们被割了一刀，心里颇有不忍，在喂食之后，他开始记录，便又去熬药去了。

    张三八的母亲，虽是吃了药，病痛缓解了不少，可看她的气色，却依旧不好。

    沈傲从家里背了一床暖被来，给她盖上，张母已是老眼昏花了，见身边有人，便抓住沈傲的手，开始含糊不清的道：“三八啊，三八，是三八吗？三八，虎子怎么样了？他读书了呀？这是祖宗有德啊，三八，你要记着，你要记清楚了，太子和新建伯，对咱们张家，有恩哪。你爹去的早，他没法儿教你做人的道理，可是娘……咳咳……娘……的话，你要记着，三八，人家的点滴之恩，你都要记着，你记住喽，没有他们，咱们娘俩，还有虎子，就活不成了，你爹，当初就是活活饿死的，你记着啊，娘……不疼……你别操心。”

    沈傲被张母的手拉着，眼泪便啪嗒啪嗒的落下来，仿佛是自己的母亲，拉着自己一般，他哽咽的说不出话，学着张三八道：“娘，儿子记住了。”

    “还有那个沈公子……沈公子是读书人，他和你同住，你要照应着……”

    “诶……”沈傲顿了顿，他努力的使自己的嘴唇不再颤抖，低声道：“娘，你会好起来的，你定会好起来的。”

    “生死有命的事，好与不好，有什么关系，看着你能吃饱饭，能看到虎子能识字，就知足了，天大的苦，你那死去的爹，还有我都已替你们吃了，你和虎子，要苦尽甘来了……”

