    看到这一幕，众人面上一囧。

    小弟子也是面有愧色。

    他反应及时，虽然被甩到墙上，但是他借着功法，稳稳的又踢了一脚墙壁，然后落地。

    其实并没有受伤。

    但是，还是很尴尬的。

    不过大家也只是匆匆一眼，并没有时间多看他。

    因为，还需要战斗啊。

    妖兽已经怼到脸上，他们哪还有时间和心思看热闹呢？

    东姝原本想着，自己别太出头了。

    毕竟，无极宗是有元婴老祖的。

    自己如今的这个作弊神器，只能避过两个境界修为的窥视。

    如果真把自己扔给元婴老祖，这跟原主的人生也没个区别。

    所以，别太出头。

    差不多就行了。

    保证宗门弟子不受损，同时又能杀妖兽，就可以了。

    问题是，东姝也想低调啊，奈何实力不允许。

    东姝在对战金甲蟒的时候，苑秋雪在对付一只狡猾的异域凶狐。

    它长相肖似狐狸，但是却比狐狸大了数十倍。

    身高能有三米多高，体重也得有四百多斤以上。

    只一点，别看人家壮又胖，但是人家长着一张小狐脸。

    不过凶也是真的凶，浑身灰扑扑的，而且性子也如狐狸一般狡诈。

    苑秋雪是个傲娇又带着一点耿直的姑娘，让她直打直的往前冲可以，但是让她给脑子拐个弯，大概还有些难为她。

    毕竟她年纪还小，比原主还小三岁，如今刚十六。

    放在现代，还是个天天喊着“哥哥，我可以”的追星少女，可是在修仙的世界里，她们却已经入宗门多年了。

    便是再懂事儿，可是阅历还是太少了。

    这个时候，对上这么一只狐狸，她原本实力就不够，在硬撑着呢。

    结果，狐狸还耍了心机。

    它佯攻了一下，然后虚晃了苑秋雪。

    苑秋雪长剑猛的挥了出去，一道道剑气也跟着一起，倒是误伤了身边不少的妖兽，惹得妖兽们一阵尖叫。

    结果，那只狡诈的小东西，却已经高高跃起，同时手里的一团毛，已经飞到了苑秋雪的背后。

    一旦被击中，苑秋雪受伤是小。

    问题是，她距离那只妖兽太近了，一旦毛球击上，她估计就得往前倾。

    再往前几步，她就能直接扑到那只妖兽的怀里……

    妖兽显然是想直接将苑秋雪给拉过去，顺便团吧一下吃掉，然后再看其它人。

    东姝距离苑秋雪其实并不近，但是战斗中，位置难免会有些变化。

    这会儿正好看到了这一幕。

    旁边的修士们自顾不暇，哪里顾得上苑秋雪了。

    东姝看到了，如果不管，良心……

    虽然跟这些师兄弟们，感情不深。

    不过，吴一眠师兄算是很负责的一个人，之前跟久石山弟子的事情，吴一眠师兄也护短的没让对方怎么样自己。

    苑秋雪虽然脾气傲娇了些，但是人不坏，刚才还给自己提供了武器呢。

    看在这把长铁剑的份上，救她一命吧。

    想到这些，东姝手里的匕首直接飞了出去。

    苑秋雪也察觉到了，似乎哪里不太对的样子。

    身后的疾风飞速靠近，可是苑秋雪已经来不及反抗了。

    如果她顾着身后，就顾不上身前的妖兽，如果顾着身前，背后的偷袭，她势必躲不过去。

    正咬着牙，准备承受背后一击之时，却感觉到自己耳侧一道疾风过去。

    苑秋雪觉得自己的心脏有那么一秒，似乎都停了。

    接着，身后砰的一声，一声巨响，炸起了一片石子。

    苑秋雪甚至还被其中一块石子打到了小腿上。

    疼是真的疼，但是还好，身后的危险没有了，她可以正面迎战妖兽。

    狐狸一看苑秋雪躲过一动，还想再来一次。

    它们毕竟只有三阶，还没有生出了灵智，甚至自我思维能力也不高。

    但是动物战斗的本能还是有的。

    它们不会想，同样的套路，可能会失灵。

    它们只知道，这一次不成，那就再来一次呗。

    不过这一次，苑秋雪已经有了防备，再加上她刚才重剑之下，其实已经击伤了狐狸，这个时候，狐狸再想偷袭，不见得就能成功了。

    苑秋雪咬着牙，挥动长剑。

    同时从储物袋里，取出了一枚灵气弹。

    这东西，有点像是机关术之类的物品，不过却是炼器产出。

    因为是些伤害不太大的小玩意儿，所以很少有人会制作这些。

    苑秋雪也是因为某些原因，手里囤了两个。

    如今不用，他们就得被困在这里。

    所以，她咬着牙扔出去一枚。

    扔出去的时候，苑秋雪的心都在滴血。

    就这么一个小东西，一炸出一片烟花，伤害不高，但是却可能让妖兽们受到惊吓，再受到些微伤害的小法器，可是要五枚上品灵石一个！！！

    两个出去，那就是十枚上品灵石。

    她一共才多少家当。

    破产了，破产了。

    苑秋雪表示：穷鬼落泪，你们别看了。

    东姝倒是没想到，苑秋雪手里还有秘密武器没出来。

    这东西，听着声响挺大，不过伤害并不大。

    那些妖兽也只是被弹起来的石子碰到了身上，有些甚至是不疼不痒的。

    唯有灵气弹中间的两只妖兽，身上被撕开了口子。

    东姝看着这个小玩意，再看看苑秋雪一脸恨不得原地去世的表情，心里很是不解，不过手上还在战斗，倒也不方便多问。

    不过原主读过不少的书，东姝从原主的记忆里找了找，这才找到了这种小东西为何物。

    灵气弹。

    炼器产出，因为费时费力，威力又不大，所以很少有人专门来制造这个，大部分还是炼器入门者为了找手感和熟练度才会制作的。

    不过因为用的材料不少，所以成本其实挺高的。

    再加上，因为少见，所以价格一直居高不下。

    差不多要五到六枚上品灵石，才可以买下来一枚。

    这个时候，东姝也能明白，苑秋雪刚才那一脸：我离原地去世，就差那么一眯眯的表情，是怎么回事儿。

    这谁扔出去，谁不心疼啊？

    苑秋雪估计也是被刚才狐狸偷袭她的事情气到了，如今这是咬着牙上的。

    这东西，威力不大，最多就是提高一下气势。

    东姝这边气势上来了，身后的赌王BGM，似乎更大声了。

    