    叹了口气，贾登科走到院子里，看着正赤裸着上身，挥舞长刀的老三，喊了一声。

    等到老三走过来，一脸嫌弃的贾登科摆摆手：“先去擦擦，然后穿上衣服，还没到夏天呢，露个肌肉给谁看？”

    老三翻了个白眼，转身离开，贾登科坐在那里絮絮叨叨地抱怨：“就跟谁会稀罕你这一身肉似的，都这岁数了，孩子也不小了，还搞这一套，关键我还没有！”

    “大人，有什么吩咐？”老三从一边走了过来，套上一条袍子，眼睛还在盯着兵器架子。

    “准备一下，咱们明儿出发，去阳城。”

    “阳城？去那儿干嘛？那地方那么远，都快到宁州了，多不安全，您有啥事就吩咐我好了，兄弟们去办，而且石传杰不是要回来了吗？”

    “顾不上他了，让秀儿代为接待好了，对了，去请大当家来，中午一起吃饭。”

    没多久，贾登科就在书房见到了刘湘君，最近这段时间里，刘湘君都在军营中，在她的控制之下，小半年的功夫，徐州的军队已经基本统一听从调派了。

    “江蓝两姐妹就要走了，你不送她们，急着去阳城干嘛？”刘湘君一路骑马而来，看上去就风尘仆仆的，也懒得去梳洗，直接让桃子给自己端来个水盆，用毛巾擦了擦脸。

    贾登科叹了口气，回答：“没法子，事儿来得突然，崔星来信了。”

    “哦？她都几个月没消息了，怎么突然来信了？”刘湘君一听，也放下手里的毛巾，正色起来，她也看得出来，这事儿不简单。

    贾登科把桌子上的书信递给刘湘君，在她看了之后才说道：“就这么点内容，我估计要抓紧去才行。”

    “可是这封信究竟是不是崔星写的，还有待确定，那串项链你能肯定是崔星的，字体却不行，崔星能写出来的字体，实在太多了，而且也没和咱们约定，她会用什么字体，很有可能是已经被人抓了，然后对方以此来引诱你过去。”

    “阳城毕竟太靠近宁州，而且山麓的话，虽然军队不好过，可是对于高手来说，如履平地，灵州那边的刺客也可以肆无忌惮地翻山越岭，阳城本来就不算个大城镇，就算我亲自带兵过去保护你，也难保周全，而且更重要的是，没有一个合理的名头，我们突然大军压境，这就是给宁彬和虎将军他们借口，也会让全国上下都对我们不满。”

    “再加上雷显最近动向不明，虽然还在宛州，可是关于他的情报，我们还需要石传杰回来才能知道，现在全国上下，没有一个州府敢随便动兵，就是不想给云州那边话柄，草原人已经退去了，雷修明的重装骑兵，可就在虎视眈眈呢。”

    “你说的这些，我都明白，可是这个险，总是要冒的，所以现在我们要商量一下，怎么能把风险降到最低。”

    贾登科缓缓开口，一点点说出自己的计划：

    “首先，关于信件是不是真的，我也无法确定，我已经派人去调查了，但是总要时间，所以我要去阳城，却要慢慢走，雷声大，雨点小，如果崔星真的需要我去，那说白了，最需要的是我去阳城的这个消息。”

    “第二，关于阳城那边的防卫力量，要应对宁州，灵州的刺客，只靠军队是不行的，对付高手嘛，当然要用高手，不过苍云寨上头的这些人，始终是有些少了，所以我们要从装备上，还有计谋上来取胜。”

    “第三，雷显那里的情况，这家伙一直在宛州，说是觐见皇帝，未免时间也太久了，我总觉得有些问题，这次去阳城，我打算顺便迎接一下石传杰，这样一来一回，能剩下不少的时间，顺便探听一下宛州的情况。”

    “还是有些冒险，我跟你去吧。”刘湘君听完之后，依然放心不下，打算亲自跟着贾登科去一趟。

    虽然有些不情愿，可是刘湘君也是认识崔星的，当初两人在贾府不打不相识，后来也打过不少交道，算是有些交情，毕竟都是高手，有不少共同语言。

    要说这封信是崔星送来的，那么作为一个江湖中人，要让刘湘君放任不管，这是做不到的，只是刘湘君更愿意自己前往北方营救崔星，而不是让贾登科这个手无缚鸡之力的人过去。

    然而崔星的信中说的明白，要贾登科前去才行，这就让刘湘君很矛盾，一方面想要救出崔星，一方面又很担心贾登科的安危。

    徐州能有今天的样子，来之不易，从苍云寨和贾登科联手开始，战胜董成福，拿下徐州各地商会势力，之后青城动乱，段威倒台，贾登科登上徐州的守备之位，前往梁州，顺利和江家达成合作，这才压制了正在和幽州交涉的刘如意。

    在那之后，平安日子没几天，宁彬就开始作妖，灵州，幽州，一时之间，都把矛头指向了徐州，贾登科坐镇青城，里外调度，石传杰远上宛州，江蓝率领白旗军过江驰援，自己则带军北上，刘湘君从来没跟人说过，在阳城边界的那些日子里，自己已经把遗书都写好了。

    好不容易把这些威胁消除，如今北方云州又有了动静，雷显入宛州，崔星求救，有时候恍惚想起在苍云寨的日子来，虽然过的苦，朝不保夕，却也不用这样耗费心力。

    “你不能跟我去，青城这个地方，咱们俩必须有一个人在才行，尤其是过几天江蓝也要离开，商会里头那几位，可是巴不得我们出事呢，要是我在北方不顺利，恐怕就是摔了一跤，他们也会说我已经死了，要重新选一位守备出来，只有你在，才能压得住他们。”

    贾登科的话把刘湘君从自己的思绪中拉了回来，叹了口气，刘湘君皱起眉头：“这些家伙，马家还好一点，刘如意最近看上去消停了，却一直都在暗地里和各地的商人们联系，如果被我抓到把柄，我要亲自踏平刘府！”

    “呵呵，这个还不着急，咱们在徐州毕竟根基不深，总会有人跟我们作对的，谁不想当老大呢？与其有些人在背地里搞事情，还不如让刘如意来做这个联系人，咱们就算盯着，也方便一些，等到再过些年，大家就不会有别的心思了，就像江家那样，整个梁州都找不到几个人有心思，即使有一两个蠢货，也得不到其他人的支持。”

    “你明儿就要出发，时间有点紧张，你可以在路上慢慢等灵州那边的消息，可是怎么能让消息扩大化，给崔星脱身的机会呢？”刘湘君也不是个矫情的性子，既然已经决定了，就把心思放在了具体的事务上。

    贾登科笑了起来：“我打算做点大事，请宁彬和虎将军，来边界聊聊。”

    “哦？这样确实能吸引到他们的注意，就算不行，起码也能分散一些他们对地区的安排，不过虎将军恐怕不会来，毕竟那里不是方便和灵州的沟通。”

    “没错，我也不打算他来，不过邀请函，总是要发出去的，我要让这两位猜一猜，贾登科打算干什么。”

    “我明白了，我会去安排需要跟你一起去阳城的人选，你抓紧时间准备，别忘了和江家姐妹说一声。”

    刘湘君起身离开了，贾登科则苦笑一声，起身向着淮河而去，江家两姐妹今儿是去淮河游玩的，估计自己过去了，又是被一顿批判，毕竟答应了江翡，要送她到江上的。

    淮河边上，杨柳青青，五月初的青城，别有一番风味，尤其是在这缓缓流淌的江水旁边，不过和往年有一点儿不同，那就是姑娘们有，孩子们有，年轻的公子哥儿却很少。

    至于为什么今年公子哥突然对于来这里散发魅力不感兴趣，那当然是因为江翡了。

    江翡和别的姑娘们不一样，第一，她很喜欢有人来搭讪，不像别的姑娘们看见搭讪就娇羞，然而江翡对搭讪的要求有点高，要是不能让她高兴，就要被讽刺，要是敢反抗，就要挨打。

    在很几个所谓的才子被当众殴打之后，也就没有几个人还敢来尝试了。

    第二呢，江翡很不喜欢一些悲春伤秋的诗词，尤其是从贾登科那里翻出来一首‘少年不识愁滋味，为赋新词强说愁’之后，就认为男子汉大丈夫，应该一往无前，不是怀古伤今。

    于是，有几个在江边赋诗一首来吸引姑娘们的才子，就遭了殃。

    于是，现在的淮河，大家都从努力得到梁州二小姐青睐，变成了努力不被二小姐发现。

    至于江蓝，倒是也常来玩，对于妹妹的行为也是知道的，不过江蓝并没有兴趣管教妹妹。

    首先江蓝自己就不怎么喜欢这些不干实事，就知道耍嘴皮子的家伙，尤其是这种嘴皮子，毫无价值，然后江蓝也不打算让妹妹收敛点，毕竟妹妹是个什么性子她也很清楚，作为梁州的二小姐，有些嚣张跋扈，那又怎么了？

    于是乎，贾登科到了淮河边的时候，午后的阳光暖洋洋地洒在大地上，静静流淌的河水里，波光粼粼。

    岸边的小船被拴在木桩子上，随着水流微微荡漾，却一直留在原地，江家两姐妹就在船上，江蓝手里捧着一本书，靠在软垫上，看得津津有味，至于江翡则趴在船头，手里拿着一张小网。

    “嗨，船上的两位美女，我这里有今年刚上市的夏日樱桃蜜，要不要来试吃一下？不好不要钱哦？”

    江蓝的目光从书上抬了起来，看见贾登科站在岸边，眼睛微微一弯，慢慢站了起来，还不等她完全站好，江翡就一个猛子跳了上来，贾登科急忙扶住她，抱怨一声：“怎么说也是个姑娘，怎么能这么奔放呢，赶紧站好，也不怕摔进河里，到时候可就被人看光了。”

    江翡撇撇嘴，“谁敢看，我就戳了他的眼睛！”松开贾登科的手臂，从老三怀里的盘子上，拿起来一份樱桃蜜，用小勺子挖了起来，鲜艳的红色放进嘴里，满足地呜咽一声，活像一只可爱的小猫。

    江蓝也上了岸，坐在临时铺好的毯子上，颇有一股野餐的风趣，尝了一口之后，轻轻点头，表示满意，问道：“又是马飞飞弄出来的？”

    贾登科‘唔’地点了点头，回答：“对，今年有这个，看来这家伙又要赚不少钱。对了，你也该管管翡儿，这么不注意形象可不好。”

    江蓝只是淡淡回答：“没关系，有人说就掌嘴，有人看就挖眼睛。”

    贾登科被噎得一句话都说不出来，怪不得江翡是个强盗性子，原来根源在这儿。

    “哼，那小子就应该去做个专业厨子，当掌柜的真是屈才了。”江翡一边吃着，一边吐槽，最近马飞飞一看见她去好客楼就消失，搞得她都没法子找茬了。

    “对了，世兄，怎么突然来找我们了，不是说今儿要去守备府处理事情吗？最近秀儿不是已经在准备收购军粮了，说是焦头烂额？”江蓝好奇地问道。

    贾登科叹了口气，回答：“没法子，我要出门了，这不是过来跟你们告别，估计是不能送你们了。”

    “出门？你要去哪里？”江蓝一抬手，就把正要说话的江翡给打断，自己开口问道。

    贾登科把崔星的信从袖子里取出来，递给江蓝，江翡则凑过去一起看了。

    “所以，你打算上阳城去？有点冒险吧？”江蓝想了一下，很快就提出自己的质疑，“还有，这封信能确定是真的吗？那位崔姑娘，我记得很有本事，是个轻功高手来的，遇到什么事儿了？”

    “还不清楚她的状况，信的话，有可信度，也不能确定，不过阳城总是要去的，不能看着好朋友陷入危险啊，我有几个打算，你帮我分析一下吧……”

    听完贾登科的话，江蓝点点头，说道：“差不多了，你基本上把能想到的，都想到了，不过你要提前想好，宁彬真的到了阳城边，你要和他说什么，而且你们两本来就关系不好，要是宁彬趁机动手的话，也许宁州会被各个州府打压，可是徐州也就一蹶不振了。”

    “要不要我派几个人跟着你？”最后，江蓝补了一句。

    贾登科摇摇头：“没必要，只要动静做的够大，宁彬就没那么多手段。”

