    “没……没多久。”

    林山与林虎目光怪异的看着叶南风。

    叶南风从云霜谭底冲出来，可头发、衣服都十分干爽，没有半点水迹。

    “这么看着我干嘛？”

    叶南风摸了摸鼻子，为了消除两人的疑惑，只能简单的说道，“我可是练武之人，自有法子防水。”

    何止是防水，以他现在的实力在水中，完全可是做到避水而行，半滴水都不沾身。

    “传说武者能裂石开碑、力拔千钧、上天入地，当真是恐怖如斯！”

    林山赞叹一声。

    刚才的所见大大超出他的认知范围。

    “风哥，厉害！”

    林虎朝叶南风竖起一个大拇指，旋即把脖子缩进大棉衣中御寒，幽怨的说道，“风哥，你让我们过来，不单单让我们见识你实力的强悍吧？”

    “当然不是。”

    叶南风微微摇头，目光扫过两人，正色的问道，“最近我修炼的这段时间，你们一切还顺利吧？”

    “风哥，我和我哥身体无恙，身强力壮，只是这里太冷了，我们凡人之躯只能多穿一点。”

    林虎呼着热气，自顾自的说道。

    “我是问灰色地带跟风雪集团！”

    叶南风有点无语。

    “啊？”

    林虎张了张口，有点尴尬。

    “最近顾东升那边有什么动作？”

    叶南风哑然一笑，林虎在自己的面前就像一个普通中年男人，完全没有在小弟面前的那种老大风范。

    “没什么过激的动作。”

    林虎皱了皱眉，“不过一个月前，他传达给我一个讯息。”

    “什么信息？”

    叶南风困惑的问道。

    “休战。”

    林虎口中吐出两个字，神色复杂的继续说道。

    “自从澄江渡口一战后，周家与顾东升便消停了许多，顾东升的人没有再与我们硬碰硬。”

    “那便好。”

    叶南风缓缓说道，“澄江渡口闹出那么大的动静，他们也该避避风头了。”

    顿了顿，叶南风问道，“现在咱们的地盘如何？”

    “风哥，澄江、千山、南溪、平林市等六个省市，都是咱们的地盘，占据了天南省一半的灰色地带！另一半则是顾东升的。”

    林虎想了想，接着说道。

    “我们抢占他们的南溪市，以及平林市，顾东升暂时不抢回去。”

    “但这只是暂时……”“暂时？”

    叶南风一脸疑惑，周家和顾东升都不是怂人，不可能就让两块肥肉落入林虎手中。

    “过段时间，顾东升便会向你开战，把这两个地盘抢回去？”

    叶南风继续问道。

    “是，但不是风哥说的方式。”

    林虎点了点头，脸上微微凝重，有点忧虑的看了看叶南风，说道，“周家和顾东升，是想在黑风山大会一同解决灰色地带的事情……”“哦……”叶南风听明白了，“他们是想以我和傅擎苍一战，定下天南省灰色地盘的划分，是吧？”

    “嗯。”

    林虎重重的点头，说道，“顾东升说，要是风哥赢了傅擎苍，整个天南省的灰色地带就是我们的，反之，我们需要把所有地盘吐出来。”

    “看起来周家跟顾东升，对傅擎苍信心十足啊。”

    叶南风笑了笑。

    顾东升必然跟周家达成一致，而且坚信傅擎苍必然胜过自己。

    所以，他们才敢跟林虎传达这个讯息，或者说约定。

    只要傅擎苍赢了，他们便是不战而屈人之兵，不需要打打杀杀，争争抢抢，便可一统天南省灰色地带。

    “想法很好！不过他们也未免小瞧了我！”

    叶南风掷地有声的说道，两道电芒从眼中闪过。

    如今，他已经是真正的大宗师，在境界上不输给傅擎苍。

    就算是普通的化境圆满宗师王者，他也有一战之力。

    周家和顾东升何来的信心？

    “叶先生，这件事我看咱们不一定要正面应付。”

    一旁的林山看出叶南风战意澎湃，连忙的劝道。

    “我打听到，傅擎苍乃是武道界百年一遇的练武奇才，几十年前，一路挑战各路高手，不曾一败，名声响彻整个天南省……甚至成立擎苍门，弟子大多是武道界的佼佼者……以叶家的势力，我觉得叶先生您也无须去赴傅擎苍的约战……”在林山看来，傅擎苍在武道的势力，就如同澄江的一流世家，拥有惊天动地的能耐。

    反观自己这边，除了叶南风、齐霸天，以及少数人是武者，其他人都是一介凡人。

    如何能与傅擎苍等人抗衡？

    见识过武者的恐怖能力，林山深知两方的差距是一条鸿沟。

    林山认为不需要与傅擎苍的“林山，无需多言，我自有定论。”

    叶南风摆了摆手，对林山的话，毫不放心上。

    他心意已决！必与傅擎苍一战！见叶南风不以为然，林山暗自叹了一口气，也没再继续开口。

    林虎几次想开口，最终也忍住了。

    他也暗中调查过傅擎苍，被傅擎苍惊世骇俗的战绩吓了一大跳。

    林虎不清楚叶南风的实力，认为那一战叶南风并没有必胜的把握。

    可身为一个男人，林虎也知道男人的事情，就必须在男人的战场解决。

    “林山，说说风雪集团。”

    叶南风看了下林山，开口问道，“风雪集团没遇到麻烦吧？”

    “没。”

    林山微微得意的说道，“风雪集团成立不久后，便已经步入正轨，所有项目都顺利的运转。”

    “现在除了澄江市，林虎刚才提到另外六个省市，都有风雪集团的分公司、集团的子公司。”

    “基本上，咱们澄江的大家族所有业务都在向其他省市辐射……当然其他省市有与我们竞争，也有向我们臣服的公司。”

    凭借叶家的名号，风雪集团在不到一个月的时间，便被林山打造成为商业圈的一艘航母战舰，所向披靡。

    当然，这只局限于天南省。

    不过，林山有信心，在未来三年内，风雪必将踏出天南省，成为举足轻重的角色，让整个华夏国为之一震。

    “嗯，你辛苦了。”

    叶南风感谢的说道。

    他知道风雪集团能够如此迅猛成长，露出爪牙，没有林山强大的商业能力，必然会推迟几年。

    “叶先生，这是我应该做的，也是我的荣幸。”

    这是林山的肺腑之言。

    如果没有叶南风的支持，林山终将只是星光公司的老板，只是二流家族的家主，很难获得现在的荣光。

    “叶先生，有一件事我想跟你汇报一下，是关于秦董事长的。”

    林山突然想起一个事。

    秦董事长即是秦雪。

    “说吧。”

    “叶先生，秦董事长似乎不太想借助集团的力量。”

    林山直白的说道，“自从秦氏餐饮造势成功后，秦董事长与集团接触很少，她似乎像靠自己的能力……在商场上，单打独斗，这是大忌。”

    叶南风不置可否，思索一会，最后说道，“随她吧。”

    秦雪的性子便是偏独立，不喜欢靠别人。

    再说，秦雪是他的老婆。

    秦雪想做什么，就做什么。

    有他兜底，就足够了。

    

