    第三百七十六章

    王冲没有说话，这一刹那气氛降到了冰点。

    王冲可以感觉到头顶上那双注视着自己的冰寒彻骨的目光，也非常确信，他不仅仅只是说说而已，而是真的敢这么做。

    “果然，还是来了啊！”

    王冲心中发出长长的叹息一声。对于这一幕，对于其他人来说或许是史料不及，但是对于王冲来说，一点也不出乎意外。

    “事有轻重缓急，若是我事先跟大人说，大人会放我们离开吗？”

    王冲本来是低着头说话的，但这个时候却突然抬起头来。

    “放肆，军中有律例，如果人人都这么干，那还成何体统？军人没有纪律，与山贼、马匪何异？”

    这话说得理直气壮，说得王冲无话可说。

    “呵呵，所以都尉大人是要惩罚我们吗？在所有这一切之后?”

    王冲突然笑道。

    “哼！挟功自傲，你以为我不敢吗？!”

    大斗军都尉眼中闪过一丝震怒的神色：

    “有功必赏，有过必罚。你们的功劳，我会记下，登记入薄，但是你们擅自行动，私自脱逃，不听调令，也必须得到惩罚。无规矩成不了方圆，来人啦！把他拿下！”

    大斗军都尉指挥官说着，突然一指王冲道。

    “嗡！”

    声音一落，壕沟之中几乎是瞬间冲出几个人来，一个个身材健硕，目光凶狠，手中更是拿着铁铸军杖跃了出来。

    军中的军杖根本不是木做的。对付真武境的武者，只有铁铸的才有用。

    六名军法官刚一出现，立即呈扇形突进，将王冲包围起来。

    “等一等！”

    见到六名军法官出现，眼中闪烁着凶光，王冲立即知道，眼前的大斗军都尉果然早有准备。他说要拿下自己，军法处置，绝不只是说说而已，而是真的想要这么干。

    “哼，违背军律，就要受军法的处置，哪怕你立下天大的功劳，也是一样。到现在，你还有何话可说！拿下他！”

    大斗军都尉神色冷厉，右手食指如戟伸出，直指王冲。

    “喝！快快束手就擒，不要自误！如敢反抗，罪加一等！”

    六人之中，一名军法官首领大喝着，神色凶厉，他的手掌一抖，掏出一件枷锁，就要往王冲身上套去。

    军中的军法官执行军律的时候，早就考虑到了会遇到反抗的情况，所有早准备了这种刑部一般的枷锁。

    但是和刑部不同，这种枷锁是用深海玄铁打造的，而且附加了铭文，每一个都坚固无比，轻易折断不了。

    “吼！”

    一人动手，其他人立即虎吼着，从四面扑了上来。

    这一刻，早就准备好了。根本容不得王冲反抗。

    “放肆！谁敢动手！”

    看到众人来真的，王冲也不再客气，右掌一翻，宋王身上的金色令牌立即落在掌中：

    “宋王手令在此，谁敢妄动！”

    金晃晃的令牌上，一条龙形浮现，身影矫健，对准了众人。看到这条龙形，所有六名军法官眼睛就好像被针扎了一样，心中陡然一窒，脚下也好像碰到了一堵无形的气墙一样，不由自主的停了下来。

    就算他们再孤陋寡闻也知道，在中土神洲，大唐帝国，王土教化的范围，私用龙形，那可是死罪。

    王冲手中的令牌，一看就知道绝对来历非凡，拥有无上的权利，不是他们这些军法官可以得罪的。

    “嗡！”

    对面，突然看到这面令牌，就连那名大斗军都尉都陡然变了脸色。毫无疑问，他根本没有料到王冲身上带了这种东西。

    “哼，什么令牌？我根本不认识！”

    大斗军都尉突然道：

    “一群混帐东西，不要被他骗下。快将他拿下，军法处置。”

    “哼，宋王的令牌不认识。你连兵部的调令也不认识吗？”

    王冲却似乎早已预料到这一幕，手掌一抖，拿出另一张纸张来，只是大斗军都尉面前一闪，立即收了起来：

    “兵部调令，先斩后奏。这张调令上面有兵部的大印，更有多位大人的手签。我只要一个调令，就能把你发配到边疆苦寒之地，从一个步卒做起。你的真的以为，哥舒翰保护得了你吗？”

    说到最后，王冲的声音陡然拔高了一截，声色俱厉。

    “轰隆！”

    一面宋王的令牌，一纸兵部的调令，统统都不及王冲最后几个字来得震撼。大斗军都尉猛的睁大了眼睛，不可思议的看着对面的王冲，整个人如遭雷殛一般。

    “哼，你这么做是为哥舒翰吧，你真的以为我什么都不知道吗？你可要想好了，想要讨好你们那位北斗大将军，也要看你承不承受得京城王家和宋王两家的怒火。也问问你那位哥舒翰，哥舒大人承不承受得起这种后果！”

    王冲目光如炬，洞察秋毫，似乎一眼看到了那名大斗军都尉的灵魂深处。

    轰隆隆！

    大斗军都尉心中雷霆阵阵，惊涛骇浪，如见鬼魅一般。他现在的心情已经不是震惊了，甚至带上一点点惶恐。

    这名少年远比他想像的还要难对付的多。他自问一切都天衣无缝，怎么也不明白哪里露出来的破绽。

    而对方言语中透露出来的压力，更是令他心中冷汗阵阵，一片狂风暴雨。

    有些事情是不能说破的！

    说破了和没说破，效果是截然不同的。如果王冲不说破，有些事情他还是能做的。但是现在，就算给他天大的胆子，也不敢再继续下去。

    如果说之前的王冲还只是一个普通的训练营学生，那么现在的他，锋芒毕露，甚至连眼神都让人心神颤栗。

    兵部、宋王，还有王家，所有这些背景曝露出来，凝聚起来，使得眼前这个少年拥有了令很多人望而生畏的力量。

    这种力量绝不是一般人可以招惹。

    更重要的是，眼前的少年已经识破了他身上的秘密。

    “公子，我不知道你在说什么！”

    大斗军都尉额头冷汗涔涔，衣服都湿透了。他知道自己的意图已经被看透了。

    “哼，你自己知道就行了。帮我转告哥舒翰，想要对付我。有什么手段尽管使出来，但这种手段，鬼鬼祟祟，算什么？”

    王冲冷笑道。

    声音一落，王冲也不去理会眼前的大斗军都尉，身体一翻，迅速登上马背，如飞而去：

    “世家大族，朝廷重臣，帝国大将……，这种层级不是你一个小小的都尉能够插手。这次的事情就算了，以后，……你好自为之吧！”

    王冲冷厉的声音还在虚空中飘荡，但整个人已经消失不见。

    地上，浑身湿透的大斗军都尉终于站直身来。短短一瞬间的交锋，居然让他有种筋疲力尽的感觉，甚至比刚刚那场战争还要凶险。

    大斗军都尉知道，自己逃过了一劫。

    “本来还想为大将军出气，现在看来，太幼稚了！这个少年，根本不是我可以对付得了的。”

    大斗军都尉心中叹息着，转过一道道念头。

    王冲说他知道自己的身份，这一点是没有错的。甚至在王冲刚进军营的时候，他就已经认出来了，并且汇报到了前线的哥舒大将军那里。

    在陇西的地界，大斗军的范畴之内，只要是将领一级的人物，现在恐怕就没有不认识王冲的了。

    节度使事件，北斗大将军哥舒翰受辱，其他汉人或许是站在王冲一边。但大斗军的将领阶层几乎是全部站在哥舒翰一侧。

    哥舒翰在陇西经营多年，军中的声望早已是如日中天。虽然是胡人，却也极受推崇。

    再加上，他击退乌斯藏人，保了陇西一方，军中上下更是对他敬重无比。

    也正是因为如此，他才会想到替大将军做主，报复王冲。也才有了刚刚那一幕。

    这并不是临时的起意，而是早就决定好的。

    只是，他也没有想到，王冲居然如此机灵。见一斑而知全豹，一叶落而知秋意，自己的意图完全被他看破。

    “看来这里的事情只能汇报给大将军，由大将军来定夺了！”

    大斗军都尉叹息一声，很快从怀中掏出简易的纸笔来，伏在一块石上，写了一封信。

    哗啦啦！

    随着一阵翅膀振动的声音，白色的信鸽飞上天空，把这封信一起带往了陇西前线。

    ……

    “我恐怕得走了！”

    从大斗军都尉那里回来，王冲的第一句话就令众人吃了一惊。

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    ……

    一群人纷纷汹了过来。他们都是和王冲最亲近的人，王冲刚刚回来，就立即说要走，这也太突兀了。

    就算反应再迟钝，众人也知道一定是发生什么事情。

    “大斗军都尉已经识破了我的身份，哥舒翰已经知道我在这里。我已经不能再留在陇西的地界了。而且第三阶段的任务已经完成，我也应该返回训练营了。”

    王冲言简意骸道。

    陇西是哥舒翰的地盘，节度使事件两人可是结下死仇。王冲就算再幼稚，也绝不会认为哥舒翰是那种宽宏大量，会轻易揭过这一节的人。

    真要是这样，哥舒翰当时也不会上折子，上奏圣皇要处死自己了。只要自己还留在陇西的地界，多留一日，就多一份危险。

    王冲几乎可以肯定，哥舒翰是绝不会放自己舒舒服服离开的。趁现在还早，一切倒还来得及。

    只要离开陇西的地界，哥舒翰就算再厉害，也鞭长莫及。

