    <!--go-->    被刘思宇用一副求助的目光看着，方云想了想，问道：“这把梨花你当时花多少钱买的？”

    “不……不到3000万。”

    见方云忽然问起这把枪的价格，刘思宇终于意识到了不对，有些没底气地回道。

    “啥？！”

    听他说这么把要啥没啥的破枪竟然是花将近3000万买的，孟歌两眼一瞪，“这破玩意儿送我都不要，你竟然花了3000万？！”

    “有……有什么问题吗？”

    被孟歌一副看弱智的目光看着，刘思宇感觉越发的没底气了，不过依然忍不住问道。

    “并不是所有特技都值钱的。”

    眼看刘思宇到现在还一脸的迷茫，方云只能跟他解释道：“比如这个珍宝，珍宝的具体效果为‘出售给装备收购商时获得五倍金钱’，听上去似乎不错，但你觉得有哪个正常人会把光武卖给收购商？所以这个特效对这把梨花来说完全是形同虚设。”

    说着，不等刘思宇开口，他又接着道：“还有这个乾坤斩，只看技能说明貌似是个挺给力的群攻大特技，但事实上这玩意儿非常鸡肋，打出的伤害还不如你亲自上去耍烟雨剑法，消耗的愤怒却很多，所以其实同样没用。”

    “我靠，要按你这么说，我这3000万等于就买了个加13敏的普通梨花回来？！”

    刘思宇并不笨，听方云这么跟他一解释，他立刻就明白了，自己这完完全全是被黑了！

    轻轻一点头，方云最后总结道：“差不多吧，这把梨花的真实价格肯定不值3000万，毕竟各方面都不突出，双加的敏魔也有点尴尬，特技更是约等于无，属于非常鸡肋的存在。。”

    “……”

    随着方云总结完毕，刚还兴奋的恨不得上蹿下跳的刘思宇顿时就陷入了沉默，场面看上去一时间有些尴尬。

    见得知真相的刘思宇陷入了自闭，方云只能安慰道：“好啦，反正买都买完了，再说这些也没什么意思，以后再买高级装备时记得留个心眼，最好先问过我或是兽爷他们再做决定。”

    “……哎。”

    重重叹了口气，逐渐缓过神来的刘思宇一咬牙，恨声道：“大爷的！这些奸商实在太可恶了，让老子逮到他非得大卸八块了不可！”

    说着, 就见他立刻将刚刚佩戴上的梨花卸了下来, 来了个眼不见为净。

    可问题是, 在卸下这把梨花后，如今的他再次被打回原形，一时没有了光武可带。

    想了想, 他忽然控制着自己的角色朝钱庄奔去，一边跑一边跟方云说道：“这样, 方爷你稍等我一下, 我先去取点钱, 然后你帮我掌个眼，看能不能买到把靠谱的武器。”

    说着, 就见他已经跑到钱庄，解完锁后就准备取钱了。

    但还没等他输入完金额，却见方云忽然摆了摆手, “别折腾了, 真正的好装备你一时半会儿很难遇到, 就算遇到就凭你现在这点存款也买不起。”

    说罢, 就见他随手将千城的窗口缩了下去，然后又点击客户端打开了一个新窗口。

    “你还记得之前在兽爷家我跟你说过, 等晚上过完剧情后还有件小礼物要送你吗？”

    打开新窗口的他一边输入账号密码，一边向旁边的刘思宇问道。

    “呃……好像是吧？”

    闻言，不知道他要做什么的刘思宇愣了一下, 回道。

    “现在你剧情已经过完了，小礼物也该签收了。”

    见他点头, 方云忽然一笑，很快就登录上一个等级只有63级的小老虎。

    点击角色进入游戏, 待这个名为‘第九个小目标’的小老虎出现在长安城后，方云控制着他快速向住宅奔去。

    很快, 在刘思宇跟孟歌惊讶的目光中，就见这个只有63级的小老虎在点击轿夫之后，忽然进入到一间空空荡荡的豪宅当中。

    “我靠……方爷你这小号可够豪气的啊，等级没多少房子倒挺大。”

    看着站在豪宅当中的‘第九个小目标’，刘思宇瞪着眼，只感觉大开眼界，心想大神就是大神, 连个小号的配置都如此豪华。

    而紧接着，待第九个小目标找上管家打开仓库，刘思宇跟孟歌却顿时愣住了。

    “这……”

    “我的天，这么多强化武器？！”

    看着突然出现在两人眼中那琳琅满目的各式强化武器, 无论是做为小白的刘思宇还是超级富婆孟歌都感到一阵意外，完全没料到这么个不起眼的小号家里竟藏着这么多宝贝。

    但还没等他们仔细瞧上两眼，却见方云在迅速翻了几页仓库后，鼠标很快就锁定在一把金光灿灿的飞龙在天上面。

    随手将其取出，方云关掉仓库，控制着小老虎离开豪宅，一溜小跑就来到了不远处的钱庄。

    在刘思宇满脸不解的目光下，就见方云这只小老虎在跑到自己面前时，直接点击alt+g，将刚刚从仓库里取出的那把飞龙在天丢到了自己的五庄号上！

    “诶……不是，你先等等方爷！”

    眼看方云忽然间丢了件强化武器给自己，刘思宇终于反应过来，连忙道：“这强化武器我记得要等级高于120才能用吧？你要是想送我件武器玩的话，90级的梨花暗夜都行，送这玩意儿我一时半会儿也用不了啊……”

    “着什么急啊你？先看看再说！”

    闻言，方云还未回话，就见一旁的孟歌忽然夺过刘思宇的鼠标，打开背包就查看起躺在道具栏里的飞龙在天。

    【飞龙在天】

    曾为文殊菩萨降妖密宝，如今幻化为一杆金龙宝枪。此枪掷出可化为飞龙，从万丈高空俯冲而下，撕碎敌人。

    【装备条件】130级

    【装备角色】神天兵，龙太子

    命中+541，伤害+477，五行：金，敏捷+24，耐力+19，装备等级：130，耐久度550，特效：无级别限制，特技：流云诀，制造者：千城强化打造

    “……”

    仔仔细细看完这把飞龙在天的属性，孟歌忽然间安静了下来，而刘思宇则挠了挠头，向方云问道：“这个无级别限制……是我理解的那种意思吗？”

    闻言，方云轻轻一点头，“如果你指的是没有等级限制的话，没错，就是这个意思。”<!--over-->

