    夜里的事情不用多说。

    到了第二天，叶离就告别家里的几个少女，跑到某个研究机构开始新的工作。

    而在初春饰利的宿舍里，菲布理也醒了过来。

    她是起得有点晚。

    佐天泪子跟初春饰利已经开始准备早餐，顺便说着菲布理的事情。

    “如果书库和失踪人员名单都没有的话，那可能就要找前辈帮忙了，前辈会有办法的。”

    不是“应该”也不是“可能”，而是“会有办法”。

    初春饰利对叶离，就是这种盲目的信任。

    当然这种信任也是有理由的。

    主要是叶离对“黑暗”的那边比较了解，如果正规途径都查不到菲布理的资料，那菲布理很可能就跟“黑暗”的那边有关联。

    如果真是这样的话，那在初春饰利看来，就只有找叶离才有可能解决好菲布理的事情了。

    佐天泪子也是差不多的想法。

    “如果是前辈的话，当然会有办法，不过前辈最近要工作，可能不会有时间吧。”

    “说得也是。”

    初春饰利看看手机，里面就有叶离说要工作的信息。

    因为研究机构那边把事情说得很麻烦很复杂，而且还没有在邮件里说清楚到底是什么事情，只是说了个大概而已。

    所以叶离预计是需要两三天的时间才能够搞定，甚至可能需要更长的时间。

    这些事情叶离都在写在信息里发给少女们了。

    所以最近要找叶离，估计是没有办法的，因为叶离每次工作都会忽略掉电话信息，完全是与世隔绝的样子。

    说了一下叶离的事情，又把话题转移到别的方面。

    菲布理坐在床上看着她们。

    这满嘴“前辈”、“前辈”的，就让她想起布束砥信嘴里的“叶离前辈”。

    她其实不太懂“前辈”是什么意思，在此之前甚至都不怎么在意。

    但现在听她们说起，就觉得奇怪：“叶离、前辈？”

    “是啊，叶离前辈。”

    初春饰利下意识的回应一声。

    突然就反应过来，走到床边疑惑的看着菲布理。

    “菲布理酱，你认识叶离前辈？”

    严格来说的话，菲布理并不认识叶离，但布束砥信是说过的。

    “叶离，是很重要的人。”

    “……”

    初春饰利看看菲布理，又转过头看向佐天泪子。

    两个少女对视着，都从对方的眼神里读出一个信息：事情好像变得很严重了。

    ……

    约一个小时后，风纪委员第177活动支部。

    御坂美琴、白井黑子，还有凑热闹的固法美伟，都站在菲布理的面前。

    “菲布理酱，你真的认识叶离？”

    “叶离是很重要的人。”

    “很重要？有多重要？”

    “像我的生命那样重要。”

    这是布束砥信说的。

    菲布理不太懂，但她把布束砥信说的话都记住了。

    “像生命般重要……”

    少女们面面相觑。

    沉默了好一会儿后，御坂美琴才吐槽似的说道：“那个家伙，终于还是对幼女出手了吗？”

    很久很久以前就觉得，总有一天，叶离家伙会做出这种事情的。

    那个家伙总说他不是萝莉控……

    现在看来，那家伙确实不仅仅是萝莉控，还是个幼女控，该扔到地狱里的那种。

    “那个家伙……”

    固法美伟也觉得很有问题，直接掏出自己的手机：“我还是通知警备员吧。”

    “嗯。”

    御坂美琴点点头，表示认同。

    白井黑子没有反对。

    初春饰利赶紧阻止固法美伟：“固法前辈，事情还没有弄清楚呢，还是等问清楚再说吧。”

    “问谁？她吗？”

    固法美伟看向菲布理。

    她们已经问了这个小姑娘很多的问题，但菲布理基本没有回答，而是重复着“叶离”这个名字，或者说着“很重要的人”这样的话。

    问来问去也没有其他的答案。

    至于询问叶离，暂时是做不到的，因为叶离正在工作。

    初春饰利很明白这点。

    御坂美琴也知道，但她还是掏出手机，尝试着给叶离打电话。

    ……

    而此时的叶离，正在朝着某些研究员喷口水。

    “你们都是白痴吗？这么一点小问题都没有发现，分分钟就能搞定的事情，说得我还以为有什么大问题了呢！”

    叶离就很生气，非常的生气。

    明明就是一点小问题，非要在邮件里说得好像是世界末日要来了似的。

    亏得他做了那么多的准备，甚至想着要在这里待几天的。

    结果一下子就搞定了。

    就非常的郁闷，好像拼尽全力的一拳打到了空处似的。

    “这样的低级错误都能犯，你们这些个王八蛋通通都该回炉重造！”

    叶离还在骂着他们。

    而一个个的研究员垂头丧气的也不敢反驳什么。

    因为确实是他们的错。

    而且还是很低级的错误。

    就好像是一个一流的大厨辛辛苦苦做了一顿大餐，等到吃的时候才发现，所有的菜肴居然都没有放盐。

    这样的低级错误还能忍吗？

    反正叶离是忍不了。

    包括在场的所有研究员都知道不能忍，所以什么话都没说，乖乖的让叶离骂着他们。

    接到消息的研究机构的总负责人来到这里看到这样的场景，又赶紧悄悄地离开，免得被叶离逮住。

    毕竟他是知道的，这些个研究员发起火来，可不会管你是什么身份，准能骂你个狗血淋头的。

    其实被骂也就算了，偏偏还是因为那么低级的错误而被骂，这说出去都丢人。

    所以总负责人赶紧跑了。

    顺便也是思考着，等一下该怎么骂骂那帮混蛋。

    说来说去，果然还是太年轻了啊，平时都是心高气傲的，结果却是眼高手低的，居然会犯下那么低级的错误。

    “最近的年轻人都不行啊，明明前几年还有那么优秀的年轻人，果然是一届不如一届。”

    总负责人这样想着。

    上一个十年里面，确实是有很多天才的。

    叶离就是其中的代表。

    除此之外还有布束砥信等，虽然比不上叶离，但在各自的领域里也是力压群雄的。

    最近几年就没听说有那么天才的后生仔了。

    想想也真是无奈。

    ……

    御坂美琴的电话没能接通，只能无奈的收起手机。

    “还是过几天再说吧。”

    “……也只好如此了。”

    其他的少女们没有意见，因为觉得这件事情不用着急。

    菲布理也没有多说什么。

    虽然运气好，遇到了这些认识“叶离”的少女们，但她们认识的叶离是她要找的叶离吗？

    这可就很难说了。

    而且布束砥信也说过，没有见到叶离前，其他的事情不能多说。

    要见到叶离才能说。

    固法美伟没有管太多叶离跟少女们的情情爱爱，当然最终也没有通报警备员。

    虽然是那样的叶离，但姑且就相信他不会对幼女出手吧。

    “总之这个小姑娘的事情就交给你们了，等叶离那个家伙回来，记得好好拷问一下他。”

    “明白。”

    少女们也觉得，确实有必要好好的拷问一下叶离。

    ……

    问题是很快就解决了。

    又抓着那些研究员骂了一个多小时，然后才重新开始工作。

    叶离其实已经没有工作的任务了，但这次的酬劳有点高，就这样直接离开觉得有点不好。

    所以就开始义务帮忙，在整个研究机构所有的研究组里找茬，找他们的错误。

    如果没有那当然最好，有的话又过过嘴瘾骂他们一顿。

    结果就有很多研究员惨遭毒舌。

    这个义务帮忙直到半夜才宣告结束。

    离开研究所的时候，时间已经快到十二点。

    掏出手机就发现御坂美琴白井黑子她们四个人都有给自己打过电话，但都是一次两次的，也没有发信息说明什么，应该不是什么急事吧。

    而且时间都已经这么晚了，打扰她们休息也不好。

    “还是明天再说吧。”

    工作比预想中的要更快结束，突然间就又闲下来了。

    干脆暂时也不搞什么工作了，毕竟暑假都快要结束了，最后这几天就好好的陪陪妹妹们、陪陪少女们算了。

    今晚也不用回家。

    “还是去酒店那里找沉利酱吧，咕嘿嘿~”

