    水花扑腾的声音伴随着呼救声，立马引起了岸边人的注意，自然也吸引了荣硕的视线。

    只见荣硕快速冲了过来，脱下身上的外套丢在岸边，丝毫没有犹豫的跳了下去将赵若岚从水里捞了起来。

    魏云舒站在岸边冷漠的看着这一出自导自演的闹剧。

    岸边，赵若岚虚弱的靠在荣硕怀里，咳嗽了几声之后，哭哭啼啼的指着魏云舒说：“是她推我下去的，我又不会游泳，你要是来晚点，我可能就淹死了……”

    “没事了没事了。”荣硕扯过一旁的外套裹住瑟瑟发抖的赵若岚，前一秒的温柔，在下一秒视线转向魏云舒的时候全然消失。

    魏云舒看着他杀气腾腾的朝着她走了过来，见识过他失去理智时的那股狠劲，魏云舒本能的后退试图离开，荣硕伸长手臂就把她拽了回来。

    她脚下一个趔趄还未站稳，一双手酒杯荣硕反扣在身后，她背对着荣硕，扭头看着他扯下了自己的领带，紧接着就感觉湿漉漉的领带紧紧的缠在了她手腕上。

    荣硕压着她到了泳池边，就想他刚刚跳下去救赵若岚的时候那样，没有丝毫的犹豫将魏云舒推了下去。

    冰凉的池水浸透了全身，窒息呛水的绝望感让她难受至极。

    她很清楚，自己在荣硕心里恐怕比不上赵若岚的一根头发丝，但却没想到他能狠到这个地步……

    魏云舒是会游泳的，然而紧紧缠在手腕上的领带让她失去的自救的能力，她奋力的挣扎着，感觉那一瞬间的时间仿佛过了几个世纪那么难熬。

    手终于挣脱了领带，

    扑腾之中手抓住了什么东西，落水之人紧紧的抓住了救命稻草，借着那股力道，她被拖到了水面。

    男子搂着她单手滑到了岸边，抱起她沿着泳池的楼梯走上了岸。

    缓过气之后，魏云舒伸手抹了一把脸上的水，这才看清了男人的面容。

    侧颜逆着光，勾勒出无可挑剔的弧度和线条，那一刻她真的觉得，这个男人就是她的神一般，将她从绝望痛苦的深渊里拉扯了出来。

    看着荣世远将魏云舒从水里捞了起来，荣硕和赵若岚两个人都有些意外。

    如果这个男人是岸边看热闹的某一个陌生人，荣硕或许不会来这么大的气。

    他不管还坐在地上的赵若岚，健步走到荣世远面前，伸手就要去抢他怀里的魏云舒。

    “你冷静一点。”荣世远阻止这他对魏云舒的二次伤害，说道。

    荣硕看着魏云舒瑟瑟发抖的缩在荣世远的怀里，甚至眼底还对他流露出了恐惧，让他如何冷静？！

    他用蛮力硬拽着魏云舒的胳膊，怒笑瞪眼对荣世远说：“应该是二叔你冷静一些吧？你怀里的女人可是我的老婆！”

    荣世远只是淡淡回应一句：“你还知道她是你的老婆。”

    看着魏云舒因为扯拽吃疼的皱起了眉头，荣世远不得已松开了手。

    眼睁睁的而看着荣硕将她生拉硬拽着站起了身，对前来查看情况的别墅管家说：“麻烦你们带她去换身衣服。”

    当然，这个“她”指的赵若岚。

    说完他就拽着魏云舒朝停车场的方向走去，赵若岚从地上站起身子，冲着他的背影喊道：“你去哪？！”

    “在这等我来接你！”丢下这句话，荣硕就扯着魏云舒快步离开。

    荣世远拾起池边的外套，不放心的跟了上去。

    车门拉开，魏云舒被他塞进了车内，脑袋重重的撞在门框上，眩晕还未消失，车就迅速启动。

    车窗打开着，冷风灌进来吹着湿漉漉的衣服更添了一丝寒冷。

    荣硕的车速很快，下山的路又蜿蜒，魏云舒一句话都不敢睡，只是颤抖着手默默系上了安全带。

    若不是荣硕离开的时候对赵若岚说了一句等他回去，她可能会以为荣硕现在是想跟她同归于尽。

    车速快得好几次魏云舒都以为要冲到山下去了，但他都快速的急转弯化险为夷。

    车开到半山腰，急刹车停了下来，魏云舒的手还死死的抓着把手。

    “滚下去。”他没有看她一眼，声音低沉得有些骇人。

    魏云舒冷愣愣的一时间还没缓过神来，伸手正准备去开车门的时候，他又对着她吼了一句：“滚！”

    车门推开，魏云舒赤着脚走下了车，反手还没将车门完全关上，车就急速的倒挡，退开好远一段距离。

    刺眼的车灯将路照亮，魏云舒站在路边还未挪动脚步，就看见那辆车又突然加速朝着她直直冲了过来。

    那一刻，她也不知道是脑子停运了还是觉得快要解脱了，她站在没动，看着车子逼近之时，她只是闭上了眼睛……

    刺耳的急刹车再次响起……

    车距离她的位置，不到五厘米。

    车灯之下，她立在路边，夜风吹着她的长发起伏，犹如一幅会动的画。

    看着她慢慢睁开了眼睛，无论是脸上还是眼底，都没有什么情绪。

    荣硕深吸口气，猛按下喇叭像是在发泄什么，随后掉头往回开去。

    刺耳的喇叭声好像还在耳边响一般，脑子里都嗡嗡的。

    他的车开走了，四下顿时安静了下来，幸好路边还有路灯，不至于太黑暗。

    魏云舒看了看身后，有看了看前方，慢慢迈开脚步继续往前走。

    她不知道距离下山的路还有多远，内心好像也没有太多复杂的情绪，只是感觉脚有些疼。

    鞋子在泳池里挣扎的时候掉了，赤脚走着好像比穿高跟鞋跟舒适一些。

    她也没去仔细的看脚下是不是有什么石子或是碎玻璃，就这样行尸走肉一般的往前走。

    身边有车擦身而过，她没有招手，对方也没有停留。

    不知道绕了几个弯，也不知道距离山下的路还有多远，不知道疼痛也不知道疲惫，一双脚犹如机械般运作着。

    “嘀——”汽车的鸣笛声在身后响起，她只是往边上靠了靠，头都没回。

    车灯的光束由远及近，当她以为这辆车也会像之前那几辆一样快速划过的时候，车却在她身旁停了下来。

