    青年近卫军的数万弟兄也是第一次近距离观看白磷弹空爆的场面，他们惊讶的表情全部被挡在了防毒面具之下！

    战士们动作整齐，全部都昂着脑袋，就好像在看一场远超预期的演出，一排排防毒面具出现在战场上，给这片阵地增添了几分诡异与惊悚。

    在白磷弹的打击下，日本人的血肉以肉眼可见的速度消融，或惨白或淋漓的骨头暴露在了战士们眼前，触目惊心。

    空军还在连续不断地向老百姓的后方空投白磷弹，燃烧着的白磷释放出大量的浓烟，浓烟将战场分割成了两段，一段静谧，一段鬼哭狼嚎。

    日本人此刻不仅要承受千度白磷燃烧时的灼痛，还要承受白磷燃烧时有毒气味的攻击。

    对处于攻击中心的日本人来说，他们的身体由内至外，无一完好，无一不蚀骨。

    “啊啊啊………”

    跟着身后的惨叫声，老百姓的逃跑速度更加快了，大人拖着小孩，争先恐后，踩踏之事常有发生。

    看着已经被吓傻了的老百姓，齐广修面色冷峻，他淡淡地吩咐道：

    “传令各部队，准备开枪！”

    虽然日本人的大部队被白磷弹阻挡在了战场的另一头，但奔逃的百姓人群中还是混杂着好些穿着屎黄色军服的鬼子士兵！

    两三万发疯的人盲目冲击阵地，并且还是从正面，如果不能有效制止，这个阵地就完了！

    命令一层层的传了下去，齐广修和陈三才紧张地握着手上的枪，两人先是对空鸣枪，然后大喊道：

    “趴下！趴下！”

    由于戴着防毒面具，声音嗡声嗡气，发疯的老百姓仍在不顾一切的冲过来。

    两人无奈之下只能扯掉防毒面具，领着战士们一起大喊。

    三声大喊过后，战士们重新带上防毒面具，发疯的人群似乎已安定了几分。

    混杂在人群里的不只有日本士兵，还有绝望疯狂的日本侨民。

    他们亲眼看着大日本帝国的英勇武士被中国人用恐怖的炮弹摧毁，听着身后那无比凄厉的惨叫，日本侨民神情歇斯底里。

    他们在人群中不停的鼓动着，有按捺不住者还装作百姓尖叫着冲上阵地。

    “砰砰砰……”

    青年近卫军的战士们开枪了，但子弹全部打在了来人的脚边，只是想要警告他。

    可警告没有丝毫效果。

    伪装成中国百姓的日本侨民来到阵地前十几米时突然从怀里掏出两颗手雷，他们只是熟练的拉开引信，相互一碰，奋力朝阵地上丢过来。

    “砰砰砰………”

    手雷脱手，几个日本侨民也被打成了血葫芦，不甘地倒在阵地前。

    “轰轰轰……”

    手雷在战壕中爆炸，有战士被破片击中，发出了痛苦的闷哼声。

    李康目眦欲裂，日本人实在是太疯狂、太狡猾了，他再次向战士们下达开枪的命令。

    有鲜血的教训摆在眼前，战士们虽然还有几分犹豫，但好歹还是把子弹射向了靠近的汹涌人群。

    阵地前方倒下了300多具尸体，不知有多少事疯狂的日本侨民，又有多少是发傻的老百姓？

    数分钟过后，汹涌的人群终于被震慑住了，开始乖乖的趴到地上。

    混杂其中的第10师团士兵早已得了失心疯，他们毫不犹豫地将刺刀捅入了周围百姓的身体里，嘴里哇哇乱叫着想要驱赶百姓去冲击阵地。

    “砰砰砰………”

    所有人都趴在地上后，疯狂的日本士兵便成了最好的靶子，年轻的战士们将枪口对准百姓时会有犹豫，但对付日本人则是毫不留情。

    约有500个家伙混杂在人群中，侥幸躲过了白磷弹的攻击，但他们最终还是没能逃脱死神的魔爪。

    局势平稳之后，青年近卫军开始派出部分战士引导老百姓从阵地两翼撤走！

    一个多小时后，老百姓全部离开了这片战场，但白磷弹燃烧时的烟雾和刺鼻性气味仍然没有消散，战场上日本人凄厉的惨叫变成了痛苦的呻吟。

    各种各样的声音从已经稀薄的白磷弹烟雾中传出，来让战士们感觉身体有些发寒。

    还好如此恐怖的武器是握在自己人的手中，否则此刻变成血骷髅的就是自己了。

    齐广修扯下防毒面罩，对身边的参谋道：

    “将白磷弹的攻击效果写成报告发回西苑司令部，军事科学研究院会根据白磷弹在战场上的表现继续研发，争取开发出威力更大，效果更好的炸弹出来！”

    参谋咽下一口唾沫后点头称是。

    ……

    “师团长阁下，现在应该可以进去抢救伤员了。”

    第十师团参谋长三泽少将对十川次郎说道。

    准备进行第二波和第三波攻击的日本士兵以及日军高级军官全部看到了白磷弹爆炸时蚀肉侵骨的效果，也听到了被攻击勇士的惨叫。

    日本人一时间没有反应过来这是何种秘密武器，还以为是第10师团常用的毒气弹一类。

    但从几个侥幸逃回来的士兵伤口上判断，此种炸弹的攻击手段应该主要是物理攻击。

    不过那刺鼻性的气味也不知有毒无毒。

    鉴于种种情况，他们一时间不敢冲进白磷弹的攻击范围抢救伤员，只能眼睁睁看着几千名帝国勇士在痛苦中慢慢没了生息。

    白磷燃烧的烟雾就快散尽了，如果再不去抢救伤员，那些还在死亡线上挣扎的勇士就会完全暴露在中国人的枪口之下。

    过去的这一个小时是十川次郎这一生所经历的最漫长的一个小时，他首先感受到的是惊恐、是不可置信。

    然后便是无助。

    作为此次战役的最高长官，他只能眼睁睁的看着自己的精锐士兵一个接一个的倒下，惨叫的声音直击心灵，求助的手在抓心挠肝。

    作为帝国勇士，战死并不可怕，可怕的是在不知名武器的攻击下无意义的死去！

    这样的死法实在是太过憋屈，与武士毕生的信念一点都不相关。

    十川次郎有些茫然，他讷讷地看了参谋长一眼，然后稀里糊涂的点头。

    其他几个师团长此刻也不敢说什么。

    日军的救援队很快冲到了烟雾之中，为了保证安全，他们大多人都带了防毒面具。

    烟雾中的场景令救援队的鬼子遍体生寒，他们有的人忍不住胃里的翻江倒海，哇啦哇啦地吐了出来。

    在救援队面前的是无数骸骨！

    与遭受燃烧弹的打击不同，这些骸骨还沾着一些血色，就好像刚刚与皮肉分离。

    骸骨遍地，死时的姿势诡异多样，但唯一不变的是痛苦挣扎的神态。

    “呜呜呜……”

    发现一个幸存者，救援的鬼子忍着全身都不适，急忙上前搬运。

    “哗啦……”

    这个士兵看模样只是面部遭受了白磷的灼烧，其他地方似乎还是完整的，但救援的鬼子刚刚发力，士兵双脚的肉就好像熟透了一样，干干净净地从骨头上脱落，露出了白生生的腿骨。

    “啊！”

    鬼子尖叫着将熟透的肉甩到一旁，呕吐物直接喷到了防毒面罩上。

    半个小时后。

    “中将阁下，总的只找到了400多名幸存者……”

    十川次郎和几个师团长一起来到野战医院，三泽参谋长神色悲伤地汇报道。

    南北两线参与第一波攻击的勇士至少有6000，但只回来了400，几乎可以说是全军覆没。

    三泽继续道：

    “参与救援的士兵报告，帝国勇士们在死前经受了无尽的痛苦，很多人的血肉已经被灼烧完毕，只剩下骨头了，死状凄惨！”

    十川次郎感觉双腿有些发虚，如此重大的损失，如果认真追究的话，他都应该剖腹自尽了。

    他停下脚步，对身旁的108师团长说道：

    “派人去与对面的中国军队协商，一定要把勇士们的尸骸拿回来！”

    “嗨依！”

    深入野战医院后，痛苦的惨叫声不绝于耳。

    十川次郎亲自目睹了一场残忍的手术，他的太阳穴狂跳不止。

    那是一个被白磷灼烧了半边脑袋的士兵，在一众高级军官的注视下，野战医院的医生直接拿手术刀将他的头皮剥了下来，医生同时还将士兵脸颊上的烂肉剜出来，露出了稀疏的牙齿。

    受伤的士兵浑身抽搐，几个护士用尽全身力气才使得手术能够进行下去。

    “呼……”

    医生呼出一口气，正想说是生是死就看这个士兵的造化了，手术台的士兵忍受不了痛苦，喃喃说出两个字后再无声息。

    十川次郎听清楚了，那个士兵在生命的最后时刻喊的是“妈妈”。

    不忍心继续看下去，他离开了手术室。

    野战医院的院长是一个医术高明的医生，他曾经还留学欧美各国，见多识广！

    院长顾不上擦拭满头的汗水，跑到十川次郎跟前汇报道：

    “阁下，从士兵的伤口和炮弹爆炸时的场面来看，中国人应该是在炸弹里填充了一种名为白磷的物质！

    白磷是一种极易自燃的物质，只要与氧气接触就会立刻燃烧，燃烧时温度能够达到1000度以上，并且还不易熄灭！此种炸弹比凝固汽油弹还要恐怖，它给人带来的痛苦是持久性的！

    实在想象不出中国人为什么会拥有这种丧尽天良的武器！”

    院长唉声叹气，同时表现出一副义愤填膺的模样。

    十川次郎的牙齿咬得咯咯作响，他心中满是愤怒与仇恨，他恨中国人用白磷弹这般毫无人道的武器。

    全然忘记了第10师团使用百姓为肉盾、使用毒气弹的肮脏传统。

    伤员的惨叫将他从咬牙切齿状态唤醒，十川次郎看着野战医院的院长，问道：

    “勇士们身上的伤……还有机会治愈吗？”

    院长躬了躬身，叹息着说道：

    “士兵们的血液已经被白磷污染，会滋生很多血液性疾病，部分人的肾脏功能已经开始衰竭，情况不容乐观……

    另外，他们吸入了太多白磷燃烧时释放的有毒气体，整个呼吸系统已经……

    目前能做的只是尽可能的减轻士兵们的痛苦，以后就算能治愈，他们也会变成废人一个。”

    6000人只剩下400，十川次郎心中难安，问道：

    “就没有一种药能够让勇士们好起来吗？”

    院长挣扎犹豫了一会儿，避开十川次郎的目光回答道：

    “中国人和美国人生产的盘尼西林肯定能够治好勇士们的伤，只是……”

    后面的话他没有说下去。

    十川次郎的眼睛一下子瞪圆，就像是一头暴怒的公熊。

    他很想问院长是不是中国人派过来的间谍，天下哪有这么巧的事情。

    盘尼西林药物他自然知道，情报显示这玩意是江东一手捣鼓出来的。

    日本人从美国商人的手中买到了一些，实验发现此种药抗菌效果极为明显。

    对于不能生产盘尼西林类药物的日本军队来说，这种药十分宝贵，不可能用在普通士兵身上。

    十川次郎暴怒的气势像皮球一样渐渐瘪了下去，他交代院长好生看护伤员，然后便低垂着脑袋离开了野战医院。

