    剩下还有一些时间，浦思青兰开始善后。

    　　她先放走一只救生艇，做出“史考兵”杀完人后逃走的假象——就算那些警察一时想不到这是史考兵作案，至少也会以为凶手已经逃走，这样，他们对船上的检查就会松懈很多。

    　　之后她脱下身上用来挡硝烟的雨衣和鞋套，连枪一起包好，扔到海中。有枪压着，这堆东西一定很快就会沉进海底。

    　　浦思青兰原本想等东西沉到看不见再走。

    　　但正好有船员巡查路过，她的注意力转移到那边，听着船员的脚步声，调整自己躲藏的方向，准备逃走。

    　　在浦思青兰没看到的背后，一条银色的钢索忽然甩出，以反物理的速度破开水体，海蛇般探向越沉越深的证据包，钩爪将它咬住，而后重新收紧。

    　　白石捞起东西，又无缝切换成猫，躲过路过的船员。

    　　他剪了剪微型摄像头里拍到的景象，用红叶的黑科技设备拷进之前从寒川龙那偷来的空带里。最后将证物全塞进一只塑料袋，放到猫容易够到，人却难以抵达的狭窄角落。

    　　等警方一来，就找机会交过去，先把浦思青兰这个麻烦的通缉犯送走。

    　　藏好东西后，白石在各处房间逛了一圈，找到了被热心人挪回床上的本体。

    　　它窜到床头看了一眼，感觉本体旁边没有什么危险或者奇怪的东西，于是放心趴好，切回本体。

    　　白石睁开眼，本来想捡柜子上的猫。

    　　但伸出手时他略微一顿，先抽出旁边的湿巾擦了几下，这才重新把猫揣好。

    　　而后白石看了看时间，出门找到餐厅，准备吃饭。

    　　其他人也已经到了，铃木园子看到白石，搬着凳子往毛利兰那边挤了挤，硬是在身边给他空出一张座。

    　　吃了些东西，走廊上传来骚动。

    　　——寒川龙的尸体被发现了。

    　　到了饭点，帮佣来找他，但没人开门。

    　　他们也不好擅自进客人的房间，正好遇到了西野，就把这件事告诉了西野秘书。

    　　西野来敲了几下门，敲完按照以前的习惯，顺手一拧，结果发现门开着，正对着门的地方躺着一具右眼空洞，死状可怖的尸体。

    　　西野秘书看着文弱，但实际深藏不露——他不光武艺上能暴揍摄影师，连嗓门上也非常出色，一嗓子招来了半船的人。

    　　白石跟着人群走到门口。

    　　平时的很多死亡现场，需要有人维护，防止普通人、或者凶手装成普通人擅自进入，破坏现场。

    　　但这一次，可能是寒川龙一看就没救了，而且他在船上没有熟人，人缘也不太好，没人进去，全都鸦雀无声的站在门口。

    　　白石本来想当那无声的雅雀里最安静的一只。

    　　只可惜扳着指头数了数，这里好像就柯南和他自己勉强能算侦探。

    　　柯南外表又太小，说这小孩是侦探，也没人信。

    　　而一个好人，一个身兼侦探的好人，在这个世界，突然遇到命案现场，怎么能不吱声。

    　　白石一边后悔没想办法把服部平次或者安室透骗上船，一边走过去，装模作样的检查尸体。

    　　好在时至今日，他也已经混过不少现场，再加上偶尔狐狸来不及写完小论文，按狐狸留下的细纲补结尾的时候积累的知识，他动作还算熟练。

    　　摸了摸尸体的下颚后，白石发现柯南在看自己。

    　　对视一眼后，白石听到他小声开口，习惯性的找人对答案：“脸颊已经开始僵硬，死亡时间应该在半小时左右。”

    　　真好用。

    　　白石一脸的“我也是这么想的”，点了点头。

    　　然后他欲言又止的盯着寒川龙的眼睛看。

    　　柯南跟着看过去，逐渐觉得有些奇怪。

    　　赤手空拳搏斗，或者械斗的时候，可能有人会专门瞄准眼部打，但他见过的枪杀事件里，直接打眼的人并不算多。

    　　柯南回想起了他爸工藤优作的小本子。

    　　——这位推理家喜欢收集罪犯的情报，用来当素材，一直到变小前，柯南都爱不时翻出来看两眼，他总感觉这种打右眼的做法，好像曾经看到过。

    　　柯南本来想找博士打听一下情况。

    　　但在那之前，他忽然记起来，白石本身就是一个不错的信息库。

    　　只是最近自己一直在查黑衣组织的事，而在这一方面，白石的情报来源又不给他提供消息，导致柯南对白石的这个属性印象减淡。

    　　不过，白石刚才一直在看尸体的右眼，他可能已经记起来什么了。

    　　……

    　　西野秘书发现尸体，喊完以后，就立刻报了警。

    　　在等待警方赶来的途中，柯南找机会问了白石右眼的问题。

    　　其实刚才在尸体旁边时，他就很想问，但看白石没主动说，好像有所顾虑，所以才憋了一会儿。

    　　等人群散开，才私下里偷偷询问。

    　　白石确实不想当着浦思青兰的面说，刚才，她也在围观尸体的人群里。

    　　史考兵其他技能都是未知，记仇倒是一等一的强。

    　　白石可不想被她惦记，再暗地里送上一枪子。

    　　虽然只要小心一点，不会被她打中。

    　　但能在船上悠闲的混日子，为什么要费心费力的多去警惕一个人。

    　　等把浦思青兰送进警局，她不光打不了自己，可能还要把私藏的宝库吐出来，也不知道热心市民有没有奖励……

    　　听到柯南的问题后，白石看了看周围，现在旁边已经没有人，剧透小讲堂可以开课了。

    　　“你听说过史考兵吗，一个年龄不详，性别不详的强盗。”至于情报来源，白石想起来狐狸经常逛的网站，顺口就用上了：

    　　“我以前在ICPO的相关情报里看到过。他的特征是热衷于夺取罗曼诺夫王朝的宝物，另外，他手下的被害者和寒川先生的尸体很像——都被打穿了右眼。”

    　　“罗曼诺夫王朝的宝物，右眼……”柯南突然想到了寒川龙的戒指项链，立刻明白了房间为什么被翻得这么乱——凶手在找那枚据说是玛利亚留下的戒指。

    　　柯南回忆着寒川龙生前的样子。他记得这人最早没戴项链——当时寒川龙离他们好几米，身为罗曼诺夫王朝研究专家的浦思青兰都能一眼注意到他挂在银链上的戒指，如果是之前就有的，那没道理别人注意不到。

    　　也就是说……凶手当时很可能正好在甲板上，他听到了浦思青兰查看过戒指内圈后说的话，认为这枚戒指是罗曼诺夫王朝的宝物，因此才临时起意。

    　　柯南脑中浮现出当时在甲板上的每一个人，开始回顾所有人的可疑行为。

    　　……

    　　游艇还在海上，不过这并不碍事。

    　　——听说有枪击事件，目暮警部乘着直升机就飞过来了。

