    轰！

    时轮龟整个身上散发着无比惊人的气势波动，在自己身躯表面甚至形成了一道巨大龟盾，这龟盾上密密麻麻的满是秘纹，彼此之间互相环绕，形成了一副蜘蛛网般的复杂图纹。

    而他身上也有众多阵源环绕，在自己身前再度形成了防御。

    “叶星，你除了吞噬鼎与诛天剑剑柄外，竟然还有混沌圣物榜单第三的混元之轮！”时轮龟惊恐道。

    十大混沌圣物，竟然有三件在叶星身上。

    “可惜，你知道的太迟了。”叶星淡漠道。

    “咔嚓！”

    混元之轮恐怖能量散发，在一瞬间就覆盖了时轮龟，随后一道道破碎声响传来，巨大狰狞鳄龟上的龟盾以及防御阵法等全部破碎。

    “不！”

    此时时轮龟只感到一股滔天毁灭之力疯狂涌现他身体各处，在这股力量下他竟然没有丝毫抵挡之力，他看着叶星还想说什么，但是却什么都没有说出来。

    嗡…

    波动闪动，随即完全收敛，随后时轮龟的整个身躯也是消失了大部分，几乎化为虚无。

    世界境无敌层次强者，掌握原始秘术时间术的时轮龟陨落！

    “终于击杀了！”

    叶星心中松了一口气。

    他多等了三个月时间，混元之轮内积累的能量更多，而在刚才，他将这些能量释放了大半！

    虽然能量消耗了很多，但是效果也是显而易见的。

    “哇，这个大乌龟终于被杀了！”小黑身影出现，无比兴奋道。

    远处，那恶龙灭殇也是飞来，看着眼前情景，忍不住感叹道：“不愧是混沌圣物榜单第三的宝物。”

    在这宝物下，世界境无敌层次强者都被直接秒杀！

    除了生命树外，谁能抵挡的住叶星的一道攻击？

    “查看一下宝物。”叶星笑了笑。

    他右手一挥，随即时轮龟陨落后剩下的一些宝物飞来，一块很大的碎片出现在了叶星手掌中。

    “吞噬鼎碎片！”

    看着这些碎片，叶星眼中顿时露出了无比欣喜之色。

    之前争夺诛天剑剑尖失败，他都觉得得到时轮龟身上的吞噬鼎其他碎片很难，可能要等到他突破到世界境才能得到。

    但是天帝忽然出现，与他交易，让他得到了最后一部分混元之轮碎片，终于让混元之轮完整。

    凭借这件强大的混沌圣物直接秒杀了时轮龟！

    他谋划了这么久的吞噬鼎其他碎片现在这么容易就到了手中，整个过程比想象中的要简单太多了。

    哗！

    右手一挥，叶星眼前一座奇异的破碎小鼎浮现出，整个小鼎看上去残缺了五分之一，正是吞噬鼎。

    “结合！”

    叶星心中一动，在时轮龟身上得到的那大块碎片顿时来到了那破碎小鼎前，然后开始与之结合在一起。

    嗡…

    波动闪过，结合后小鼎体积明显增加了，其整体看上去是一座很古朴的小鼎，上面一道道奇异波动不断散发。

    “这？”

    看着小鼎，此时叶星眉头却微微皱了起来。

    “叶星，这吞噬鼎竟然还不是完整的。”小黑和恶龙灭殇看着眼前的吞噬鼎，脸上的笑容都消失了一些。

    “可惜了，就差了一点点。”恶龙灭殇摇头。

    此时吞噬鼎看上去几乎是完整的，但是在两处却有着两道细小裂缝，看上去明显缺失了两小块。

    这两小块加起来都不过拇指盖大小，相比于完整的吞噬鼎而言，根本算不了什么，可能连千分之一区域都占不到。

    但是完整状态的宝物才是最强大，就算缺失一点，作用都可能会发生大幅度降低。

    就算是装水的木桶，如果有一道裂缝，那木桶便算是失去了作用。

    叶星微皱着眉头。

    之前他还认为得到了时轮龟身上的吞噬鼎碎片便能使得他的吞噬鼎完整，现在看来无疑是错误的。

    “就差这两小块。”叶星心中微沉。

    他现在毫无头绪。这么小的东西隐藏起来，他应该前往哪里寻找？

    “叶星，现在怎么办？”

    小黑看着叶星询问道。

    叶星无奈的摇了摇头，道：“只能看接下来的运气了。”

    往往最后部分的宝物，寻找起来也是最难的。

    目光看向远处，叶星深吸了一口气，道：“走吧。”

    不再多想，叶星带着小黑和恶龙灭殇迅速朝远处飞去。

    ……

    诛天剑剑尖争夺结束，魂音果得到，时轮龟身上的吞噬单其他碎片得到，叶星现在在新宇宙内倒是没有什么重要的事。

    不过他现在倒是以修炼为主。

    新宇宙，本来就是一座修炼圣地。

    随后，叶星的幻族分身返回，将叶星身上的吞噬鼎带回到了虚神宗内。

    ……

    虚神宗一座宫殿，此时元寒殿主好奇的看向叶星，道：“叶星，你现在想要那些炼制上品圣器雏形的大量矿石？”

    “对。”叶星看着眼前老者，笑了笑道。

    之前炼制出速度类上品圣器雏形后，叶星的最后一份材料也炼制了，不过却失败了。

    他现在身上没有任何炼制上品圣器雏形的矿石。

    身上有那么多的混沌本源，叶星当然想要继续炼制。

    “可是你现在身上没有宝物交易。”

    元寒殿主想了一下，看着叶星，道：“你准备拿什么去兑换？你身上的两种原始秘术星铠术与魂囚术大部分顶级势力都已经得到了。”

    上一次叶星通过交易星铠术与魂囚术，得到了大量炼器材料。

    现在宇宙诸多大势力基本上都有星铠术与魂囚术的传承光球，不可能再来找叶星兑换。

    他知道叶星机缘逆天，身上有很多宝物，甚至有残缺的混沌圣物！还有两件半混沌圣物！

    不过，现在叶星身上每一件宝物都有很大的用途，混沌圣物、半混沌圣物叶星应该不可能拿出来交易。

    他能想到叶星能兑换的就是那些世界境层次的丹药。

    但是炼丹势力也不仅仅是他们虚神宗，世界境层次丹药还是有很多炼丹宗师能炼制出来的。

    毕竟药草、灵果可以培育，强大的炼丹宗师数量比炼器宗师要多很多。

