    势大力沉的棍影，在孙武空的脑海里，来回的滚动。

    然后深深的，烙印入他的灵魂里。

    人都是拥有着潜力的。

    有些人的潜力一眼可见，也有些人的潜力，需要等待时机。

    孙武空在此刻，在此时，达到了曹柘对他的期待。

    当他选择那样酣畅淋漓的战斗时，他便已经无愧于他背负的名字。

    所以，曹柘毫不犹豫，便选择了成全与支持他一把。

    或许他永远也达不到曹柘的高度，也达不到真正孙悟空的高度。

    但是那又如何呢？

    诺大的人族，容纳不下一个孙武空？

    熊熊的金色火焰，从孙武空睁开的双眼之中，透射出去。

    此刻，在孙武空的脑子里，还残留着那些棍法招式，以及棍法意境残留的余韵。

    所以，哪怕他手中的棍，已经满是伤痕。

    哪怕他的身体，其实已经不堪重负。

    但是他依旧选择再战！

    战！战！战！

    酣畅淋漓的战斗！

    一道道的攻击，从四面八方，朝着他若潮水一般涌来。

    孙武空就站在那里，站定一处。

    犹如擎天之柱。

    任由一波波的攻击，拍打在他的身上。

    他却没有半点的后撤。

    通过与这些灵山罗汉的交手，孙武空正在快速的消化、吸收曹柘所传授的那些招式与概念。

    强大的武学，往往便是一门独立的哲学。

    它必然是蕴含了或许并不深刻，但一定很‘贴切’的道理。

    这道理一旦触及了心灵，深入了灵魂。

    便会将人灵魂中潜藏的力量，被激活、激发出来。

    孙武空的身体，早就不堪重负。

    但曹柘教给他的棍法，又岂是那等空空消耗身体的不入流货色？

    每一次挥舞棍棒，那既是在熟悉棍法，也是在锻炼精神，更是在洗涤肉身，吸收天地间无所不在的各种能量。

    多位一体，才是真正高强绝学的基础。

    所有无法将之一击打死的，都只是在推动着，让其变得更加强大。

    渐渐的，孙武空已经不再满足于被动的防御。

    他开始还击！

    面对足足七位罗汉的围攻，他正在还击。

    被动挨打的···可算不得的齐天棍法。

    孙武空要模仿的，也从不是遇难则逃，遇事求救的孙行者。

    他要模仿的，就是那敢掀天庭，战天兵，放肆桀骜的齐天大圣！

    一步！

    当孙武空往前踏出一步！

    他面对的压力，就提升数倍。

    但他偏要往前，偏要冲！

    大丈夫立于世，死则死矣，何足道哉？

    孙武空有了这样的觉悟，手中的棍挥舞起来，虽威力越发沉重，反而变得轻盈了许多。

    遥遥虚空之中，一道炽威的黑色死光射击而来，瞬间将孙武空的胸口打的透穿。

    孙武空在那刹那间，差一点就被打的断裂成两截。

    但是孙武空抗住了！

    他仰头长啸，豪迈无双。

    痛苦反而成为了他的助燃剂。

    挥舞着棍棒之间，海量的能量，无穷的煞气，亦往他处蜂拥。

    不仅修复着他身体上的伤势，更似乎还淬炼着他的肉身。

    将他的身体，朝着一个更奇妙，更强大的方向引导。

    诛戊竜此时，也终于松开了高盛的脖子。

    这个时候，再挟持着高盛，已经没有意义了。

    战局至此，早已陷入了难以挽回，难以分辨的混乱。

    高盛摸了摸脖子，冲着诛戊竜狂喷道：“蠢货！白痴！本王本就欲放你们离开，如今却全被你们给自己毁了！”

    “等死吧！”

    “都等死吧！”

    诛戊竜一呆，随后抽搐了一下嘴角，有些不信道：“你哄骗我吧！”

    “是想看我气急败坏？”

    “别妄想了！”

    “我不会的！”

    “永远不会···啊！我屮！”诛戊竜将头扭回身躯，然后跳出了沙无净背后的背筐，挥舞着手中的夺来的兵刃，一击刺向一名罗汉，却被对方轻易化解。

    此时真正与罗汉交手，诛戊竜才能理解，独自对抗七名罗汉的孙武空，究竟承受着多么强大的压力。

    对于修行者而言，与一名强者对战，和与多名强者对战，那永远不是一加几的问题。

    而是几乘以几的概念。

    孙武空不管这些。

    他继续向前，推动着整个战场，都在向前。

    他挥舞的棍子越来越慢。

    但是每一击打出去，却也越来越重。

    起初七名罗汉，还可以联手硬抗。

    渐渐的，便有些扛不住了。

    再之后，便是一次次的后退。

    后退十米、百米、千米···万米。

    不可思议的是，整个战场，竟然都在向着大唐边境的玉门关挪移。

    那些高山国的军队，开始于这场混战之中掉队。

    最后只剩下了核心战场处的几人。

    孙武空以一己之力，压制了七名罗汉。

    而剩下还有两名罗汉，则是由沙无净和诛戊竜分摊。

    偶尔唐艳柔也悄悄出手，帮助诛戊竜化解一些危机。

    玉门关，距离众人越来越近。

    而来自罗汉们的攻击，也变得越来越凶狠。

    凶狠的同时，也乱掉了原本的节奏。

    这些罗汉，已经察觉到了他们的无能为力。

    如果任由送经人队伍全员无损的进入大唐，那他们的任务，就算是失败。

    他们想要阻止···至少！至少要杀掉一人！

    但是他们完全做不到了！

    因为，他们不敢承认的是，面对孙武空一人造成的压力，他们已经开始疲于应付。

    从最初的压制孙武空，到如今被孙武空压制。

    战场上的局势，完全的形成了逆转。

    许多观战的武者，目光明亮的看着挥舞着棍棒的孙武空。

    他们在孙武空的身上，学习到了很多。

    甚至有些人，已经开始打算，在这一战结束后，试着去结交这位强人。

    曹柘虽强的不可思议，但对许多竞赛者而言，实在太过遥远···渐渐已经不亲民了。

    孙武空很好！

    他会受伤，会流血，会愤怒，会咆哮。

    他赢···也赢的不是那么轻描淡写。

    这很符合一些人的取向。

    轰！

    伴随着最后的一声震响。

    七名罗汉，倒下了六名，陨落了一名。

    至于剩下两个，原本与沙无净、诛戊竜纠缠的罗汉，根本不多想。

    抛下了同伴，转身往西方飞驰逃离。

    孙武空的强势，镇住了他们。

    也让他们完完全全的明白。

    这一次任务的失败。

    玉门关的大门，间隔了五百年，终于第一次被正式打开。

    九鼎的防御，在这个时候，也显得不再重要。

    曹柘站在玉门关前，眼神平静，带着笑意。

    孙武空大步向前，深深鞠躬：“弟子孙武空···拜见师父！”

