    起身向外走去的红香坊的那位随从愕然回头，脸上满是不解。

    他可是一直旁观的。

    东家不仅给了这位沐馆主所有的尊重，而且还付出了不菲的代价。

    怎么？

    要得寸进尺？

    一想到这这位随从的脸色就变得不好了。

    反而是那位老东家还是笑脸迎人。

    “沐馆主还有什么嘱咐？”

    没有说什么事。

    而是说嘱咐。

    话语间很自然的将自己放到了更低的位置。

    听着这样的话语，杰森忍不住的心底感叹，对方不说其他，单单是这种接人处事的方式，就不是一般人能够比拟的。

    而贾有才更是再次的打量着这位老东家。

    ‘能够成为红香坊的老东家，果然是有过人之处。’

    ‘不光是这种态度，还有这份沉稳。’

    ‘我这差得太远了。’

    贾有才默默地想道。

    而这个时候，杰森已经笑着摆了摆手。

    “谈不上嘱咐，就是想要从红香坊那里购买一些‘秘药’和‘秘传武技’。”

    杰森没有隐瞒。

    这样的事情，也不值得隐瞒。

    自从光顾了悦来客栈的地下隐秘集市后，杰森就对红香坊充满了期待。

    听到杰森的话语，这位老东家笑了。

    “沐馆主已经是我们红香坊的客卿了，您可以用九折的价格购买红香坊内出现的秘药，不过，能够对‘锻骨’大成起作用的秘药，红香坊这个月暂时没有了，下个月我会帮沐馆主从州府预留一份的，至于‘秘传武技’……”

    说到这，这位老东家的笑容中多出了一分无奈。

    “即使是在州府的红香坊内，‘秘传武技’也是寥寥无几的，基本上都是残缺的，即使是练习也很难完成‘筋肉’，而想要再进一步的秘武，更是难以获得了，就不用说是练皮的了，那是一个家族的核心，根本不可能外传，一旦外传了，那就是不死不休的局面，甚至到了最后关头，每个当家的都会选择玉石俱焚，所以，红香坊内也没有真正意义上的‘秘传武技’。”

    这位老东家说着，就叹息了一声。

    秘药难得。

    秘传武技？

    更难！

    当然，最难的是，能够拥有练武天赋的人。

    虽然每个人看似都能够练武，但是真正意义上练成‘筋肉’的却是极少的。

    哪怕有着秘药支撑也是一样。

    秘药虽然能够催生气血，加快了一个人成为武者的速度，但并不是让一个人直接成为武者。

    能否成为武者，还是要看天赋的。

    除非是不差钱，把秘药当糖豆吃，硬生生的催生出一个武者。

    或者说，那种真正意义上逆天的‘大药’。

    不过，不要说是这种‘大药’稀有的程度了，就算是能够针对‘练皮’的秘药，在红香坊内也是相当难得的，他们全力资助的那位炼丹师还达不到那种程度。

    而且，成为武者不光是天赋了，还有所习练的武技。

    两者相集合后，真的是难上加难。

    假如两者都是这么好获得的话，红香坊的发展也不用这么磕磕绊绊了。

    依靠着每年生产的秘药，不说其它，‘筋肉’大成的好手就能够多培养出十几个了，虽然十几个‘筋肉’大成的好手放在北都、蜀都不起眼，但是放到一州一府之地，尤其是下辖的县城内，他们哪还用得着每到一地就马不停蹄的联络当地豪强、官府，接着，还得付出相应的代价才能够安稳的开门市。

    完全可以堂堂正正的碾压过去。

    更是能够震慑一些不要命的江洋大盗。

    可实在是太难了。

    哪怕是坊主下了大工夫，不停的在暗中培养着属于红香坊的武者，可一年能够成为武者的也就那么两三个，放在州府下辖的一城之地，还算是不错的，可是放在州府内，就有些不够看了，更不用说是北都、蜀都等大都之地，那真的是毫不起眼。

    所以，当这位老东家发现一位‘锻骨’大成+天生神力，堪比‘练皮’的武者时，才会不遗余力的拉拢着。

    既然无法自己培养，那就将对方拉入己方的阵营。

    这几年来，红香坊一直都是这么做的。

    效果？

    还算不错。

    至少各地的局面早已经稳定住了，只要默默的再发展个十几年，红香坊就有机会按照坊主说的那样更进一步，成为类似‘北都李家’般真正意义上的大势力。

    “徐先生误会了，我只是想要求购‘培元丹’。”

    “至于秘传武技？”

    “有，更好，没有，也无所谓。”

    杰森笑着说道。

    吃了这么多秘药，杰森对于秘药已经有了一定的了解。

    在他吃过的秘药中，‘培元丹’毫无疑问是性价比最高的。

    一粒‘培元丹’10点饱食度，100块大洋。

    而一份‘虎血壮元散’虽然有着50点饱食度，但却需要1000块大洋。

    更不用说是‘参蟾丸’了，一粒能够带来80点饱食度的‘参蟾丸’，竟然需要2500-3500块大洋，如果用这个价格去购买‘培元丹’的话，足以购买25-35块大洋，换算成饱食度就是250-350点。

    所以，对于杰森来说，‘培元丹’就是现阶段最好的选择。

    “‘培元丹’？”

    “红香坊有着足够的库存。”

    “沐馆主您打算要多少？”

    “可‘培元丹’对沐馆主来说，已经没有用了吧？”

    名为徐大山的‘山城’红香坊老东家心底满是疑惑。

    做为月奉，他刚刚已经承诺了这位沐馆主一年的‘培元丹’，足足36粒。

    在徐大山看来，杰森短期内都不会再缺‘培元丹’了。

    毕竟，到了‘锻骨’大成，‘培元丹’的药力基本上没用了，效果微乎其微，吃多了还会产生药毒杂质，影响气血的纯度。

    所以，徐大山给与的‘培元丹’，主要是用来让杰森多培养几个心腹弟子增加己方的实力。

    “沐馆主，老朽多言一句。”

    “秘药虽好，但不要贪多。”

    “一旦产生了药毒杂质，恐怕一生都无法进入练皮。”

    徐大山提醒着。

    “我明白。”

    杰森点了点头，但却没有多说。

    看到杰森的态度后，徐大山自然不会再多说什么。

    该说的已经说了，再说就要惹人厌了。

    徐大山可不会这么做。

    “抛开沐馆主您得月奉外，红香坊还有‘培元丹’百粒，按照您客卿的身份，可以100块大洋一粒。”

    徐大山报出了一个数字。

    “好，我全要了。”

    杰森径直说道，然后，一张面额200的金票就出现在了桌上。

    看着眼前的金票，徐大山一惊。

    首先，他惊讶于杰森能够拿得出200金票，这个可是整整10000大洋，就算是武馆街的武馆，没有数年的积累也是根本不可能的。

    其次，他惊讶于杰森需要这么大数量的‘培元丹’。

    ‘难道这位沐馆主身后也有着什么势力？’

    徐大山忍不住的想道。

    杰森已经是‘锻骨’大成的高手了，‘培元丹’肯定不需要这么多，只可能是买给其他人，而且，一次性掏出10000大洋，足以说明需要的人很多，且不差钱。

    除去一方势力外，就没有可以再解释这些的了。

    ‘会是谁？’

    ‘城内的富户早已被李德尚灭了。’

    ‘其它的外来者？’

    ‘难道是……’

    不自觉的徐大山心底做出了更多的猜测。

    而在表面上，徐大山却是笑着一拱手。

    “感谢惠顾。”

    “沐馆主比想象中的还要实力雄厚。”

    徐大山说着收起了金票，一语双关地说道。

    “请徐先生帮忙留意一下州府的红香坊内，是否还要‘培元丹’，有的话，就请一并运来。”

    杰森补充道。

    他成为红香坊的客卿，最大的目的不就是为了购买‘秘药’嘛。

    现在既然开始了，自然是不用再遮遮掩掩。

    至于怀疑？

    只要对武者真正了解的人，就没有谁会怀疑一个人吃那么多的秘药。

    只会认为他的身后有着一个组织。

    需要大量的秘药。

    对此，杰森不会解释。

    这对他有好处。

    “州府估计也有百粒存货，剩下的就得到下个季度了，炼丹不是一个容易的活计。”

    徐大山越发肯定了，这位沐馆主身后还有着其它势力。

    但是，徐大山并没有一丁点儿的担心，反而是高兴。

    一个需要依靠红香坊的组织，徐大山巴不得对方越强大越好。

    只要这个组织一天没有属于自己的‘炼丹师’，那就是红香坊最好的合作伙伴。

    至于拥有自己的‘炼丹师’？

    那可不是容易的事。

    就算是他们的那位坊主也是穷尽半生，才机缘巧合的拥有了一位‘炼丹师’。

    也拥有了成立红香坊的念头。

    或者说！

    一位‘炼丹师’才是一个组织的根基。

    其余？

    只是枝叶。

    哪怕是‘锻骨’大成、‘练皮’大成的武者也是一样。

    “好，请尽快。”

    杰森说着，又将200金票放在了桌面上。

    徐大山不动声色的收起后，起身告辞。

    这一次杰森没有阻拦。

    徐大山带着自己的随从，走出了武馆的大门，那位随从看到离得武馆远了，这才忍不住的问道：“东家您怎么不多买一点‘培元丹’啊？州府那里可是有两百粒的库存，而且，每个月都会有新的培元丹运来，足够应付日常的销售了啊？”

    徐大山看了一眼自己的随从，忍不住的摇了摇头。

    虽然自己已经在尽力培养了，但是这个随从某些方面还是差强人意。

    不仅是沉不住气，而且大局观还有些差。

    “唉。”

    “你觉得那位沐馆主怎么样？”

    徐大山问道。

    “很强，很有钱。”

    随从老实的回答着。

    “为什么他很有钱？”

    徐大山继续问道。

    随从眨了眨眼，他不解这么明显的问题为什么东家会问，但还是照直说道：“因为，他毫不犹豫的直接拿出了400金票购买‘培元丹’……”

    说着说着，这位随从愣住了。

    “他需要，我们有。”

    “这就是合作的基础。”

    “但不能够一次给得太多。”

    “就和人吃饭一样，吃得太饱，只会撑着，然后什么都不想干了。”

    徐大山说着，背着手就向红香坊走去。

    他的话语并没有说透。

    他真正得目的是想要让沐白和沐白身后的组织更加的依靠他们红香坊，那么，就不能够一次喂饱了，得需要分阶段的来做。

    甚至，可以故作‘劳苦功高’的模样。

    依次获得沐白和沐白身后组织的好感。

    当然了，还有试探。

    一些必要的不为人知的试探。

    他需要用这些‘培元丹’来试探沐白组织的‘承受力’。

    或者准确的说是：消耗。

    一个天赋不错的习武者，一个月两粒‘培元丹’就足够了。

    天赋一般的，一个月一粒都有些浪费。

    因此，以‘培元丹’的数量足以推断出沐白身后组织的人数、实力等等。

    不过，这些他不会明说。

    需要自己的随从去悟。

    多会悟透了，多会就能接他的班了。

    可惜那个随从回到了红香坊内，都没有想明白。

    不过，这些都和杰森没有任何关系了。

    杰森向着后院走去，刚穿过月亮门洞就看到厨房门前摆上了两个餐桌。

    两张餐桌上放着一个个白瓷盘，内里都是层层叠叠码起来的牛肉片，鲜红乳白，交相辉映，让人垂涎欲滴。

    而在两张桌子旁边，则是一个架着铁锅的炭火炉，火炉内木炭通红，铁锅内正咕嘟咕嘟的冒着泡，香辣的红油与红彤彤的辣椒、花椒随之翻滚，杰森忍不住的吸了口气，那股子麻辣香味让还没有走到跟前的他，就已经开始急速的分泌唾液了。

    牛肉锅。

    或者说是涮牛肉。

    “行了，你可以回去了。”

    毫不犹豫的，杰森就把贾有才打发走了。

    一起吃？

    别开玩笑了。

    他还不够吃。

    贾有才一脸无奈的转身走去。

    他发现了沐爷哪都好，就是护食。

    不过，那锅子好香啊！

    不行！

    中午就吃锅子了！

    贾有才吞着口水，离去的脚步更快了。

    当杰森走进后院坐下的时候，豆包还在摆弄着一大块牛肉，她飞快的切着肉片。

    “我今天可是让屠户准备了两头牛，馆主你可以放开了吃，还送了所有的下水，毛肚之类的我都洗好了，一会儿就能够直接涮着吃了。”

    “麻辣的习惯吗？”

    “不习惯的话，我给你做鸳鸯的。”

    “还有油碟和海椒面，沾着嘎嘎吃，巴适得很。”

    豆包说着说着不自觉就冒出了乡音。

    “嘎嘎？”

    杰森一愣。

    “就是肉。”

    豆包回答着。

    “那不应该肉沾着油碟和海椒面吗？”

    杰森拿起筷子。

    “油碟、海椒面才是灵魂的撒，你加不加葱葱儿？”

    豆包拿起碟子切好的香葱。

    “加！”

    杰森毫不犹豫的说道，同时，一筷子牛肉已经放入了油碟内，沾满了香油和下面的蒜泥后，又往一旁的海椒面上一滚。

    入口就是火辣。

    然后，大口咀嚼，口感新嫩的肉迅速的爆出了肉汁。

    越发的鲜美了。

    如果说辣是刀剑，刺激着杰森的味蕾，那肉就是盔甲了，一次次的让杰森抵御刀剑。

    让杰森体验着辣与美食的欲罢不能。

    一片又一片的肉被夹起。

    一片又一片的肉送入嘴中。

    吃到后来，杰森的额头也微微冒汗了。

    但越发的停不下来。

    真的就是一个字：太爽了！

    而切牛肉的豆包则是开心的笑着，突然，豆包想到了什么，切肉的刀立刻一顿不说，眉头也随即一蹙——

    “可惜。”

