    说罢，他又咳了两声，继续道：“我想来想去，男子汉大丈夫不能食言，话既然说出口总要有所表示……我在河西诸州有四间珍宝阁，就送给你吧。”

    他的模样不像是开玩笑，晚云却随即道：我不要 。”

    姚火生咳起来，倏而气恼地瞪起眼：“你这人真不识好歹。那几间铺子值不少钱，够你下半辈子吃喝无忧了。这时候就该对我说，‘我原谅你，不怪你了’。”

    晚云愣了愣：“你在跟我道歉么？”

    姚火生叹息一声：“你就当是吧。要我正经说说不出口，别逼我。”

    晚云哑口无言。此人活得肆无忌惮，死到临头了居然还有心思还开玩笑。

    “铺子的事，你别让我费口舌，我说话可累了。”只听他说，“凉州的掌柜叫福禄，你见过，我在甘州时，大约就料到此事不成，请人给他带了话，你去找他，他会认你。”

    在甘州时……晚云困惑道：“你既然知道此事不成？为何不走？你是西海国人，为何插手戎人的事？”

    姚火生笑了笑：“我自有我的理由。我有好多话想跟你说，可惜，我没有力气、也没有工夫了。”

    晚云凝视片刻，至少在此刻，他的眼神是真诚的。

    “你为何这样？”她问。

    姚火生叹口气：“说起来，你可能是我唯一的朋友。你那时邀请我去东都做客，我有点感动……就是时日太短了……”

    “可你依然利用了我。”晚云忿忿道。

    “咳咳……别不依不饶行么？”姚火生费劲地说，“我都把铺子给你了。”

    晚云抿了抿唇。她的心情复杂，不知该如何对待他。

    姚火生看着她，忽而笑了：“你可真傻。那我再给你点建议，别喜欢裴渊。”

    晚云猛地抬头，有点难以置信。

    姚火生却对她的震惊很平静，只继续说：“天家从来没有家的样子，天家的人也冷酷无情，不适合你。咳咳……那日我在仁济堂看你抓药，就想，你就当个开开心心的小大夫，游山玩水，偶尔发发善心，做做善事，打打小算盘，多好。我乐见你自在的模样。”

    晚云看着他。他的嘴角含着浅浅的笑，仿佛看到冬至那日，张玲珑蹦蹦跳跳地走在他身边，而他笑着跟她招手，步入金色的夕阳里。

    “你该走了。”他温声道，“把状子拿来吧，我画押。”

    *

    晚云浑浑噩噩地步出牢房，将手中的状子交给公孙显。

    “有劳娘子。”他点点头，拿着状子入公廨。

    “公孙先生。”晚云追上他，问：“他会死么？”

    “会。”他的语气温和，可眼神却异常冷漠，“此番乱事，我等伤亡惨重，娘子亦亲眼目睹，从今往后，切莫再意气用事。”

    想到阳关守城时的惨状，晚云仍觉得心中抽痛，鼻子一酸，不由愧疚。

    “是。”她低头道，“先生不要误会，我没有别的意思。”

    公孙显颔首，不多言，转身离开。

    楼月看她愣在院子中央，可怜兮兮地抹泪，叹息一声，上前道：“这小子狡猾的很。他说的话未必有几分真心，你别太往心里去。”

    想着姚火生方才的模样和话语，晚云咬咬唇，少顷，点头。

    *

    晚云这头抹着眼泪，牢房里却出来个哭得更惨的，是谢攸宁。

    他跌坐在台阶前，抱头痛哭。

    裴渊随后出来，负手站在他身后，沉默良久。

    楼月迎上去，有些不知所措。

    “送他回去吧。”裴渊吩咐道。

    楼月几乎是半扛着谢攸宁，将他带离的。

    看到这副情景，晚云不好意思再哭。赶紧擦擦泪，小跑到裴渊跟前。

    “阿兄……”

    他的神色疲惫，用力揉了揉眉心，问：“你那边事了了？”

    “他画押了。”晚云道。

    裴渊舒了一口气，“甚好。”

    “阿兄累么？我陪阿兄回去。”

    裴渊唤来个亲卫，说：“我还有事与叔雅商议，你先随他回去。”

    还要再商议？

    她不由得忧心道：“不能明日再谈？”

    “不能。”他勾了勾唇角，推推她的肩头，声音温和：“听话，回去。”

    晚云知道他说一不二，只好不再坚持。

    *

    回到自己的房里，晚云也没有睡意，只伸长了耳朵听。

    直到子夜才回，裴渊才回来。

    晚云耳朵尖，听见声响，旋即醒来，赶紧出门。

    “阿兄回来了。”晚云跑进裴渊的屋子。

    他却坐在榻上，连氅衣也未解，只一手撑着头。

    “阿兄头疼么？”她轻声问。

    裴渊慢慢睁开眼，眼中布满血丝，不知是累的、还是哭了。

    晚云伸手去碰碰他的额头，还好，没有发热。

    “我给阿兄倒水。”她说罢，正要转身，却听裴渊唤了声“云儿”。

    下一瞬，裴渊已经拉住她的手，让她在自己身旁坐下。

    而后，他将脑袋慢慢地靠在她的肩头。

    “累了，让我靠一靠。”

    晚云听他的声音从耳畔传来，生生被镇住了。

    她含糊地应了一声，而后，有些不知所措，一动不动。

    室中安静得落针可闻。

    从前，裴渊也曾这样，在犯病的时候，借她肩膀靠一靠。

    晚云想着当年，僵坐片刻，抬起一只手，在他的后背上轻轻拍了起来。

    裴渊闭着眼睛，忽而笑了笑。

    “你方才，一直不曾睡？”只听他问道。

    晚云应一声，道：“睡不着。”

    她唯恐裴渊又问她为什么睡不着，忙岔开话：“阿兄的事都办完了？”

    “办完了。”

    “明日就回去？”

    “嗯。”

    “明日何时出发？”

    “辰时。”

    “那明日得入夜了才到？”

    裴渊应了一声，顿了顿，说：“云儿。”

    “嗯？”

    “我会永远做你阿兄。”

    晚云怔住。

    她看向裴渊，只见他不知何时已经睁开了眼，正看着自己，双目澄明。

    心砰砰跳着，晚云知道这话是什么意思。

    四目相对，虽然无言，但有什么已然戳破，心头透出光来。

    晚云觉得，她和裴渊之间就是这样奇怪，就像不久前他们重新相认时那样。似乎有许多话想说，却又没有说许多，一切尽在不言中。

    “我知道。”她脸上一热，轻声道，“阿兄，我也永远是云儿。”

