    第224章你欺负她了？

    “元元，我五一再回来看你！”

    听到秦慕丞的话，季元元用力的点头：“好，我等你！”

    秦慕丞眼眶红红的，对着季元元摆手。

    秦军山就在旁边，等了半天，这才等到孙子的一句话：“爷爷,你也要好好保重身体。”

    一句话说的秦军山的眼眶也有些泛红。

    “好了，好了，赶紧走吧。”秦军山擦了擦眼角，催促道。

    他可受不了这么煽情的场面！

    龚文柏闻言，启动了车。

    一直等车子的影子再也看不见，季元元这才放下了一直挥舞的手。

    她叹了口气,安慰秦军山：“秦爷爷别难过，你要往好处想。”

    “怎么往好处想？”秦军山牵着季元元,慢慢的往回走。

    “每一次的离别都是为下一次团聚做准备。”

    秦军山失笑，“你这小丫头，肚子里怎么有这么多大道理？”

    “书里呀？”季元元回答道。

    秦军山愣了一下，没反应过来：“什么？”

    “这些大道理都是在书里看的呀，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”季元元笑嘻嘻的说道。

    听着季元元的话，秦军山心中感叹：小小年纪就知道多读书的道理，他这个孙媳妇儿呀，将来也是一个人才。

    正月十六一大早，是这个学期的第一天。

    七点半，三个孩子就被李絮从被窝里挖起来了。

    张坤已经去上班了，家里只剩下他们母子四个人。

    李絮给他们做了早饭，吩咐道：“你们三个吃完早饭赶紧去学校，今天是新学期的第一天，不能迟到。早点去,给老师一个好印象！”

    “知道了！”季子昂坐在餐桌的椅子上,懒洋洋的回应道。

    季元元正在用卫生间,他在这儿排队呢。

    “你就不会去你爸那边儿洗？”李絮急着出门,穿好衣服后拎着季子昂去了张坤那边。

    已经比平时晚了半个小时了,顾客估计都等急了。

    这样想着，李絮脚下跟生了风一样，急匆匆的走了。

    八点钟，季元元三个人吃完早饭，收拾完之后去了学校。

    开学的第一天，大家来的都挺早的，教室里面乱哄哄的。

    大声说话的，打闹的，在教室里面跑来跑去的……

    季元元一进教室，就看见了杨静怡，正蔫蔫的坐在座位上。

    “你什么时候回来的？怎么没来找我呀？”季元元坐下之后，一边收拾着自己的书包，一边问杨静怡。

    “我们昨天晚上才回来的。”杨静怡说话的语气有些无精打采的。

    “怎么了这是？你不开心呀？”季元元关心的问道。

    杨静怡摇了摇头，“没有！”

    分明就是有，但是她却不想说的意思。

    既然他不想说，季元元也就没有多问。

    上课的时候，杨静怡倒是挺认真的。

    以前上课她老是开小差，今天却全程都在听老师讲课。

    就连课间的时候，也不急着往外跑了，安安静静的坐在课桌前面。

    杨静怡变得安静了，季元元却有些担心。

    一直等到中午放学后，回去的路上，季元元这才忍不住问道：“小胖妞儿，你今天到底怎么了？都不像你了。”

    听到季元元的称呼，杨静怡眼圈一红：“你干嘛也欺负我，我才不胖呢！”

    季元元没料到杨静怡会是这个反应，她以前不是没在杨静怡面前叫她小胖妞儿，杨静怡从来不生气，还笑呵呵的。

    她以为，这是两个人之间的昵称，没想到杨静怡会这么在意。

    见状，她连忙道歉：“对不起，我不是故意的，我以后再也不这样喊你了。”

    杨静怡抬手，抹着眼泪。

    季元元站在她面前，有些手足无措。

    季子轩和季子昂过来，看到这一幕也有些惊讶。

    “怎么啦？你欺负她啦？”季子昂有些诧异的问道。

    季元元摇了摇头。

    “喂，你怎么了？”季子昂伸手，推了推杨静怡的肩膀。

    这一推，杨静怡哭的更大声了。

    季子昂被吓了一跳，连忙四处看了看，这才说到：“哎呀妈呀，你可别哭了，这要是让你妈看见，还以为我怎么着你了呢？”

    季子昂不说还好，一说话，杨静怡的嗓门又大了一个声调。

    季子轩见状，伸手捂住了季子昂的嘴：“你别说话。”

    季子昂被哥哥捂着嘴，一脸的疑惑。

    这到底是怎么了吗？

    杨静怡哭了一会儿，声音渐渐的低了下去。

    到最后恢复了平静。

    她拿袖子擦了擦脸蛋，主动牵了季元元的手：我们回家吧。”

    季元元点头，反握住杨静怡的手。

    奇怪的是，今天没人来接杨静怡。

    季元元不放心她一个人回家，便主动送她回了家。

    站在门口，杨静怡道：“谢谢你们送我回来，你们走吧。”

    今天的杨静怡着实有些奇怪，季元元道：“你先进去，等你进去，我们再离开。”

    闻言，杨静怡明显有些急了：“你们先走，你们走了我再进去。”

    “谁在你家？”季元元试探着问。

    “没有，谁也没在家，我家没人。”杨静怡慌张的解释的。

    “你妈妈也没在家？”季元元皱眉。

    就在此时，一个中年女人急匆匆的上了楼。

    在看见杨静怡的那一刻，她松了口气：“外婆忘记了，光顾着照顾你妈了。”

    她气喘吁吁的上了楼，看见季元元等人的时候，表情有些惊讶：“你们是？”

    这人是杨静怡的外婆？

    “奶奶好，我是杨静怡的同学，我送他回家。”季元元礼貌的说道，“这两位是我的哥哥。”

    对方有些疑惑，但是还是客气的说道：“那真是感谢你们了，吃过饭没有？进来一块儿吃饭吧。”

    季元元摇了摇头：“不用了奶奶，我们家就在附近，我们回去吃饭。”

    杨静怡外婆闻言也没有再客套，她急匆匆的打开了门，招呼杨静怡：“那快进来，外婆现在就给你做饭吃。”

    季元元带着两个哥哥离开，回去的路上，季子昂有些诧异的问道：“杨静怡的妈妈怎么了？为什么要杨静怡的外婆照顾？杨静怡为什么哭的那么伤心？”

    (本章完)

