    曾经，凌天剑派有过争论。八一小≥说≧网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那就是什么时期能领悟剑意的争论。

    不少修士觉得，要领悟剑意，最低修为应该就是金丹以上，学习了剑术之后。

    但有的修士却觉得，剑意应该在任何时期都能领悟，跟修为没多大关系，而且，也不需要学习剑术，只要学习剑招，机缘巧合之下，也有可能领悟得到。

    两派理论争执不下，最终还是第一种理论占了上风。

    一个最基本的事实就是，剑派领悟剑意的修士，还都是金丹以上的，学习了剑术的修士。

    低阶炼剑者不少，但是领悟剑意的却是千万年来没有先例。

    但是今日，凌天剑派三个剑祖一致认为，剑意这玩意儿真的跟修为没多大关系。

    只要你足够妖孽，不如炼气期也能领悟。

    只要你足够妖孽，只要一套剑招就能悟。

    这就是基本事实，因为一个活生生的例子就摆在了他们的面前。

    三个剑祖没有打扰孙豪，反而是帮助孙豪赶走了前来窥伺的所有神识，让孙豪安然炼剑。

    而此时此刻，孙豪完全没想那么多，全心全意沉入自己的练习之中。

    第一剑，明月千里成。

    第二剑，流星赶月，这一招强调的乃是度，因此剑招十分之快，孙豪自然而然，一招而过，没有太多感受，自己的整个心情依然沉在了明月千里的意境之中。

    第三剑，皓月当空。

    飞剑一引，孙豪身躯后仰，做了一个铁板桥的样子，再次抬头，看向空中皓月。

    这一刻，孙豪的心情又有了不同。

    思念深深，情谊绵绵。

    往事不可追。

    此情可回忆，但心却需空灵。

    月亮圣洁而神圣，乳白色的光辉洒遍红尘的每一个角落，清幽而淡雅，恬静而缥缈，如同洁白的乳汁，滋润着，涵养着人的心灵。

    修道之路，漫漫而悠长，艰苦来攀登，淡淡的忧伤，浓浓的思念，绵绵的情谊，皓月之下，化为美好的回忆。

    可体悟，可追忆，但需美好。

    皓月当空的意境，本来就是孙豪领悟最深的意境之一。

    此一刻，明月千里之后，带着浓浓的感情，再度仰望明月之时。

    孙豪多年的修炼见到了成果。

    孙豪好似整个融入了月色之中，心思纯净空灵，而身躯好似是悠远的山岚，若隐若现。

    远远看去，给人一种若有若无的通透感觉。

    手中长剑，再度摇摇地指向了明月。

    明月之中，好似有一道身躯的力量，拉扯着孙豪，让孙豪保持着铁板桥后仰的姿势，缓缓飞空，在月光之下，轻轻飞舞。

    道道剑光，如同层层波纹，在孙豪的手中荡漾，荡漾。

    剑意！

    又见剑意！

    剑王们又愣了。

    心说老祖今天怎么了，老是拿剑意来刺激大家吗？

    还有，以老祖的修为和控制，完全没必要如此显摆自己的剑意吧。

    三个剑祖，已经吵得不可开交。

    两种剑意！

    居然有两种剑意。

    虽然两种剑意都离不开月色的大范畴，也可归纳为一种，月色剑意，但是，这里边却有着巨大的区别。

    区别之大，已经大到三位剑祖可以大打出手，开始反悔的地步。

    剑意也有三六九等之分，剑意也有程度的区别。

    总体来说，领悟剑意的天候越强，等级就越厉害。

    比如说，下雨是种天候，刮风也是一种天候，风之剑意，雨之剑意都是剑意，但是，无论如何，这两样剑意都是比不过月色剑意的，因为月和阳，乃是天候之中，最强的两方面之一。

    比月和阳还大的天候已经不多了。

    这弟子，能在三个月内领悟到月剑，已经让三大剑祖刮目相看。

    但没想到更大的惊喜在后面。

    小子不仅仅是领悟了月，居然还领悟了“第二月”。

    对同样天候的领悟，领悟其中一个点，称之为“一悟”，一悟之后，代表了剑意小成。

    也就是剑意入门。

    凌天剑派的弟子之中，包括那些剑王们，实际上大多都是一悟状态。

    这种状态已经十分难得了。

    但是没想到，今日几个剑祖亲眼看到了一个怪胎。

    一个刚刚一悟，马上就“二悟”的怪胎外门弟子。

    二悟，就是领悟同样天候的第二个点，代表了天候剑意的大成。

    比如雨之剑意，领悟了小雨剑意，再领悟到大雨剑意，就属于二悟。

    姬小山这小子，居然刚刚领悟出明月千里，马上又领悟到了“皓月当空”，直接将自己的月之剑意推到了大成。

    什么样的怪胎！

    这是什么样的度！

    传说之中，剑心通明十分有利于练剑。

    但没想到会强悍到如此地步。

    看来，剑心之中，毫无疑问，当属剑心通明排位第一！

    本来对大剑祖耍手段收走了姬小山就不是很乐意的二剑祖，这下更是眼红，挑唆了三剑祖，开始闹腾不休。

    当然，他们闹腾归闹腾，但是始终控制在一定范围之内，并没有打扰孙豪炼剑。

    月色之中，他们就这样看着孙豪一遍又一遍地修炼那套他们看来简单至极的“拿云追月”剑诀，并亲眼目睹了孙豪一次又一次催动了明月千里和皓月当空的剑意。

    毫无疑问，这弟子，神奇的弟子，已经真正地悟出并掌握了两种月色剑意。

    不仅仅如此，到了下半夜，他们还现，下边的孙豪，对剑意的控制越来越强，舞剑的过程之中，越来越是内敛，剑意的范围好似也缩小了许多。

    凌天剑祖再度傻眼。

    这又是一个神奇无比的表现，通常情况下，剑意初生之后，很多学剑者会出现很多状况。

    有的剑者剑意会出现时灵时不灵状态，有的会出现控制不住状态，还有的甚至会出现大规模误伤。

    但自己这神奇弟子倒好，什么负面状态统统没有，熟练度还快增加，不到几个时辰，已经能够较好地将自己的剑意控制在一定范围之内了。

    摸摸鼻子，凌天剑祖突然对弟子选择的无双剑骨有了一些信心。

    无双剑骨最难的一点，就是需要将剑意或者是剑势锻进骨骼之中，凌天剑祖原本以为这东西无人能够练成，因为剑意或者是剑势太难得，自己这弟子根本没那么多时间。

    原本凌天剑祖的打算是等弟子先炼着，到他炼不好的时候，再来从天而降，教给其他办法的。

    但现在看来，自己这弟子完全有可能锻造成无双剑骨了。

    最难的一关已经攻克。

    月色大成剑意，就是那种完全可以铸造出无双剑骨的厉害剑意。

    凌天剑祖感觉自己真的捡到宝了。

    月色逐渐淡去的时候，孙豪也逐渐完成了自己的修炼，缓缓收功，慢慢地盘膝而坐，开始了今天的修炼总结和领悟。

    阅读了剑阁大量典籍的孙豪，已经明白，自己的确是机缘巧合地炼出了剑意。

    当然，看似是机缘，其实也是必然。

    孙豪总结一下，深有体会地感觉到，如果不是自己在下界上千年的修行体悟，尤其是对几个红颜的思念，怀念，而且还都是跟月色有关，自己不可能领悟到明月千里的意境，凝炼出其中剑意。

    而皓月当空，则是自己多年来的积累，多年来在皓月之下练拳的意境爆而成的结果。

    看似偶然，实则必然。

    剑意生成果然艰难，一套剑招，以自己冠绝一界的修炼根基，居然也只领悟出来两大月色剑意，仅仅只达到了月色剑意大成，而没能一步大圆满。

    有点艰难啊！

    当然，如果凌天剑祖听到孙豪这番话，一定会没好气地直接弹他一记脑瓜崩。

    一晚上，领悟两大剑意，居然还心有不足，这什么人啊！

    孙豪继续想到，自己是不是可以锻骨了呢？

    严格来说，月色剑意大成是可以了。

    但是，孙豪突然想起了父亲的教导。

    根基。

    无论什么时候，都要重视根基，这是父亲在自己踏入仙道之前的教导。

    一直以来，也在指导着孙豪的一生修行。

    想到根基两字，孙豪突然觉得，自己或许应该将目光看得更长远一些。

    月色剑意，并不能满足自身的需求。

    自己锻造剑骨的，至少应该是一种以上大圆满剑意。

    孙豪双目神光一闪，在朝阳之中缓缓起身，拉开了旭日阳刚的起手式。(未完待续。)