    同一时间。

    “妈妈，我要出去一趟。”

    德思礼家中，达力穿戴整齐，小礼服紧绷在他的身上，让他看起来就像是一个圆滚滚的皮球。

    正在看电视的佩妮连忙走过来，她帮达力穿上小鞋子，溺爱的说道。

    “喔，我的达达，你一定要和你的朋友们好好相处。”

    “这是当然，他们都听我的！”

    达力自豪的说道。

    “我还要带上哈利一起。”

    “不行！”

    原本一脸和善的佩妮立刻变了脸色，她厉声喝道。

    达力一愣。

    佩妮以为自己吓到了自己亲爱的小宝贝，于是放缓了语气，但脸色还是很不好看。

    “达达，离那个讨厌鬼远一些。”

    达力知道自己的妈妈讨厌哈利，毕竟他也讨厌哈利，当然，现在的他或许比之前少讨厌了那么一点点，谁让他也是个英雄了呢，要学着大度。

    但他的妈妈还是很讨厌哈利。

    可没关系，他知道该怎么对付佩妮。

    下个瞬间，就见达力肥肥的小脸一瘪，眼泪就要。。

    “好好好，我的达达宝贝。”

    佩妮见不得达力哭，连忙不再阻拦。

    “哈利！波特！你这个小坏蛋！还不快给我滚出来！”

    她脸色难看着厉声喝道。

    哈利早就穿戴整齐了，他听到佩妮姨妈发话，立刻从碗橱中钻了出来，达力早就跑到了门外，顶着佩妮姨妈的连环巴掌，哈利也是连忙抱着头，一溜烟的跑了出去。

    。。。

    下午。

    夏尔在预定的地点等到了赫敏。

    作为游戏给主角配角们安排的居住地，几人居住的社区，基本都是围绕着伯丁斯托小学为中心的，女贞路在伯丁斯托小学的北侧，赫敏靠西，夏尔则是东南角。

    这里是一处小公园，绿化做得很好，时不时就有附近的居民在这里散步。

    坐在秋千上的夏尔看到了赫敏，他起身挥手。

    “这里！”

    看四下无人，夏尔掏出魔杖准备叫车，但跑过来的赫敏却打断了他。

    “等等，人还没到齐呢。”

    “没到齐？”

    夏尔突然有了一种不好的预感。

    果然，赫敏的话音落下没多久，他就看到公园的另一个方向，达力这个小胖墩带着哈利从远处气喘吁吁的走了过来。

    夏尔的眼角抽了抽。

    “为什么要叫上他们。”

    赫敏嗔怪的瞥了夏尔一眼。

    “我们不是伙伴么。”

    “好吧。”

    夏尔耸耸肩，表示无奈。

    虽然达力和哈利的到来打扰了他和赫敏的二人世界，但感情不是一朝一夕的，夏尔也没有这么急。

    他只是希望。。有哈利在，这一趟对角巷之行别给他惹出什么乱子。

    “你为什么穿的。。”

    夏尔的目光突然落到达力身上，欲言又止。

    “这么奇怪？”

    他穿着一个小礼服，看得出来做工十分精良，可惜他太胖了，礼服崩的紧紧的，更让他像是一个条形西瓜。

    “我们不是要去魔法界最繁华的商业街么？”

    “我超爱逛街！”

    达力并不喜欢逛街，因为他懒得走动，但他喜欢逛街时他妈妈给他买的小甜品，这一次他可是砸碎了自己的小猪储钱罐，把所有的零花钱都带上了。

    魔法世界里连烤蘑菇都那么好吃，最繁华的商业街，肯定有更多好吃的！

    “可逛街也不用穿成这样。”

    “不用吗？”

    达力疑惑。

    夏尔笑了笑，然后反手一抓，就从空间袋中抓出了三个矮小的黑色长袍，劈头盖脸的扔给了他们。

    “套上。”

    他冰冷无情的说道。

    三人看看手中的黑袍子面面相觑，三个小家伙互相看了看，发现他们穿上这件黑袍子再带上兜帽，那么就从外面就根本看不出谁是谁了。

    可惜没人敢反驳夏尔，这里就他知道的最多。

    “我们怎么去？圈圈门吗？”

    小礼服被遮挡住，达力有些低落，不再说话，反而哈利兴致勃勃的，此刻他还并不真正清楚自己这个救世主的身份意味着什么，对于他来说，对于魔法界来说。

    他只是高兴，高兴自己可以进入曾经父母呆过的地方，可以。。离他们更近一些。

    “当然不是。”

    夏尔对着哈利露出一个和善的笑容，然后脸色一收。

    “我们搭车。”

    。。。

    离开公园，他们很快拦下了一辆出租车。

    看着身穿黑色斗篷的四个小萝卜头，出租车司机也有些懵逼，多亏了他们身高矮小，一眼就能看出是孩子，否则说不定他还真不敢停。

    “嘿，小家伙们，距离圣诞节还有好几个月呢。”

    “所以就是没有糖果咯？”

    “回答正确，但我知道全伦敦最好的糖果店，需要我将你们送过去吗？”

    “不了，谢谢，但如果你知道哪里有卖木头美人的，或许可以送我们过去。”

    “什么？”

    出租车定位不到破釜酒吧，却能锁定酒吧旁边的建筑，付钱下车，哈利与赫敏两人立刻就看到了奇怪的酒吧牌子。

    “抓住达力的手。”

    夏尔对着哈利说道。

    他带着三人推开酒吧的木门。

    “叮铃。”

    有些浑浊的铃声响了一声，然后立刻哑了嗓子。

    酒吧的老板汤姆，从吧台后面转过身望了一眼，看到四个笼罩在斗篷里的小家伙，他什么都没说，又缩回去，继续默默擦着他的脏酒杯。

    其他在酒吧中的客人也将好奇的视线转移过来，看了一眼这四个闯入的小家伙，这些视线就又很快的移开了。

    在酒吧内部的巫师数量，要比原剧情中多了一些，这是因为这个世界有魔法的地方更多也更复杂的缘故。

    巫师的基础人口必须要上调，否则根本撑不起这么复杂的综合世界观。

    连带着的，巫师的居住地就多了起来，独立居住和与麻瓜通婚，生活在麻瓜世界的巫师也多了一些。

    四学院的学生也多了很多，否则就原著中那点学生数量，对于一个大制作而言，剧情根本发展不起来。

    夏尔这四个小家伙并没有引来太多的关注。。如果哈利波特的身份不暴露。

    事实上，没有海格这个大嗓门，不将哈利标志性的闪电伤疤露出来，不会有太多的人去额外关注一个小巫师的身份。

    骤然来到一个陌生的环境，最主要的是，还是被这么多看上去奇怪的巫师用奇怪的目光隐晦的打量着，几个小家伙都有不适。

    但毕竟是经历过仙境大场面的人了，紧张感很快就散掉，达力甚至在斗篷下挺起胸膛。

    夏尔一言不发，带着几人来到后院的天井。

    他掏出魔杖，找准了石砖的位置，不过在敲门之前，他回头叮嘱道。

    “在这里，不能叫哈利的全名，不能暴露他的身份。”

    “为什么？”

    仍然不喜欢动脑子的达力立刻问道。

    “你忘记我说过什么了，他是魔法界的救世主，一旦他的身份暴露。。你该不会想被一整条街的狂热粉丝簇拥着，一步也动不了吧。”

    哈利不好意思的摸摸鼻子，他以为夏尔在开玩笑，他怎么可能会受人欢迎。

    看达力和赫敏的样子，显然也没怎么放在心上。

    “总之，就是不能暴露哈利的身份。”

    夏尔用力拽了拽哈利的兜帽，将他的额头盖的严严实实，差点把他眼睛都给糊住。

    通过夏尔的语气，小家伙们表示懂了。

    夏尔举起魔杖。

    往上数三，再往横数两块。

    “叩叩叩！”

    石砖开始变形，它露出一个小洞口，然后开始翻转，平移，折抵，最终，洞口变得越来越大，形成了一道拱形门的。

    这一幕在夏尔的眼中是无比的熟悉，因为他经历过无数次了，但此时此刻，他仍然还是感觉内心有些难以平息。

    “哇哦！”

    随着拱形门的形成，对角巷那神秘的面纱也终于在几个小家伙面前揭开序幕，看着完全迥异与他们认知中的，繁华的魔法街道，还有那熙熙攘攘穿着长袍，带着尖帽的巫师，所有人都不自觉的发出一声惊叹。

    【发现：对角巷】：经验+2

    “欢迎来到，魔法的世界。”

    夏尔说道。

    像是对他们，又像是对自己。

