    “连续三场弃权，真有你们的啊。”

    因为连续三场弃权，本次比赛不得不暂停，然后由委员会凑到一起商量对策。

    除了被艾伦找去进行特训的弱鸡侠外，其他两名弃权的玩家都被吊在天花板上，一个开始表演吞锤子，一个表演吞话筒。

    “接下来怎么办？再这样下去，场面估计会跟国足比赛差不多了。我可不想被某个球迷堵着喊‘cnm，退钱！’”教授无奈的趴在桌子上，一只丰满的水蜜桃凑在他的身边，撕开薄薄的一层皮，将里面鲜嫩多汁的果肉送到教授口中。

    “钢铁洪流和次级攻城狮的比赛应该有点看头，两个玩家都是机械流的，估计能打出一场变形金刚大战EVA的盛景。不过两个玩家都在进行准备，最快也要明天了。”超高校级欺诈师无奈的看着名单。

    “长弓古月和青梅最高的比赛如何？”

    “能打是能打，不过精彩程度可能差一点。”

    “只剩下3l和神秘人了。话说这个神秘人是谁啊，莫名其妙的出现，然后莫名其妙的打进了十六强。虽然我们没有禁止NPC参赛，不过这个男子的出现也太可疑了吧。你们有谁跟他打过么？”

    面对教授的问题，玩家们面面相觑，最后说道：“没有，他好像每次都跟NPC对战。不过剑客好像跟他对决过。”

    “剑客是谁？”

    “魔王骑士团的最强准剑圣，就是那个每天拽拽的好像谁都欠他一个亿的家伙。他是剑术宗师家族出生，打球也跟舞剑一般犀利，不过三十二进十六的时候败在那个家伙手中，然后一直回家特训到现在。”

    “越来越奇怪了。不过能在一群NPC中杀出来，应该也有几分实力吧。下一场安排他们上吧，不管怎么样，挽回一些声望就行。”

    于是，在巨大的压力下，3l被送上了乒乓球桌。

    被弱鸡侠强行拉回来的3l还在郁闷中。

    在七十五年后的时间线上，在得知自己的师父莱娜还活着，他很想立刻就飞到那边看看自己的师父的近况，但一堆俗事绊住了他。

    好不容易抽出空来，又被弱鸡侠拐弯抹角的骗到了这里，现在他想砍人的心都有了。

    挥动了一下球拍，他对对面带着面具的神秘人说道：“快点结束吧，我想早点拿了冠军然后回去。”

    对面的神秘男带着一张白板一般的面具，身材高大修长，纤细的手指看不出有过任何习武的迹象。

    他没有说话，只是做了一个请的动作。

    于是，3l开球了。

    虽然属性方面受到了压制，而且已经失去了原来的制约，不过3l还是一位准剑圣。

    能够成为剑圣，对自己的武器已经了然于胸，即便是一个普普通通的乒乓球拍，在他的手中也能化为利剑一般的武器。

    更别提他还开启了自己的灵能武装，而且还有化剑为气的绝活。

    被他击出的乒乓球看似普通，但在外旋的同时已经带上了他的剑气。

    与其说那是乒乓球，不如说是他的剑芒。

    看台上，目光老道的剑士们立刻觉察到了这一球的不一般，忍不住屏住了呼吸，仔细的看着这一幕。

    漂亮。

    完美。

    剑气附着于外物的方法是一种很巧妙的运用剑芒的方式，之前不是没有剑圣思考过这一点，不过总是会因为剑芒本身过于刚猛的原因而失败。

    不过剑芒化为剑气，再通过旋转制造的离心力将剑气附着在物体外面，那么就可以很好的规避这一点，从而在实战中带来意料不到的变化。

    精妙。

    绝伦。

    “天才般的手笔，我想要那个史莱姆了。”一名老剑圣喃喃自语道，“对面完蛋了。”

    但让所有剑士们意外的是，这个球被弹回来了。

    附着在球上的剑气被神秘人用另一种方式所抵消，并且以另一种方式反馈回来。

    多样的剑气在乒乓球上组合成为一门剑术，让3l恍然间看到一名大剑圣在向自己出招，其凌冽的攻势让他感觉自己仿佛在于天地进行搏斗。

    恍惚间，这枚球擦着他的脸飞过去，然后普普通通的落到地上。

    擦了擦脸上的粘液，3l的脸上露出一个兴奋的笑容。

    “原来如此，你也是是个剑圣。”

    神秘人点了点头。

    “很抱歉，之前轻视了你，我为自己的无礼表示歉意。那么让我正式开始吧。准剑圣3l，向你挑战。”

    神秘人点了点头，表示接受了3l的挑战。

    于是，比赛正式开始。

    在外行人看来，这是一场旗鼓相当的乒乓球对决。

    但在剑士的眼中，这是一场可以流芳百世的剑圣之间的决斗。

    每一次接发都是一次化招与出招，每一次失球都表明你已经死了一回。

    附着在乒乓球上的剑气组合出精妙的招式，时而羚羊挂角，时而宛如流星。

    偶尔外泄的剑气，都会导致附近的一处看台化为齑粉，所有的观众不得不撤退到百米之外，从而避开可能过来的剑气。

    虽然这里的无名之神的祭司们已经承诺，万能灵药已经就位，复活仪式已经准备好，如果在意外中身亡，将免费复活一次，并且享受下一次半价的优惠。

    不过能好好活着，谁想去死呢？

    解说席上的教授已经完全看不懂这两个家伙在打什么了。

    虽然场面看起来很精彩，时而放个波时而开个大什么的。

    但这已经不是乒乓球了啊！

    你们可以尊重一下规则么！

    不过看着那个神秘人，教授越看越觉得眼熟，一个不怎么好的推测出现，让他明智的决定还是不要开口比较好。

    尤其是看到3l开了灵能武装，直接开启剑神之后，那天地为之色变，万物皆化为剑的模样让教授觉得，现在上去宣布两人犯规一起罚下的话，那么自己肯定第一个死。

    活着不好么？

    找来一个枕头，他对旁边的烂苹果说道：“看着点，什么时候结束了什么时候通知我。”

    没等烂苹果回应，他就一秒钟睡着了。

    等他被烂苹果摇醒时，天已经黑了。

    揉了揉眼睛，他打了个呵欠，随后问道：“谁赢了？”

    “神秘人。不过麻烦你看一下周围的环境可以么？”

    “环境怎么了，挺好的啊。月明星稀，四野空旷……艹！”

    教授终于意识到问题出在哪里了。

    竞技场打没了。

