    只是一想到后面开学之后自己就要将这项任务交接下去，多多少少有些不舍。

    好在他没有忘记这是什么时候，在那些人还没有平息下来之前喊出一句。

    “开始吧！”

    这一声就像是开关，那些走在平台边缘的学生将自己手上的口粮朝着空中抛出，一时间竟然在半空形成奇怪的景象。

    密密麻麻的口粮遮挡住阳光，成为投射入水面的黑影。

    只是接下来的一幕是修没有想到的。

    当口粮投喂出去之后，原本平静的水面溅起水花，整个湖像是沸腾一样，泛起一波波红色的浪潮。

    入眼除几乎全是鲤鱼王红色的身影。

    更令修感到惊奇的是，那些鲤鱼王并没有等着口粮落下，反而自己主动从水面跃起，朝着天空飞跃。

    数不清的鲤鱼王使出浑身解数，一招【水溅跃】能跳出水面几米，正好与那些落下的口粮相撞。

    其中的场面着实有些壮观。

    反正修是没见过这种密度的鲤鱼王，也没有见过这么大范围的跃出水面。

    简直太夸张了！

    这壮观的场面并没有马上结束，反而此起彼伏，随着那些学生接连不断抛出的口粮，那些鲤鱼王不断从水面跃出。

    有些夸张的甚至能跳出水面五六米的高度，比那些学生抛出的口粮还要高。

    现场还伴随着激烈的呼喊声，那些水花溅起，也让人群中多了一丝欢快的气氛。

    而一旁的青年也给修讲解了一下这边的情况。

    刚才那些在平台投喂的人同属于一个社团，这个社团平常的任务就是去投喂湖中的那些鲤鱼王，还有就是监测那些鲤鱼王的情况。

    修是没想到的，那个人工湖还真他妈叫鲤鱼王之湖，他们这些学生一般叫起为鲤鱼湖。

    可以的，简洁明了，意义深刻。

    他们社团的经费是学校出的，至于那些投喂用的口粮则是培育学院做的。

    事实上这个社团中大部分的成员都是培育学院的学生，而这个学院中有一项很重要的作业，那就是完成一份鲤鱼王观察报告。

    按照青年的说法，这个是一年级必须完成的作业，也算是他们学校的特色之一。

    而加入他们这个社团就是最好的办法之一，毕竟社团任务就是接触鲤鱼王。

    说实话修对于鲤鱼王的了解绝对不低，毕竟见到过太多了。

    这可是能在任何水域生存的小精灵，其生命力之强大令人惊叹。

    外界的江河流域其实也多，里面多多少少都会有鲤鱼王的踪迹，这个修亲身经历。

    但是外界同样有捕食鲤鱼王的小精灵，比如比比鸟之类的，特别是鲤鱼王的竞争能力本来就是低，所以和绿毛虫、小拉达一样，数量虽然看起来很多，但还是控制在一个范围之内。

    但是这里的鲤鱼王不同，既没有天敌，也没有竞争压力，天天有人投喂。

    感觉已经不是水里有鱼了，而是鱼里有水。

    修甚至觉得这是学校饭堂的“阴谋”，等到太多的时候就送来这边，然后就是清蒸鲤鱼王、红烧鲤鱼王、鲤鱼王鱼头汤等等菜式……

    别再说鲤鱼王没有肉了，修是专门研究过的，他在旅途中遇到的鲤鱼王残骸估计能有上百了，而且他还解剖过一只被吃得只剩下头的鲤鱼王。

    鲤鱼王的鳞甲的确很厚实，而且头部几乎要占据整体的一半，但是以其差不多一米的身长，一旦破开鳞甲之后就是肥美的鱼肉。

    这个修都是亲眼目睹的，这也改观了他对于鲤鱼王的认知。

    修调查过野外波波一族的饮食结构，发现只有波波的是主食是绿毛虫，还有就是草籽果实等等。

    而进化之后的比比鸟和比雕的却不怎么喜欢吃绿毛虫，反而是吃鲤鱼王的多。

    其主要原因当然是绿毛虫不再能提供足够的营养，而鲤鱼王则是一个很好的替代物。

    至于为什么波波不吃，自然是因为波波的爪和喙并不能破开鲤鱼王的鳞甲，而进化之后的比比鸟却可以。

    还有就是鲤鱼王要比波波重差不多六七倍，而进化之后的比比鸟却能够将鲤鱼王捉起来带上天。

    这是一个很有趣的现象，修通过研究残骸还发现了它们的进食方式很独特。

    某种程度来说它们也并没有破开鳞甲。

    一般比比鸟都是将鲤鱼王带上高空，然后放下，通过重力带来的强大冲击力来破开外甲。

    这里修还发现过一个很有趣的小知识，那就是它们会故意将鲤鱼王对准硬物，比如石头之类的。

    有时候甚至会将鲤鱼王当作武器投放。

    通常第一嘴会先啄食眼睛将其杀死，然后再用爪子将撞开的裂缝掰开，最后就是伸头进去啄食肌肉。

    吃完之后，后半身的鳞甲都是完整的。

    也有的比较喜欢直接开吃，这就是比雕才有的能力，它们的力量可以将鲤鱼王的鳞甲扯开，然后吃肉。

    整一套都是有方法步骤的，可以看出比比鸟对于鲤鱼王的长久‘剥削’。

    如果有人被从天而降的鲤鱼王砸死，修都不觉得有什么稀奇。

    其原因可能就是比比鸟将他的头当作石头了。

    或者是单纯的运气不好……

    一连串问题问下来，修发现这个学校与鲤鱼王的渊源太深了，有很多活动都是与鲤鱼王有关的。

    比如说鲤鱼王跳跃比赛，每年都会举办，参赛者会从事先从湖中挑选鲤鱼王，然后培养，到了时间就拿过来参赛，赢的人能获得丰厚的奖励，如果打破往年的记录更是有特殊奖励。

    而那条鲤鱼王也会成为学校的明星，身价暴涨。

    按照青年的话来说，最高的记录是九米多，那只鲤鱼王后来进化成为暴鲤龙了。

    也成为了当时流传的佳话。

    还有类似的就是鲤鱼王竞速比赛之类的，反正就是比拼选出最强鲤鱼王！

    当然，鲤鱼王再强也是有上限的，只要它一天不进化，那就是底层。

    想要复刻游戏里的那种用鲤鱼王打神兽的操作是不存在的。

