    第二百三十二章贾琏突破巅峰，武力更进一步！

    “二爷，喝茶润润喉。“香菱端着一盏热热的茶送了上来。

    “二爷，我的母亲找到了，想进来拜见二爷。“原来贾琏收了香菱之后，就派人去巡访甄士隐和封氏，甄士隐行踪飘忽，到现在也没有寻到，至于封氏的封家庄也是才找到。

    当年甄士隐家中失火，女儿丢失。便卖了所有家业，去投奔岳父去了，没想到岳父贪婪骗去了他所有的家财。后来甄士隐出走，只剩封氏留在冯家庄受苦。

    “你这丫头，既然母亲已经寻到，为何不和我说？“贾琏点了点香菱的脑袋。

    “这不，二爷这一段时间太忙了，我又不敢打扰你。”香菱低头道。

    “还不去请来！“贾琏拍了一下香菱的屁股。

    “二爷！“香菱羞怒的瞪着贾琏。

    香菱本就有些天然呆，在加上这份儿羞怒的表情，更是让人怜爱。

    贾琏不由自主的走上去，将香菱抱在怀里，在她的额头亲了一口。“去吧！，

    这一下香菱的脸更红了，看着贾琏不知道说什么好，最后只蹦出了，“二爷！你欺负人！“然后头也不回的，飞快的跑了，在门口差点儿没和晴雯撞个满怀。

    “这丫头，今天这是怎么了，风风火火的，难道二爷又欺负她了？“晴雯进来坏笑的说道。

    贾琏快步上前，在晴雯的屁股上狠狠地拍了一下。

    “那我先欺负欺负你！”贾琏坏笑道。

    “二爷！”晴雯羞怒喊道。

    这时候香菱，从外面儿探出个脑袋。小脸通红的道，“二爷，我娘亲来了。”

    晴雯一听香菱的话，狠狠地瞪了贾琏一眼，然后进里屋去了。

    这时候一个中年妇人，从外面走了进来跪下道，“民妇甄封氏，叩见侯爷！”

    “香菱还不扶你娘亲起来，傻愣着干什么！”贾琏看了香菱一眼说道。

    “夫人请坐。”贾琏示意封氏坐下说话。

    “民妇谢过侯爷援手之德，从薛蟠之手救出英怜。”封氏在行一礼，这才落座，封氏和香菱见面之后，自然知道香菱的以

    往，要不是跟了贾琏，落在了薛蟠那等浪荡子地手里，其以后的生活不言而喻。

    “既然夫人母女团聚，不知对于以后的生活有何安排？”贾琏关心问道。

    封氏慈爱的看了香菱一眼，“既然寻到英怜，民妇自然守着英怜，再也不离开一步。民妇愿自卖自身在侯府当个仆妇，只要母女不在分离，民妇于愿足矣。”封氏说道。

    “夫人，这话可不要再说了，本来应该放了香菱奴籍，让你们母女团聚。可是香菱既然跟了我，那我肯定会给她一个名分的，所以夫人安心住在侯府颐养天年就好。”贾琏笑道。

    封氏之前，之所以说要自卖自身进侯府，就是因为她知道，女儿已经离不开侯府了。现在听到贾琏如此说，便知道女儿在侯府是十分得宠的。

    “那民妇就谢过侯爷了，不过民妇也不能白吃，白住在侯府。民妇女红还过得去，可以帮侯府，做一些针线上的活计。”封氏说道。

    “那就有劳夫人了，府上的针线活，都是晴雯在管的，夫人可以和她商量着来。”贾琏知道，如果自己再拒绝，那封氏肯定不会留在侯府。

    封氏再次谢过贾琏，便和香菱出去了。

    荣国府，荣庆堂。

    贾母这一段时间，可谓是风光无限，老亲故旧的老太太们，都来了荣国府拜访，自从荣国府落寞之后，她和这些老姐妹们，平时都是有了事情相互走礼，人是很少见面的，一个是人老了不愿意走动，一来确实是荣国府落寞了。

    如今可不同了，这荣国府出了一个能够和霍去病相提并论的冠军侯，这荣国府可谓是荣耀到了极点，这不，一些经年不见的老姐妹们，都上门来拜访了，这下可是忙坏了王熙凤。

    “今天老祖宗可累坏了，还是早些歇着吧。“王熙凤笑道。

    “虽然人累，但是这心里却舒畅，这都多少年了，荣国府就从来没这么热闹过。“贾母笑道。

    “这不瞧着咱们荣国府，出了一个冠军侯，就都赶着上门来交好了。“王熙凤笑道。

    “你们年纪都还小，不知道当年咱们荣国府的威风，当年老国公在世时，等着上门拜访人，不止凡几。”贾母眼前仿佛又出现了当年荣国府的荣耀。

    “老祖宗，我虽然年纪小，但是也知道，以咱们现在荣国府的荣耀，不比当年差。“王熙凤笑道。

    “你这话说的不差，没想到咱们荣国府，竟出了这等子孙，也算圆了第一代两位国公的心愿。“贾母就心里也是五味杂陈，她即为荣国府出了这等佳孙高兴，但也希望这等有出息的孙子，是她疼爱的宝玉。

    王熙凤自然不知道费母的心思，仍然继续说道，“这还不都是两位先祖积德，才让这一代荣国出了二爷这样的俊才，才能让贾家的家业一代一代的传下去。”

    ……

    清晨，冠军侯府，贾琏像往常一样，丫头的怀里爬起来，便来到了院中。因为功劳的原因，景隆帝赐了不少伺候的人，所以院中有几个丫鬟福身行礼道，“侯爷安！”

    贾琏挥挥手，示意她们免礼。然后就像往常一样开始修炼。这一开始就发现了和往常的不同，这浑身的血液如贡，开始围绕血脉流动，身体的体温也开始逐渐增加。直到浑身就好像泡在岩浆里一样，叫人难以忍受。

    现在贾琏的样子有些吓人，面目狰狞，浑身通红，而且还有血液在身体上出现，吓得一旁守候的宫人，赶紧跑去找晴雯。

    这时候香菱她们一边打闹，一边从屋里出来，当他们看到贾琏的情况，顿时吓得花容失色，惊呼一声，“二爷！“就扑上去了。

    可是诡异的一幕出现了，紫鹃香菱就像碰到一堵墙一样被弹飞了出去，摔倒在地。

    两个丫头爬起来之后，眼睛通红悲呼一声二爷！还要往上冲。

    “站住！”这时候晴雯及时赶到，看到两女狼狈的样子，怒道，“你们这是不要命了么？你们要是有个好歹，二爷醒来也会自责不已。”

    晴雯在侯府一直都是温柔娴静，如今发起怒来，让两个丫头还真有点儿害怕。

    “晴雯姐姐，二爷这是怎么了？“香菱流着泪说道，紫鹃也是紧紧的盯着晴雯，生怕晴雯说出一些不好的话来。

    “二爷可能是练功出了问题，具体情况我也不太明白，香菱你去告诉曹统领，封锁整个侯府，许出不许进。紫鹃你去林府，通知林姑老爷和林姑娘，他们见多识广，也许能知道二爷如今的情况。”晴雯有条不吝的发布着命令。

    林府，黛玉和林如海正准备用早膳，就听到紫鹃的哭声，“姑娘，姑娘，你快去看看二爷吧，二爷不知道怎么了，浑身是血。”

    紫鹃一边哭一边跑了进来。

    林黛玉听到紫鹃的声音，耳边就如响起一个炸雷，脸色惨白，摇摇欲坠，两行清泪顺着眼角滑落。一旁的雪雁连忙扶住，“姑娘！你可别吓我啊！”

    “快备车，我要去侯府。”林黛玉一边流着眼泪，一边惊慌失措的说道。林黛玉的心里头一次这么彷徨无助，她都不知道如果贾琏真的有个什么意外，她是不是还有勇气活下去？

    林如海听了，先是一愣，回过神来问道，“紫鹃你不要着急，是什么情况怎么回事，慢慢的给我说一遍。”

    紫鹃就哽咽着把今天上午的事情，给林如海重新说一遍。

    “你是说琏儿像往常一样练功，然后突然就变成如此了？而且你们还近不了琏哥儿的身？”

    林如海问道，看见紫鹃点头，

    林如海虽然对武人不了解，但是他看过不少传记。里边儿可是有记载过，武练到极致，有摘花飞叶，练气如罡的传说，莫不是琏哥儿已经到了如此地步了！

    “玉儿莫急，这不是坏事，也许是件天大的好事。”林如海安慰道，可是黛玉此时什么也听不进去，只想马上的见到她的二哥哥。

    就在众人说话间，马车已经备好，于是众人急急匆匆的出门林府，向着冠军侯府奔去。

    等他们来到冠军侯府大门口时，下了马车就看到，冠军侯府被亲兵围了个水泄不通，一副戒备森严的情况，这样黛玉的心情更是忐忑。

    “林大人你们终于来了。”守卫在门口的曹威说道。

    林黛玉根本就没有心情理会他，提着裙角便向侯府里冲去，林如海在后面见了，不禁摇摇头，虽然他对贾琏的情况有所猜测，但是从内心里还是担忧的，也急忙跟着进去了。

    等黛玉冲进贾琏的院子后，就看到了一副让她不敢置信的场面。

    此时院中的贾琏，站在那里一动不动，浑身就像被鲜血淋过一样。周围被亲兵团团围住，十米之内不准任何人靠近。

    这时候王熙凤也已经带着巧姐便到了，不过现在的巧姐还没有名字，在荣国府里被成为大小姐。

    王熙凤在来到这里的时候，那可是被吓的半死，最后只能一个劲的哭了。

    而黛玉看着贾琏如今的模样，这心里就像压着千钧巨石一样，压着她几乎喘不过气来。

    “二哥哥，你这是怎么了？你可别吓玉儿呀！“说的再也忍不住痛哭失声，回想起自己当年在荣国府彷徨无助时，二哥哥的关怀备至与劝慰，这心里更是如同刀绞一般。

    林黛玉这一哭，就像引起连锁反应一样，院中一片悲声，香菱更是坐在地上，哭的更是无助，再她那幼小的心里，二爷便是她的天，如果天塌了，她还能活吗？

    这时候林如海才赶到，看到院中情形，顿时喝道，“哭什么！琏儿还没死呢！”

    林如海这一声呵斥，吓的众女都不敢再哭，只是无声的哽咽着。

    林如海，慢慢的走到了黛玉身前，用手摸了摸她的脑袋。说道，“你这孩子这么慌乱做什么？这就叫事不关己，关己则乱，你这么聪明的一个孩子，怎么不想想你二哥什么都没做，怎么又会平白变成这样？玉儿可听说过，摘花飞叶，练气如罡？”

    林黛玉本就聪慧，经林如海这么一点拨，立刻就明白了，心里也安稳了一些。

    “爹爹说的可是武道极致？”

    林如海点头，“自从紫鹃说被气墙挡住撞飞，我便有此猜测！如今再见琏哥儿的模样，可能就是传说中的洗精伐髓！”

    林黛玉了解了大概情况，心里也就不太着急了，“可是话本子里的武道高人，不都是修炼了几十年的老人家吗？二哥才多大呀！”

    林如海抚须笑道，“既然你都说是话本子了，肯定是做不得真的。像你二哥这样的，在没突破前，整个历史上也就有那么少数的几人做到而已。至于摘花飞叶练气成罡，听都没听说过。所以说你二哥如果这次顺利突破，那么他在这个人世间就可以横着走了。”

    黛玉，听了自然欢喜无比。以她的聪明，自然知道二哥越强大，他们的生活越安逸。

    王熙凤也是一样，她对贾琏那可是爱到了骨子里了，本来是占有欲很强，但是现实不允许罢了，再加上她婶娘也提点过她，所以这才对林黛玉和薛宝钗等人不再在意了。

    不过对于贾琏的安危，王熙凤却是一直的在意和重视，在听到林如海的话之后，王熙凤也是一脸惊喜的看向林如海：“林姑父，你说的是真的吗？二爷他真的不会有事？”

    林如海点了点头说道：“这个还是能够确定的，非但不会有事，或许他的武力还能再进一步。”

    就算林如海父女和王熙凤说话的时候，贾琏这边也到关键的时刻。

    贾琏感觉肉身经过这一段时间的燃烧，身体里的杂质已经被清理出去了，而且血液也换了一遍，这让他想到了小说中的无垢之身，这时候贾琏的身体也不在疼痛，有了温暖舒适的感觉，并且身体的每一个细胞都在欢呼，开始吸收着周围的不知能量，这让贾琏的周围出现了淡淡的雾气。

