    霍宇霆晚上回来的时候，发现一楼并没有宋诗雨的身影。

    他又上了二楼，推开她的房门。

    一眼就看到卧室里乱七八糟的放了不少书！

    而那个始作俑者，正懒洋洋地躺在床上，呼呼大睡。

    霍宇霆并没有生气，只是有些吃惊。

    宋诗雨知道他有洁癖，房间里绝对不允许有半点混乱。

    平常卧房里她绝对会保持干净整洁，一尘不染。

    可今晚卧房里却堆满了各种书籍，有些随性而为。

    霍宇霆薄唇勾了勾，反而是笑了，也不知道是幸福还是无奈。

    他轻快地脱了身上的西装，随手扔到一边，卷起袖子开始自己收拾房间。

    多少年的习惯了，屋子里太乱还是让他觉得浑身不舒服。

    宋诗雨其实并没有睡着，她听到霍宇霆走进来的脚步声了，就是不想搭理他。

    她背着身，躺在那里，过了一会，竟然听到屋内传来的动静。

    宋诗雨好奇地转过身去，就看见霍宇霆正弯着腰，在那里收拾东西。

    她还是头一回见到霍宇霆自己亲自做家务，没想到也能干地干脆利落。

    因为卧房里实在乱得厉害，霍宇霆弯着腰，蹲着身子，收拾了很久。

    等他站起来的时候，不仅累得腰酸背痛，就连双腿双脚都有些麻木了。

    突然一下直起身子，脚下传来的一阵痛感，直达四肢百骸。

    这滋味可不好受，霍宇霆这个大男人都不禁倒吸一口凉气。

    宋诗雨在床上将霍宇霆这一刻的表情看的一清二楚，没想到他这么一个大男人也会腰酸背痛腿麻，还以为他是个神永远无病无灾无所不能呢。

    宋诗雨在心里默默地哼了一声，翻了个身过去，继续睡觉。

    一大早，宋诗雨是被自己的尿憋醒的。

    刚睁开眼，就看见一张放大的俊脸映入眼前，缓了一秒钟，才认出来这张俊脸是霍宇霆的脸。

    再想想，现在能躺在她身边的男人，除了他霍宇霆之外，根本不做他想。

    宋诗雨拉开他的手臂，自己起身去厕所。

    可才支起身子，宋诗雨就怔在了原地。

    她身边躺着的霍宇霆，竟然一丝都不挂！

    这杀千刀的男人，昨晚居然裸睡！

    可恶！

    宋诗雨狠狠地瞪了他一眼，想到自己昨晚在不知情的情况下，不知道被他吃了豆腐，心里都窝着火。

    解决完生理需要后，宋诗雨已经没有了睡意，干脆洗漱一番，下楼去做早餐。

    待到霍宇霆醒来的时候，她的早餐已经做好了。

    两人一起用完早餐，霍宇霆就要去公司上班去了。

    临走前千叮万嘱叫她不要一个人太无聊了，想办法找点事情做，打发时间。

    可是将在外君命有所不受，宋诗雨依旧故我。

    最近霍宇霆的脾气好了不少，耐心比以前多了一倍都不止。

    无论宋诗雨如何折腾，他总是能包容。

    就拿昨晚她将卧房弄的一团糟这件事来说吧，若是以前，霍宇霆肯定会生气的，还会限定时间，命令她必须要收拾完。

    可昨晚他居然没有叫醒她，而是自己一个人默默地蹲下身子来收拾。

    这简直不像是霍宇霆以往的风格。

    不仅如此，宋诗雨还发现霍宇霆似乎比以往变得更加啰嗦了。

    现在一日三餐，他都要盯紧宋诗雨。

    吃得太少不行，偏食也不行，必须营养均衡才行。

    宋诗雨一个人待着，实在是觉得无聊，干脆搬了把椅子到窗户旁晒太阳。

    晒了一会，她又昏昏欲睡了。

    身旁突然传来一个嗓音：“小姐，你考虑的怎么样了？”

    宋诗雨身子一颤，睁开眼的时候，就见影子不知何时来到自己面前了。

    “影子，原来是你呀，吓了我一跳。”她心有余悸地拍了拍胸口。

    “小姐，你已经考虑了一个多月了。”影子脸色沉肃，不禁提醒她。

    “一个多月？什么事？”宋诗雨表情惊愣，有些茫然地反问道。

    影子汗颜，不得不低声重复：“就是我之前对你说过的，由你来接替少主生前的位置……”

    “我不行！”他的话还没有说完，宋诗雨就急忙打断了他。

    接替贺少锋之前的位置，做女大佬？她哪里是这块料？

    宋诗雨这点自知之明她还是有的，她绝对干不了贺少锋之前干的事情。

    “小姐，如果你不愿意接手的话，少主曾经豁出性命才打拼下来的一切，很快就要四分五裂，毁于一旦了。”影子目光凝重，眉头紧皱。

    宋诗雨自然是不希望贺少锋遗留下来的一切，就这么毁了。

    可是她实在不懂的他们道上的事，她也是有心无力啊。

    宋诗雨一脸的为难：“影子，你知道我若是能帮忙，肯定是愿意帮的，只是我现在真的没有这个本事，你就别再为难我了，不如你亲自出马，替贺少锋把这个担子担下来吧？”

    影子毫不犹豫地推辞：“我并非少主的亲人和爱人，名不正言不顺，只是他的一个下属而已，道上的那些人是不会服我的。”

    宋诗雨敛了敛眸子，又仔细思考了一下，突然提议道：“我以前听贺少锋提过，他好像还有两个哥哥，不如你去找他们帮帮忙？”

    影子面无表情地答道：“少主的大哥早年从政，是不可能沾染道上的任何事情的，而且为了他的仕途顺利，很多年他已经不跟少主有往来了。”

    “那他的二哥呢？”宋诗雨紧接着又问。

    影子冷哼一声，浑身紧绷，下意识地攥紧了拳头：“他跟少主一直是敌对的状态，不仅在生意上有竞争关系，在很多方面他们都素来不和惯了，甚至他二哥还曾经几次派人刺杀过少主，相信少主在天之灵，也不希望他二哥来接手他遗留下来的一切。”

    宋诗雨眯了眯眼，忍不住感慨道：“没想到贺少锋跟他家里人关系这么紧张，难怪我认识他这么多年，从未见他主动提起过他的家人，就连我们准备结婚举行婚礼，他也没有打算邀请他家里人参加。”

    “所以现在能名正言顺接手少主一切的人，就只有小姐你了！”影子抬眸认真凝视向她。

