    等到了晚上的时候，我早早地吃完饭就要回自己的房间，我跟二狗子约好了晚上要一起玩游戏，在这种寒冷的天气里头待在自己房间里头是最舒服的了。

    可是谁知道就在我想要回房间的时候，屋子里头一道黑影却突然吸引了我的注意，在黑夜当中，一双圆溜溜的眼睛盯着我，然后很快地溜到了床底下。

    “我擦！居然有老鼠！”

    我打开灯看到藏在我床下的小东西，立马就让洛樱拿来扫帚把老鼠赶出来，然后一脚踢飞出了门口，正好从二楼的阳台掉下去，送到了小黑的嘴里。

    村里头最忌讳的就是家里有老鼠，这东西就和蟑螂一样，有一只就说明家里头肯定还有，说不定钟八公的这个房子也早就被老鼠挖了不少洞，地下可是有老鼠在活动。

    把老鼠赶走之后，洛樱说了一句，“说不定那遗骨就是被老鼠给叼去了。”

    听到洛樱这么说我也觉得有可能，除了老鼠的话，也有可能是其他动物。

    猜到是这样也让我放心了不少，我打开电脑和二狗子联系上了一起玩游戏，一直玩到了凌晨两点钟才停下。

    在村里头就是这点好，每天都无所事事没有什么活要干，玩一整天电脑都可以。

    只不过二狗子可是没有我那么休闲了，“远哥，我明天还要上班呢，就不和你多聊了。”

    我之前有给二狗子几千万作为修陈天家祖坟的酬劳，以他现在的身家就算不用打工也行了，只是这家伙非说每天坐着不舒服，非要去当那个保安助人为乐。

    见二狗子顶着个黑眼圈，我也不好意思再让他陪玩，于是和他说了声晚安，自己也关了电脑准备睡觉。

    我打开房间的门，例行公事想要先去撒一泡尿，谁知道才刚推开门，立马就是一股阴风灌进了屋子里头。

    “我擦！怎么这么冷！”

    冷风吹的我跺跺脚，我赶紧缩紧了身子就朝着楼梯的方向跑去，农村晚上的气温出奇的低，今天晚上没有月亮，反倒是乌云笼罩在天空上，看着马上就要下雨了。

    我心想着待会下雨就麻烦了，于是赶紧朝着楼下的厕所跑去，一通尿完，我整个人颤抖了一下，这才感觉身心舒畅。

    “咯！”

    一道突如其来的响声吸引了我的注意，我扭头一看，声音是从屋门外传来的。

    这声音听起来像是磨牙的声音，咯咯咯的听起来极其让人不舒服，我心想肯定是小黑半夜在咬骨头了，于是也没多想就想要上楼睡觉。

    可是我突然脑筋一转，骨头！

    一想起骨头的事情，我马上就跑到屋门边，静悄悄地拉开一道门缝，从里头偷瞄着外面。

    虽然外面没有月亮，不过隐隐约约还能够看到一丝亮光，只见小黑就趴在自己的狗窝前面，他的嘴里头似乎咬着什么东西，细长的又像是一块骨头。

    一想到这，我赶紧地就推开门跑出去，立马把小黑给吓了一跳。

    “汪！”

    小黑惊慌失措的冲着我吠出声，它早上才刚被夺了一块骨头，现在看到我走过来，肯定知道我又是想来抢它骨头嗯了。

    “唔……”

    小黑龇牙咧嘴地发出来野兽的低吼声，这是在威胁我不要动他东西，不过我到狗窝前面，直接就往它脑袋上扇了一巴掌。

    “给我！”

    我一声怒吼，立马把小黑吓得呜咽着就缩回狗窝里头，在他面前的地面上，放着又一块不像是其他动物的骨头，我仔细一看，居然是人的肋骨！

    和猪肋骨不同，这肋骨看上去要细很多。

    “小黑！这骨头你从哪里拿来的！”

    我心里头越来越觉得恐怖，院子里头刮起的寒风让我开始瑟瑟发抖，怎么可能又会多出来一块骨头，明明我和钟八公他们白天的时候什么都没有找到才对。

    “啪！”

    身后一声巨响让我整个人身子一抖，灶火房的门没有关好，被风一吹就撞到墙上，在这半夜里听起来更加让人觉得可怕。

    我手里头拿着人骨，看着灶火房的门口，想起了之前在水缸里头看到的那双眼睛，突然感觉双腿有些发软。

    就在这时，一道人影钻了出来。

    “你在干什么呢！”

    钟八公是从屋子门口里头出来的，他可能是被我刚才的吼声和灶火房门的声音给弄醒了，披着一件棉衣出来。

    我见到是钟八公，莫名地觉得放心了一些，他往我这边走过来，看到我手上的骨头，表情立马变得凝重。

    “这骨头哪来的？”

    “问你家的小黑去！”

    我站起身来，直接朝着灶火房的方向走去。

    “你干什么？”钟八公疑惑地问道。

    “你过来看就知道了！”

    这件事我已经猜的八九不离十了，现在要做的就是验证。

    钟八公听到我的话，赶紧跟了过来，我打开灶火房里头的灯，直接就朝着水缸放置的方向走去。

    “小远子，你想要干嘛？”

    我拿起木瓢一瓢一瓢地把水缸里头的水给舀出来，这样的行动让钟八公觉得诡异。

    “你别问，过来帮忙就是了！”

    听到我的话，钟八公也只好跑过来帮忙，我们两个人花了不到五分钟就基本把水缸里头的水倒出来了，最后剩下一点被我们抬着水缸放到地上给倒出来，水流沿着地面的坑洼处流出灶火房，流到了外面的院子去，在黑夜里头看着像是一道黑影在地上爬行。

    可是我往水缸里头一看，却是什么都没有！

    “怎么回事？”

    我被吓了一惊，朝着原本放着水缸的地下看去，同样什么都没有，按照我的推算来看，小黑刚才咬着的骨头应该就是从水缸里头或者水缸下面挖出来的才对！

    “小远子，你想要干什么？”

    钟八公皱眉看着我，他的脸色看起来和我的心情是一样的，都是一个谜团。

    “看来是我想错了，这骨头应该和水缸无关。”我无奈地说道。

    “奇怪了，小黑怎么会又咬了骨头，难道是外面有人给他送吗？”

    钟八公和我一样对于人骨的事情一筹莫展，这件事的诡异程度已经超乎了我们的想象。

    “我有办法了！”突然钟八公说道。

