    修韧汐在岛上替温成发安排了一场葬礼，七日守灵，待温如玉和温翊将温成发风光下葬后，修韧汐的内息都恢复了。想起原忻悦还在刑法场，修韧汐叫了红莲岛的众人去了刑法场。

    原忻悦被关在此处多少日，原笔齐便在这里守了多少日。

    修韧汐没有看向原笔齐，她知他前几日因红莲岛突生变故，便提前出关，彻底断送了自己的功力，还惹了一身的伤。如今他又拖着病恹恹的身子在这里陪了好些天，身体已经快到极限。

    修人韧径直走到原忻悦旁边，也不顾原笔齐一旁不停地替她求饶，直接一掌按在原忻悦的头上，不轻不重。

    原忻悦感觉一股清流自上而下地在体内游走，所到之处将自己体中的一切尘埃都冲洗得干干净净。

    待原忻悦的感觉慢慢从那股清流中沉寂下来，恢复原本世界的视觉后，修韧汐慢慢放开她，原忻悦一下子瘫坐在地。她的体内空荡如旷野一般，不由得害怕至微微颤抖，“你，你对我做了什么……”

    修韧汐冷冷地瞥了她一眼，带着无尽讥讽道：“我废了你的修为。你也不必觉得可惜，不过是五六年的修为而已。”

    原忻悦有气无力，却仍旧能将惊恐表现得淋漓尽致，“你如何知道我修了道法？”

    “那日，你的剑气中有咒术的痕迹，否则如何将紫枭剑气震碎成一道道的刺芒。但你不懂如何驾驭这般高深的咒术，以致于遭了反噬。”

    “那你为何不直接杀了我，想来你只不过是想留我一命问出自己想知道的吧，我是不会告诉你的。”

    “不，我只是看在原笔齐的面子上留你一命。而且，不需要你告诉我什么，我大概知道了一些。”

    “你都知道了什么？”原汐悦谨慎道。

    “除了那个秦跃，其他的我想我也猜得七七八八了。”修韧汐手一挥，外面的天空瞬间转红，温如玉望过去，看到蓝色的魂兮旗飘荡在天空之中。红莲岛上的其他之人，也看到魂兮旗。

    原忻悦突然很是惊恐，道：“不，我没有背叛，你不能这样罚我，你不能……”

    修韧汐冷眼看着她蜷在角落里瑟瑟发抖。修韧汐记得当初刚带原忻悦他们上岛之时，岛上也出了一个叛徒。红莲岛的弟子，若只是像薛望丛那样义无反顾想要学道的话，修韧汐只会将修为废除，然后赶出岛外，但若是有谁背叛了红莲岛，修韧汐便叫他求生不得求死不能。

    想来原忻悦在小时便亲眼见证了那叛徒被修韧汐废尽了武功，扔在红莲岛外那冰寒的江水里泡了一天一夜，再捞起来时，他整个人浑身发紫，意识涣散。偏偏修韧汐给他渡了一口气，救回了他，并让他一直保持清醒，受尽寒湿侵蚀之苦。

    而那魂兮旗，据说能吸人魂魄，修韧汐将那叛徒送到了魂兮旗的面前，不过一个钟头，那叛徒回来后便变得疯疯癫癫，大家都说是魂兮旗吞噬了他一半魂魄，才让他便得神志不清。等他成为一个疯癫之人后，修韧汐叫人将他的手脚筋挑了，然后扔到了一个大山之中，任其自灭。

    原忻悦和众岛弟子一起目睹了全过程，看到那人从正常变得僵硬再变得鲜血淋漓再变得半疯半癫最后血肉模糊，整个过程残忍得理所当然，在所有红莲岛的弟子心中留下不可抹去的阴影。

    “原忻悦，你既然敢背叛红莲岛，便应该知道自己会有什么样的结局。”

    原忻悦发自内心地恐惧道：“这不是我想过的结局，不，我没有背叛红莲岛，我只是想为我孩子报仇，是你杀了我的孩子，你欠我的……”她说着便要抢过来双手掐上修韧汐的脖子，但她身上锁了铁链，近不了修韧汐的身。饶是如此，温如玉还是不动声色地护在了修韧汐的前面。

    温如玉握着念君道：“我不会让任何人伤害她的。”

    修韧汐盯着她冷冷道：“我不欠你任何，你的命都是我捡回来的。”

    “不，不是的……”原忻悦与她对视了一眼后，便一直向后退，企图避开修韧汐，然后转向原笔齐，道：“笔齐，你说是不是，她就是欠我们孩子一条命，我哪有有错，我没有错。是她的错，是她的错……”

    修韧汐并没有打算给她留有任何余地，也不给原笔齐求情的任何机会，一把将她抓了过来。原忻悦脑中满是曾经的一些不好回忆，那些回忆混杂在一起，叫她分不清现实与虚无。

    待原忻悦意识清醒过来时，自己已经被绑在了魂兮旗面前。今日的魂兮旗似乎与平日格外不一样，原忻悦觉得今日看到的魂兮要去往日看的颜色深沉一些，甚至有些偏黑了。

    “岛主。”原笔齐撕心裂肺的声音传来。

    原忻悦被这一声惊醒，眼前的魂兮终于清晰起来，依旧是自己平日里看到的样子。

    到了现在这时刻，原忻悦才算冷静了下来，找回了自己最初的那点骄傲。她并不想去看原笔齐的模样，将头扭向一边，也不想他看到自己现在的模样。在整个红莲岛弟子面前，想必自己现在已经不能用“难堪”两字形容了。

    修韧汐开了术法，看了一眼魂兮旗，今日她对于叛徒的处置算了留了情。

    魂兮旗之所以是上古神器，并不只是因为它可以折射出人的魂魄，更是因为它会食人魂魄，所以几千年多前才会不断有人去不来山，一是为了不来山上的宝物，二是为了魂兮旗，若是用它里面的魂魄，将会令自己的修为大增，只是这种方式太过残忍了，而且古籍中只提过可以用魂兮旗中的残魂来提升修为，却没有讲具体的方法。

    当初所有去不来山的人，只有原心的魂魄没有被魂兮吸食。魂兮可以吸食在自己范围内的死人的魂魄，若是想吸食活人的魂魄，需要对其做一个术法驱动，否则魂兮伤不了人。修道之人想用利用魂兮旗吸食得到的魂魄来提升自己的道法，是很危险的禁术。因而原心将魂兮取回后用法术将其封印，断了其余人上不来山寻魂兮的念头，当然也没有再告诉任何人魂兮真正厉害所在。

    在原心死后，魂兮上的封印渐渐变弱，就和岛上的雾林一样，消失不见。修韧汐沉睡了两百年后醒来，解除了原逸风和原逸宁的魂禁，却没想反而害了他们被魂兮旗吸食了去。当时修韧汐发现了魂兮旗的异常，还以为是自己的问题，但后来又见魂兮旗变回了之前的模样。修韧汐心中实在不安，便去寻了不来山，想要知道魂兮旗的由来。但不来山并不好找，就像蓬莱岛一样，隐秘于人间。修韧汐也不知为何自己要这般执着，寻了几十年，终于偶然找到了不来山的入口。到了不来山，修韧汐才渐渐知道魂兮旗的真面目。

    那一刻，修韧汐疯了一样回到红莲岛，用了毕生的功力想要将魂兮旗中原逸风和原逸宁的魂魄扯出。当时她在魂兮旗面前连续施了三个月的术法，将自己体内的内息消耗殆尽。在筋疲力尽倒下去的那刻，修韧汐甚至想过将魂兮旗烧了，但原逸风和原逸宁的魂魄都在里面，好在原逸为的魂早在回红莲岛时便被蓝萤带走。

    这几百年来，修韧汐不仅在研究如何辨识魂魄，更在研究如何对付魂兮旗。在不来山，修韧汐习得如何施法让魂兮吸食活人的魂魄，反过来研究出其封印之法，但一直没有想出释放被吸食的魂魄的法子。也许被魂兮旗吸食的魂魄早已消失殆尽，但修韧汐始终觉得，只要没有修道之人去炼化魂兮旗中的魂魄，那些魂魄就只是在魂兮旗中沉睡而已。

    修韧汐并不去看原笔齐，一身威严之气叫原笔齐硬着头皮将接下的话生生缩成几个字：“求岛主放过忻儿。”

    修韧汐叹了口气，起身对着众弟子道：“原忻悦擅自带人入岛，其罪一；偷学修道之术，其罪二；与风信子的人来往通信泄露我等相关秘密，其罪三。”

    “你没有证据。”原忻悦微弱道。

    修韧汐拂袖飞身跃上阁楼高处，迎风而立，衣决飘飘，俯视众人，铿锵有力道：“我的话便是证据。况且，你前几日偷袭我，害我徒儿受伤，其罪四。”

    修韧汐语音一落，众人便齐齐拘礼道高声：“请岛主处罚原忻悦，莫要仁慈。”

    薛阑珊在人群中低低哼了一声，忍不住看向修韧汐，高处不胜寒，那个人却叫所有的寒气都臣服于她的脚下。曾经，薛阑珊觉得自己的母亲便是江湖上最威武的女子，但现在看到了修韧汐后，薛阑珊突然很想成为修韧汐那样的人。随心而来，随性而去，有足够的力量征服众人，却偏偏不争。除了红莲岛，江湖上便鲜有人知修韧汐的大名。

    温翊走上前跪在修韧汐面前道：“师父，在处罚原忻悦之前，徒儿还想问一问她，那亡者之花。”

    “那你便去问问她。”修韧汐许了温翊的请求。

    原忻悦看着温翊走上前来，不由嗤嗤一笑，道：“亡者之花是我练出来的，但不是我种在温成发身上的，　亡者之花并非口服之毒，而是需要一定的修为才能种在人身上的。我若是要用毒，多的是其他的毒药，犯不着浪费自己的修为。小子，你想要知道谁害了你爷爷，我却偏偏不告诉你。”

    温翊沉稳道：“无妨，我和哥自然会找出真凶，但你也是逃不脱干系的。”说完后，问温翊跑回温如玉的身边，道：“哥，我师父真帅。”

    温如玉笑着点了点头，一脸宠溺看向修韧汐，“的确。她很帅，也很美。”

    “你倒是开心得紧，找了我师父这么厉害的人来当你媳妇儿。”

    温如玉一掌轻轻打在温翊头上，道：“我是开心得紧，但还不至于让你来调侃。”然后望着修韧汐认真道：“她现在厉害与否都是她过往的经历，而我只要是她便好。”

    温翊也望着温如玉认真道：“哥，你认真深情的样子也很帅。”

    温如玉轻轻笑道：“你还是先看好自己的心上人吧。”

    温翊和温如玉同时看了一眼薛阑珊，温翊突然做出一副成年男子的模样，郑重地向自己承诺道：“我一定会保护好她，不让任何人伤害她，就像哥你保护师父那般。”

    温如玉补充道：“那你便要说到做到。”

    温翊扬了扬头，道：“自然。”

    薛阑珊有意无意瞥向温翊和温如玉，见他们两兄弟，一个俊朗沉着，一个阳光聪慧。想来自己从小便黏在他们身边，几乎自己的整个年少里全是他们的影子。忘记自己曾经迷恋过温如玉，忘记自己与温如玉的血缘关系，多少年后回想起来，薛阑珊觉得若是那样的年少可以一直延长便是最幸福的事了。

    温翊发觉薛阑珊的目光，终于勇敢地直直地望向他，眼神炽热纯洁，竟叫薛阑珊被看得有些不好意思。

    而温如玉眼中的修韧汐立在高处继续道：“如今我令魂兮旗收她四分之一的魂，然后逐出红莲岛，其余的皮肉之痛便罢了。原笔齐，你可还有不服？”

    看得出，修韧汐已经算是给足了原笔齐面子，原笔齐无力地看了原忻悦一眼，渐渐低下了头，道：“没有，多谢岛主开恩。”

    术法已开，魂兮贪婪地吸食着原忻悦的魂魄，魂魄的撕扯痛得原忻悦声嘶力竭。原笔齐在一旁看得心痛，虽然这几十年来，原忻悦一直将他拒之门外，他知道她一直恨着自己，但没有想到她的恨竟然是对修韧汐，而且深入骨髓。

    众人看着原忻悦，见她从刚开始的痛不欲生到后来的神志不清，最后变成几近疯癫状态。

    “忻儿。”原笔齐上前去扶她，她却连连惊吓往后退，一时之间竟连言语都说不清楚。

    修韧汐从上飘落下来，原笔齐跪到他的面前，含泪道：“求岛主将我也一并逐出岛去。”

    修韧汐看了他一眼，思忖后道：“也好。你便随她一起走吧。”

    “多谢岛主。”

    原笔齐慢慢抚平原忻悦的情绪，然后将她扶起，正待离去，修韧汐叫住他道：“若是以后在江湖上遇上了难事也不许提红莲岛的名字，但你们可以向红莲岛寻求帮助，我许你三次机会。”

    原笔齐哽了哽吼，将泪光忍了回去。如今自己功力散尽，原忻悦又成疯癫状态，若是有红莲岛的帮助自然是好，但原笔齐还是欠了欠身道：“岛主，不必麻烦了。我们的命本就是你捡回来的，如今不能再活在你的庇护之下了。算来我也管了红莲岛这些年，她也得到了应有的惩罚。如今既然要离开，我希望与红莲岛，与岛主，互不相欠。”

    修韧汐心中一颤，仿佛有种很熟悉的感觉像电流一般爬满全身。良久，她了口气，道：

    “也罢，你们且去吧。”

    “岛主保重。”原笔齐在修韧汐面前深深一拜，磕了三个响头，便带着原忻悦离去了。他的弟子们都目送他远去，却无人敢吭声一句。

    修韧汐回头看了一眼魂兮旗，方才她使了术法，打开了魂兮旗，却依旧只是一道单开门。若非想要将原逸宁和原逸风的魂魄拉回来，修韧汐也是不会愿意用这样的方式来惩罚背叛者。

    修韧汐厉声道：“平日里我不管你们，但我定的规矩要守必须守。违令者，驱逐出岛。背叛者，下场如厮。”

    “是，岛主。”众弟子齐声道。

    “散了吧。”修韧汐挥了挥手，然后来到温如玉和温翊的身边仿佛换了一个人一般，轻声道：“红莲岛上没有温烨的踪迹，我们再回凤阴山看看有没有遗漏的踪迹。”

    “回凤阴山？”

    “嗯，而且连阙一直没有与我联络，这不是她做事的风格。”

    “既然如此，现在便出发如何？”薛阑珊跟着温翊凑过来问道。

    修韧汐看向温如玉，道：“今日还有些私事要处理。明日一早便出发，你两先回去准备吧，如玉，你跟我来。”

