    章硕的这句话，令孙子先惊喜欲狂。如果章硕意志坚定，又怎么会说得出这样的话呢？

    随后，孙子先介绍了一个又矮又胖，中国话说得也不是很流利的男子给章硕。如果江日胜看到的话，肯定能认出这是寺田清藏。

    “目前的中国，最适合走三民主义的中间道路，日本不能再搞扫荡，老百姓也不应该交粮。共产党可以到日军控制的区域活动，日本人也可以去共产党控制的区域，和平共处，互不侵犯，让民众自己选择政党，甚至可以搞联合政府，也可以搞自治。”

    对方一开口，章硕就知道，这是日特寺田清藏。他虽没见过寺田清藏，鲁卫华却介绍过他，又矮又胖，跟个冬瓜似的，正符合此人的特征。

    章硕沉声问：“你的意思，共产党可以来泉城公开活动？”

    寺田清藏点了点头：“理论上可以，但目前来说还做不到。泰莱一带搞了个特别自治实验区，在那里可以的。如果来泉城，只要共产党提前备案，在日方允许下，可以自由活动。”

    寺田清藏没让章硕自首，但这种备案跟自首也没什么区别。章硕也不说破，但他认可寺田清藏的说法。

    第一次见面，并没谈出结果。寺田清藏还是很兴奋，章硕有这样的想法，说明他愿意与日方合作。

    第二天，寺田清藏与章硕单独见了面。

    章硕这次没有再隐瞒，诚恳地说道：“其实，我是共产党。”

    寺田清藏微笑着说：“我知道，早就知道了。”

    章硕很“吃惊”：“早知道了？”

    寺田清藏朝章硕鞠了一躬：“在下寺田清藏，请章先生多多关照。”

    章硕向寺田清藏提出两个要求：第一，他只和寺田清藏发生关系，第二，他不叛党，只是和日本合作，不是叛徒，日方要为他保密。

    寺田清藏同意了，每个自首的共产党员，都还存在侥幸心理，总想脚踏两只船。他们并不知道，一旦迈出那一步，不可能再有回头路的。

    半个月后，身为警察署特高科科长的江日胜，突然“收到”消息，在纬八路有一家共产党开的杂货铺。老板是孙子先，是共产党。

    行动前，江日胜先向武山英一报告。他这个特高科长是武山英一指派的，他的任何工作，都要提前向武山英一报告。

    江日胜亲自跟到泺源公馆，到武山英一的办公室后，兴奋地说道：“武山主任，在纬八路发现一家共产党的情报站。”

    武山英一疑惑地说：“共产党？”

    江日胜递过去一张照片：“这是我拍的照片。”

    武山英一看了一眼，发现很眼熟：“他叫什么名字？”

    江日胜说道：“孙子先。”

    武山英一说道：“这个人你不要管了。”

    江日胜说道：“有个共产党的交通员，经常去取情报。我派人跟踪，发现了他们的死信箱。”

    武山英一说道：“死信箱？你把位置标出来。”

    他知道孙子先是寺田清藏的手下，已经暗中投靠剿共班，警察署特高科只会添乱。

    江日胜走后，武山英一将此事告之寺田清藏。然而，寺田清藏向孙子先求证时，却没有得到想要答案。

    孙子先确实在纬八路搞了个杂货铺，但他并没有跟共产党联络。

    寺田清藏跟武山英一说起此事时，一脸的不以为然：“武山君，是不是江日胜的情报有误？他是翻译，哪懂特务工作？”

    武山英一问：“孙子先怎么说的？”

    江日胜确实不懂特务工作，可他对自己很忠诚。有什么事情，第一时间向自己报告。换成其他中国人，为了立功，早就去端了这个情报站。

    寺田清藏摇了摇头：“他与二地委并没联络，也与其他组织没有关系。”

    武山英一把江日胜标注的死信箱位置交给寺田清藏：“江日胜已经发现了他们的死信箱，你可派人去看看。”

    寺田清藏随口说道：“好吧。”

    寺田清藏对江日胜是不太信任的，作为翻译，江日胜是够资格的，但作为特务，江日胜还没入门。就算他之前猜到了几次共党的行动，那也是瞎猫碰见了死耗子，纯属运气。

    寺田清藏派田中去了趟死信箱，没想到真的发现了共产党的情报。看到情报后，寺田清藏一脸阴沉，他怎么也没想到，孙子先竟然暗地里还跟共产党有联络，这个该死的双面间谍！

    寺田清藏向武山英一报告：“孙子先竟然与泉城工委发生了关系，他报告，章硕可能暗中自首变节。”

    不管他怎么瞧不起江日胜的专业水平，事实俱在，他不得不相信，孙子先确实与共产党暗中保持着联系。

    武山英一怒吼道：“八嘎！”

    要不是江日胜报告，他还不知道孙子先已经背叛了泺源公馆。

    寺田清藏双手紧握成拳头：“抓吧。”

    武山英一摇了摇头：“此事你不能插手。”

    如果孙子先又回到了共产党那边，寺田清藏的那些手下也不可靠。他还是相信江日胜，让特高科动手更合适。

    武山英一把任务交给江日胜，寺田清藏只能从侧面求证，他找到章硕，问起最近孙子先的表现。

    章硕按照鲁卫华的计划，跟寺田清藏说道：“我正想跟你说，孙子先最近不正常。”

    寺田清藏问：“怎么个不正常法？”

    章硕沉吟道：“他很神秘，多次问起关于抗战的问题，又是请我喝酒，又是给我送东西，只为打探我的真实想法。”

    寺田清藏解释道：“孙子先也是我的人，他不知道你的身份，还在深度做通你的工作。”

    章硕摇了摇头：“不，他已经察觉到我与你合作了，只是想证明罢了。我怀疑，他在搞反间谍活动，表面与你合作，实则还为共产党做事。”

    章硕的话，令寺田清藏的心往下沉。

    江日胜接到武山英一的命令后，亲自带着侦缉队的人扑向纬八路，冲进杂货铺把孙子先抓了起来。

    孙子先毫无惧色：“你们是什么人？”

    他是寺田清藏的人，会派这些狗腿子？

