    第四更，

    虽然米迦勒的话音之中充斥着高傲。

    但是此刻，他手中的攻击，也已经散去。

    虽然他没有领教过天庭众仙的实力，但是因为是光明主宰最亲近的人，对于天庭，灵山，四大部洲的事情，米迦勒还是略知一二的。

    不过，作为天使神界战神的米迦勒，也有着自己的一份傲气。

    在他的内心深处，更是有着和那些仙佛们一较高下的渴望。

    然而。

    自从太古十凶之一的裂天兕闯入天使神界之后。

    米迦勒才打消了心中的念头。

    当时裂天兕入侵天使神界，可以说是掀起了一片血雨腥风！

    身为战斗天使的米迦勒，也参与了那场战斗。

    结果，仅仅是挨了一击！

    米迦勒就身受重伤，不得不退出战场。

    最后还是光明主宰亲自出手，才将裂天兕驱赶出了天使神界。

    当重伤的米迦勒听到光明主宰说，如此恐怖的裂天兕在东方神界的等级地位，仅仅相当于西方神界的十二翼天使的时候。

    米迦勒彻底震惊了。

    他本身，就是七大天使长之一。

    是凌驾于十二翼天使之上的存在！

    可是，将他一击打成重伤的裂天兕。

    在东方神界的地位和实力，仅仅相当于西方神界的十二翼天使？

    照这么说的话。

    在裂天兕之上的，又是什么恐怖的存在？

    米迦勒心中顿时震惊了。

    也正因为如此，从那以后，他才彻底的收敛了自己的傲气，对神秘的东方神界，也真正有了些许敬畏之心。

    此刻。

    九叔突然抬出来天庭的名头。

    米迦勒手中的攻击，顿时暂缓了下来。

    态度也从一开始的直接攻击，变成了只针对苏氏一族的狐女。

    “其他人，并没有罪。”

    “但是这些有罪的异端必须净化！”

    米迦勒手中的审判之剑对着苏浅芸一指，庄严的说道。

    “净化我们？”

    “我们有罪？”

    苏浅芸顿时一愣。

    然而很快，苏浅芸的面色就微微一变。

    此刻，她突然想起。

    之前鬼普公会的一名中层干部说过，鬼普公会真正的首脑，好像是一名外国人。

    此刻这帮天使神界的人降临之后，连方向都没有找，就直接奔着苏浅芸和狐女们的所在地赶来。

    如此，只能证明一点！

    那就是这群天使，是专门来找她们的！

    而当时在计划开始的时候，为了能引出鬼普公会的幕后主使者，众狐女们隐藏了身份，并没有对外公布她们是尸王殿的人。

    可是现在，这群天使却直接向着这边奔来，仿佛事先就知道她们在这里一般。

    苏浅芸在鬼头山，可以说是一名全能的智将。

    以她的聪慧程度，很快就想到了一些事情！

    “那鬼普公会的背后，莫非就是你们天使神界？”

    苏浅芸对着米迦勒质问。

    说话的同时。

    苏浅芸也在暗中迅速积蓄力量。

    脑海中的凶兽之魂，也随时准备激活。

    因为她知道。

    如果这些西方神界的天使，真的是鬼普公会的幕后主使的话。

    今天，绝对无法轻易和善！

    而此刻，米迦勒也终于点头承认：“不错！所以，今天你们这些异端，将会被圣洁的火焰净化！”

    说到这里。

    米迦勒缓缓转头，看向九叔和老邢：“天使神界审判异端，无关人等立刻退避。”

    话音刚落，米迦勒顿时释放出身上的气势。

    他并不想得罪这群背后有天庭当靠山的东方修士，只能逼迫他们退去。

    然而，正当苏浅芸准备全力一战的时候。

    “笑话！”

    “苏道友，是我升龙帝国的修士，同时也是第18号避难所的合法公民。”

    “特能局绝对不允许你们对她以及她身后的女子们进行不法侵害！”

    老邢轻笑一声，义正言辞的说道。

    旋即，他对着特能局成员们使了个眼色，隐隐将苏浅芸和一众狐女护在了身后。

