    与此同时，軟都，内城，疤哥家中。

    在这栋豪华别墅的二层，一件整体呈现为米黄色的卧室中，忽然出现了一阵阵水波般的荡漾，空气仿佛被扭曲了，一阵层层叠加的真实与虚幻后，一个有着大波浪，杏眼迷离，唇瓣不抹胭脂却红润动人的倩影，骤然出现。

    王紫嫣落在床上，怔怔的看着熟悉又陌生的卧室，一时间有些回不过神来。

    “我成功了？”她自言自语着，紧接着，她的眸中露出欣喜，嘴角微微上扬，双手握拳，用力的挥动了一下。

    “我活下来了！”她喃喃自语，却依旧有些难以置信。

    这第二场游戏的难度，与第一场比起来确实不高，可这三天来，她依旧被折磨的濒临崩溃！

    但是...

    王紫嫣伸出手，上面是一枚古铜色的怀表，一块破旧的陶瓷碎片，上面都散发着些许诡异性的波动。

    她的红唇微微翘起，大波浪的头发一下子荡漾，她往后仰去，躺到柔软的床上，借助窗外的灯光欣赏着“战利品”。

    嘴角的笑容，愈发有些放肆了。

    “这就是力量么？”王紫嫣的俏脸微红，心中满是劫后余生的激动。

    这一场游戏，她在初期的小心翼翼后，很轻松的依靠“迷途羔羊”带给自身的容貌与气味改变，从而迷倒了那几个男玩家。

    作为‘黑蔷薇’路径的女异变者，几乎没有男人可以抵挡得住她们的魅力！

    那是由诡异源质的诡异性，给予自身的由内而外的改变。

    半响后，王紫嫣优雅的挪动圆润的双腿，将白嫩的脚丫塞进粉色的棉拖中，一步步走到卧室的窗前。

    看着窗外街道上的玩家，她的唇瓣翘起了一个好看的弧度。

    “在第一场游戏，我还需要靠疤哥，靠陈安活下去，而变成‘迷途羔羊’后，我仿佛变成了故事世界的女王，这种感觉...”王紫嫣舔了舔红唇：“真是令人陶醉...”

    回忆起那一个个连异变者都不是的男人，为自己卖命的可笑模样...呵，对于他们来说，和自己牵牵手都能变成莫大的奖赏。

    在关键时刻，自己只需要使用‘迷途羔羊’赋予的诡异能力‘催眠’，即可将这些精虫上脑的蠢男人变成自己的傀儡。

    唯一的一个女玩家，虽然看自己不顺眼，但在和自己一番缠绵后，也傻傻的认了自己当姐姐。

    王紫嫣借助窗外的光亮，打量着手中古铜色的怀表。

    这是那个女人给自己的定情信物---编号5-471‘忠诚的男人’。

    打开怀表的表盖，里面没有指针与数字，只有着一张泛黄的圆形照片，里面是一个穿着绿色西装的男人，男人面容清秀，表情却显得迟钝，眸子里似乎蕴藏着复杂的情感。

    “一次性的封印物，可以在自身遭到攻击时，让男人出来变成‘替死鬼’，呵，听说是她死去的丈夫失控后，对她的爱意与诡异性混合，留下的遗物。”

    王紫嫣破有兴致的打量着怀表里的男人，随后“啪”的一声合上了盖子。

    “给了我，你怎么活下去呢，傻妹妹。”王紫嫣自言自语着。

    随后，她悄然激活了手腕上的白玉镯子，那是林希给她的“封印物U-28‘沉睡的情人’”，其作用是遮掩身上的诡异气息。

    她深吸口气，感受着脑海中一股来自灵魂深处的燥热与彷徨逐渐起伏，目光缓缓移到卧室的大门处。

    “他们的目的...”王紫嫣在心中沉吟，从成为“迷途羔羊”的那一刻起，她就一直能够感受，那是灵魂深处传来的的燥热与彷徨。

    这种感觉时时刻刻折磨着她，曾一度让她的精神濒临崩溃，就像是故事世界的初期。

    不过，随着遇到了一个个玩家，自己将他们迷住后，那股燥热感逐渐褪去。

    可这并不能维持很长时间。

    可当第一位男玩家，只是因为自己轻吻了一下他的脸颊，再加上一点点的“催眠”，就兴高采烈的为自己趟雷，用鲜血与生命，解决了一个致命的谜题后。

    在男人为自己而死的那一刻，王紫嫣感受到了灵魂中传来的无尽愉悦。

    就像是毒药，深深地令人迷醉。

    只是...这并不能持续很长时间。

    离开故事世界了，现在，那股燥热与迷茫，再度一点一滴的的，涌上心头了。

    ...

    走下楼，王紫嫣发现疤哥并不在家，而当她打开手机APP，准备查看奖励的时候，她发现了“任务”的出现。

    “軟都发生了什么？隐秘组织...是艾米他们做的？”王紫嫣微微一怔，她迅速提上了棕色的长靴，披上深紫色的大衣，走出了家门。

    ...

    ...

    “我觉得可以，咱们队伍里面有着一位占卜家，一位白痴，完全可以分成两队行动。”丁萍应道。

    与此同时，既然决定了也就不会犹豫，丁萍直接道：“我们只做调查，遇到危险就撤退，安全第一，我和陈安一队，阴巧仙和落樱姐一队。”

    “我没问题。”薛月儿恶意满不在乎的点了点头。

    “可以。”苗落樱轻声道。

    陈安看了一眼丁萍，挠了挠头，道：“这样分组是有什么特别的含义么？”

    丁萍瞥了他一眼：“巧仙妹妹的剪刀是‘4’级封印物，攻击性很强，并且可以持久使用，加上有落樱姐的占卜在，出不了问题。

    你呢，小丑先生？依靠副作用强大的半吊子飞刀？有我这个‘白痴’在，你万一被封印物反噬，我还可以将你变成‘白痴’来缓解。”

    陈安闻言，一阵哑然，他确实一直没问过薛月儿的剪刀是个什么情况。

    阴巧仙与陈安各自接了一个任务后，进行了兵分两路。

    并且，他们都给手机设置了一键呼叫，将安全措施做到最大。

    陈安和丁萍接的任务在外城，实际上，内城的任务已经没有了，都被抢光了！

    “这个位置，应该是约翰的酒馆附近。”陈安和丁萍快步走在街道上，他看着手机上显示的位置，忽然想起了什么。

    陈安拨通了一个号码，那是猴子给他的，说有事儿随时联系他，只是很可惜，后来陈安就一直在和疤哥与艾伦这些内城人打交道，猴子早就被他扔到脑后去了。

    “喂，猴子么？”

