    嶓冢山后山。

    九煞谷之中，烟瘴弥漫。

    我的一掌，掠出一道气息，瞬息震散整个山谷之中的雾霭。

    本来，封神碑在此处镇守，九煞谷不该有烟瘴雾霭才对，可此时，这九煞谷之中生出了烟瘴，那便说明，一定出事了。

    等我震散山谷之中的雾气一看。

    我发现，封神碑塌了。

    不但塌了。

    而且，我之前居然一点儿都没有察觉到。

    这怎么回事？

    我立即掠起四面八方的气息，于掌心之中，探查。

    可是，这些气息之中，却看不出任何的端倪。

    心中升起不祥的预感。

    我立即离开嶓冢山，直奔酆都城。

    我提起全身的气，以让自己在阴间的上空之中，快速掠去。

    大约在几分钟之内，我已经抵达了酆都城。

    一般情况下，酆都城现在都是南方鬼帝杜子仁镇守，我查看了一番，却并未找到他的下落。我询问镇守酆都城的那些阴兵，阴兵跟我说，南方鬼帝现在不在酆都城，具体去了哪里，他们这些阴兵，无权知道。

    阴兵都知道我的身份。

    所以。

    我入酆都城，他们都没有阻拦。

    一边进酆都城，我一边从口袋里，拿出了陈乌木给我的玉扳指。

    以玉扳指为媒，施以传音之法。

    很快。

    我在酆都城，见到了陈乌木。

    陈乌木见面，看我心思不定，问我。

    “杨先生，发生什么了？”

    “封神碑倒了。”

    “什么？”

    陈乌木一惊。

    很显然，阴间还不知道这件事情。

    “陈老，您最近不在酆都城？”

    我问他，看他风尘仆仆的样子，好像来自很远的地方。

    “不在，我最近都在负责来生石那边的事情，女帝登基之后，一切百废待兴，来生石那边必须得重视起来，毕竟，那里能够看到很多过去未来的秘密。一旦那些秘密知道的人太多，会改变因果，造成大乱。”

    我没有在听陈乌木的介绍，只是火速赶往酆都城帝城，蒹葭的宫殿。

    陈乌木的速度赶不上我。

    我只是让他，立即派人调查，封神碑的事情。

    毕竟，那边平日里，应该有人驻守才对。

    而我自己，则去了帝城，蒹葭的宫殿。

    帝城和蒹葭的宫殿，守卫森严。

    那些阴兵鬼将，看到我一个人，冲进帝城，气势汹汹，立即列阵。

    “闪开！”

    我道了一句。

    这一声，响彻整个帝城。

    两边的阴兵鬼将，有的看出来是我，立即跪下，而有些不太认识的，则还没有来得及，就被我身上强大的气势给震翻在地，同样跪在了地上。

    我过后，有鬼将艰难地抬头。

    “他……是谁？”

    有资历的鬼将道。

    “还能是谁，女帝之婿。”

    “啊！”

    那边，我进入帝城，直奔蒹葭宫殿。

    经过一番打探，我才知道，蒹葭她现在，正在寝殿休息。

    因为阴间的事情太多，她过于劳累，几个时辰之前，刚刚回到了寝殿休息。

    终于有人看到了蒹葭，知道她回了寝殿，这才让我提起的心，稍稍放了下来。

    我又问。

    “女帝她，可有异样？”

    负责侍奉的女侍，想了想，微微摇头。

    “没有。”

    “女帝她，只是有些累。”

    我没有在这边停留，直接去了蒹葭的寝宫。

    不看到她，我的心，一直提着，难以放下。

    毕竟，封神碑都倒了，她现在，情况肯定不好。

    寝殿门口有守卫，有侍女。

    见到是我，他们立即左右让开。

    我一人进去，放轻脚步。

    她很累，若她休息了，我不能打扰她。

    蒹葭的寝殿很大，我放轻脚步过去，大约走了两分钟，才到了她寝殿的里边。

    绣着彼岸花的屏风之后，是她的卧榻。

    隔着屏风，我却并未感觉到她的气。

    这让我有些担心。

    我过去一看，发现，蒹葭躺在红色的古木床上，像是睡着了。她并未宽衣，穿的还是那件墨龙袍，即便是睡着的样子，看起来还是非常疲惫。蒹葭的样子让我很心疼，封神碑碎了，我还可以为她重塑，只要她好好的就好。

    我走过去，在她床边坐下来。

    这么近的距离，我还是感觉不到她的气。

    这什么情况？

    我从小修习山医命相卜之术，医术自然也略知一二。

    我小心翼翼的拿起蒹葭的胳膊，右手双指，落于蒹葭的手腕上，下方以枕头垫着，来给她把脉。

    她的脉搏……

    不存在。

    蒹葭是阴间女帝，但她是蒹葭也是采薇，她有活人之躯，该有活人应该有的脉搏，可是她现在没有。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

