    

    晋王听到沈老将军的发问也是面露无奈，内心或多或少带有一丝叹息。

    “老将军切莫拿我开玩笑了，是不是战术在您心里面都明镜一般。这分明是金日烈怕死，所以才将军帐设立到最后。只要一有风水草动立刻最先逃离。”晋王对着沈如友说着。

    “哈哈哈，有趣的皇帝，真是有趣。这也是难得一见的人才，只是不适合当皇上罢了。”沈如友听得晋王的分析，也是喜笑颜开，笑的前仰后合。

    类似于这样的人才在大清末年也是有这么一位，名叫荫昌，是一位大将军。打仗时候在火车上挂着两个火车头，只要一有危险立刻车头调转，快速逃跑。

    荫昌为人也是十分的有趣滑稽，喜好历史的朋友不妨可以去查阅一番，荫昌绝对是一个逗比一般的存在，人生中处处充满了乐趣。有这种人在，大清当然亡了。接着沈如友与晋王的谈话。

    “真乃大韩帝国的悲哀，一字并肩王做的也是不错。留着这个祸患会给两国造成诸多不确定性因素。”晋王也是同意了秦叶的做法。

    “按照这个行营布置你我分兵两路，左右开攻。掐断大韩帝国前方三十万士兵的退路，一举吃掉。至于金日烈暂时放他逃去，大韩帝国都会被灭，他也逃不到拿去。”沈老将军大手一挥，示意将大韩帝国的大部队扫了他。

    晋王一听点了点头，沈如友的话说到了他的心坎里。同时补充道：“我俩从两侧，再让一字并肩王统领中军。一字并肩王亲自领兵，定然能够增加我军无穷的气势。会减少大量的损失。”

    不能让一字并肩王撂挑子不管，这事得去找他，晋王与沈如友心道。

    “晋王说的丝毫不差，我俩亲自去请一字并肩王吧。这些日子他谁也不见，也不知道一字并肩王到底在做什么。”沈如友觉得自己一人去叫秦叶有些不牢靠，也是将晋王拉住了。

    晋王听完后也是没有说什么，两位高人一同去找秦叶。秦叶现在正锻炼体魄。做着俯卧撑。

    “一千五百六十八！”

    “一千五百六十九！”

    ……

    “两千九百九十九！”

    “三千！”

    “呼！”

    完成三千个后秦叶也是满头汗水，身体充满了疲惫。许多修士在突破到玄士后，就忽略了强健自身的体魄。

    这些修士完全的修炼玄气，在战斗中将玄气灌输自身，瞬间体内玄气充盈，身体的素质也是提高了一大截。

    但这种修炼是不正确的，在玄师阶段，玄气会压缩成罡气。罡气无论是硬度上还是密度上都高度的凝练，所爆发出的威力也是极为强大。身体越强悍，反应速度与力道也是越强。再结合罡气发挥出的威力就会更大。

    过去秦叶也是像普通修士一样的修炼，但如今不得不改变了策略，玄气与身体一同修炼。原因是秦叶每当使用黑暗之炎后，玄气会大范围的抽空，身体更是疲惫不堪站立不稳，这些都是虚的节奏。

    “好好练习，才三千都不行了。这哪成！到时候使用黑暗之炎还会软成一滩。”体内的黑暗龙尊还在不断鞭策着秦叶，让秦叶不要偷懒。

    “要不你来试试！”秦叶听完后不服地说道。

    “且，就这种程度的俯卧撑，本龙一口气做个几十万都不成问题。”黑暗龙尊颇为不在地说道。

    ……

    秦叶听完黑暗龙尊的话也是无从拌嘴，跟这种不是人的东西在某种程度上完全没有道理可讲。

    “一字并肩王还在休息吗？老臣与晋王求见！”沈如友突然在帐外高声喊道，声音中还注入了一丝丝罡气。

    “就是睡着了也得叫老将军吵醒，这么大的声音都震得我耳根发颤。就差使用你那极品灵器对我喊话了。”秦叶心中不断说着。

    “沈老将军与晋王请进，秦叶已经醒来。”秦叶声音有些疲惫地说着，说完话后也从地上站起，用洁白的手帕擦了擦满头的汗水。

    “一字并肩王莫非生病了不成？怎么如此疲惫？”沈如友进来就发现秦叶面色不正，连忙问道。

    “老将军多虑了，秦叶是刚刚修炼，身体有些疲惫。休息一会就好了！老将军与晋王找我有什么事情？”秦叶对沈如友解释着。

    听到秦叶无事沈如友才放下心来。这位老臣对于秦叶的身体永远是操不完的心。

    “回一字并肩王，我与晋王商议今夜就夜袭大韩帝国的军队。在大韩帝国军中没有能人，连摆兵布阵都不会。所以我俩想要一口气打伤他们的元气，让大韩帝国彻底没有反击之力。”沈如友语气有些激动地说着。

    “这是好事，就交给老将军与晋王去办。不用向我请示，当日我已经说的很清楚，军中一切事物均听二位所言。”秦叶听完后直接说了一句。

    沈如友看了看晋王，脸上相互之间露出了微笑。这个秦叶还真是懒到了家。

    “一字并肩王，是这样的，今夜需要您亲自挂帅出征。不然很有可能进攻不下。”晋王对秦叶说着。

    原来是这样，看来晋王与老将军是商量好的。就是不想让自己偷懒。说什么很有可能攻打不下的话秦叶一点也不信。

    大旭王朝最顶尖的军神，威震东域南部三大王朝，大大小小的大仗经历了数千场。没有攻打不下的地方。而晋王则是大韩帝国千年难得一见的人才，运筹帷幄决胜千里。

    两大巅峰人物联起手来，算计一个小小的大韩帝国。还说可能进攻不行，这分明就是撒谎。秦叶岂会不知道这其中的猫腻。

    “秦叶听从老将军与晋王的安排！”秦叶态度十分的要好，适当的时候自己也应该做一些事情，做人要厚道。

    “既然这样那晚上十分在来麻烦一字并肩王，我们先告辞。”听得秦叶答应，晋王与沈如友全都离去了，不在久待，去布置今夜的安排。

    “来人，给我打盆热水！”秦叶也是冲着外面吩咐着。浑身的汗臭气味，令秦叶也是十分的不适。

    梳洗完毕秦叶又吃了一些东西，看着时间还有些早也是盘膝打坐，开始修炼玄气。这些时日的不断修炼，秦叶已经增长到了一百五十万道玄气，也是有了十足的长进。

    就秦叶目前的状态而言，普通的玄师一重，二重修士已经不是他的对手。但是那些超强的秦叶还是有些差距。例如四大公子等。这四位玄师每一位都可以越阶战斗，对付他们秦叶还是嫩了一些。

    到了入夜时分，秦叶出了军帐。就看到军帐外沈老将军正在对将士们不断排兵布阵。

    “刘小兵率领的破虏军同我从左路进军，张华强率领的破先军跟随晋王从右路进军，剩下的将士们同一字并肩王中中路进军，大家听明白了吗？”沈如友声音洪亮的地说着。

    “末将领命！”

    “末将遵令！”

    将士们都齐声回应着沈如友，每个人脸上都挂满了自信。

    “老将军，都安排妥当了？”秦叶走过来对沈如友问道。

    “回一字并肩王的话，老臣都已准备妥当。下面还请一字并肩王训话！”沈如友说道。

    秦叶听完后点了点头，看了看精神饱满的三军。充满了满意的神色。

    “三军将士你们都准备好了吗？”秦叶声音高高地说道，语气中充满了无穷的鼓舞。

    “一字并肩王，我们早已准备完毕。只等您一言，踏平大韩帝国！”

    “踏平大韩帝国，稳我大旭江山！”

    “踏平大韩帝国，稳我大旭江山！”

    ……

    将士们不断说着。

    “好，你们说的很好。这次我对你们的命令就是踏平大韩帝国，杀的鸡犬不留。任何人不得心慈手软，如果因为你们的手软，留下一两个火种。或许就造就当日的金老。金老的可怕我就不用说了，斩草必须要除根！”秦叶言辞凿凿地说着。

    古代的张良，越王勾践等等，都是因为斩草不净酿成了大祸。为了大旭王朝千秋万代，秦叶不得不痛下杀手。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    军营一片肃杀之气，齐声高喊杀杀杀。

    “晋王你有没有要保下的亲人，有的话尽管保下。只有你一人有这个权利。”秦叶小声对晋王说着。

    晋王听完后摇了摇头，自己虽然在大韩帝国有一个妻子，几位小妾。但现在想想也都是金老安插在自己身旁用来监视自己之人。多年来连一儿半女也没有为他生下，对晋王而言十分的可悲。

    “一字并肩王我并没有任何要保之人，我只希望让大韩帝国的人死的体面一些，不要太过于难看。”晋王十分委婉地说了一句，也算是对大韩帝国最后的关爱了。

    秦叶听完后点了点头，他知道晋王说的是什么。听完晋王的话后秦叶再度嘱咐了一句：“我们是大旭王朝的军人，要充满着军人应该有的素质。这一次东西随便抢，所有人全都杀。但唯独有一点，不准奸银女子。我们已经是灭国了，让她们死的体面一些。”

    秦叶最后强调了一下，完成了晋王的心愿。晋王听完后眼中流露出深深的感激。

    “那么三军出发，随我杀！”沈如友领着六万将士从左翼冲杀。晋王同样领着六万将士从右翼杀过。秦叶骑着银狼啸月统帅中军二十五万将士，浩浩荡荡地进军。

