
动静这么大，引来了更多的人关注，陈悠然越发的骑虎难下。

那位小姐低垂着的脸上满是得意，宰辅家的千金又怎样？不仅仅是今天得原谅她，日后敢报复，她就到处宣扬，陈大小姐心胸狭窄，得理不饶人，看她能有什么好果子吃。

若是不肯原谅她更好，她已经博取了众人的同情，陈悠然的跋扈刁蛮就会深入人心，谁敢娶她？

陈悠然确实是进退两难，又气又恨，现在的女孩子心机都这么深的吗？

哎，也是报应，她玩儿弄心机，最终同样被人坑了。

最终她权衡利弊，打算咽下这口气，毕竟名声是大，若是落个跋扈刁蛮的名声，她更难洗白，日后再找机会收拾这个贱人。

“这位小姐，你这么做可不对了，刚才怎么不和陈小姐跪下，怎么人一多，你反而要下跪了？

分明是想借着悠悠之口，逼迫陈小姐原谅你。”

就在这时，走出一个人，帮陈悠然说话。

陈悠然和那位小姐都惊讶看他，居然是夏定邦，夏尚书的公子。

陈悠然感激行礼：“夏少爷，多谢你。”

“不好意思，是我失礼了，刚才我就在旁边亭子里，无意听你们讲话，不过也正是如此，从头到尾的事情我看的最清楚了，现在说出来，请大家评评理。

虽然是小事儿，可女子名节大过天，事实公道自在人心，扭曲事实，操纵舆论为自己谋好处，就是人品问题了。”

那位小姐脸色瞬间惨白，她不对在前，又遇到偏向陈悠然的夏少爷，这下死定了。

这下不跪都不行，只是没等她跪，陈悠然已经亲自把她扶起来，道：“可别这样，我和夏少爷都受不起呢。

萧世子大喜的日子，你又哭又跪的，岂不是给主人家难堪？”

夏定邦道：“说说我的理解，这位小姐以前在街上遇到陈小姐，刁难与她，刚才来和陈小姐道歉，陈小姐原话是这么说的，你当初当着那么多客人为难我，现在道歉，反而躲着人，陈小姐长这么大，没受过那等羞辱，不原谅，不接受你的道歉。

后来的事儿，大家都看到了，这位小姐又哭又下跪的，这算什么？明明陈小姐没错，好像她欺负你了呢。”

众人明白了，合着是她耍小聪明，不想丢面子，又想让陈小姐原谅她，合着好处都让她占了？

陈悠然摆摆手，有些不好意思，道：“算了，些许小事儿，倒是我小气了，我原谅你了，之前的事都过去了啊。”

众人赞叹道：“陈小姐深明大义，不跟她计较，果然是大家气象。”

“谁说不是呢？宰辅家的千金，肯定没那般小家子气！”

“那是谁家的小姐？肯定是觉得人家陈家要落魄，捧高踩低，现在瞧着人家风光，又想来巴结，夏少爷说的对，人品不咋地啊！”

“……”

众人的指指点点，讥讽嘲笑，让那位小姐再也没脸待下去，哭着跑了。

“哎，怎么还哭啊？快追上去，小心伺候着，别出点儿什么事儿，我可真是百口莫辩了！”

陈悠然叮嘱她的丫鬟，一副真诚关心她的样子，赚足了众人好感。

……

众人散去，陈悠然和夏定邦行礼，真诚道谢：“夏少爷，你又救了我一次呢，太感谢了。”

夏定邦虚扶一下：“陈小姐客气，我只是说出事实而已，现在的小姐们也真是的，当面一套背后一套的。

陈小姐这般敢作敢当的倒是少见。”

他说的是陈悠然刚才道歉的事儿，陈悠然却想的是她之前也背地里算计人，羞臊道：“夏少爷，你这么说，我更无地自容了。

改天有机会请你吃饭吧，宴席要开了，告辞。”

“陈小姐慢走，吃饭的事儿我记下了，等你安排。”

夏定邦哈哈一笑，看她愣住的样子，觉得格外有趣。

陈悠然被他笑的羞红了脸，转身走的飞快，身后传来夏定邦的声音：“陈小姐慢点儿，别摔着了。”

话音一落，陈悠然真的踩着裙子，头朝下就要扑在地上，夏定邦惊呼一声，可是离着远，想扶她都做不到。

幸好她的丫鬟一直跟着，把她扶稳，免遭脸砸地面的厄运。

夏定邦松口气，这次多了些担心：“小心点儿啊！”

陈悠然心乱如麻，只觉得没脸见人，在夏少爷面前几次丢脸。

……

一场小闹剧，于婚礼无碍，顶多给宾客们乏味的生活增添几句谈资，但是对某些人确实不一样的。

陈悠然思量再三，最终定下了楼外楼的席面，请夏定邦吃饭，感谢他两次相助。

夏定邦还在书院读书，不曾入朝为官，夏尚书想让他科举入仕，这样对将来有好处，毕竟夏家是官宦家族，不是勋贵，没有爵位传下去。

他读书也挺用功，已经考取了秀才功名，只等再次科举，考中了进士，就能入朝为官了。

所以他现在的生活还是挺悠闲的，每日只需用功读书，闲暇和同窗吃酒游玩儿，十足的风流富贵少年郎。

陈小姐还真的请客，夏定邦有些好笑，心中也有种难以言说的滋味儿，准时赴约了。

此时西京城里的风气因为萧天爱的缘故，对女子不再苛刻，女子可以上街游玩，甚至有出面做生意的，鼓励女子独立。

受益最大的就是年轻男女，一起游玩不会被人诟病，街上不断看到约会的少男少女。

所以陈悠然约了夏定邦吃饭，也不算出格。

夏定邦到了包厢，陈悠然拘谨行礼：“夏少爷好。”

夏定邦还礼：“陈小姐好，我就是一句戏言，陈小姐还当真了。

这顿我请，哪儿有让女孩子破费的道理？”

陈悠然请他坐下，道：“那不行的，我说了是谢谢你，要是请客都不做不到，我实在不知道该怎么感谢你才好。

你要是请客，下次我还得回请你，咱们岂不是纠缠不清了？”

夏定邦眼睛亮了亮，纠缠不清……好像也不错。

“那个，我不是那个意思，夏少爷别误会。”

陈悠然觉得自己的话很容易让人误会，羞赧解释一句，耳根子都红了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67148188"  chaptername="第874章  纠缠不清">加入书签</a>
</div>
