
沉浸在噩梦中时，想要醒来却不能。

沉浸在美梦中时，想要醒来却不愿。

以为是梦纠缠了你，其实是你不肯放开梦的手；你痛苦，以为自己抛弃了现实；梦也痛苦，因为梦就是现实。

苏青的梦醒了。

是被惊醒的，杨得士在河边那份一厢情愿的表白有如棒喝，彻底粉碎了那个纠缠无休的梦。

梦醒那一刻是痛苦的极致，失去灵魂般歇斯底里，印象中，仅模糊闪过杨得士的惊恐表情和他的仓惶逃离，却不记得她自己怒骂了什么，疯喊了什么，挥舞了什么。

只带了马良，只背了水壶和那支中正步枪，便匆匆离开大北庄，一路向东。

马良说他可能活着，他就一定活着，虽然她眼中的风景总是被蒙了蓝底色，现在她却觉得远山更青，浮云更美，山路仿佛更蜿蜒，更崎岖，更无尽；觉得自己很傻，魔鬼怎么会死呢？什么时候开始不认为他是魔鬼了？

是从什么时候开始了……走向他的路……

……

胡义重新换上了他的军装，觉得全身都舒畅了，不管现在什么时间不管外边热不热，绑腿要打，军帽要戴，武装带要挂，因为好些天没穿，心里想。

把全身收拾利落之后，才开始查看自己的物品，望远镜没了，地图没了，牛皮文件包没了，那件宽松威风的日式军用雨衣居然也没了；忍不住回忆起梅县公路上的风雨，自己那潇潇身姿，突然把脸换成了高一刀的话……恶寒！

实在不忍心再想，推门出屋，陈冲居然等候在门外，带着难以察觉的忐忑。

“连长，我排全员三十二名，怎么……安排？”

“这是你的意思还是王朋的意思？”

“是我们连长的意思。”

“那就别拆了。先去找何根生，把你们的头发都理理，尽快让你的人学会游泳，酒站没水不能活。今天开始，每天后半夜的所有哨位和巡逻都由你的人负责。另外，修桥的活儿也是你的了！”

一丝腼腆的笑透出了陈冲的脸，他赶紧立正敬礼，然后转身便跑，一身轻松。

胡义继续站在门外的阳光下，听到东岸沙滩方向传来的阵阵咋呼声，觉得刚刚穿好军装的自己如果去那非湿不可，去不得；又听到南岸方向传来的阵阵捶敲声，桥头是施工现场去了就得陪老秦干活，去不得；空地西边有训练，一旦有战士希望演示动作，军装非脏不可，也去不得。

于是向北，走入林荫，还没到碉堡，胡义就呆住。

风尘仆仆的苏青居然在对面，她身后跟着正在表情惊喜的马良。

呆，是因为刚刚看到了一抹笑容，在苏青的脸上，隔着好几步远，不能肯定，但是再细看，她却没有笑过的痕迹，可是她那白皙的脸又没有往常的冷，只有细汗与灰尘，她又不像往常那般早早地擦，只是停在对面静静看过来，有乱发贴了汗颊也不管，中正步枪斜背在她身后，不协调，却自然。

胡义搞不明白哪里怪，反正觉得怪，要不就是看花了眼，今天格外热，罗富贵都晕过去两回，何况自己的风纪扣都紧扣，一定是这原因！

“把他关起来！”她忽然说。

这个味对了！胡义总算释然，这才对了！就觉得是错觉么！现在不呆了！这回舒服多了！好像也不热了！

马良抓着后脑勺绕过苏青走向胡义，迟，慢：“哥，我得先……”

胡义原地向后转：“先关再说！赶紧的！我可能……有点头晕。”

……

人说，兵熊熊一个，将熊熊一窝；诚不欺也。

九连的兵，除去小红缨这个奇葩，再没人不怕苏青，比任何连队都怕，这是被胡义带的，胡义当然不是怕，可战士们以为他怕，不自觉地向连长看齐。

秦优一如往常地安排苏青住处在石楼，派战士去打扫，因为她每次来酒站大多是与小红缨住一起；可这次被她拒绝了，她自己挑了一间木屋，为此，罗富贵和吴石头不得不搬出，因为这木屋里原本住着他们两个和胡义。

发现她这次居然没背来行李，秦优命人速备，尽力挑新，又被她拒绝了，说她随住随用即可，不必特殊，为此，秦优打算命人来进行一番大扫除，她却坚持她自己进行。

战士们很茫然，这感觉就像是走路顺拐了，不懂也说不清楚，某墙角处从低到高排列着一串偷看的脑袋，盯着木屋那扇没关的窗。因为这次事件，连长被她关押了，可是到现在她仍然在屋里擦擦扫扫地忙，根本不去讯问，什么情况？

“没什么情况。赶紧去站岗！”

秦优的一嗓子惊趴偷窥战士一片，慌不迭逃离现场，待战士都消失了，秦优从墙角后悄悄探出头，到底是个什么情况？

……

掌灯时分，连部木屋成了苏青的指定办公地点，马良挂上了纠察袖标，对连部附近范围清场，然后去带人犯。

胡义知道这是为什么，失踪后再出现必须要审查，正常程序；也知道她为何如此大张旗鼓，这是一向的特殊待遇。

马良关门后在外警戒，连部内一张桌子几个烂板凳，桌面上点着一盏马灯，苏青坐在正首后，在桌面上铺开纸，连头都不抬，掏出一支被胶布修补过的破旧钢笔，拧着笔帽冷冰冰问：“姓名。”

胡义当然不觉得问题荒唐，不问才荒唐呢，意料之中！听似冷冰冰的声音倒令胡义觉得清凉：“胡义。”

“年龄。”

“民国三年生。”

“有亲人没有。”

“哎，档案可是你写的，这还得再写一遍档案吗？”

她终于抬起头，表情看起来倒没有声音显示的那么冷，随手端起旁边的破茶缸子喝了口水，然后咣当一声不客气放下：“我问你呢！”

胡义有点傻，盯着她刚刚放下的破茶缸子眼熟，下意识道：“那个……”

“我用开水烫过了，现在是我的。问你话呢，回答！”

“没有。”

“什么没有？”她的面色明显比刚才差劲了。

“没有亲人啊！你不刚问的吗？”

“你咋呼什么？连个亲人都没有，那你怎么还活着？你是石头缝里蹦出来的吗？”

“……”

“你哑巴了？说话！”

胡义压根没能听清她的催促，仍然被绕在前一句话里糊里糊涂，怎么想都耳熟呢？这太过分了，她这是吃错了药罢？

“我拒绝回答！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824503"  chaptername="第六百二十四章  不正常">加入书签</a>
</div>
