    休息一个晚上之后，叶舟重新进入了模拟器中，这一次他没有进入剧情模拟，而是打开了上一次模拟的回放，开始逐帧检查监控录像中的画面。

    按照他之前的判断，那两组单独出现在反应堆车间的工程师有最大的嫌疑，因为按照这个基地的规章制度，为了排除恶意破坏或者泄密行为，进入核心保密区的最低限度就是两人。

    然而，等叶舟把整条监控录像全方位、无死角地看完，他仍然没有发现任何线索。

    第一组工程师是金乌的结构力学工程师，他们前往反应堆车间是为了最后一次确认反应堆的重量和运转震颤数据，从而与自己负责的机身结构相匹配，为之后的反应堆上机做准备。

    他们采集数据的过程非常规范，并且从监控里还可以看到他们每个人都带了随身记录仪，上面的运行指示灯是常亮状态，从头到尾做的也完全都是正常的工作----甚至他们基本都没有接近反应堆，只是在一旁的数据采集终端上获取的数据。

    至于第二组，他们的目的就更单纯了，纯粹是在获取了多层审批和审查之后，去反应堆车间参观的。

    其中一人是国内资深的航发专家，但从来没有搞过核动力发动机，所以出于好奇，想在发动机上机前最后去看一看；而另一人则是基地安全保卫处的高级保卫人员，家里祖宗十八代都经过了严格的审查，并且还有其他不方便说的制约手段，基本不存在叛变的可能。

    这条猜测到这里几乎画上了句号，反应堆爆炸的诱因应该不是出现在一天之内的。

    可到底是为什么呢？

    叶舟的头都想大了。

    他重新回到回放开始的第一秒，在慢放状态下花了足足两个小时把回放全部看了一遍，重点关注的就是爆炸前的那最后十分钟。

    同样的，他也没有发现任何异常。

    反应堆就那么静静地呆在那里，然后一道蓝光闪过，突然就毫无征兆地爆炸了。

    等等，蓝光。

    叶舟的规划师天赋突然被触发，他意识到自己一直忽略了这一个盲点。

    他之前一直下意识地认为，爆炸前的那一道蓝光是核反应中的切连科夫辐射，属于核爆的正常现象。

    但现在想起来，才发现一切都那么不合理。

    临界事故的核爆炸哪来的切连科夫辐射？

    这种辐射效应只能出现在液体中！

    临界事故中的蓝色辉光是空气中被电离的激发态原子或者分子回到非激发态的时候发出的光谱，主要是氧气和氮气产生的。

    空气中会产生电火花，甚至形成淡蓝色的闪电。

    所谓的切连科夫辐射产生的蓝光和被电离的空气发出的蓝光颜色非常相似，但这只是一个巧合，它们的形成原理差异非常大。

    所以，这道蓝光只有另一种解释，那就是，反应堆确实出问题了，并且紧急安全系统已经介入。

    在检测数据一切正常的情况下，反应堆居然出了问题？

    除非系统被篡改了，并且可以留下了后门。

    出于安全考虑，这个反应堆是在模拟剧情发生前一个月才送到基地的，那时候的反应堆已经完成了第一次装料，并且已经完成了启动实验，只要上机就可以使用。

    这样的操作是为了最大限度地保证基地的安全性，缩短基地人员与核反应堆的接触时间，这本来是一个相当人性化的考虑，但同时，也带来了新的风险。

    无论是金乌基地，还是生产核反应堆的核能研究所，那都是国内保密性最高的地方，但是从研究所到金乌基地的这一段路程里，绝对不可能是完全安全的！

    根据叶舟融合的记忆，这个反应堆的运输前后经过了公路、铁路、再到公路的三段运输，其中任何一个环境的保密性和安全性都要远远低于基地内部。

    如果有人，就是在这个时候动的手呢？

    要让核反应堆发生爆炸，并且在检测之中还不能出现任何问题，那唯一的解释只有一个，关键点在反应堆的内部。

    必须打开反应堆，对堆芯进行全面检查！

    他之前已经打开过了反应堆的上盖，确认了控制棒组没有问题，那么可能出问题的就只有棒组材料和溶液材料这两个关键点了。

    45分钟时间，要打开反应堆，查清楚内部的故障，还要排除掉故障，时间恐怕有点不太够。

    但是，无论如何都得试一试。

    叶舟退出了回放，按照前一次模拟的经验重新设置好了思维编程模型，随后立刻进入了模拟中。

    一路狂奔，应用紧急指挥权，宣布基地进入紧急状态，前置的流程几乎一致，但这一次，他没有再去灾控办公室，而是直奔反应堆车间而去。

    “灾控，请立刻调集在场的所有核物理工程师到反应堆车间，我要在最短的时间内拆开反应堆，其余无关人员立刻撤离！”

    叶舟果断地下达了命令，灾控办公室的临时指挥员犹豫片刻，最终同意了他的请求。

    这样的命令并没有违背“最大限度保障人员安全”的基本原则，也没有超出紧急指挥权的权限。

    倒计时38分钟，叶舟抵达了反应堆车间，比他早一步到达的核物理工程师们已经全部穿上了防护服，正在着手拆除反应堆的外部结构。

    这一步暂时还没有触及到核心反应炉，所以危险性并不高，仅仅花了不到6分钟，所有外部结构拆除完毕，反应炉暴露在众人面前。

    这个反应堆是小型化的钍基熔盐堆，属于第四代反应堆，除了反应堆的安全结构之外，利用增殖核反应技术实现的链式反应也比直接使用铀和钚要安全得多，但相对的，它的结构也更复杂。

    反应炉暴露之后，在场的所有工程师都面面相觑地看着叶舟，他们没有人知道叶舟接下来要做什么。

    难不成，连灌满了熔盐液体的反应炉也要拆掉？

    那样的话，核燃料将会直接暴露在空气中，所有人都将受到巨量核辐射，而这种辐射绝对是致死的！

    叶舟深吸了一口气，然后开口说道：

    “取出一根控制棒，送到材料实验室做光谱分析，确定材料成分！”

    “提取硼酸填充液，送到化学试验室分析成分！”

    “另外，从下方打开应急储存罐，检查冷冻塞状况！”

    所有人都被叶舟的话吓了一跳，哪怕是在紧急状态之下，这三条命令的危险性都显得太高了。

    提取控制棒和硼酸填充液还好，但是要打开应急储存罐？

    这是反应堆的最后一道防线，如果堆芯真的出了问题，反应产生的高温会烧毁冷冻塞，携带核燃料的熔盐液体会全部流入到下方的应急储存罐中，避开快中子辐射，从而强行停止裂变反应。

    如果打开应急储存罐，就意味着他们失去了最后的保险。

    “叶工......这是不是太冒险了？”

    叶舟没有回答，只是坚定地说道：

    “拆！”

    话音落下，几名工程师咬了咬牙，从一旁的工具箱中取出高温切割机，走到反应炉前，迅速在应急储存罐上切除了一个小口。

    他们不可能抵抗命令，但至少可以做得相对保险一点。

    只切一个小口，然后用探针去检查冷冻塞的状况，这样至少可以保持应急储存罐80%的功能性。

    时间倒计时到15分钟，探针深入了储存罐内部。

    画面通过探针传递到车间的检测大屏上，伴随着一声惊呼，所有人的面色都冷了下来。

    “艹！冷冻塞被换过了！”

