    王皓通过向系统兑换沙奈朵的超级石和匙石，让沙奈朵顺利的完成超级进化，展现出了强大的气势。然而，面对超级沙奈朵，N和莱希拉姆也拿出了真本事。莱希拉姆直接开启超频驱动模式，将自身所能产生的火焰能量提升到极限的状态。据说处在这个模式下的莱希拉姆在集中力量的情况下甚至可以使出改变气候、将世界毁灭殆尽的招式。

    超级沙奈朵很强，但超频驱动模式下的莱希拉姆更加的强势。面对这个模式下的莱希拉姆，王皓可不敢因为拥有一只超级宝可梦就托大了。他当即就让超级沙奈朵施展起薄雾场地的技能，继续限制莱希拉姆的龙属性。随后又以强大的精神力量发起攻势，企图以略高一筹的速度给莱希拉姆造成伤害。然而，出现在莱希拉姆周围的精神强念并没有造成伤害，就戛然而止了。

    王皓有些诧异的看着这个画面，而超级沙奈朵却是瞬间就明白过来了。她的精神强念技能并非没有施展开来，而是施展之后被莱希拉姆给封印住了。能够做到这点的，只有一种可能，那就是莱希拉姆在超级沙奈朵释放技能的同时施展了封印技能。这个技能在一般情况下十分的鸡肋，因为它需要满足一个条件才能施展，那就是对手和自己掌握相同的技能招式。

    精神强念被封印，那么就代表着莱希拉姆也掌握了精神强念的技能，并且他所具备的精神力量并不会比超级沙奈朵弱。超级沙奈朵本身是用超能属性的，在精神力量的掌控上，她有着先天的优势。而莱希拉姆并没有，他凭借的完全是自身可怕的力量。当超级沙奈朵向王皓解释自己的精神强念技能是被莱希拉姆封印的时候，王皓一下子就傻掉了。

    倘若莱希拉姆在超能属性方面就有如此强势的表现的话，那么在其本身属性的火属性和龙属性上必然有着更加不俗的力量。薄雾场地的效果压制了莱希拉姆施展龙属性技能的威力，所以他显然是不太可能选择这方面的技能。王皓猜测，莱希拉姆应该还是会在火属性的技能招式上下功夫。并且，超频驱动模式下的莱希拉姆可以爆发极限的火焰力量，所施展的火属性技能威力根本就不能用一般的技能招式威力来评价。

    果不其然，封印了超级沙奈朵的精神强念之后，莱希拉姆尾根内测的火焰噌的一下就剧烈燃烧了起来。跟着，一团巨大的火焰出现在莱希拉姆的头顶，并且还在不断的壮大着。火焰最终壮大到相当于莱希拉姆五倍大小的程度才停止了增长，但这样的火球也有将近十六米的大小，非常的可怕。如此大小的火球，不用说也都知道其威力有多么的强大，故而，王皓只能让超级沙奈朵和甲贺忍蛙联合施展攻势来应对。

    甲贺忍蛙施展的自然是自己最强的技能，水炮。而超级沙奈朵则在水炮的外围附加上一层超能的力量，以增加水炮的威力。只不过，甲贺忍蛙所凝聚的水炮只相当于他自身的两倍，也就是三米左右的大小。就算超级沙奈朵附加的超能之力十分强大，但两个体型相差巨大的能量团还是形成了鲜明的对比。甲贺忍蛙和超级沙奈朵所形成的防御攻势，多少有些不够看。

    不过，这只是最初的对比而已。甲贺忍蛙骤然给头顶的水炮施加了一股力量，将原本圆滚滚的水炮压缩成一柄六芒星结构的水手里剑。超级沙奈朵则将外围的超能之力搅动起来，形成一柄超高速旋转的水手里剑。仅仅凭借水炮和超能力量的结合想要与莱希拉姆的火焰攻势抗衡实在有些不足，故而王皓让超级沙奈朵和甲贺忍蛙以自身的力量控制技能的变化，再以高速旋转的切割之力去对抗火焰。

    这一波的联合攻势几乎可以说将甲贺忍蛙和超级沙奈朵的力量体现得凌厉尽致了，就为了能够与莱希拉姆得火焰对碰。N和莱希拉姆见到这样的联合招式，不由的兴奋了起来，火球骤然砸下，带着毁灭一切的可怕气势。高速旋转的水手里剑也在火球移动的同时飞了出去，两者在空中发生了剧烈的碰撞。碰撞所产生的外溢的力量甚至将甲贺忍蛙、超级沙奈朵和莱希拉姆给各推出一段距离。

    轰鸣声不断在耳边响彻着，能量的风暴也不断拍打着王皓的脸。经历过无数战斗的王皓在对决之中慢慢的形成了一种自信，这种自信源自于他对战斗的把控和掌握。可现在的他，心中完全没有这种自信。他无法把控这种涉及超说中一级神的巅峰战斗，也无法估量甲贺忍蛙和超级沙奈朵的结合是否真的足以抵挡莱希拉姆。所以，这一刻的王皓仅仅是用自身的波导力量去感受着这一切，期待着最后的结果。

    甲贺忍蛙和超级沙奈朵所联合施展的高速水手里剑所附带的切割力量确实十分的强大，硬生生的将火球切开了。不过，当这柄水手里剑切入火球的中心位置时，力量便开始出现了明显的消退。最终，火球并没有被彻底分割成两半。仅仅是出现了一个巨大的缺口而已。这个缺口的出现使得火球的结构无法维持平衡，最终炸裂开来。影响着周围的能量冲击波，其实基本就是火球炸裂时所产生的冲击力量。

    当对碰的冲击平稳下来之后，王皓开始感到庆幸了！如若刚刚他没有让甲贺忍蛙将水炮的力量压缩变形成水手里剑，且没有让超级沙奈朵将超能之力搅动起来，那么说不定这一刻他和超级沙奈朵、甲贺忍蛙都已经成为了劫火下的亡魂了。相对于王皓的庆幸，N和莱希拉姆则感到诧异。他们怎么都没想到，超频驱动模式下的交错火焰技能会如此轻易的被别人破解。

    诧异、气愤、凶恶的情绪一下子萦绕在莱希拉姆和N的脑海之中，他们对于王皓、甲贺忍蛙和超级沙奈朵的态度有了非常明显的改变。之前他们只是将王皓视为一个可以轻易击垮的小角色，不屑于施展真正的力量。可当沙奈朵完成超级进化，展现出企及传说宝可梦的力量时，他们不得不认真了起来。谁曾想，超频驱动模式都启动的情况下，甲贺忍蛙和超级沙奈朵还能挡住他们的火焰攻击。这瞬间就让N和莱希拉姆警醒了起来。

    N和莱希拉姆可不允许自己在追寻未来之道的过程中疏忽大意。所以，在交错火焰的攻势结束之后，N便指挥莱希拉姆再次施展起了战吼的技能，以此来削弱甲贺忍蛙和超级沙奈朵的力量。怒吼一声后，莱希拉姆的情绪得到了释放，状态也变好了一些。星星点点的光芒开始出现在他的周围，并且迅速的没入他的体内，感觉像是在收集这些光芒一般。

    王皓虽然不知道莱希拉姆在做什么，但这种异象通常只表示一种情况，那就是对方正在积蓄能量。从光芒中所包含的能量来看，王皓猜测应该是属于草属性的技能。这样的技能对超级沙奈朵来说并没有太大的克制关系，故而这招肯定是为了针对甲贺忍蛙。有了这样大致的判断，王皓便让甲贺忍蛙戒备起来，同时自己也将部分的波导之力萦绕在甲贺忍蛙的周围，以便随时起到支援的作用。

    为什么在这种时候莱希拉姆会盯上甲贺忍蛙呢？其实这也是再正常不过的事情了。本身甲贺忍蛙所具备的水属性就压制莱希拉姆的火焰攻势，在薄雾场地压制龙属性技能威力的情况下，如果不能凭借火焰攻击来获取一些优势的话，那么战斗就会变得胶着。而这并不是莱希拉姆想要看到的结果。其次，甲贺忍蛙的实力相对于超级沙奈朵来说要弱上一些，凭借莱希拉姆的力量，一个克制的技能应该就能让甲贺忍蛙彻底的倒下。柿子挑软的捏，这是常理！

    被盯上这个事情，甲贺忍蛙并没有特别的在意。毕竟现在的他暂时无法使用变幻自如的特性，实力和获得超级进化的沙奈朵也有着较大的差距。在某些特殊的情况下，甲贺忍蛙甚至已经做好了牺牲自己为超级沙奈朵争取攻击机会的准备。毕竟，他的体内有着凤王卫队的力量，可以让自己免去死亡的风险。然而，甲贺忍蛙的这种想法早就被王皓给看穿了。

    “别想着拥有凤王卫队的力量就可以肆无忌惮，也别想着为了给同伴制造机会而牺牲。这种事情，我不允许你再做第三次！在你还是美纳斯的时候，我没能保护好你，那是我作为训练家的失职！在我和路卡利欧探索波导形态的时候，你又一次替我们挡下致命的伤害，那同样是我的失职！现在，我绝不允许你再做这样的事情！还有一点，我至今都在思考着。凤王卫队的力量如此的强大，付出的代价仅仅只是失去特性一段时间？我猜想，在失去特性的这段时间里，凤王的不死力量应该也是暂时无效的！也就是说，如果这一次你面临生死危机，那么极有可能会毙命！我不可能将这种情况视而不见，所以，乖乖的躲在我的身后，让我也保护你一次！”

    关于凤王卫队的力量，王皓一直都心存疑虑。甲贺忍蛙失去特性的时间也有近两个小时了，谁能知道具体的恢复时间呢？如果失去特性的同时，凤王的不死之力也会失去作用的话，那么甲贺忍蛙可以说是现在在场中最为脆弱的存在。王皓不希望甲贺忍蛙去冒险，特别是在一只全面爆发的一级神面前。在保护甲贺忍蛙的前提下战斗，这是现在王皓的唯一想法。

    超级沙奈朵明白王皓的想法，于是直接将自己的双掌交叉堆叠推出，并释放出强大的空间力量。这股空间力量不断的压缩着，在双掌之前形成一个丸子大小的黑色空间洞穴。这是超级沙奈朵将自己所掌握的超能之力和空间之力叠加而形成的小型黑洞，也是她为了守护什么而迸发出来的极限力量。不管莱希拉姆接下来的攻击是什么，都要先冲破这个黑洞才能靠近甲贺忍蛙。

    传说中，沙奈朵只有在守护自己的训练家时才会拼尽精神力量去施展黑洞。现在虽然她要守护的对象不是王皓，但也一样是最重要的同伴。沙奈朵和王皓一样，见证了甲贺忍蛙从美纳斯牺牲到成长为现在的模样。她和甲贺忍蛙之间的那份羁绊丝毫都不会比王皓这个训练家差。

    感受着王皓、超级沙奈朵对自己的守护，甲贺忍蛙的嘴角露出了微微的笑容。酷酷外表下的他早就已经不怎么习惯微笑了，但这一刻他笑得很开心。莱希拉姆可没有理会王皓、甲贺忍蛙和超级沙奈朵之间的微妙变化，他聚集起来的光芒已经达到了最鼎盛的状态。这些光芒将他幻化成宛若太阳神一般的存在，随后一道日光束便朝着甲贺忍蛙轰击而去。

    超级沙奈朵的黑洞首当其冲的迎着上了日光束的冲击，可不管她怎么竭力的控制空间的力量去压缩这道光束中所附带的爆炸伤害，终究都还是没能彻底的阻拦下来。不过，在日光束冲破黑洞的瞬间，王皓的波导之力也及时的筑起了防御壁垒守护在甲贺忍蛙的身前。王皓不断的释放着波导的力量去补充防御壁垒的能量，加固其防御强度。但王皓很快就意识到，自己这样的补充速度终究还是慢于日光的速度。眼看着日光束就要冲破波导防御壁垒了，王皓的心一下子就揪了起来。

    也就在这个时候，甲贺忍蛙的身上爆发出了耀眼的光芒。而王皓和沙奈朵的脑海中则同时出现了一个声音：“无论是多么可怕的对手，我们都要一起面对！不仅是你们想要守护我，我也想要守护你们！”。这一刻，羁绊降临了！不只是训练家和宝可梦之间的羁绊，还有宝可梦与宝可梦之间的羁绊！

