    第416章一波又起

    最后还是颜画制止了罗雪女士对席辞的殴打，并且编造了一个十分合理的理由。

    说他俩昨天晚上看了一个很感人的电影，她哭得厉害，结果席辞觉得剧情太假一般般，俩人发生了分歧，所以就这样了。

    罗雪女士看颜画一本正经、一脸认真、没有丝毫撒谎迹象的样子才放下手里的拖鞋又穿上，然后又教育了席辞一顿就回屋了。

    席辞等罗雪女士走了才从搓衣板上起来。

    好家伙，他现在才知道他家居然还有搓衣板这种存在，估计他爸以前没少跪吧……

    “画宝……”席辞委屈巴巴地看向自家小姑娘，眼里布着一层泪光。

    他伸手轻轻拉了下小姑娘的手，见自己没被打开赶紧摇了摇她的手，贴到她身边，瞄着她的脸色小心翼翼地问道，“画宝你消气了吗？”

    颜画本来还想绷着脸，结果看到他衣服上的鞋印还有乱糟糟的头发还是忍不住“噗嗤”一笑，点了点头。

    “嘿嘿……”席辞见她终于笑了伸手从背后搂住她，一摇一摆地抱着她往餐桌走，“画宝我们接着吃饭去。”

    两人回到餐桌坐下，又让佣人给罗雪女士送了饭上去，安静地用完了早餐。

    刚吃完饭，颜画的手机就一震。

    她拿起手机看了一眼，是席涵发来的消息。

    席涵：【这次崇洋媚外事件的背后确实有人故意捣鬼，我们最后查到了段心语养的水军和营销号上。】

    颜画：【好的。】

    放下手机，颜画低下头陷入沉思。

    她觉得段心语这次的行动有些莫名其妙。

    她也不是第一次黑她了，看到她在国外用了别的名字不应该一点都不奇怪深究调查一下就直接给她套上崇洋媚外的黑点，因为这点她都不需要太费力，稍一解释就能澄清了。

    而且段心语上次在她手里吃了大亏，几乎全网黑要销声匿迹了，虽然她最近洗白了一波，抓着和温澜钰的婚约秀了一大把恩爱转移了焦点，但她再对付她应该会更加狠毒才对，就像柳絮言那次。

    颜画隐隐觉得段心语应该还有后招，只是她到底想做什么，她目前也猜不透。

    但很快，颜画就知道段心语的后招是什么了。

    视频里，段心语正接受采访。

    “当时星云奖的结果出来时大家都很惊讶，也对你获得这个奖有很大的争议，你有什么想解释的吗？”主持人拿着话筒，问题犀利。

    段心语坐在柔软舒适的沙发上微微一笑，“其实这个就连我自己都没想到。”

    “我知道我拿到这个奖备受争议，也知道大家都在骂我，不过这些我都接受。

    其实演技这种东西，也算是千人千面吧，大家对演技的理解不一样，有的人可能觉得这个人演的烂，但有人就会觉得他演的就是好。

    而且大家其实都容易有种从众心理，大家都说这个人演的好，不自觉的就会觉得她演的好，大家都说她演得不好，可能一受影响大家也都觉得她演的不好。

    我从来不会去雇水军吹我演技有多好多好，只是就那样展示给大家看，让大家评价我，有水军黑我我也不管，反正时间久了大家总会客观的看待我的。

    但你看，像圈里有一个女演员，我还和她一起上过综艺。她几乎从一出道开始就在各种吹演技，得了奖也是各种吹捧。

    其实你说她的演技真的有那么神乎其神吗，也不尽然。

    而且说实话，她的家世背景特别硬，她最近还又得了一个特别厉害的奖，那你说她的奖项就没有一点水分吗？那么多各国优秀的演员真的就比她演的差吗？

    其实以她家的势力，想拿那个奖很容易……这种姿态在圈里其实很常见，艺人有时候就图个开心和一个好看点的头衔，但我就很看不惯她把手伸到那么重要的奖项上还买水军的作态，受不了一点质疑，所有人都得捧着她才行……”

    段心语的采访视频一出来就引起了热议。

    最近段心语洗白得还不错，各种营销号都在说段心语得奖或者截胡应该都是她的未婚夫为了让她高兴给她的惊喜，她自己完全不知道，她也是后来才明白，在能发声的场合里表示自己会坦然接受所有骂名，今后不会再让未婚夫插手她的事业。

    各种小故事编的，不少网友还挺萌霸道总裁温澜钰为小娇妻段心语千金铺路的爱情童话。

    所以大家对她采访里又说自己接受批评的言论根本不敢兴趣，反而都在讨论她提到的那个女演员是谁，好奇她在内涵谁。

    很快大家就根据她的描述锁定了她内涵的人，主要还是靠着“各国演员”这个关键词，最近得了国际奖项又和她上过综艺的女演员——只有颜画。

    一群水军黑子立刻开始上线带节奏。

    @贾亚亚：【其实我一直觉得颜画演技也就那样啊，你说差那肯定不差，但是完全没有好到那个地步吧。现在想想奈斯国际电影节本来就是F国主办，以贝当家的势力估计想帮她搞个奖肯定挺容易的。】

    @青红辣椒：【终于有人敢说大实话了！讲真颜画在《那个女孩》里的表现真的就一般般啊，后期基本全程死人脸的样子，哪有粉丝吹得那么好，奈斯入围的其他几个女主演完全不比她差好吗，也不知道怎么得的奈斯影后，呵呵了】

    @孤儿舞：【奈斯入围的那几个影片我都认认真真看了，颜画在几个女演员里面真的不出彩，当时她拿那个奖我就觉得奇怪，但当时那个气氛我可不敢说出来招骂，好害怕她的那群粉丝哦~反正现在有人说出来了，这个奖项怎么来的，大家心里都懂就好了~】

    一时之间#颜画奈斯影后有水分#上了热搜。

    不少营销号也先后发了黑通稿，像模像样地在文章里放出其他几个入围奈斯最佳女演员的电影片段和颜画的片段做对比。

    但别的女演员都是挑的情绪转变的动图，给颜画上图就是挑的她情绪没有波动的时候，然后像模像样地假装客观的分析其他女演员的演技和情绪转变，对着颜画则话里带刺说她只是木着一张脸装忧郁而已。

    《那个女孩》因为是现实题材、情绪压抑票房其实并没有商业片那么高，只是在现实题材里表现算是很不错的了。

    因此其实一大批网友根本没看过这个片子，在这群水军黑子带节奏的情况下，一群没有深究的网民看了文章里的各种动图，以为颜画就是里面那样，随着黑子们带的节奏冷嘲热讽起来。

    @不吃小棒棒：【颜画果然牛啤啊！不愧是贝当家宠着的小公主，连奈斯影后都能给她整来。】

    @球儿：【颜画拿影后的时候那么多人欢呼啊庆祝啊，结果我现在一看演得也就这样啊，这影后水分是不是有点太大了？】

    @擦擦擦：【真是丢人丢到国外了！以后让人家公平公正的评委怎么看我们华国的演员？！怪不得人家总是歧视我们华裔演员！颜画干脆还是滚回你的F国吧！可别污染环境了！】

    ?  ?各位读者们~今天开始请假码大结局~

    ?      时间不确定~我尽量快些~争取5天内码完然后一气儿放上来~

    ?  

    ????  

    (本章完)

