    “啊啊啊！！！”

    小蝎子成功的凭一己之力将语曦和阿狼都给吓退了。

    “嗯，看来我没有白养你。”洛槐满意的摸了摸小蝎子的背壳。

    “阿洛，那是什么！”差点哭出来的阿狼指着他的肩头。

    “我的小弟，你们可要小心不要被它蛰到哦～不然可是会火辣辣的疼的。”

    火焰附加可不是开玩笑的，虽然小蝎子的火焰持续一小会，但是烫一下还是没问题。

    当然，洛槐压根没有给小蝎子设置攻击她们的逻辑行为，纯粹就是个吓唬人的摆设（按摩机）。

    就目前看来，效果极佳，两个女生看来还是怕这种节肢动物的。

    “所以以后可要悠着点哦～尤其是语曦姐……”洛槐难得硬气的指了指语曦，“吸血可不能上瘾哦。”

    “切……”语曦也难得朝他俏皮的龇了下虎牙。

    “很好，那晚饭就开动吧！大猪腿登场！”

    “好诶！”阿狼欢呼着拱上来，小蝎子再可怕，哪有吃来得吸引人。

    ……

    “会长，为什么一定要把比赛开下去呢？明明前两天才出了那样的事情，民众那边也是很多忧虑，大多不支持继续开展。”枫叶坐在杜天办公桌边上，玩着魔方。

    他吃完晚饭跑到了杜天的办公室，本来为的是理论自己零花钱的事情。

    结果杜天的理由是举办比赛，经费紧张……所以她的重点就转移到了比赛上。

    说来的确奇怪，按照以往，以民众安全考虑，再重要的赛事一但出现问题，都会先暂停，轻则几天，重则直接不开了。

    “确实，这两天抓到潜伏在人群中的邪信徒也不少，达到了一种惊人的程度，甚至还有不少民众在暗处已经受到了伤害。”

    洛槐帮着抓得那几个不过是冰山一角罢了，更多的是被秘密拿下。

    “对呀，所以现在人群里有很多说法，说什么公会不顾及民众的安全了，什么什么的……”

    “是啊，总有那么些家伙巴不得越来越乱。”

    “那到底是为了什么呢？”枫叶问道。

    她是核心成员，知道的信息更多，情况的严重已经完全到了该停止赛事的程度。

    可是杜天还是在花费着巨额经费举办比赛。

    所以她猜自家叔肯定有什么隐情。

    杜天处理完一撮文件，有了点空。

    他沉默了一会儿，想想还是说道：“丫头，你有没有想过…在未来的某一天，凡界不再是凡界。”

    “这是什么意思？是因为那些怪兽吗？”枫叶以为杜天是指那些灾难。

    “算是其中之一。”杜天点点头，他的眉宇间有些许疲惫，这是在白天外人面前不曾展现的。

    “学术界一直有一个说法，说我们凡界本来其实并不应该应该这样子。”

    “这样子？”枫叶疑惑。

    “对，毫无能量，毫无生气，用死气沉沉来形容一点也不过分。”杜天也没心情打哑迷，直接了当地说道，“我们的星球将大部分能量凝聚成了保护罩，让自己在宇宙中隐藏起来，但是你看现在……已经有点藏不住了。”

    “但那不是因为我们自己的问题吗？后面注意一点，应该没事吧？”

    老实说，哪怕是枫叶，此时面对这种问题，也会像个普通人一样，下意识的想要不去面对。

    “但是就这么躲下去……真的有用吗？真的可能一直躲下去吗？”

    杜天长长的叹了一口气，现在的他还不知道自己和其他会长一起做的决定是否正确。

    也许会有很多人唾弃辱骂他们，但是……

    “凡界，不……应该说我们的星球，它是一个摇篮，让我们人族能够从无到有的成长起来，但我们终究不可能一直在摇篮里，那样子永远长不大。”

    “但是’母亲’为我们塑造摇篮已经拼尽了全力，她已经没有余力带我们出去……所以，我们只能自己从这个茧里面爬出来。”

    “……”枫叶理解这个道理，但她没听懂重点，“所以这和比赛必须进行有什么关系？就算是为了给民众做心理准备，也不一定非要用这种强行牺牲的形式吧？”

    “并不是为了强行牺牲。”杜天无奈的摇摇头，“而是我们已经被逼到了必须这样做的程度。”

    “逼？谁在逼？是地下公会吗？”

    “不，是时代。”杜天往后一躺，“全球变暖、臭氧层空洞…还有很多大众不为所知的事情……其实人族的发展本身就在破坏着摇篮，而现在摇篮其实已经快要成了摆设，再加上前不久怪兽降临……我们已经彻底藏不住了。”

    “在宇宙这个黑暗森林中，我们已经暴露了，甚至连其他世界，也有已经盯上了我们的存在。”

    “至于这次的这个比赛，那是一个任务。”

    “谁的任务？”枫叶心中有很不好的预感。

    而杜天的回答让这个预感成了现实，“幻界意志。”

    没错，有清晰历史记载以来，这是人族第一次在凡界接收到了幻界意志的指引。

    就好像一场虚拟游戏，某天玩家忽然在现实中收到了任务。

    这意味着什么？

    【恭喜度过新手期，现在……欢迎进入……真正的游戏。】

    杜天一字一句的将当时听见的声音给复述了一遍。

    “说到底，无论是因为发展还是时代轮转，我们都已经没有办法选择了。”

    “……”枫叶哑口无言。

    连会长都对此感到心脏加速，何况她一个年轻人。

    “那以后会变成什么样子呢？”她的人还很长，之后要面对的世界，自然在意。

    “不知道，但也许到那个时候，人们可能连去顾及幻界的精力都没有了。”

    “那幻界的那些城池……”

    “这不是你这小丫头要担心的……那些东西说到底都是为了发展而存在的。”杜天站起来，摸摸她的头，“如果这边世界的发展上限解除了，那我们自然得在这边专心发展，那边的东西，不要也罢。”

    毕竟如果肉身这边都有可能收到怪物的威胁，谁还有精力灵魂出窍去幻界冒险呀。

