    灵月在屏幕上骂完小紫之后，也不等她回复，就直接点了投降退出游戏，把手机砸在床上，恼怒的靠在背椅上。

    “没想到啊，灵月居然是这种人，打不过就骂街，这还有个女生样？”

    “就是啊，而且骂得比谁都难听，也是服了！”

    “我特么是追了个什么逼主播啊！取关没商量！”

    因为灵月的过激举动，灵月直播间里的粉丝们也纷纷指责起她来。

    “滚滚滚！不想看就给我滚！你们这些屌丝，就知道看看看，礼物也不会刷，都赶紧给我滚！”丢掉比赛，失去金主，又被粉丝们责骂，灵月最终失去了理智，做出了主播们最忌讳的事情——骂粉丝。

    灵月此话一出，她直播间的关注人数就直线下降，原本２万多的关注人数，瞬间掉下1/3。

    而且，这还不是几局。那些被她辱骂的粉丝最终和小紫的粉丝一起，在直播间里对她开始进行声讨。

    整个事情，开始越来越眼中。

    “去尼玛的灵月！敢骂我们小紫！就你这素质，给我们小紫提鞋都不配！”

    “就是！长得又不如我们小紫好看，人品也没我们小紫好，技术更是和我们小紫是一个天上一个底下，真不知道你有什么资格拉我们小紫和你比赛的！”

    “以她这智商，我看是只能直播吃屎去了！”

    “哎，粉小紫去了，真不知道这一年粉了个什么狗东西，送礼物不够多还要被骂。”

    随后，已经失去理智的灵月开始对粉丝们进行封禁。让这场风波开始升级起来。

    最后，接到无数粉丝们投诉的平台管理员闻讯赶来。

    在认真了解事情的前因后果后，立刻做出了对灵月直播间进行封禁的决定。而灵月直播间封禁之后，原本许多灵月的粉丝也因为刚才小紫在直播间里展现的技术，纷纷转投小紫。

    一个晚上下来，小紫的粉丝数量便增长了三分之一。

    虽然被灵月骂得很不爽，但看到事情最终得以解决，并且自己的直播间关注数量也是直线上升，她心里又开始变得喜滋滋的。

    在又收了一波礼物，和粉丝们互动了一会后，小紫就关了直播，屁颠屁颠地登上QQ发消息给王凡。

    “今天你打得好棒哦！本美女，先奖励你一个么么哒！”发着消息，小紫给王凡发了一个飞吻的表情过去。

    “赢了就好，赢了就好。”赢下SOLO战之后，王凡的心情自然也是不错。

    而在回复小紫消息过后，小紫那边立刻传来一个转账1万的消息。看到这1万元，王凡仅仅是犹豫了片刻，最终也还是收了下来。

    “惹，我还以为你会推辞一下呢，居然那么爽快。”小紫在那边逗着他。现在这姑娘满脑子都是王凡，如果王凡现在就在她面前，她一定会……害羞死的。

    对于小紫来说，她的外向，只限于网上，在现实中，她还是很低调一个姑娘的。

    “我推辞干嘛啊，我本来就缺钱，你给我，我当然得要。”王凡回复道。

    实际上王凡本身是想推辞一番的，不过这本来就是提前说好的，所以他也还是决定就不做这样的事情了。

    “嘻嘻，福利照……”小紫发来一个语音，嗫嚅道。

    王凡点开语音，听到小紫那娇滴滴的声音后，喉结不禁蠕动了一下。

    是啊……福利照……

    紧接着，小紫在发了语音消息过来后，又立刻发来了视频请求。

    不过，就在他刚想接受的时候，QQ上却蓦然接收到另一条视频请求。

    是冯芷墨。

    看到几天不见的冯芷墨忽然发来视频请求，王凡哪里敢怠慢，赶紧把小紫的视频请求给按掉，接受了冯芷墨的。

    “王凡……”接通视频后，冯芷墨梨花带雨的面庞出现在王凡的手机屏幕上。

    此时她正抽泣着，轻声的呼唤王凡的名字。

    “怎，怎么了？”王凡看到冯芷墨那眼眶通红，头发凌乱的样子，不禁愣了一下，结结巴巴的问道。

    “你为什么不找我了……你是不是不要我了……”冯芷墨带着哭腔问道。

    “没有啊，我怎么会呢？只是那天我打你手机，你关机了，所以后边我才没有发消息给你，我以为你需要空间来安静一下。”王凡听着冯芷墨那忧伤的语气，赶紧解释。

    “我……我后来开机了……然后一直在等你的消息，可是……一直都等不到……”冯芷墨嘤嘤哭泣，她一边说，眼眶里豆大的泪珠一边往下掉。看着她那晶莹剔透的脸庞布满泪痕，王凡不禁心疼，赶紧柔声宽慰骑起来。

    安慰了好久，冯芷墨才渐渐停止哭泣。

    “那你以后还惹不惹我生气嘛……”冯芷墨一边用小手擦着眼泪，一边嘟着嘴说道。

    “不惹了不惹了，以后我保证注意。”看到冯芷墨已经停止哭泣，王凡总算是松了一口气。听到她这样问，他当然是不敢怠慢，赶紧答应下来。

    “哼，量你也不敢。”此时冯芷墨的小嘴都已经可以挂上油瓶了，她乜斜着王凡撒娇道。

    “那你以后也别随便关机不回消息。你这样，也是会让人担心的。”看到冯芷墨没事了，王凡才正色道。

    “唔……我以后不敢啦！我们好好的，好不好？”听到王凡严肃的话语，冯芷墨赶紧认错。

    “好了好了，没事了，以后注意就好。”王凡说。

    “那……你要不要陪我打一场排位嘛，给你用王昭君？”冯芷墨在视频那头小心翼翼的问道。

    王凡看着视频里冯芷墨那清纯可爱的模样，不禁哑然失笑。这丫头，是要想让把王昭君让给他用，以此来赔罪啊。

    想到这里，王凡心中略为感动，自然是赶紧点头下来。

    “耶！我们马上上游戏去吧！”看到王凡点头答应，冯芷墨欢呼一声，没有丝毫犹豫的，赶紧就拉着王凡上游戏去了。

    再次登录游戏，冯芷墨主动邀请王凡进入房间后，就飞快的与他一同进入到排位赛之中。

