    二月底，空元帅的办公室内，此时的空一脸的轻松，因为世界政府总算是勉勉强强的答应了他的退休申请，虽然还没退下，但空却是十分的开心。

    至于通过申请，却还没能退下的原因，主要有两个，第一个就是作为海军元帅，他的位置实在是太重要的，需要对接的东西也太多太多。

    继任者也是需要通过世界政府的考察，虽然已经内定是战国，空也只提交了战国这么一个候选人，但是...空同意不代表世界政府就马上同意。

    他们需要对战国进行考察和背调，而且，哪怕战国通过了世界政府的考核，也需要一段时间才能继任，那就是和空的工作对接。

    以及...战国成为元帅之后，空无一人的大将之位，泽法已经请辞，如今他的军衔虽仍为大将，但是去不担任大将一职，只是新兵训练营总教官。

    卡普又直接表明了不当大将，中生代海军，已经没有了可用的力量，新生代海军之中，萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞虽未大将候补，但多多少少是差点意思。

    对于他们能否承担起海军大将一职，也是需要考察的。

    不过...对于空而言，那都是战国的事情了，虽然退休路坎坷，但他最终还是做出了一些足以让他风风光光退役的行为。

    比如，在他任职期间，洛克斯、罗杰、史基、莱德菲尔德等大海贼都被抓捕甚至行刑，虽说出了史基越狱、奥哈拉炮轰平民、“掀起海贼新时代”等黑点，但是...

    斯凯勒在新世界，让白胡子退海219海里的功绩，也是在空在任期间完成的，海军成立这么多年以来，历届海军元帅都没能做到在新世界站稳脚跟，他空却做到了。

    因此，他的退休，已经能够风风光光了。

    至于第二个不能马上退休的原因，那就是...世界政府那边明示暗示会给空再找一个合适的职位，让空一直处于世界政府势力。

    一方面是保存世界政府能有更多的有生战力，另一方面，空也明白，那就是世界政府不能百分百对他放心。

    作为海军元帅，空知道的事情实在是太多太多，也因为是海军元帅，哪怕退任之后，世界政府也无法对空下手。

    或者说，无法做到人不知鬼不觉的让空离去，因此，给空一个职位，让他继续留在世界政府体系内养老，就成为了最好的办法。

    这样大家又可以不撕破脸面，又可以达到双方的目的，空自然也就答应了下来。

    至于职位是什么，世界政府还没确定，不过在空看来，也就是找一支非作战的部队，让自己带领，名义上留在世界政府而已。

    难不成，世界政府还能将五老星共同把持的全军总帅的位置让给自己？

    空想着，脸上也露出了笑容，他罕见的将自己的双腿，也直接架在了办公桌上，一边哼唱着家乡小曲，一边等待着战国和斯凯勒的到来。

    他需要他的继任者，和他最看好的海军新人，去刷一刷自己在世界政府加盟国的认知度，好在自己退位后，能让加盟国知道新一代海军班子谁最重要。

    而建立了世界政府的二十位王之一，且是唯一没有入住玛丽乔亚的阿拉巴斯坦王族，有了继承者这件事，就十分适合。

    “笃笃笃~”

    “进来。”

    听到敲门声，空愉快的喊道，而他声音落下，战国和斯凯勒也走了进来，看到空这一副模样，两人忍不住有些怀疑。

    这是他们认知中的海军元帅吗？为什么看起来...像是卡普那个混蛋假扮的？

    空似乎没有纠正自己坐姿的意思，看着两人进来，指了指桌上的文件，说道：“阿拉巴斯坦王国的寇布拉国王，在前两天有了女儿，你们过去，以海军的名字祝贺。

    对了，战国...记得在那些前去祝贺的加盟国的使臣面前，提一提自己是海军元帅唯一候选人身份，知道了吗？”

    听到这个消息，战国脸色一肃，用眼神示意了一下斯凯勒还在，空却是翻了一个白眼，说道：“掩饰什么？你觉得卡普不会跟斯凯勒说这种事？

    斯凯勒，卡普那个混蛋，有没有跟你说过，战国马上就要成为元帅了？”

    “说了，就在昨天截胡了战国大将新买的仙贝，回来之后，就跟我说了。”

    斯凯勒平静的说道，她没有什么震惊的，因为她知道战国就是下一任元帅，只是这么晚才继任，有点出乎了他的意料。

    战国此时却是一握拳，说道：“果然是卡普那个混蛋！害得老夫昨天在办公室等了一天，都没等到仙贝送来！”

    “战国大将，说起来，这是卡普中将特意让我带给你的，其他的都被吃了。”

    斯凯勒也没有理会这里是元帅办公室，既然空都这么放松，那么她也可以适当的放松，从自己的口袋中，拿出了两个最小包装的仙贝，递给了战国。

    战国接过来，看着两小袋仙贝，愤怒的说道：“老夫这一次可是买了一千袋啊！”

    “嗯，我知道...不得不说，挺好吃的。”

    斯凯勒露出笑容，战国一愣，说道：“你也吃了？”

    “砰砰砰~”

    见两人越来越有聊家常的意思，空用鞋跟跺了几次桌面，说道：“文件！任务！这才是你们要做的，仙贝这种事，适合在这里聊吗？！”

    “哦哦哦！”

    战国反应过来，刚想把仙贝揣口袋里，去拿文件，却听空说道：“仙贝，给老夫一个。”

    “啊？可是，我就剩...”

    “赶紧的！”

    战国看着自己的老上司，不情不愿的将仅剩的两袋仙贝，递过去一袋，随后以迅雷不及下载的速度，将最后一袋塞入了自己的口袋中，并拿起文件。

    “2月2日，女孩的话，应该是第三十二天举办庆典吧...”

    战国看向斯凯勒，说道：“只剩下六天时间了，而且我们最好提前到达。”

    “咔嚓~咔嚓~”

    战国分析着文件，空却嚼着仙贝，酥脆的声音，让战国心中滴血，斯凯勒看着战国逐渐变得扭曲的表情，说道：

    “战国大将，一会儿我告诉你，卡普中将甜甜圈最新的藏匿位置。”

    “哈哈哈~斯凯勒，你不愧是我最看好的海军新人！”

    一瞬间，战国恢复了活力，继续给斯凯勒讲着阿拉巴斯坦的情报、人文、习俗，以及这一次任务出行，需要慎重对待的地方。

    这些都是经验，斯凯勒也听得很认真，毕竟她对阿拉巴斯坦还是挺感兴趣的，尤其是那条沙鳄鱼，以及几年没有风声了。

    ......

    月牙港湾，一艘军舰缓缓驶离，由于是特殊任务，因此战国和斯凯勒都没有动用自己的军舰，毕竟两人的军舰都是作战舰。

    而是开着海军高干常备的重要出行时的船只，缓缓驶离港口，甲板上，斯凯勒看着吃着甜甜圈，笑容十分难看的战国，问道：“战国大将，甜甜圈好吃吗？”

    “难吃死了，但是老夫就是高兴！”

