    下午，超神学院，空旷教室内。

    姜澜，蕾娜以及蔷薇正在讨论什么。

    “按照你当初凭借基因引擎就能入侵饕餮机甲战士的能力，你的基因型号应该偏向科研类型。”

    蕾娜作为三大超神工程之一太阳之光，又是烈阳文明的主神，虽然年轻，但也拥有一定的见识，正在帮主姜澜分析他的基因型号。

    姜澜一副十分认同的表情，道：“蕾娜队长分析的应该没有错，根据那什么基因系统智能辅助的介绍，我的基因型号唯一的功能就是拥有强大的算力。”

    “你这已经不是单纯依靠算力能解释得了的，即便是德诺三号全力运转，想要入侵一个饕餮机甲，也需要三小时以上的时间。”

    听着两人的交流，蔷薇插嘴一句道。

    “德诺三号？”姜澜一副不解的样子。

    关于德诺三号的信息，他已经通过洞察之眼入侵蔷薇以及怜风的暗位面，有了一定的了解。

    那是德诺文明最后的超级计算机，曾经的德诺三号计算机群，是立足于天体级计算机行列之中。

    但随着德诺文明内战毁灭，仅仅剩下一台德诺三号被保留下来，随着杜卡奥带到了地球。

    蔷薇稍微介绍了一下，然后道：“根据我的推测，你基因引擎的算力绝对不可能和德诺三号媲美，真正先进的是你的数据算法，能够将一份算力利用到百份的程度。”

    “豁，这么逆天，没想到你还是个宝。说话，你这个基因，不会也是造神工程吧？”

    蕾娜惊讶出声，看着姜澜的目光变得有些不一样，重视的很多。

    不要以为神这个存在很普遍。

    整个已知宇宙大大小小的神加在一起恐怕都不过百。

    已知宇宙，目前还没有神真正被外力所杀死过，仅仅只能摧毁。天使和恶魔的战争打了上万年，恶魔女王莫甘娜被天使之王神圣凯莎摧毁了三次，但仍旧无法杀死。

    因此，一旦某个文明有神的存在，那么就可以成为已知宇宙名列前茅的文明之一。

    仅次于天使文明，烈阳文明，冥河星系，以及恶魔文明。

    这也是烈阳文明将自家主神都派出来资助地球文明的原因之一，在地球上，有三个未来的神，分别是银河之力，诺星战神，以及时空蔷薇。

    “我不是很清楚，但根据我的智能辅助介绍，我现在的状态已经被设定好了，即便是被摧毁，在落幕一段时间之后，也会重新聚合成设定好的状态。”

    砰！砰！

    蕾娜和蔷薇直接被震惊的站起身来。

    只见蕾娜道：“你现在已经拥有神体了？不应该啊，你现在的身体强度连二代超级战士都不是。”

    蔷薇也目光灼灼：“根据超神学院留下的信息，即便是天使文明以及神河文明，也只能将三代超级战士晋升为神。”

    姜澜一愣，这些信息他是真的不知道，还是暴露的有点多。

    蕾娜兴冲冲的说道：“要不试一试？”

    说着，她掌心有金色流光涌动，而后浮现出一把长剑。

    那是太阳之光的配置长剑，王级利刃，拥有摧毁神体的能力。

    “你确定这个不会砍死我？”姜澜一头黑线。

    蕾娜的粗神经才反应过来，道：“也对，要不换一个，烈焰级长剑，以你的身体强度肯定能切开。你晋升为神，即便是被切开，也能够重新聚合。”

    “这，不太好吧。”蔷薇神色有些犹豫。

    姜澜神色饶有兴趣，道：“可以试试。”

    “走，去外面，就先切个手指玩玩……”

    蕾娜拉着姜澜就向外面跑去。

    姜澜此时也有自己的打算，既然暴露了能力，那就彻底将这项能力展示出来，从而撰取更高的地位和话语权。

    蔷薇看着两人离去，右手并称剑指放在耳边：“巨峡号，我是蔷薇。姜澜疑似展现出神体特性，无法被杀死，只能摧毁。”

    “我是杜卡奥，相应的情报已经记录。请继续跟进，务必保证那个孩子的情绪稳定，毕竟他也是你未来的队友。”

    “我知道，不用你来说教，对自己的队友还监视，我真无法理解你们这群人，哼。”

    ……

    屋外，正在准备和蕾娜实验的姜澜瞥了一眼刚刚走出教室的蔷薇。

    在他的强大算力加持下，超神学院的暗通讯全部在他的监视之下，他早就知道蔷薇的目的不纯。

    不过这也无所谓了，信任是相互的，他并不是很信任德诺遗民，德诺遗民对他有所防备也很正常。

    也不能说是防备，毕竟他的来历清白，至多只是对自己的基因型号好奇。

    “喂，你愣啥神呢，先切哪个？”蕾娜大大咧咧道。

    姜澜右手一招，之前从饕餮机甲那里缴获的烈焰级长剑出现在右手掌心，然后对着左手拇指一剑砍下。

    咻！

    剑光划过，姜澜的手指伤口处出现一圈淡淡的金光，而后在金光的牵引下，断掉的手指重新聚合连接。

    看着没有丝毫伤口的手指，蕾娜忍不住道：“还真是神体啊？而且还不是一般的神体。”

    至于姜澜，脸色有点发白，虽然就疼了一瞬间，但是真的疼。

    “好了，别实验了，太危险了。”蔷薇凑过来，开口道。

    “嗯，也对，对于你的基因我们也有了初步的了解，接下来就是该为你定制发展方案了。”蕾娜少有的正经起来。

    “你的基因唯一的特征就是算力强大，这一点其实很优秀。关于算力的认知，我还得和你普及一下。”

    蕾娜正经起来，解释道：“基因型号一般都有偏向，比如我的太阳之光，蔷薇的时空基因。同样载入一个恒星驱动，我只需要一瞬间，但是蔷薇或许需要一年以上，甚至更久。”

    “相对应的，通过虫洞解析搬运某个复杂物体，蔷薇只需要一瞬间，我则是一年以上，甚至更久。”

    “但你不同，你的基因算法虽然没有偏向，但问题就是运算效率高到不科学。蔷薇需要载入一年的驱动，你或许只需要半个月，相反也同理。”

    “所以，现在的问题就是你的基因能够搭载多少种驱动，如果没有任何限制的话。你或许就会成为已知宇宙发展最均衡的神，用你们地球的词，就是六边形战士。”

    接下来蕾娜和蔷薇都传输给姜澜一些算法，如光能驱动算法，虫洞搬运算法，虫洞解析算法等等。

    虽然这些算法并不算高级，那也是相对来说。

    这些算法基本上都来自神河文明，烈阳文明，德诺文明等主神级文明。

    在他们这里并不算高级的算法，对于大多数神级文明而言，已经是极为尖端的科技了。

    “呐，女神我的权限只能给你中级光能驱动，高级的需要找潘震申请权限。”蕾娜大手一挥道。

    至于蔷薇，在请示过杜卡奥之后，她已经将自己所有的空间算法给传输给了姜澜。

    “接下来就需要你进行熟练掌握，同样的能力在不同的人手中发挥出来的表现也是天差地别。”

    蔷薇认真嘱咐了几句。

    “走，去吃饭。这几天你估计有的忙了，杜卡奥请了一个超神学院的老师给你讲解一些基础的知识运用，你做好心理准备。”蕾娜拍了拍姜澜的肩膀，然后一行人向着食堂走去。

    不得不说，超神学院的食堂还是很丰盛的。

    ……

    接下来几天，姜澜见到了那个超神学院的老师，是一个三代神，蓝色人种的大光头，叫流浪瑞兹。

    在晋升为超级战士后，姜澜的大脑自然也得到了全方位的强化。

    而且作为科研型基因，他的大脑强化程度更高，达到了二代超级战士的程度，而且在二代里也份数顶尖。

    因此，姜澜学东西也很快，过目不忘加上顶级的思维和顶级的教导，相关的基础知识仅仅用了一天就完全掌握，已经能够初步研发一些简单算法。

    三天后，流浪瑞兹看着姜澜手里聚合的一团暗能量球，一脸感慨。

    很基础的暗能量聚合驱动，比姜澜基因算法中自带的都差了无数倍，但至少是他自己写的算法，而且能成功载入运行。

    “你的天赋已经是神河文明中绝对的第一了，即便是伟大的丁黑格老师也不能和你相比。至于更高深的东西，我也教不了你什么，只能给你一些课题让你自己研究。”

    流浪瑞兹给姜澜留下了一些课题，然后就离开了。

    至少以后几天，姜澜再也没有在超神学院见过流浪瑞兹。

    时间一晃，姜澜来到超神学院的第七天。

    巨峡号，战略指挥中心会议室内，几名地位身份特殊的人物分坐在会议桌的两侧。

    同时，在长桌末尾，姜澜和蔷薇也以黑甲连队成员的身份入席。

    身穿红色军装的怜风站在一个大屏幕前主持会议，屏幕上是巨峡市的鸟瞰图。

    怜风语气严肃的说道：“以下都是高度机密，除了最高司令部就只有我们知道。”

    “昨天上午八点四十五分，一名身披银色盔甲的外星人闯入了天河市的天使国际大厦。经过调查证实，那是一名来自天使星云的女性外星人。”

    怜风的左手边坐着一位威严的将军，他就是杜卡奥上将。杜卡奥上将在怜风说完之后，把身体侧转向左，和他并排坐着的是另外一位将军和一位穿着便装不怒自威的老者。

    杜卡奥根据自己的记忆说道：“我们地球对天使文明的认知有限，如果单纯根据天使经文来判断的话，她们应该自诩为诸神之王。翻译一下，就是宇宙的最高文明。”

    “在我的个人记忆里。有过很多次天使和恶魔的战争，但是并没有正面接触过。天使文明追求她们理念中的正义，这次到来不知道意味着什么？”

    “所以如果可能的话，我们尽量建立与天使的沟通。另外……无论地球科技，还是德诺3号，都完全无法捕捉她们的行踪，已经超越了德诺文明。

    还有关于饕餮方面的事情。蕾娜，你还有什么需要补充的么？”

    杜卡奥上将把问题问向蕾娜，身为烈阳文明的主神，她所知道的情报绝对是最多的。

    蕾娜回答道：“给几位首长介绍一下，饕餮文明，隶属于冥河星系。那里有一个至高无上的主神，名为死神卡尔，喜欢研究死亡。所以星系的智慧生物都喜欢互相杀戮，制造死亡来取悦那位神灵。”

    “神？”一个威严的老者此时说道，语气充满带着一点感慨。

    蕾娜笑了一下说：“黄叔，舰载式宇航依靠速度和脆弱的生命，必然不可能真的从一个星系活着飞到另外的一个星系。所以……基因科技、造神工程就开始了。”

    黄叔微微点头说道：“这些我都知道，只是我们……不太喜欢神这个概念。”

    “没关系。”蕾娜大方的说道：“您就理解为：超级基因生命。其实他们也称我为神，太阳女神！往心里去哈……对了，还有那个小家伙，姜澜，他已经拥有神体，按照宇宙文明的说法，就是已经晋升为神。”

    黄叔十分意外的看向姜澜，他知道一定的姜澜的情报，但是不多。

    “首长好。”姜澜起身，十分礼貌的说道。

    “好，好，我华夏人才济济。”黄叔笑得很灿烂。

    杜卡奥对黄叔问道：“最后是关于黑甲连队的事情，第一批孩子的超级基因已经激活，连队已经进入正式扩招阶段，这一定需要司令部的许可。”

    黄叔点了点头道：“没问题，我可以代表司令部进行许可。老杜，这个工程恐怕就得交给你来具体执行了，毕竟你跟这个计划这么多年了。”

    “请首长放心！”杜卡奥站起来向黄叔行礼，然后转向对蕾娜旁边的一名黑衣人说道：“阿杰，你去组织一下。”

    又对蕾娜说：“蕾娜，黑甲连队的事情，就拜托你了，到时候你作为黑甲连队的队长，蔷薇和姜澜作为副队长，辅助你。”

    蕾娜点头算是应下：“没问题。”

    黄叔这时说道：“黑甲连队……名字我都想好了。我看就叫雄兵连。”

    “雄兵连！”杜卡奥对这个名字非常满意：“一支黑甲连队可抵雄兵百万……”

    会议以确定雄兵连的扩招而正式结束。

    所有人都各司其职，蕾娜和姜澜等人也被送回超神学院。

