    “呼……”

    陆阳松了口气，擦了擦额头的汗水。

    眼前诡异已经不知道多少次消散，化作光辉粒子融入陆阳体内。

    比起之前被小伊斯琳当“怪”刷，这次陆阳刷这个狼级诡异要更努力不少，几乎没怎么休息。

    但即便如此，八个小时下来，比起面对小伊斯琳的时候还是要差了一些。

    “战胜狼级诡异80次，获得血脉之力4卡！”

    “获得诡异特殊能力，低等级硬化皮肤（20/60）！”

    比不了小伊斯琳，不过比起之前来还是要高不少，毕竟是狼级诡异。

    不过想要得到这个特殊能力，还得需要两天高强度的刷怪才行。

    还好，作为男人，陆阳很持久。

    无论是刷怪还是其他方面。

    ……

    翌日清晨，陆阳刚起床就看到了客厅里穿着睡衣，靠着沙发坐在地上，两条大长腿格外吸引视线的伊斯琳。

    她通宵了。

    作为血族女王，竟然通宵打游戏，也真的是没谁了。

    不过游戏换成了陆阳珍藏的几部galgame（美少女游戏）。

    而且还是“你懂得”的那种。

    看到陆阳，她像是看到了救星。

    “小弟弟，快救救姐姐！”

    陆阳仔细一看，她竟然……卡关了。

    好吧。

    游戏女主叫“春日爱丽”，剧情大概是在情人节时候的礼物选择。

    春日爱丽（傲娇脸）：“哼，我才不稀罕你送什么情人节巧克力呢！”

    于是出现了三个选项。

    “A：不送。”

    “B：买一份巧克力送给她。”

    “C：把买来的巧克力融了，变成自己的，亲手送给她。”

    伊斯琳气呼呼的道：“小弟弟，你评评理，她不是说的不要吗，那么我选A难道不对吗？”

    “为什么她会很生气的离开呢？”

    陆阳：“……”

    “你选C试试？”

    “她都说不要了，C不是更没戏？”

    嘴上反驳，但伊斯琳身体还是很诚实的选了C。

    结果女主依旧是离开了，不过这一次是俏脸绯红，面带娇羞，好感度拉满离开的。

    伊斯琳更不爽了：“搞了半天，原来她想要礼物啊，直说不就好了，女人真麻烦！”

    陆阳斜着眼看了伊斯琳一眼。

    对，是挺麻烦的。

    尤其是这位血族女王。

    陆阳走到厨房，准备随便弄点面包和牛奶，但他在餐桌上发现了一样熟悉的东西。

    血红色的蛋包饭。

    陆阳顿时手一抖。

    他想趁着伊斯琳不注意的时候偷偷处理掉，但伊斯琳声音先飘了过来。

    “小弟弟，这是姐姐精心准备的爱心早餐，你一定要全部吃光光哦。”

    陆阳：“……”

    且不说味道怎么样，光从表面来看，他就完全没胃口。

    最重要的是，他怕伊斯琳加了什么奇奇怪怪的东西。

    听说一些富婆将人榨干后，会给他吃很多各种各样的补品，让他随时保持青春和活力。

    伊斯琳不会也是这样的想法吧？

    “小弟弟，你要是再敢浪费，姐姐就跟你玩一个狠有趣的游戏哦。”

    陆阳感受到了伊斯琳声音中浓浓的威胁意味。

    他脸一黑，干咳了一声。

    “我带到学校，午餐的时候吃！”

    “也可以，不过小弟弟，别以为趁着姐姐不在的时候就能倒掉，这样做是行不通的哦。”

    陆阳：“……”

    被伊斯琳一语中的，陆阳觉得自己是跑不掉了。

    算了，中午再说。

    收起便当，吃过早餐后，陆阳要去上学。

    伊斯琳亲自送陆阳到门口。

    “小弟弟，你是不是忘了什么？”

    说着，香风袭来，陆阳看到伊斯琳诱人的樱唇缓缓靠了过来。

    当然这不是所谓的临行之吻。

    伊斯琳樱唇印在陆阳的脖子上。

    片刻后，伊斯琳心满意足的退了回去，露出极为幸福和满足的样子。

    陆阳腿一软，大早上的就被伊斯琳给掏空了一次，真的难。

    下次吸血的时候一定要“不小心”在她欧派上蹭一蹭，就当是安慰了。

    ……

    陆阳所在的学校，就在离家不远，一所有名的私立学院。

    学费高的吓人，能入学的要么有权有钱，要么有觉醒血脉之力天赋的学生。

    学院的很多学生毕业之前就能觉醒血脉之力，进入特战部实习，等毕业后顺利转正。

    特战部需要对付诡异虽然危险了些，但绝对是社会地位最高的职业，无论走到哪儿都很受人尊敬。

    对于陆阳来说，他没钱也没权，无法发动钞能力。

    他的血脉之力也是勾玉内起点空间带来的，官方的天赋检测是属于完全拉垮的那种。

    陆阳也不知道自己为什么能入学，甚至还是特招生，免除昂贵学杂费的那种。

    也许，学院院长是咱亲戚？

    陆阳不止一次问过这个事情，有一次班主任很认真的回答了他原因。

    “你长的帅。”

    陆阳点点头，如果是这样的话，那就没问题了。

    学院院长，很有眼光嘛。

    快到学院的时候，前面人群中忽然传来一阵骚动。

    陆阳看到一个穿着学院校服的美少女，正在追着一个同样穿着校服，但外表看起来样子很猥琐的一个家伙。

    这个美少女，还是陆阳的同班同学，鹿岛千鹤。

    她在学院都很有名气，不仅仅是学院排名颜值前三的美少女，而且拥有很强的天赋，已经成功觉醒了血脉之力，甚至还只是高二年级，就已经在特战部转正，参与过不少狩猎诡异的行动。

    不过她的性格恶劣也是出了名的，有不少人都对她表白过，结果没一个成功的不说，更有不少还被她当众将写的情书念了一遍。

    对于她的恶劣性格，学院学生几乎都已经见怪不怪，当街追人，还嚷嚷着扬言要和对方pk，把对方的腿打骨折这种事情，也没什么好稀奇的。

    会稀奇的，只是路人。

    有人还蛮同情被追的学生，但当他们知道鹿岛千鹤特战部成员的身份后，这些人立刻倒戈，帮鹿岛千鹤去追那家伙了。

    希望人没事。

    “也不知道伊斯琳在做什么。”

    陆阳突然想到了这个沉迷游戏的宅女血族女王。

    自己离开的时候，她好像也准备出发去什么地方。

    昨天睡觉的时候，陆阳看到line上有同班同学说什么转校生的事情，他隐隐有一种不妙的预感。

    不会吧，不会吧。

    不会真发生这样的事情吧？

