    加隆匆匆在厨房里找了点吃的白面包，然后用清水洗漱了一下身上的灰尘。回到主卧室，毫不客气的从衣柜里拿出一件黄绿色的长袍换上。将原先脏得没办法穿的衣服丢到水房，这才舒舒服服的休息了一晚上。

    第二天一早，加隆天还没亮便早早的起床，到了小客厅里，那个小女孩已经在忙活了。显然她也有这栋房子的钥匙。

    他坐到沙发上，看着小女孩手脚麻利的给他端上一盘苹果片加面包，还带着一杯热气腾腾的白羊奶。

    “请吃吧。”小女孩宁可做了一个粗糙很不标准的礼仪，转身又匆匆忙忙的朝着厨房跑去。

    加隆端起羊奶，微微抿了口，里面的味道很怪，似乎还加了什么东西，有点微微的腥味，而且很粘稠。

    他抬高玻璃杯，仔细看了下羊奶，白色的奶水里隐约还能看到一点淡淡的鸡蛋黄。

    忽然楼梯口传来轻微的脚步声，埃宁从二楼走下来，身上穿着灰白的长袍，脸上带着轻松的表情，看上去心情不错。

    他走到加隆身前坐下，随手拿起加隆盘子里的面包片，一口咬掉一块。

    “怎么样？休息得还好吧？”

    “很好，老师。”加隆点点头。

    “那就好。”埃宁点头，“从今天起，我们就用你们绿森的方言说话吧，这个小镇与世隔绝，除了帝国公用语言外，就只有他们自己的土语。对于其他地方的语言都完全听不懂。而你们绿森的方言和公共语言有很大区别。足够简单的保密了。”

    “我没意见。”加隆赶紧点头。

    “那好，那就现在开始。”埃宁最后半句直接用绿森方言说的，听起来很标准。这让加隆有点意外。

    “那么老师，我该如何学习术式呢？”加隆正式问起来。

    “术式....”埃宁沉吟了下，似乎在组织语言。

    这时小女孩宁可端着埃宁的早餐走过来，小心的放在他面前，然后没有出声的屈了下膝，转身离开了。

    她双手在黑色围裙上擦干净，开门出了小楼。轻轻关上房门。看起来很懂事。

    等到小女孩走了，埃宁端起自己的羊奶，一边喝一边说。

    “术式是银灯师的基础。是银灯师一切能力的基础。这点你首先要牢记。”

    他很不雅观的伸手进自己的羊奶杯子里，沾了点奶水，在桌面上轻轻划起来。

    很快，一个圆球状的东西便出现在了桌子上。里面还被划分成数个小块。

    “你应该知道。科学画报在很早以前。就发现了生物，是由很细微很细微的细胞组成。”埃宁收回食指，“细胞组成组织，组织组成器官，而器官结合成为系统，系统最后组成生物的整体。这个你应该知道吧？”

    “当然。这个是生物课的基础，我们以前学过。”加隆点点头。

    “其实我们的术式和这个一样，它就相当于生物体内的细胞。由它们。组成了组织，再组成器官。系统，最红形成我们自己的图腾。这就是你以后要走的路。”埃宁简单的回答。“术式被我们称之为单元，用专业术语来说，就是，单元术式，组成以术式为基础的图腾生物。每一个银灯师，都是如此构建自己的图腾的。没有例外。”

    “老师，这么说的话，生物体内细胞无以计数，如果图腾也是这么来的，那么需要的术式不就也是数目异常庞大吗？”加隆皱眉道。

    “这就是我们要学习的核心了。你先要学习最基本的术式结构——活性单元。这个是构成一切的基础。”埃宁正色道，“以后你就要用活性单元，构建属于你自己的组织，器官，系统，乃至真正的生物图腾。这就是你要做的一切。”

    “很浩大的工程...”即使加隆前世修习武道达到巅峰，此时也不由得有些心惊，生物体内细胞数量动辄以万亿为计量，钥匙一个个的构建，根本不可能在有生之年构建出真正的图腾。

    “怎么？这就灰心了？”埃宁笑眯眯的说，“你不是天才吗？这么点打击就受不了了？”

    “既然这么多银灯师都能拥有自己的图腾，那就说明其中必定能够找到规律！”加隆肯定的回答。

    “不错。”埃宁赞许的点头。“好了，先吃早餐。我只是先给你说下你以后要走的路。等会还得去学习如何使用工具。银灯师必不可少的工具。”

    “好。”

    两人加快速度，不再说话，迅速解决早餐后，两人一起上了二楼，走进一间类似实验室一样的白色整洁房间。

    房间里面摆放着一张长条形的巨大桌子。占据了整个房间一半的面积，桌面上似乎摆放了什么东西，全部用黑布盖住，没法看到。

    埃宁关好门，反锁。

    然后走到黑布前，使劲一掀。

    哗！

    黑布飘落在地，露出里面被遮掩的东西。

    “嘶...”加隆倒吸一口凉气。脸上露出不敢置信的表情。

    整个桌面上，摆放着一架极其精巧复杂的仪器，而且，仪器全部是用泛银色的透明金属制作而成。一个巴掌大小的面积上，就能看到数百个淡银色金属零件，在随着齿轮缓缓转动。

    仪器细节极其纤细，给人一种纯净，冷厉的精致美感。

    整台仪器就像一个极为精致的大玩具，不断将一滴水银球从左到右，从高到低，不断滚动着，最后滴落进入一个银质的杯子。

    五六米长宽的仪器上，镶嵌了数千件指甲盖大小的零件，看上去精密异常。

    埃宁走到仪器面前。脸上带着前所未有的郑重。

    “下面我要给你介绍的，就是银灯师的两大必备工具之一：单元工厂。”

    “单元工厂？”加隆重复一遍，眼睛却紧紧盯着还在安静工作的仪器。

    “是的，顾名思义，就是生产单元的工厂。”埃宁点头回答，“这架仪器，是生产我专用图腾，白熊的单元工厂。”他顿了下。

    “我先前说过，图腾生物都是以单元构成，你父亲也是银灯师，你应该看到过图腾的形态，我就不多说了。而活性单元就是一切的基础。当一个银灯师研究出某种生物的活性单元时，那么他就能够通过单元工厂，大量复制，然后一步步的组成高一级结构，最终形成图腾。简单的说，就是用来大量复制基本单元的工具。之后组成组织，器官，系统，然后图腾。”

    他重新给仪器盖上黑布。

    “你以后也会有，也必须有这个。下面我们来看第二样工具。”

    他走到另一个角落里的小桌子前。

    “这是一整套工具，单元工厂生产复制活性单元之前，这个活性单元是怎么来的呢？这就要依靠银灯师自己去寻找了。”

    “寻找？”加隆微微一愣，“不是固定研究出来的模式吗？比如老师您的白熊，难道我就不能构建？”

    “这种也有，朝着已经被研究出来的图腾学习，然后构建，这是最简单的方式。”埃宁点头赞许说，“你能注意到这点很不错。这就是不同的银灯师，知识传承越强，越丰富，图腾就越强大的原因。所以每个银灯师都对自己的知识异常保守，因为知识就代表着力量。”

    埃宁顿了下，继续说：“既然你是我的学生，自然是要走上我所擅长的方向道路，不过我所擅长的并不只是白熊，也有其他的图腾。现在先不说这个。”

    他指着桌上放着的类似显微镜的白色仪器。

    “这是微观镜，可以放大物体进行细微观察，放大倍数是800倍或者以下。是市面上能够买到的中等质量产品。这边上是培养皿，镊子、放大镜，解剖针、三脚架、石棉网、酒精灯、试管夹、刀片镊子、载玻片、盖玻片.....”埃宁一整套的给加隆介绍下来。

    加隆看着这异常熟悉的一幕。

    “这完全就是地球上的显微镜和一整套的简易实验器具...”他心里对照。

    末了，埃宁满脸叹气的说着。

    “可惜，我资金有限，最近王室联盟新推出了一种仪器，没有足够资金购置，”

    他站在小桌子边。

    “这就是银灯师必备的两套工具，分别是研究和复制活性单元的东西。”

    “也就是说，活性单元是一切的核心，那么它到底是从哪来的呢？”加隆疑惑道。

    “这个问题很核心。”埃宁点头赞许，“活性单元的来源千奇百怪，自然间的生物有着无数，银灯师通过研究强大的生物，而得到了利用白银仿制它们的能力。我们的活性单元，其实就是来源于各种自然界的生物。”

    “自然界的各种生物....这么说，理论上什么生物都能够被银灯师复制为图腾？”加隆微微感兴趣起来。

    “当然。只要你研究得足够彻底，透彻，明了所研究生物的细胞奥秘。那么复制成图腾也随你意愿。”埃宁微笑点头，“当然，每个人的精力有限，如果你什么都想研究，不够专精，那么等待你的，就是一事无成。你的图腾连最普通的银灯师都无法胜过，这点你要注意。”(未完待续。。)