    不过几天的功夫，这棚子也搭建起来了。

    这时候，天气已经有些冷了，这个年头可没有什么塑料之类的，虽然有帐篷，有油纸，不过很贵，方思勤根据自身的情况，找人买了稻草，又请人再山上割了茅草来，做了草棚子。

    对于她这古怪的行为，众人议论纷纷，当然，他们可不知道这事情是方思勤弄出来的，都以为是姚氏的主意，便有不少人问姚氏，问她为什么这样做？

    姚氏也不知道怎么跟人解释，索性不言不语，别人问起来的时候只是笑。

    这个时候，村里面嘲讽的声音便多了，说什么的都有，有些人笑着说，这方二嫂做事不寻常，在秋冬种蔬菜，还给田地搭棚子。

    这些普通的农家人自然是不会知道，在城里那些贵族中，早就有人做暖棚种蔬菜了，但方思勤也没有跟他们解释什么。

    因为很快，他们便自顾不暇了，因为天气冷了，虽然接下来的雨水是够了，但是这农作物能不能养活，则是成了问题。

    而方思勤则是每天都来她的暖棚看看，晚上将暖棚盖上，到了上午太阳大的时候，则是揭开暖棚，让作物晒晒太阳。

    她这样做，自然是有些累，毕竟，要将暖棚顶上的茅草盖子一扇一扇打开，也不是一件容易的事情，这还是她之前设计好了原因，不然的话，会更加的麻烦。

    但即使是麻烦，她还是乐此不疲，她已经很多年没有种过庄稼了，她很期待自己种出来的东西。

    至于那些爱笑话的人，就让他们笑去吧，反正她都无所谓。

    这一晃眼，时间又过去了一个多月，天气越来越冷，有时候早上打开门，都能看到满院子的寒霜。

    “这是什么鬼天气啊，两个多月前天气还那么炎热，这会儿都打霜了。”方思勤抱怨道。

    因为她还没有将她自己的寒衣做好，这天气一冷，她便只有两件去年过冬的袄子可以穿了。

    去年的袄子对于她来说，不但很是破旧了，而且还短了一大截，实际上，这两件袄子她已经穿了很多年了，以前刚穿的时候，袄子很长，还得卷起一大截，慢慢的，慢慢的，这袄子便短了起来。

    每次出门穿着这不合身的衣服，这风就直往她的袄子里面灌，冷得打打寒颤，都不爱出门了。

    “娘，我们的新衣裳还要几天才能做出来？”她扭头问道。

    “娘今天就给你做出来。”姚氏笑着说道。

    做衣裳不难，难得是没钱买布料跟棉花。

    不过今年对于方思勤来说，肯定不是问题，买衣裳的钱她还是有的，而且这两个月她虽然忙着做农活，但是打络子、编手链的活她们也没有落下。

    “娘，得快点了，您不是过几天得去庙会上香嘛，到时候总得穿两件整洁的衣裳。”方思勤说道。

    “放心，保证庙会上你能穿上漂亮衣裳。”姚氏笑着说道。

    这几个月她过得还算顺心，唯一让她遗憾的事情便是方有诚还是杳无音信。

    之前她说要去上香，可是后来忙着这农活，一直也没有时间，便想着索性等庙会再去，那时候热闹，自己可以去上香，也可以带女儿去玩一番。

    而方思勤跟她想得却是不同，她去庙会可没有想到玩，她是打算将她编织的络子、手串拿到庙会上卖，庙会人多，肯定能卖出去的。

    毕竟去县城也太远了，走路的话太累了，坐车的话，又划不来，去庙会卖一次络子，若是生意好的话，她就能少去一趟县城了。

    虽然现在她的脚力，也基本上练出来了。

    这几天，姚氏便在家做衣裳，几天过后，母女俩的冬衣便也做好了，再加上方思勤上次在县城定制的鞋子，穿上狼皮鞋，裹上厚厚的寒衣，总算是不冷了。

    而衣裳做好后，便是庙会了，这天一大早，姚氏便起来，收拾一番后，提着篮子，便带着方思勤去上香。

    庙会就开在灵鹰山的山脚下，这灵鹰山以大佛寺而出名，听闻本朝太后未出嫁之时也曾来这里上过香，为此，这大佛寺越发是声名显赫，一到庙会的时候，可谓是人山人海，往来的香客络绎不绝。

    姚氏怕人多，到时候挤不进庙里，一大早就起来了，到了这灵鹰山脚下的时候，已经有很多的人了，其中，尤其以算命的，卖佛器的为多。

    当然，也有一些卖吃食的，毕竟这些香客礼佛之后，下山肯定会饥饿，卖点吃的总不会错。

    方思勤被姚氏拉着，倒是也没空细看，只是一路往山上爬去。

    这时下的寺庙喜欢修建在山中，尤其是山顶上，爬这个山还真的不简单，先是走了一段山路，而后便是怕石梯，这石梯不宽，一阶一阶的也不知道有多少，方思勤爬了一上午，腿都打颤了，抬头一看，这才走到了一半。

    她心中暗暗想到，这山这么高，这庙又建在山顶上，来这里拜佛的人，可真是诚心礼佛的人了。

    她这还是走路的，在她之下的，还有一些虔诚的信徒，九步一叩，方思勤看着都替他们感到累，替他们感到痛。

    但，这是人家的信仰，她没什么可说的。

    就好像往常有姚氏在身边，若是累了，她肯定会喊累，但是今天，她一声不吭，再累她也忍了下来。

    因为今天的姚氏心中有口气，她不想破了姚氏心中这口气。

    姚氏也不知道是听谁说了，这朝佛之路，不能停歇，若是停下来歇息的话，就说明心不诚，所以这一路上，她连停都没有停，就靠着一股气往上。

    她想要佛看到她的诚意，给她一个好的结果。

    在这个时候，方思勤应该做的是支持她，可不能在她耳边说些什么封建迷信，因为这不单单是迷信，而是人的信仰，是她心中的光。

    她希望，这一路能够顺利，所以，她也不能给她拖后腿。

    她只是有些后悔，她怎么会觉得去庙会会比去县城更容易的？这分明不容易嘛。

