
“怎么回事？这个时间段出差错，可不像是你们该有的作风。”一名负责研究的高层，望着少将说了一句。

“时间本来就不充足，现在又浪费了五天时间，如果不给我们一个合理的解释，这件事情实在说不过去。”几名军事权威专家开口说道。

X-001防弹衣的研究项目很重要，而且他们这么多人都在等一个人，难免都有些恼火。

“之前我已经说过了，这件事情怪我，跟我的兵没关系，是我让他去执行任务的。”少将对着几名高层打了一个军礼，正色说道。

话语落下，王宸一愣，少将此时说的话，跟前面和他说的完全不一样，也就是说……少将在为王宸打掩护。

“我说没说过，这二十天的时间里，他不能执行任何任务？你难道没听到？”一名高层望着少将。

“听到了，但事情已经发生了，我也没办法！该怎么处置我就怎么处置吧，我认了。”少将跟那名高层对视到一起，大声说道。

王宸听到少将的话，想要上前说清这件事，但还没等他迈步呢，少将的警卫员一把将王宸拉住，以只有他们两人可以听到的声音说道：“现在过去干什么？现在去说明实情，情况只会更糟。”

警卫员的话很对，如果这时候王宸去讲明实情了，那么少将的后果可想而知。

这些高层都是人精，少将说的这些话，他们信了三分，也猜想到这是少将在给王宸打掩护，完全就是说给那些研究人员听的。

高层毕竟是军区的人，跟少将也是一家，王宸是少将的兵，少将是他们的兵，都是下层跟上层的关系！上层护犊是常理，这是军区内的潜规则。

这时候王宸出面的话，会彻底将这个平衡给打破，因为他说了实情，也就等于少将说了假话！

没有浮出水面的假话和浮出水面的假话虽然都是假话，但影响跟后果可是完全不同的！浮出水面，也就是说军区之外的人知道了，那么那时候军区的高层该怎么处置？就是不想处置少将都不行了！所以这时候王宸不能动。

“哼。”一名高层对着少将冷哼了一声，望向研究专家，说道：“怎么处置你们说了算，不用给我们面子。”

“算了，还是研究要紧，让那个上尉赶紧跟我们去研究室吧。”一名专家说道。

他们也不是傻子，高层虽然说随便处置，不用给他们面子，但话是那么说的，意思却不是那个意思！口上说不用给他们面子，但实际上是说……军区跟军事研究这两个圈子并不大，这件事情就得过且过吧。

“下不为例。”高层对着少将大声喝道。

“是！”少将点头，打了一个军礼。

“还站在那里干嘛？嫌等了你五天还不够吗？”高层望向王宸，喝道。

“……”王宸没有言语，对着几名高层打了一个军礼，便跟在研究专家们的身后，朝着研究室走去。

王宸跟研究专家们进入研究室之后，信息化作战部队的人却还站在那里。

“我了个天，这么严重的事情就这么过去了？如果是咱们的话……恐怕小则被强制退伍，大则上军事法庭吧？”一名信息化作战部队的士兵跟另一名士兵说道。

“废话，人家是将军，肯定多一事不如少一事了。”那名士兵说道。

“你傻啊？明眼人一看就可以看出是那名上尉的事，那个将军只是在给那个上尉打幌子，将军是不会犯错的，特别是这个节骨眼上不可能犯这么低级的错误，不然他也成不了将军！”一名士兵轻声说道。

“那个上尉什么来路？我记得半月前一个少校去送一个东西，误了十分钟时间，回来后都被关了一星期的禁闭！虽然我不知道送的什么东西，但跟这件事比起来算是小事吧？小事都处置的这么严格，这么大的事……这个上尉就这么过了？”一名中尉轻声说道。

“你能给他们比吗？看清楚那架直升机上的数字。”另一名中尉指着不远处的直升机，说道。

话语落下，众人齐齐朝着直升机望了过去，然后都沉默了下来。

“0824的人，难怪了！虽然说咱们信息化作战部队走在外面算是高人一等，但是跟他们比起来，还是差远了！就比如今天的事情，换做任何部队的人，不说是上尉，就是上校，估计也会吃不了兜着走。”几名尉官摇头，轻声说道。

“行了，别说了，散了吧，明天还得工作呢。”话语落下，围在这里的信息化作战部队士兵才散了开来。

“去执行任务了？你信吗？”梅雨萌对着陈心怡问了一句。

“这有什么不信的？”陈心怡瞥了梅雨萌一眼，说道。

“反正我不信。”梅雨萌轻声说道。

如果是严重的任务，她爷爷肯定能收到报告，毕竟梅老虽然算是退役了，但还是管理军区的事情！前天梅雨萌回家了一趟，偷着看了一下梅老的档案袋，档案袋里并没有王宸的任务。

如果是不严重的任务，这个节骨眼上，少将能让王宸去执行任务？一般的特种兵就可以了，所以梅雨萌不相信王宸去执行任务了。

“等他出来的时候问问不就行了吗？王宸总不能也跟我们说假话吧？那些专家只是找他了解一下当时的现场情况而已，用不了多长时间的！”张叶说道。

“心怡。”梅雨萌望着陈心怡。

“恩？”陈心怡应了一句。

“那天你们分开后，我看到你的眼角有泪痕，不会是吵架了吧？”梅雨萌问道。

“……”陈心怡沉默，她也不知道那算不算是吵架。

“看来是这样了。”梅雨萌看到陈心怡不说话，黛眉一挑，继续说道：“万一你俩吵架后，王宸去外面的夜总会喝酒解闷也不是没可能啊！夜总会什么女人都有，他在温柔乡里待个五天时间也不是不可能啊。”

“……”话语落下，张叶拉了拉梅雨萌的衣袖，示意她别说了。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063909"  chaptername="第548章  大事化小">加入书签</a>
</div>
