    腊月二十九。

    冬日明净的眼光，穿过石室天顶的透明琉璃，轻柔的披打在张楚宽松的白衣上。

    张楚盘坐在蒲团上，双目微闭，呼吸绵长。

    “嗡……”

    冥冥之间，似有一声低沉的气爆声，好似涟漪般荡开，席卷太平关。

    刹那之间，时间、空间，似乎都按下了暂定键。

    张楚睁开眼，却发现自己的视角，竟高于肉身之上。

    他一低头，却发现一条金光闪闪的五爪金龙正拖着自己，腾空而起。

    转眼间，他便已来到了太平关上空。

    来自于整个玄北州的海量信息，汹涌而至。

    众生。

    山河。

    五行。

    四季……

    林林总总，或高深、或粗浅的意念、理念，化作庞大直观、可知的信息，涌入他的脑海。

    本该像是电脑CPU过载一样冲击他自身存在认知的庞大信息流。

    却在张楚的飞天意化身的防火墙拦截下，精简成于他有益的信息，填充到他的飞天意之中。

    每一个飞天宗师，都有自己的飞天意，也都在身体力行的践行着自己的飞天意。

    某种意义上，每一位飞天宗师，都是自身飞天意领域的专家！

    一位强大的飞天宗师，往往是花费了十数年，甚至是数十年来领悟自身的飞天意，并且将其推演至一个很高很高的高度！

    例如张楚的无双意，乃是他于大势之中悟出，起初只是一路更倾向于战略而非战术的飞天意，其后他不断领悟破军之勇、善人之仁、王侯之霸，再加上他以北平盟为手足，不断践行自己所领悟的这些“意”，一步一步走到了二品的高度！

    但也只是自身飞天意领域里的专家……

    武者从习武，到领悟势，再到势破意出这个过程，其实很像是张楚前世的求学过程。

    大多数的学子，知识面最宽广的时候，其实是在基础知识积累阶段的末期，也就是高三。

    那个时候，语文、数学、英语，物理、化学、生物，政治、历史、地理，每一门知识，都多多少少知道一些。

    而大学，就已经是开始将这些知识，转化为实用技能……

    但要说大学生的知识面，就一定比高三学弟宽广多少吗？

    大学僧：这个…哈哈哈……

    在其后的硕士，博士阶段。

    那就是在大学专业的基础上，更进一步，在本专业内向着人类前沿知识阵地，发起进军了。

    那些能在学术上名留青史的各领域大拿，无不是在自身专业内，取得了前人不曾取得过的成就！

    宇宙浩瀚，知识无穷无尽，以人类有限的生命长度，放弃知识的广度，着手于知识的深度，无疑是最明智的选择。

    飞天宗师的修行，也是如此。

    世界何其大，道何其多！

    若是每种飞天意都去涉猎，那最终的结果，只能样样精通，样样稀疏，最终困死于三品境内！

    当然，那种同时涉猎多种飞天意，并且真以无上毅力和智慧肝出一定水准的飞天大佬，最终取得成就，也是他人难以企及的。

    无论在那个世界，都是真有着这种旷古绝今的妖孽存在的。

    张楚当然不是。

    他也很有自知之明，从未想过涉猎其他飞天意，一心只肝自己的无双意。

    而他此时此刻的处境，便是诞生于太平关、其主名为张楚的气运金龙，在将它领域内的所有的意念、道理，降维反哺给他的主人。

    就像是开了挂一样……

    放弃知识的广度，着眼于知识的深度，乃是受限于人类自身有限的生命长度之下的无奈之举。

    若是可以，每一位有志于在学术上取得成就的学者，谁会只选择一两门专业？

    知识是事物的反馈。

    这天地间，有什么事物是独立于天地之外，单独存在的？

    比方一颗树，从学科上来看，当然是植物学的范畴。

    但要研究这棵树的生长，阳光、雨露、土壤、地理位置等等，却都是植物学之外的范畴……

    若是终南山下那座古观音禅寺内的那株唐太宗李世民亲手所植的千年银杏树，还得涉及历史学。

    在这样磅礴而璀璨的知识海洋倾注之下。

    张楚因为提升得太多，导致有些外强中干的境界，从补足底蕴，到再向一品之境发起进军。

    也不过几个弹指之间。

    一个人闷头苦修，小心翼翼的揣摩天地。

    那有天地亲为师，直接教导来得快捷和踏实？

    这，或许才是国运的正确打开方式……万民意都能助飞天武者突破境界，国运如果还和万民意一样，那为何还要聚万民意化国运？

    当然，这么简单粗暴的拔苗助长，肯定也是有着弊端存在的。

    相较于天地之浩渺。

    张楚自身的存在，实在是太过渺小。

    就如同一只小蚂蚁，立于摩天大厦脚下。

    哪怕有着气运金龙这个外挂般的降维转化器。

    哪怕有着飞天意这堵坚定不移的防火墙。

    依然无法缩小两者体量的天差地别。

    只能以生而为人最原初的存在意念——“我”，来硬扛磅礴的知识量冲击。

    等闲人，肯定是扛不住的。

    扛不住天地，自然只能被天地同化，回归于天地。

    但能修成飞天宗师的，哪个不是心志坚定之辈？

    张楚自锦天府奔出，一路经历了这么多劫难，这么多的风风雨雨，他当然也能扛得住。

    可即便扛得住。

    依然还有一个无法忽视的问题存在……那就是太过于庞大的知识，对自身人格的改变。

    这种改变，是潜移默化的。

    因为一个三观健全的成年人，会不自觉的选择自己能接受的信息，屏蔽掉自身不认同的信息。

    但接收的信息太多，依然会慢慢的改变、修正一个人的三观。

    通俗点说，就是善者更善，恶着更恶。

    张楚身是飞天宗师，对自身的飞天意，再敏感不过。

    他发现了自身飞天意的变化。

    不过他没有做出什么举动，来扭转这种变化。

    因为他发现，自身的飞天意，并没有在向坏的方向发展……

    不知过了多久。

    兴许只过了一个弹指。

    也兴许是一炷香，一个时辰。

    张楚的视角，终于回到了自己的体内，完成了这次突破二境二品的晋升。

    他睁开眼。

    一品之境，已在眼前。

