
　　金光绽放，投射在虚空。

　　一座金色宫殿，显化而出，匾额上绽放着天之力。

　　圣王殿！

　　江长空微微一怔，这座金色宫殿，静静悬浮在所有宫殿之上。

　　没有借助任何阵法，就那么凭空悬浮。

　　就像是天庭的宫殿一样，悬浮在天上！

　　江长空进入宫殿，安静，祥和，内心平静。

　　就像回到圣土的感觉一样，宫殿内，神位显化，江长空坐了上去。

　　“本神有些怀念了，司法天神殿。”

　　江长空轻叹，到现在，司法天神的武器，也没显化出来。

　　不过，已经不重要了，自己也不依靠天道发武器。

　　只要多发工资就行了。

　　“奖励他们，这天道碎片，也能触动天道碎片么？”

　　江长空思索起来，也许，自己还真要好好注意一下，这个圣土了。

　　神坛之内，传来圣土子民的祈祷声音。

　　不过，都是祈祷什么，自己实力增强，保佑平安之内的。

　　“神王大人。”

　　白象的声音传来，惊讶地道：“这是神王大人自己制造的宫殿么？”

　　他明明将自己的宫殿让出来了，江长空也答应了，怎么还自己制造宫殿？

　　奇特的是，他走进这宫殿，内心居然平静下来，很想一直待在这里。

　　“事情办得怎么样了？”江长空问道。

　　白象道：“周边七位神君，其中五位，愿意过来。”

　　五位神君，如果都有罪，自己处理，岂不是二十五万收入？

　　不行，自己不能着急，先把天道弄出来。

　　“和本神说说，平日里，你们都是如何治理神国的？”江长空问道。

　　“以前，属下让其余真神，镇守城池，保护他们安全。

　　每年祭祀，我们享用就行了。”

　　白象回道。

　　“祭祀？怎么祭祀？”江长空皱眉。

　　“选择最虔诚的信徒，作为祭品，让我们享用。”白象道，不知道为什么，他居然有种愧疚感。

　　以前说这话的时候，他毫无波动，觉得理所当然。

　　但在这神殿之内，说出这些话，他有的只有愧疚，以及一丝后悔？

　　江长空皱眉，取出神坛：“从今日起，每隔十年，圣土选择最优秀的三位信徒，得本神赏赐。

　　以前的祭祀规则，全部废除，本神最优秀的信徒，未来可封神。

　　三日后，本神会挑选出，最优秀的三位信徒，进行封神。”

　　“神王大人。”白象连忙小声道。

　　圣土之内，无尽欢呼响起。

　　江长空闭上双眼，整理之前搜寻白象的记忆。

　　很多记忆，他都没有查看，只寻找对自己有用的信息。

　　找到关于祭祀的信息，江长空终于明白，为什么这些神灵，会享用信徒这种祭品。

　　信仰越虔诚，对于神灵帮助越大，吃起来越可口。

　　一位忠心耿耿的信徒，有可能直接让一位天神成就真神。

　　“以前的事，本神暂时可以不计较，以后看你表现了。”江长空淡淡道。

　　这完全是杀鸡取卵的方式，但神灵们，依旧会不断进行。

　　只要神国不灭，信徒就源源不绝。

　　“是，属下已经后悔，当初的决定。”白象愧疚地道。

　　江长空目光看向体内的天之碎片，震动的越来越强烈了。

　　自己，就按照圣土的标准来。

　　建造一个圣土，有些麻烦，圣土的雏形，还是没问题的。

　　“神王，那五位神君，很快就到了。”白象恭敬道。

　　江长空吩咐道：“嗯，你去迎接她们，带来这里。”

　　白象恭敬退下，离开神殿，那股安宁，祥和的感觉没了。

　　心中很奇怪，自己居然有愧疚的感觉？

　　因为那些蝼蚁？

　　不对，应该是因为神王大人，是神王大人的强大修为，影响了自己。

　　江长空继续整理白象的记忆，神庭一样有仙石，不过他们喜欢称为神石。

　　神石是要献给神灵的，发现者，只能留下百分之一。

　　哪怕是国王，也要将百分之九十九的资源，奉献给他。

　　万恶的剥削者。

　　江长空虽然有时候吃的更狠，但也只拿自己需要的。

　　而这些神灵，一二品也不放过。

　　想到这里，江长空再次发出一道神音：“从近期，三品及以下资源，个人可留下五成。

　　四品及以上，个人可留下三成。”

　　然后，又是一道道欢呼，感谢声音。

　　圣土的子民，已经乐坏了。

　　以前的神灵，只保护他们不灭全灭就行了，恨不得有多少拿多少。

　　江长空给他们留下五成，三成，这简直就是天大的恩赐，无私的神灵。

　　属神们没一个敢吭声的，真神们虽然有点不爽，但也不敢说什么。

　　这可是神王，能怎么办？

　　还能打得过神王不成？

　　两个小时后，白象带着五位神君来了。

　　都是神君初期，如果更强的话，早就吞掉白象了。

　　江长空看了看司法天书，三个有大罪，要贬修为，两个死罪。

　　果然，一个好东西都没有。

　　“参见神王。”

　　五位神君恭敬地道。

　　进入神殿之后，他们也平静下来，安静，祥和的力量，让他们变的很平静。

　　“这次让你们过来，想必你们清楚目的。”江长空淡淡道。

　　“吾等愿意，臣服神王，共建圣土。”五位神君毫不犹豫地道。

　　不敢犹豫，哪怕有无形力量，让他们安宁平静，但他们依旧怕死。

　　江长空满意点头：“那就按照圣土的规则来，另外，这一缕神力，也让你们不起歪心思。”23sK.com

　　五道神力，没入五位神君体内。

　　“以后你们的资源收入，也上交五成，其余自己留着。”

　　江长空淡淡道：“三日后，你们的国度，挑选信徒，进行封神。”

　　将事情吩咐完毕，让他们离开。

　　白象送他们离开圣土，返回之后，恭敬道：“神王，还有两位未来的神君。”

　　“他们胆子倒是挺大。”江长空冷淡一语，感受着体内震动越来越频繁的天道碎片：“暂时先放一放，等本神处理完圣土之事再说。”

　　他现在只想看见，天道苏醒，其余的事情，暂时放一放也不着急。

　　“是，属下这就去整理资源。”

　　白象恭敬离开，下去召集属神，收集资源。

　　江长空沉下心神，感应体内的天道碎片。

　　要不了多久，天道就能苏醒了，以后的自己，工资很可能不弱于天帝。

　　另外，自己也要做好准备，封神的准备。

　　到时可要掌控好力量，若是一个凡人，别一不小心，把信徒玩死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百零一章：封神（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 