    第312章 宁风致的答应

    想到此处之后，宁风致的嘴角也是不由得轻轻上扬而起。

    在其嘴角旁，明显可以瞧得些许欣慰之色。

    要知道，宁荣荣毕竟只是一个女孩子而已，身为一个女孩，早晚都是要嫁给别人为妻的，而眼下曹炎既然是对宁荣荣有着那种方面的想法，他宁风致又是怎么可能会拒绝呢？

    再说了，曹炎单是凭借自身如此强大的力量便是可以翻手覆灭掉他们七宝琉璃宗，他宁风致纵然是有着天大的胆子，那也是不敢违背什么。

    毕竟，得罪一名绝世斗罗的话，那可并非是什么明智的举动。

    一名绝世斗罗若是将其得罪的话，那么便是等同于给自己找死。

    这种愚蠢到了极点的事情，他宁风致倒是还不至于去做。

    相反，若是能够让宁荣荣和曹炎走到一起的话，那么对于他们七宝琉璃宗而言，则是有着诸多的益处。

    这些东西，宁风致内心还是清楚的。

    “哼哼，爸爸，人家之前和曹炎之间有着一场赌约呢，若是女儿输了的话，人家便是答应了要成为曹炎公子的女人呢，现在人家已经是答应了曹炎公子的赌约，而且女儿输掉了，所以按照约定女儿就应该要成为曹炎公子的女人，爸爸，你不会为难曹炎公子吧？”就在这时，宁荣荣也是内心忐忑无比的开口问道，在说话之时，她看上去十分的小心谨慎，似乎在面对宁风致之时，他的心中有着某种压力一般。

    这样的一种压力，不可谓不大。

    毕竟，眼前的宁风致不管是怎么说好歹都是她宁荣荣的父亲，在面对自己的亲生父亲之时，不管是任何的人，都是难免会产生一种发自内心深处的敬畏和害怕。

    这种东西，即便是身为大公主的宁荣荣，那也是如此。

    更何况，宁风致身上的那种气质和压力，也是非同凡响。

    “呵呵，我的宝贝女儿说的是哪里话呢？只要是我的宝贝女儿心中愿意的话便是好了，再说了，为父我平日里也是教导过你做人必须要遵守承诺，你既然是赌约输给了曹炎的话，那么你也是必须履行承诺才行，不然的话，我们七宝琉璃宗岂不是成了不守约定之人么？这怎么可以呢？”闻言，宁风致也是面容和蔼无比的一笑，那言语之中，充满了一种温柔和温暖，令人听在耳朵之中有着一种颇为舒服的感觉。

    这种感觉，十分的奇妙！

    而伴随着宁风致此话落下之后，在场的不少弟子们都是露出了一脸的不可思议之色，每个人的表情都是震撼的无以复加，那种震撼到了极致的表情，足以令人想入非非。

    毕竟，谁能想到，身为七宝琉璃宗宗主的宁风致竟然是真的愿意女儿嫁给曹炎呢？

    不得不说，对于宁风致做出的这个决定，那也是超出了许多人的意料之外。

    当然，这些在场的弟子们除了心中的震撼和意外之外，他们内心之中更是充满了一种不甘心和挫败之感，对于宁风致所做出的这一个决定，那也是令得他们这些人的心中充满了一种愤愤不平之感。

    毕竟，宁荣荣可是他们七宝琉璃宗的公主大小姐，在整个宗门之内，不知道有着多少的弟子对其抱有喜欢的想法，若是宁荣荣要嫁给曹炎的话，这对于他们这些弟子们而言，无疑也是一种打击。

    不仅如此，在听到了宁风致做出的这个决定之后，哪怕是剑斗罗和骨斗罗都是心中充满了意外和不可思议，对于宁风致的这个抉择，那也是完全的超出了他们两人的预料。

    要知道，剑斗罗和骨斗罗在七宝琉璃宗的时日已经许久，也正是因为如此，所以他们两人才是更加的清楚宁风致对自己的这个宝贝女儿究竟有着何等的疼爱，可眼下，却是要将自己的宝贝女儿嫁给别人。

    这种决定，难道真的是认真的吗？

    不过，纵然是说剑斗罗和骨斗罗内心之中有着困惑和不解，但他们两人也是不敢在此刻过多的开口询问什么。

    要知道，这毕竟是宁风致做出的一种选择，他们两人虽然是七宝琉璃宗的最强者，但是实际上，他们平日之中却也是没有多少的发言权。

    “哇，真的吗？爸爸，这么说你是同意人家成为曹炎公子的女人了吗？爸爸，你不会是在和我开玩笑吧？你是真的答应了吗？可是你还没有好好的了解过曹炎公子呢，你不会是随口答应的吧？”听到宁风致此话之后，宁荣荣也是惊讶的问道，在其那张精致淡雅的小脸之上，也是充满了一种震惊之色。

    说句实话，哪怕是宁荣荣自己，那也是没有想到宁风致居然是会答应的如此顺利。

    这究竟是为什么呢？

    宁荣荣的内心之中，也不是很清楚。

    “当然啦，你可是我宁风致的女儿，这既然是你自己的选择，那么作为父亲的我又是怎么能过多的去干涉你呢？我的宝贝女儿早就是已经长大了，这既然是你自己做出的一种选择的话，那么身为父亲的我自然是要鼎力支持才行，能够遇到自己喜欢的一个人，这本就是一件颇为幸运的事情，宝贝女儿，你要好好把握住机会啊。”闻言，宁风致也是微微一笑，那笑容之中充满了一位老父亲般的慈祥和厚爱。

    平日里，宁风致是作为七宝琉璃宗的一宗之主，身份和地位那自然也是尊贵无比，在那种身份之下，也是没有多少人敢将其得罪。

    不过，哪怕是作为七宝琉璃宗宗主的宁风致说到底也只是一个普通人而已，若是褪去了这层身份光环的话，那么宁风致也只是一个普通人罢了，一位普通的老父亲。

    而这，也是宁风致最为真实的一面。

    “好耶，太棒了爸爸，没想到你居然是对我这么好呢，你放心吧，女儿是真心喜欢曹炎公子的，我能够感受到我内心深处的那一种渴望和想法，似乎在我的内心之中，便是只会对曹炎公子一人而心动，或许，这便是爱情吧。”听到了宁风致的话后，宁荣荣也是激动的露出了一丝浅浅的笑容，那笑容看上去绝美无比，就仿佛是一位倾城绝世的仙女一般。

    别的不说，若是一般的人在面对这种笑容之时，那恐怕也是难以保持着内心之中的那股平静，然后沉沦其中。

    而这，便是宁荣荣身上的一种魅力体现。

    说着，宁荣荣那一双美眸在看向曹炎之时也是充满了一种无比柔和的神色，那种目光，就仿佛是曹炎的身上有着某种东西很吸引着宁荣荣一般。

    “呵呵，这是自然的，曹炎小友，你是真的喜欢我的宝贝女儿宁荣荣吗？我的宝贝女儿虽然长相美貌都是一绝，但是她的实力却是太低微了一点，小友好歹也是绝世斗罗级别的强者，所以老夫担心我的宝贝女儿可能有些配不上你。”听到宁荣荣的这一番话语之后，宁风致的脸上也是不由得有着一抹满足的笑容显现而出，他看得出来，自己的这个宝贝女儿，如今也是长大了成熟了许多。

    不得不说，对于宁荣荣身上展现出来的这些成熟和担当，即便是宁风致的心中，都是有着一种骄傲之感。

    毕竟，在他宁风致的心中，宁荣荣便一直都是他的宝贝女儿，如今亲眼见到自己的宝贝女儿成熟长大之后，这对于身为父亲的宁风致而言，本就是一件颇为值得高兴的事情。

    因为自始至终，宁荣荣都是他宁风致的女儿，这一点，便是永远不可能改变。

    “是的，我对宁荣荣小姐便是一见倾心，我自从见到了宁荣荣小姐的第一面之后我便是深深的喜欢上了宁荣荣小姐，还请宗主不要反对我和宁荣荣小姐在一起可以吗？小子可以发誓，我会对他好。”见状，曹炎也是连忙拱了拱手，一脸急切的说道。

    毕竟，对于宁荣荣，他是真心实意的喜欢。

    (本章完)

