
呼吸吃紧，气血上涌，血液循环加快、四肢发麻，还有点头重脚轻，少年此刻的身体反应与小虫虫对生命科学理论研究所得出的结论性认知算是基本吻合了。

小甜甜眯缝着眼睛，看向夏鹏飞，小脑袋里想起了小虫虫上次关于打啵的科普，“好像这次反应，飞哥哥略有差异。”

小圆圆把眼珠子瞪得更大更圆了，也在研究夏鹏飞的表情，“你们说的什么，我怎么听不懂耶？你们的理论研究我什么时候缺席了？是不是在我昏迷不信的时候？”

小甜甜低声对小圆圆说：“在你睡觉的时候，小虫虫跟我普及过关于打啵的科学知识。”

小圆圆小胖爪放开夏鹏飞，去揪住小虫虫保暖衬衣上的蝴蝶结，气呼呼地问，“这么有趣的科学研究你为什么不在我醒着的时候进行？”

“这事你只能怪我哥，谁让他在你睡着的时候袭击雨姐姐！

咦，你忘了么，我们上次还让你看了视频！

我和小甜甜一饱眼福、观看他们现场直播时，我顺便就给小甜甜普及了一下这方面的知识，”小圆圆的责怪让小虫虫很惶恐，这货从小就表现出耙耳朵的非凡潜质，“要不要我再为你普及一下？”

“虫虫，你可别在圆圆面前炫耀，我感觉她懂的不比你懂的少。”小甜甜个人认为小圆圆各方面的学识都要强于小虫虫。

她不愿意小虫虫在小圆圆面前充大佬。

少女突如其来的一个吻，让少年有些找不着北。

他略微反常的表现引发了小朋友们间的一场激烈的思想碰撞。

少女的脸红到了脖子根，为自己刚才的大胆。

少年想揽住少女作进一步的身体交流，又被少女踹了一脚。

不过，一点也不疼。

尼玛，你身上还有三个挂件！

三个小宝宝睁大了眼睛正准备看现场直播呢！

刚才她们的嘀咕虽然说得很小声，可少女隐约感觉到跟她刚才的打啵有关。

看着一群人挽留自己，为自己的安危担忧，姑且不论去与不去哪一点更具可行性，单单是这个份情谊就足以上夏鹏飞感动无比了。

“好吧，我不去她的住处了，但我们还得在GN市呆几天。”夏鹏飞不想破坏大家和谐的气氛，也不想身体还正在恢复之中的小圆圆有过激行为，但他是真想帮父亲找到真凶，他还真准备留下来。

“学校那边后天就报名了呢。”丝雨有些小担忧。

她的拳头力量再大，她也在现实中翻不起多大的风浪，因为在市场经济时代，资本的力量远远强于拳头的力量。

那位花正艳，没准就是为资本的力量所驱使。

所以，对于任何规则，冷丝雨似乎都习惯于遵从。就连学校制定的规则，她也没有想过要去突破。

当然，她也没能力去突破。

“这个你不用担心。”夏鹏飞拿起手机接通了校长陈丽珠的电话。

“夏总呀，小圆圆的身体恢复得怎么样了？”陈丽珠开口先问候小圆圆的伤情，声音温和得不像校长对学生说话，倒像粉丝对大佬的问候。

“手术相当成功，智力和身体都恢复不错。”夏鹏飞黑色的眸子追随着少女活泼的身影。

少女应小甜甜的要求，两手把小甜甜甩起来荡秋千——

空气中漂浮着小甜甜甜甜蜜蜜的笑语声，这个小女孩自从进了冷家后，逐渐走向大胆、开朗、自信甚至顽皮。“咯咯咯——好好玩呀，姐姐，姐姐再甩狠一点，再甩高一点——”

“上次劫案，多亏你、丝雨和你的两个保镖啊，不对，还有小圆圆和小虫虫的挺身而出。

真的多亏了你们，你们的见义勇为对我个人和天翔中学都是功德无量的。

我个人为你们几个准备了一点心意，希望夏总不要嫌弃。”

陈丽珠考虑到天翔中学几位少年和两位宝宝在劫案中发挥的巨大作用，让她本人和学校都免受了巨大的名誉、财产和人力损失，她决定自掏腰包对冷丝雨和夏鹏飞等人实施奖励。

夏鹏飞本人对奖励倒并不怎么在意，但考虑到奖励对苏逸尘、钱不少甚至冷家姐妹却是莫大的肯定和鼓舞，也就淡然致谢，“陈校这么有心，那就谢了！”

“说谢的应该是我。我个人会终生铭记你们的恩情。”陈丽珠这话倒说得很真挚，不是客套的话语。

为夏鹏飞等人颁个奖她本人其实可以不必破费的，她完全可以动用学校的资金奖励夏鹏飞等人的。但她不愿意这么做。

她也算是比较另类的校长了。

“还有件事，我、丝雨可能要在外逗留几天，想跟你请个假。”夏鹏飞明净的眸子再看向丝雨时，手上的人却换成了小虫虫。

原来小虫虫感觉小甜甜在空中荡秋千特别带感，所以也要求丝雨也对他如法炮制。

小虫虫在丝雨手里荡成了一架小秋千，他的小脚丫也学甜甜一样在空中扑腾。

小虫虫乐得大笑，“哈哈哈，好玩好玩，雨姐姐力气好大呀。”

阳光在少女的水晶发夹上泛着金光，可那绚丽夺目的光彩还是输给了水晶发夹下面那张清秀甜美而又无比纯粹的脸庞。

阳光下的少女和孩子们与一旁的青松一道，组合成一幅生命力十足、春意盎然的人间图景。

即便是冬风肆虐，夏鹏飞在心里也涌起两个词：

温暖，希望。

“好，我记下了。虽然你对学校有贡献，但校规你还是不能违背哦，你得跟丝雨保持一定的距离。”电话那头，陈丽珠的语气开始有点变化。

“好。”夏鹏飞眼角挂着不以为然的笑意，觉得陈丽珠还真是个公私分明、讲原则的人。自己帮了她那么大的忙，说起校规时，却一点儿不肯让步。

恰好是她的这种不肯让步，往往最打动人心。

夏鹏飞对这个能力并不十分突出的女校长开始刮目相看起来。

为了让商贸大楼刺杀案的真凶尽快落入法网，夏鹏飞和冷丝雨等人决定在GN市再停留几天，协助当局办案。

“姐姐，飞哥哥我们再换个酒店。我感觉GN大酒店不太安全。”当天晚上，他们换了一家酒店，因为小圆圆感觉GN大酒店不太安全。

不管直觉是否科学，当直觉发出警告时，要尽可能地遵从直觉。

苏逸尘把轿车驶入另一家酒店鸿蒙大酒店的停车场，夏鹏飞、冷丝雨以及吉祥三宝先下车，进了酒店的大厅，在大厅里的沙发上选个位置坐下。

苏逸尘泊好车，拎着行李气宇轩昂地走到柜台上去订房间。

两位服务员偷偷看完夏总、丝雨、三宝又看苏逸尘，笑得合不拢嘴。

今天值班运气可真好！客人颜值真高，连跑腿的人都这么正点！

苏逸尘简单问了几句，就回头请示夏鹏飞：“夏总，只有普通套房了，两个卧室带个客厅、会议室的，要不要换一家酒店？”

夏鹏飞看向丝雨，丝雨发话了，“哪里用得着那么讲究，人困了在课桌上、草地上、水泥地上随便一躺也能睡着！我和圆圆甜甜睡普通标间也没问题的。”

“那就普通套房吧。你再为自己订个豪华单间。”夏鹏飞说道。

苏逸尘为夏鹏飞、冷丝雨订好套房，只为自己订了个普通单间。

朝楼上走时，夏虫虫习惯性地要往电梯口走去；

冷丝雨却一手拎了个小宝宝走楼梯。“楼层又不高，能走楼梯尽量走楼梯，能锻炼身体还安全。

电梯一遇停电或者火灾就要出故障，特不安全。”

夏鹏飞也拎起虫虫朝楼梯口走去，并快步撵上丝雨，数落小虫虫，“女孩子们都知道锻炼身体，你个小男子汉别这么没出息，走两步路都要喘，你将来还怎么保护圆圆？”

“能节约点体力有啥不好，再说咱们的费用里是包含了电梯费的！”

“小命重要还是那点钱重要？”

“又没停电，又没发生火灾！”

“安全意识平时就得有！平时懈怠惯了，你能在灾难中快速作出最正确的反应么？

再说了你知道啥时停电啥时有其他灾害？”

“你这叫杞人忧天！好好的怎么会停电？”

楼上突然有两人从楼梯上下来，“刚才还有电，怎么突然就停电了。爸爸和奶奶还困在电梯里。”

小圆圆回头对小虫虫说：“听见没有，这叫前瞻性！

如果你不跟着有经验的人走，现在困在楼梯里的人中就有你！”

小虫虫伸了伸舌头，扮了个鬼脸，“纯属巧合。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68018409"  chaptername="0374?  温暖，希望?">加入书签</a>
</div>
