    “叮，已收集到，黑暗巨人希特拉完整暗之本源，宿主可随时进行一次抽奖！”

    与此同时，正木敬吾脑海中响起了系统的提示音。

    “哦？收集完整了吗……”

    正木敬吾露出笑意，不枉费他这段时间，一直给这两小弟“放血”啊，现在终于是能够抽次奖了！

    “系统，回头再抽奖吧。”

    正木敬吾在脑海中对系统说了一声，随即就继续当起了吃瓜群众。

    叮咚、叮咚、叮咚……

    在大片弥漫的烟尘当中，希特拉捂着胸口站了起来，而此时他胸前的彩色计时器已经亮起了红灯！

    在这之前，他分别与两只达兰比亚进行战斗，已经造成了一些消耗。

    而最后这加强版奈奥达兰比亚的一击，则是直接让希特拉产生了不小的伤势。

    他的这幅分身，能量也所剩无多了。

    咚咚咚～

    奈奥达兰比亚迈起沉重的步伐，快速冲向了希特拉。

    天空中残余的那些斯菲亚球体，则是朝着飞燕二号飞了过来。

    此时的正木敬吾已经收敛了气息，这些可怜的斯菲亚，压根就不知道那个令他们颤抖的存在，正悠闲的坐在这架战机当中！

    咻咻咻～

    不过还不待这些斯菲亚发起攻击，倒是率先有两发导弹从远处飞过来，成功打爆了两只斯菲亚。

    原来是大古驾驶着飞燕一号也赶到了！

    “大古，三角洲宇宙站那边应该没什么问题吧？”

    正木敬吾通过联络器问道，对于这些斯菲亚球体，如果它们不能融合成为斯菲亚合成兽的话，那威胁性还是极小的。

    三角洲宇宙站那边，不仅有两架飞燕战机，而且如果真遇到危险的话，大古还能变身为迪迦，所以正木敬吾从头到尾就没担心过。

    “三角洲宇宙站已经安全了。”

    大古一边驾驶着一号机飞过来，一边说道：

    “正木顾问，当你们这边出现了怪兽之后，那里的斯菲亚就统统都往月球方向飞走了，它们应该都是赶过来支援这只怪兽的吧！”

    “没错。”

    正木敬吾点了点头，说道：“喏，那些斯菲亚已经跟怪兽融合了，所以现在这只怪兽要比之前强悍了许多。”

    “那我去支援希特拉吧。”

    大古再次打爆了两个斯菲亚球体，随即准备调转机头，去对付奈奥达兰比亚。

    只不过，正木敬吾阻拦了他的行为：“没关系，怪兽还是先交给希特拉吧，而且我看他对付这只怪兽，还是绰绰有余的，我们要相信他！”

    “这，那好吧！”

    大古愣了一下，不过还是点了点头。

    虽然他不清楚具体发生了什么，但是只要听正木顾问的话，那就准没错了！

    坐在正木敬吾旁边的达拉姆眼皮狂跳，此时的希特拉不仅闪了红灯，而且还被奈奥达兰比亚打得节节败退。

    这种情况，摆明了是怪兽对付他才绰绰有余吧……

    不过他也明白，这是希特拉之前太狂妄，还有小看敌人所带来的后果。

    所以达拉姆也没有多说什么。

    当然，最主要还是正木敬吾太强，他决定的事情，自己说了也没用。

    而且怪兽之所以能变得这么强悍，还是正木敬吾自己拱的火……

    很快，空中残余的那些斯菲亚球体，就被飞燕一号和飞燕二号消灭了个干净。

    而希特拉也快被奈奥达兰比亚打趴下了。

    现在的奈奥达兰比亚，即便是无损状态下的希特拉要对付都够呛，更何况他已经消耗巨大。

    希特拉胸前的红灯闪烁得越发急促，俨然一副随时会挂掉的样子。

    这时候，正木敬吾终于开口了：“达拉姆，你下去帮他一把吧。”

    通过奥特念力，正木敬吾察觉到奈奥达兰比亚正在汇聚能量，看样子应该是要释放技能了，这一次希特拉必然无法抵挡。

    虽说正木敬吾想给希特拉一个教训，不过还不至于让他这具分身报废掉。

    听到这话，早已经按捺不住的达拉姆当即点了点头，随后立刻化作光芒飞出了飞燕二号。

    嗤啦～

    情况不出正木敬吾的预料，下一刻，奈奥达兰比亚就嘴巴一张，朝希特拉喷吐出一道高热射线。

    “这下完了！”

    情急之下，希特拉只能双手护头，硬着头皮扛这一道攻击。

    轰！

    只不过这道射线还没击中希特拉，天空中就飞下来了一道火红光线，将射线都给抵挡住了！

    这正是达拉姆的必杀技：火焰马格南！

    一瞬间，两道攻击在虚空中不断相互侵蚀，最后引发出轰然的爆炸。

    希特拉被强大的爆炸气浪当场掀翻，不过好歹没有被射线正面击中……

    “呃，啊！”

    希特拉挣扎着想要爬起来，不过却再次重重的摔在了地上，此时他的身体状况，已经濒临崩溃的边缘了。

    达拉姆飞到他的身前直面奈奥达兰比亚，同时他还对希特拉叮嘱道：

    “希特拉，你先回到飞燕二号中去吧，记住，以后可千万别在那正木敬吾的面前，再狂妄自大了！”

    “咳咳，我知道了……”

    希特拉咳嗽了两声，极为憋屈的说道，不过他还是不得不化作一道蓝光，重新回到了飞燕二号上。

    达拉姆紧紧的盯着眼前的大家伙，眼中闪过兴奋之色，奈奥达兰比亚，在他眼中是一个非常难得的对手！

    此时的奈奥达兰比亚，气息虽然强悍，不过毕竟没有真正抵达高级战士的程度。

    而且它和达拉姆一样，擅长的都是力量和防御。

    所以他们之间，必然能引发出无比激烈的碰撞！

    嘭！

    达拉姆握紧拳头，主动攻向了奈奥达兰比亚，后者也挥动着巨爪，与达拉姆肉搏起来。

    “呼呼呼……”

    重新化为人类形态的希特拉，直接瘫坐在了飞燕二号的座椅上。

    他现在连抬个手都费劲儿，胸口的起伏也普通风巷一般，就连身躯都变得有些虚幻透明了。

    “渍，小老弟，这怪兽的滋味怎么样啊？”

    正木敬吾看向他，戏谑的问道。

    希特拉撇过头去，咬牙说道：

    “这种怪兽十分的诡异，我不是它的对手！”

