    第二千零四十四章 不是时候   

    不过就算是杯水车薪，如果能够毁灭足够多的宗门，然后吞下他们的修炼资源，这对于卫宗来说……积少成多，也是一笔不小的突破……   

    而且最重要的是，卫宗这么做，其实也并不只是为了提升自己……或者说提升自己，只是一个小的方面，他真正的目的是想要引那些降临者的人出来。

    只要他们出来了，自己要做的事情，那就好办了。

    

    因此在毁灭了这个宗门之后，卫宗马不停蹄直接朝着下一个宗门赶了过去，而卫宗这样肆无忌惮的形式很快也引起了这个世界中的其他强者的注意，他们一个个是惊恐无比，因为知道卫宗可是七星的强者，而身为一名七星的强者，做出这样肆无忌惮的事情，他们根本无法抵抗。

    

    因此很多人现在已经想着怎样去逃离了，当然也有一些人想通过各种门路……想要跟自己世界的七星强者联络，将他们引出来，然后去对抗卫宗。

    

    可是这个世界的七星强者都经过了之前沙云那帮人的事情，知道了卫宗的厉害之处，这家伙可是跟天魔王一样，甚至比天魔王还要厉害的狠角色，他们怎么敢去招惹卫宗，不来找自己就不错了，他们哪敢还去找卫宗啊？

    

    因此在见到就连七星强者的也没有出面之后，这些本土世界的宗门的人几乎都已经陷入了绝望之中，卫宗实在是太强大了，强大到他们根本就是毫无抵抗之地，就算卫宗今天要来毁灭他们，他们也只能乖乖洗干净脖子等死。

    

    而且知道卫宗只对宗门下手之后，很多人已经开始卷铺盖逃跑了，宗门虽然对自己很不错，但是在小命面前宗门也算不到什么了，还是要保下小命再说吧。

    

    一时间各个宗门之中都有大量的强者出逃，一些弟子也在趁机逃跑，很快各个宗门的人员都流出了一大半，剩下不跑的倒不是对宗门有什么信心，或者是说对宗门多么的忠诚，他们只是想着卫宗的嚣张肯定不会持续太久，一旦到时候有强者出来挡住卫宗。

    

    他们的宗门脱离危险之后，自己这些剩下的人，那可就是宗门的大功臣，而且对宗门忠心耿耿，到时候升官发财那都是轻的，自己绝对会被重用，就是抱着这样的想法，他们一个个在坚持了下来。

    

    他们的想法很好，可是现实很残酷，伴随着轰隆一声之后，卫宗再度毁灭了一个宗门，他现在毁灭一个宗门，简直比吃饭喝水还要简单，轻轻地挥一挥手，就有一座宗门灰飞烟灭，本来堪称坚固的护山大阵阻挡不了卫宗丝毫……   

    在卫宗动手之前，甚至卫宗的力量还没有到，先行掀起的威压就已经将这护山大阵给震塌了，而伴随着卫宗真正动手之后，剩下的所有防护根本起不到一丝一毫的作用，那宗门简直就如纸糊的一般轰然破碎。

    

    里面的宗主……还有来不及出逃的弟子长老们都被直接碾压成了碎片。

    

    卫宗动手是有分寸的，只杀人，不毁坏里面的任何修炼材料，而在杀完人之后，所有的修炼材料都被卫宗吞下，然后开始增强他的力量。

    

    这已经是卫宗今天毁灭的第五个宗门了，在吞了五个宗门的修炼材料之后，卫宗的气息也终于比起之前强大了不少，当然。

    这还远远达不到质变的程度。

    不过卫宗相信只要自己吞服的训练资源足够多，想要引起质变也是一件也不是一件不可能的事情，量变引起致变本来就是一件很常见的事情，所以在吞下了五个宗门的修炼资源之后，卫宗马不停蹄继续朝着下一个宗门赶了过去。

    

    而在发生了这样的事情之后，这个世界已经已掀起了轩然大波，所有人都没有想到卫宗居然敢这么疯狂，他居然堂而皇之的就对这个世界的宗门下手啊……   

    要知道这个世界虽然也有着很多的七星强者，但是彼此之间都是有着规定的，或者说他们会遵守一种约定成熟的规矩，互相之间是不可以对普通的强者……或者说普通的宗门出手的，这就是这个世界的秩序，谁若是打破了这个秩序，那就必然要遭受到其他人的围攻。

    

    可是尴尬的是……偏偏卫宗现在已经太强大了，根本没有人敢对他出手，因此这就造就了卫宗如此肆无忌惮的心理来源，他自信没有人敢对他出手，所以才会这样肆无忌惮，这样任凭自己心情，随性所欲尽兴的毁灭这个世界的宗门。

    

    所有人都是敢怒不敢言，根本阻止不了他。

    

    而就在片刻之后，在一处偏僻的地方，那黑衣人面前，沙云还有严龙道，此时都怒视着他。

    

    “卫宗现在已经肆无忌惮了，你们就不打算管管吗？”

    

    通过黑衣人的话，他们之前也就知道了，黑衣人并非只是独立存在，他身后还有着一个组织，这个组织里面一个个都是强大无比，如同黑衣人那般的家伙，而他们之所以成立起来，也就是为了对抗卫宗，想要彻底的灭杀卫宗这个家伙。

    

    只不过此时听到他们的话之后，黑衣人却微微摇了摇头，然后淡淡道：“现在还不是时候，就算我们杀了卫宗，也没有任何的用处。”

    

    杀了卫宗也没有任何的用处，说完这句话，那沙云跟严龙道可就有些不太明白了，卫宗都死了，怎么能说毫无用处呢？

    

    而且听着黑衣人那平淡的语气，似乎他们真的有的击杀卫宗的办法，可是他们又说杀的卫宗也毫无用处，这到底是什么意思？

    这不是自相矛盾吗？

    

    他们想不明白这一点，但是黑衣人可不会将实话告诉他们，其实他们现在确实有着能够击杀卫宗的实力，因为现在的卫宗虽然实力很强大，但是毕竟还没有到达一种巅峰，他们这边几个人如果联手的话，凭借他们对于卫宗手段的了解，想要击杀卫宗并不是一件太难的事情。

    

    

