    刘铮答：“并不是这样，这种类似于召唤的技能和【通灵之境】是有些相似，但却又有着本质的不同，【通灵之境】阵营的玩家是很依赖召唤物的，他们是通过种种方式把召唤物召唤出来，是将本来不存在的东西召唤出来，大多数召唤物的实力都要远强于【死灵海】的鬼魂，这些召唤物是有着存在时间或者生命值的，一旦被打死或者时间到了之后，就会消散于虚无之中，而且被设定为始终无法带离副本。

    但【死灵海】的鬼魂就不一样了，这些鬼魂是可以跟在玩家身边，就算被打死，也仅仅是进入深眠状态，回到游戏大厅进入阵营地图还是可以唤醒的，另外鬼魂可以作为物品，随意从行囊中进出。鬼魂在副本结束后，抽取玩家1o%的经验值来自我成长，属于可以随意带入带出副本的存在。再有就是，鬼魂只是作为辅助的战斗体，并不像【通灵之境】是以召唤物为主要战斗体，【死灵海】有许多技能和装备是需要鬼魂配合，或者辅助才能挥最大作用，并不依赖鬼魂，撇开了鬼魂不是不能战斗。要说真正和【通灵之境】比较像的，得属【傀儡塔】，他们也是很依赖傀儡的作战体。”

    梁秋补充道：“这么说，召唤出的鬼魂就像有些网游里俗称的宝宝喽？”

    风焱立刻答：“谁叫我？”

    刘铮以及梁秋齐声说：“臭不要脸！”

    刘铮打了个响指：“还是小秋你总结的比较精辟。”

    风焱的脸庞抽搐了一下，说道：“你们这么甜，要不还是双排算了，我就不搀和了。”

    刘铮心道，你以为我想和你一起排本啊，是小秋想看看你是不是像我平时说的那么厉害，都怪我，跟她说这些干什么，真是。

    梁秋说道：“不会不会，你是高玩嘛，带带我们，咱们一起走向人生的巅峰嘛。”

    风焱心道，这句话怎么听着那么邪恶呢。

    “ok，虽然我刚打完一场对抗，但既然秋秋提出了这个要求，那我就再陪你们打一场对抗模式好了，需要准备准备吗？”

    刘铮和梁秋一起说道：“我们已经准备好了。”

    风焱看了看自己的装备，觉得已经十分繁多了，可攻可守，不需要再添加了，3ooo多点的威望值他决定还是先攒着吧，有好几样东西他已经看上了，但威望还不够，正好再打一场对抗模式，等威望值足够多的时候，再来兑换好了。

    风焱整理了一下行囊，直接买到第1o格行囊，毕竟他的游戏币目前已经多的不知道该怎么用了，此时风焱的行囊如下：

    【毛瑟军用手枪（15）】【小红马溜溜车】【木制弩弓】【木质弩箭*3】【崔斯特的硬币】【匕】【北帝伏魔符*2】【生命补充剂（中）*5】【体力补充剂（中）*5】【龙牙】，行囊容量为1o/1o。

    第9和第1o格行囊买完后，又添置了五瓶中瓶的体力补充剂后，风焱的游戏币再一次见底。

    身上的装备依旧为【猫耳头盔】和【挑衅指环】。

    刚刚在副本中，风焱在闲暇时一共开了5枪，此时【毛瑟军用手枪】还剩15子弹，足够应对一些突事件了，而且风焱了解到，刘铮的热兵器等级好像达到了d级，并且他在这几天中，弄到了一把很不错的热兵器，所以接下来的对抗副本，如果拼热兵器的话，他完全可以依仗刘铮。

    “那么我也差不多了，咱们组队开排吧。”

    【玩家：‘刘铮’‘焱风’‘凉秋’组队成功】

    【正在匹配对抗模式（团体）3V3】

    【系统将优先寻找3人组队团体……】

    【对抗模式3分钟匹配中……】

    这就跟组队开黑一样，系统会尽量也选择3人组队一起的玩家来匹配，如果匹配不到的话，就会为风焱他们寻找3个单排的玩家来凑数，过了大约十几秒，匹配成功了。

    【匹配成功，正在进入……】

    风焱这边三人匹配成功前几分钟，特污兔直播间即将散伙的路人还没走，突然出现大批刷屏弹幕。

    “八千流开直播啦~”

    “啦啦啦，我千流开播啦，马上开打对抗模式哦~”

    “喜欢看【二次元】对抗模式的快来找八千流吧，准备开打，目前还没有败绩哦~”

    “腹黑女王上线啦这是”

    八千流是目前心跳领域中【二次元】阵营，人气最高的女主播，在整个【二次元】阵营中的实力也非常强，相传能排进前五，她还有个外号，叫腹黑女王，是因为这个姑娘的心机比较重，总是想方设法的设局陷害对手，口蜜腹剑以及极具欺骗性的温和笑容，是她最大的武器，也是最致命的手段。

    这些人是八千流的死忠粉，每当八千流开播，他们都会在直播平台上寻找围观人数众多的房间来提醒一些八千流的粉丝，直播开始了，让他们快去八千流的房间观看，同时八千流的名声很大，很多没看过她直播，但听过她名字的玩家，如果在场的话，也会寻找八千流的房间进去观看，如果觉得她的直播方式比较对胃口，就会订阅，粉丝量就是这么增加的。

    八千流和特污兔不一样，她是真正的顶尖网红，实力强，心黑手狠，亮的招往往出其不意，玩家看她的直播可以学到很多不曾看过，甚至不曾想到过的游戏方法，加上她害人的时候，就跟演戏一样，观众也乐得看她的对手一步步走进她设计好的圈套之中，最终挂掉，这种感觉非常的刺激，有一种看电影看到精彩部分的时候，就连厕所都不想上的感觉，根本无法离开。

    此时在某座城市中的八千流刚刚上线，她简单整理了一下行囊，就准备开排对抗模式了，到了八千流这种级别的主播时，已经不需要过多的求礼物和订阅了，她已经是金字塔顶般的存在，需要做的就是玩好每一局游戏，保证每个月的直播时间，这样的主播和直播平台都是有合约的，她们只需要保证每个月的直播时间就行，其他的自由挥，就签约而得的收入，已经相当丰厚了。

    八千流简单的和粉丝们打了个招呼，就进入游戏开排了。

    【对抗模式3分钟匹配中……】

    【系统检测到敌对阵营玩家正在匹配多人团队对抗模式，是否自动匹配队友参与敌对阵营玩家团队对抗模式？yes/no】

    这是系统的一个建议性提示，提示正在单排的玩家，有对立阵营的玩家正处于和好友组队寻找对抗团队的状态，并且还没有找到，问一下单排的敌对阵营玩家，是否愿意和其他单排的玩家服从系统的安排自由组成3人团队，与对立阵营的玩家对抗，并不强求。如果八千里选择yes的话，就会和另外两个单排、或者双排的玩家一起进入游戏，如果她选择no的话，系统就视为她不愿意和野队打组好队的玩家，果断帮她继续寻找单排对抗玩家。

    但一般而言，对抗模式中如果干掉敌对阵营的玩家取得胜利，奖励会比较丰厚。看到这个提示后八千流楞了一下，接着脑中如闪电般出现了一行信息：【疯狂空间】阵营的玩家诞生了。

    八千流目前为止的战绩是1o胜o负，一次也没有遇到过敌对阵营的玩家，现在居然匹配到了敌对阵营的玩家，她当然不可能放过这么好的拿丰厚奖励的机会。虽然就合作而言，一起组队的队友肯定要彼此熟悉一些，配合也会好一些，野队和组队打，装备和实力如果差不多的话，多少会有些吃亏，但八千流是不会考虑这些因素的，多次国内大型比赛的经验让她有着可以自负的资本，现在的她退役后，开始全职当主播，不用天天训练，日子过的悠闲许多。

    八千流没有观看刚刚特污兔的那场直播，她只是刚上线而已，所以看到这条系统提示，只是觉得有些惊讶，但随即她就不假思索的立刻选择了yes。

    【匹配成功】

    进入副本的最后几秒，八千流习惯性的扫了一眼直播屏幕，现有大量的弹幕出现。

    “啊啊啊~是焱风那个疯子，肯定是他，那个家伙居然又排了一次对抗模式。”

    “肯定是焱风，目前没别的【疯狂阵营】玩家了。”

    “千千一定要小心啊，焱风是个神经病，一定要小心！”

    “这是要搞事情啊，快叫人，八千流要和焱风打对抗模式啦！”

    八千流心中暗自纳闷儿：“焱风是谁？好像突然火起来的家伙，他就是我即将对阵的【疯狂空间】阵营的玩家吗？怎么我的粉丝都知道这人，我却不知道，我今天也上论坛看新闻了啊，没现有这号人啊，难道是刚出现的？”

    没有给八千流过多的思考时间，她的眼前一黑，正式进入副本了。