    “在灵师最忌讳的就是侥幸心理，那可是神兽，来争抢的绝对不只是灵帝，到时候说不定还有超出灵帝的强者，在那些人面前抢东西，简直就是找死。”

    小队长说着，眼中想过明确的记载好是见过什么恐怖的场景一样。

    这人话都已经说到这个份上了，凤挽歌也没有在刻意的挑拨。别人都说不去了，他要是再继续怂恿别人去的话，就显得有些刻意了。

    “不过我还是很羡慕各位的，至少你们还能看到这样盛大的场面，我和我弟弟这种没有修为的人恐怕这一辈子都没有机会了。”凤挽歌故作遗憾的仰头喝完一杯，那样子俨然就是一副向往却又无能为力的模样。

    凤挽歌适时的示弱，让这个小队长有了足够的优越感，那颗心就越来越膨胀，碰撞到他都不知道自己做了些什么，说了些什么。

    “那有什么，这一次就由我们带着你们去看看吧，说不定这一次会成为你们人生中唯一的一次也说不定呢。”

    “真的吗？那就多谢大哥了。”

    凤挽歌端着酒坛和小队长碰了一个，“这一杯我敬大哥的，我先干了。”

    宁玄机在旁边安静的坐着，听着凤挽歌一步步的劝那个人喝酒，脸上一点表情都没有，只有旁边的琳达心情一直都十分的复杂。

    她想要吐槽凤挽歌的作为，但是凤挽歌的弟弟就在旁边虎视眈眈的盯着她，那种被野兽盯上的感觉让她连一个多余的表情都不敢释放出来。

    宁玄机确实有好几次都在想着干脆把琳达给杀了，这样他和姐姐就不用那么麻烦，和这些人虚以伪蛇。

    凤挽歌和这些佣兵一直狂欢到了深夜，等到晚上他们都睡着之后，凤挽歌才放下酒坛起身。宁玄机适时的递上一颗醒酒的丹药，凤挽歌接过来把丹药吃下去，那种晕晕乎乎的感觉总算是消失了一大半。

    “还是有个玄机好，知道我醉了还给我解酒。”凤挽歌放任自己的身体放松，靠在宁玄机身上。

    原本想要上前表示关心的琳达听到这句话不得不望而却步，她原本也是想要上前去关心凤挽歌的情况的，只是在收到宁玄机的死亡凝视之后她停了下来，她觉得她要是这个时候上去打扰的话，肯定会被记恨上的。

    凤挽歌他们找的这个佣兵团也算是佣兵公会中比较有名的，他们的称号叫做铁狼，正副队长都已经达到了八阶灵帝的境界。

    凤挽歌和宁玄机的突然出现，有人高兴也有人妒忌。

    特别是之前和小队长关系不错的马如萍。

    自从凤挽歌出现之后小队长就再也没有搭理过她，好几次想要上千搭话也被无视了，心中的酸水都快打翻了，所以她一直都没有睡，而是悄悄的观察着凤挽歌。

    看到宁玄机面部改色的，拿出一颗丹药给凤挽歌吃下，惊讶的同时也更加嫉妒。那可是丹药，虽然他们也可以弄到丹药，但是价格非常的昂贵，每一颗丹药他们都花在刀尖上，这个女人和她弟弟居然当成解酒的药来用。

    那些该死的有钱人家的少爷小姐们，她一定会想办法弄死他们，然后把他们身上的钱财据为己有的，到时候小队长就只会看她一个人了。

    凤挽歌是别靠着马如萍坐着的，所以马如萍没有看到凤挽歌清明的眼神，这样的眼神中哪里还有半分醉意。

    这个女人盯着她瞪了一晚上，这女人自以为隐藏的很好，不过她一早就察觉了。对方如果只是妒忌的话，她可以当做没有看到，毕竟之后还要利用他们，但这个女人对自己生了杀意，那她就不能放任这么一个不安定因素。

    “玄机……”

    她正想要让宁玄机去把那个女人处理掉，突然大地动摇起来，裂缝中蹦出无数的岩浆，那些熟睡的人甚至都没有反应过来，就直接被烤成了肉串。

    “怎么回事？发生什么事了？”

    “快跑，大地裂开了，岩浆要冲上来了。”

    “赶快跑。”

    好在这个营地里的人都是铁狼佣兵团的，他们都是一些有修为的高手，再加上他们经常在野外求生的经验让他们迅速反应过来，拿着可以拿的东西赶紧就跑。

    为了做出很弱势的样子，凤挽歌牵着宁玄机跟着琳达跑。

    “砰——”

    “轰隆——”

    大帝在锻炼参天大树也轰然倒塌，挡住了不少人的去路，地上还有岩浆冒出来，那样炙热的高温只要碰到立刻就会被化作水蒸气消失。

    “这是怎么回事？怎么回突然暴动起来？”

    “地裂开了，岩浆跑出来了。”

    一时间所有的人都乱了，只顾得上逃命，根本就顾不上其他的，有的人甚至连逃命的机会都没有，就直接死了。

    凤挽歌跟着他们一起跑，只不过速度并不快，她仔细的留意着岩浆里面东西。

    原浆这种高温度的火焰一般都在地底深处，若不是有什么东西在岩浆中搅动的话是绝对不可能直接冲破地面跑出来的，就算是要火山喷发，那也应该是在火山口这里，可是平地。

    “玄机你能感觉到岩浆里面有什么东西吗？”凤挽歌问。

    宁玄机点了点头，竟然他也注意到了，有什么东西在岩浆里面搅动，而且这股震动也是由岩浆下面的东西而来。

    能够在岩浆里面生存的最差那也应该是神兽级别的妖兽，会不会是那一只五系灵兽？想到这里凤挽歌反手就把琳达给打晕过去，“玄机，你带着她到一个安全的地方等我，我去看看这到底是怎么回事？”

    “我要跟姐姐一起去。”宁玄机才不会在乎一个女人的生死，他的全世界都只有凤挽歌一个人。

    “玄机，姐姐有没有告诉过你，姐姐也是有神兽的人！”说完，凤挽歌把手上的螭吻龙戒拿下来，血一般的红发倾斜而下，红眸睁开。

    “玄机，乖乖听话，姐姐很快就回来。”

    说完，身后一对火焰翅膀张开，她直接冲入裂缝之中。

