
　　（还是求推荐票....求打赏...！我能三更的...我可以拼命的！）

　　中午时分...李佑本来是想要出宫的，但是却被阴妃留下来一起吃了一顿饭。

　　四个菜...连汤都没有，李世民和长孙皇后都是节俭之人，所以宫中的其他妃嫔也都节俭，当然了，李佑没有嫌弃，可以和自己的老妈在一起吃一顿饭，不管吃什么都是香的。

　　吃饭的时候，阴妃一个劲给李佑夹菜。

　　看着李佑的吃得开心，即使阴妃没有吃，但是却感觉比自己吃还要开心，就在母子两人吃完了饭，阴妃将周围的宫女和嬷嬷都赶走之后。

　　这个时候，阴妃和李佑说起了一些隐蔽的事情。

　　“佑儿...。”

　　“母妃...！”

　　阴妃用手在李佑的脑袋上摸了摸露出了一丝淡淡的笑容：“这次被燕弘信刺杀，可是燕弘信却被你的舅舅阴弘智给包庇了，你是什么感觉...？”

　　李佑微微一怔，他没有想到，这才昨天发生的事情，自己的母妃居然已经一清二楚了。

　　看着李佑震惊的样子，阴妃露出一丝笑容道：“怎么...吃惊了，为什么你的母妃我，明明足不出宫却知道了这么多的事情？”

　　李佑点点头。

　　这个时候，阴妃露出慈爱的表情：“猫有猫路，鼠有鼠路，在这深宫内院之中，却有着十分多的破洞所在，前不久本宫不就差点着了人家的道，将本宫的儿子差点害死了。

　　不过，好在本宫的儿子福大命大，只是本宫还没有查到谁是幕后主使，但是本宫已经有一些眉目了。”

　　“谁...？”李佑有些惊奇的看着阴妃。

　　阴妃摇摇头笑道：“不能和你说，有些事情你不知道比知道的后，以后你就安安生生的卖你的东西，其他的事情不要管，只要你循规蹈矩，谁敢动你，那本宫一定会让他好看。”

　　说着阴妃宠溺的表情再次摸了摸李佑的脑袋：“以前本宫就和你说过一次，你的那位舅舅，也就是本宫的亲弟弟阴弘智，千万不要和他走的太近。

　　其实这话以前和你说过，只是你听不进去，但是现在本宫想，你应该可以听进去了，至于原因你不要问，本宫唯一可以告诉你的就是，你的那位舅舅虽然是和本宫相依为命，可是现在已经变得本宫都不认识了。天籁小说网

　　不过...即使他是本宫的亲弟弟，但是他想要坑害本宫的儿子，本宫也是绝不答应。

　　佑儿...听母妃一句劝，离你舅舅越远越好...知道吗...？”

　　“呵呵...！”听完了自己母妃的话语，李佑看着阴妃点点头：“母妃，你就放心好了，我知道阴弘智的想法，他心中还有恨，所以一直都在挑拨我和陛下之间的关系。

　　希望我和陛下闹出矛盾，这样就可以怂恿我对付自己的父亲。

　　谁让李家和阴家有大仇呢...！”

　　“嘶...！”阴妃看着李佑一个惊讶：“你原来全都知道，那你怎么还...？”

　　李佑摆摆手：“我也是才刚刚参悟出来，所以我自己也在和阴弘智保持距离，而且母妃我希望你可以有一个心理准备，那就是如果阴弘智心中的仇恨忘不掉的话，那他很可能只有一个下场。”

　　“被杀...！”阴妃叹息一声：“本宫知道...只是本宫无法阻止，那是他自己选择的路，本宫现在只要本宫的儿子没事就好了。”

　　“那就好...！”李佑看着阴妃笑道：“那我也就放心了...！”

　　就这样两人开诚布公的谈了谈之后，都将各自埋在心中的想法给说了出来，母子两人再无隔阂，就更加的融洽了。

　　李佑是下午13点多的时候离开的皇宫，离开的时候，阴妃还很有心给春娘，肖燕和肖宝儿都带去了礼物。

　　更重要的是，就在李佑离开了皇宫之后，阴妃就喷了香水，带上面膜，香皂...开始给自己的儿子推销所卖的物品去了。

　　说真的，这些物品得到了宫中妃嫔们第一时间的喜欢，杨妃，韦妃，郑贤妃，徐贤妃...凡是见到了这些东西的妃子们，都被这些来自现代的物品给惊喜到了。

　　特别是玻璃镜和香水...李佑这边刚刚回到西市，回到小店之中，将自己母妃给的礼物送到了春娘一家人的手上，这还没有来得及喘口气，外面就有几辆马车停了下来。

　　李佑走出去一看，居然全部都是宫中的内侍。

　　李佑还诧异的问道：“请问各位内侍...不知道来此地有何贵干？”

　　其中一位认识李佑的小内侍，连忙躬身向前：“大王，奴是暮城呀...是杨妃娘娘宫中的，我们在宫中见过一面。”

　　说真的，李佑已经想不起这位暮城了，但是杨妃，李佑还是知道的。

　　李世民内官“四妃”之一...三子吴王李恪，六子蜀王李愔的生母，还是隋炀帝的女儿。

　　听到杨妃之后，李佑很有礼貌的躬身道：“杨妃娘娘可好，怎么有空派暮内侍来李佑这里？”

　　“大王...是阴妃娘娘送了一块玻璃镜给杨妃娘娘，后来杨妃娘娘知道了香水，香皂，沐浴露...啊哟...欢喜得不得了，知道大王要卖这些，所以特意让奴来买一些。”

　　暮城刚刚说完。

　　其他的内侍也是立即走了上去躬身道：“大王...我们也是来买这些的，奴还要买面膜，奴是韦妃娘娘宫中的。”

　　“还有奴...奴也要买，奴是徐贤妃宫中的...！”

　　就在小内侍们争先恐后介绍自己的时候，忽然...远处又有几辆马车过来了，没有意外，马车中再次走出了小内侍，全部都是来买李佑那些现代货物的。

　　“啊..好...好...好....！”

　　李佑开心的笑了起来，连忙压了压手让叽叽喳喳争先恐后的小内侍们安静了一下道：“各位不要争也不要吵，我这边的东西还有不少，大家应该都可以买到。

　　只不过，价钱有些高...不知道大家的钱带够了没有？”

　　“大王...知道为什么我们都是坐马车过来的吗...因为里面都是钱，奴带了一万贯，娘娘说了，都要花光...！”

　　暮城的话，让李佑开心的笑了起来，跟着连忙对身后的肖宝儿等人道：“看到没有...大客户们都来了，我们也快点将东西给搬出来吧，不要让客户们等了。”

　　“哎...！”春娘等人欣喜的笑了起来，跟着就全部上了楼，直接将李佑的现代物品都给搬了下来。

　　小内侍蜂涌而进...看到东西之后，马上大声的喊起了自己想要物品的名字，那场面就和大商场促销采购一个样。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四十八章 母子开诚布公免费阅读。https://xs.23sk.com 