
　　阿大听懵了。

　　孟盈来找这个人，难道是想帮九爷？

　　现在孟盈做的一切，都很奇怪。

　　“沐垣生？”佐天凌轻蔑一笑，“以前支持他的林家都被他给弄成仇人了，他拿什么跟沐黎安争城主之位？”

　　“凌哥在沐黎安得到城主之位后，你能得到什么好处？”

　　孟盈不答反问。

　　看到佐天凌脸上的笑僵了一下。

　　她又说：“现在的沐垣生看起来被所有人抛弃了，随时都有可能被人干掉。但是，沐垣生没有想象中的那么无能。就凭现在，他依旧活得好好的。”

　　“在这种被众人抛弃的情况下，如果凌哥能够助他一臂之力，他日他登上了城主之位，凌哥便是记头功。”

　　佐天凌手指夹着雪茄，若有所思，“你是他的什么人？”

　　“我以为凌哥把我查透了。”孟盈笑，“我是沐垣生的妻子。”

　　佐天凌挑眉，“他有你这样一个妻子，确实不容易被人干掉。”

　　“过奖。”

　　“我凭什么相信你？如果沐垣生败了，那我可是两头都讨不到好。竹篮打水一场空。”

　　孟盈看了眼佐天凌的眼睛，“就凭我，能让你的眼睛复明。”

　　佐天凌盯着她。

　　她太过镇定，也太过自信。

　　说出来的每一个字，都让人信服。

　　“你的眼睛是在三年前被人暗下了毒，虽然用药控制了毒素蔓延，但是这颗眼球已经坏了。”

　　“我能让你这颗眼珠子恢复如初。不知道这样的诚意，能不能让凌哥相信我？”

　　佐天凌盯着这个女人，她知道他的事，比他知道她的事还要多。

　　她这是有备而来。

　　“你真有这个本事？”

　　“试试就知道了。”孟盈勾唇，“反正，我人在这里。要是不行，你随时可以杀了我们。”

　　阿大：“……”

　　们？

　　他可没想死啊。

　　能不能问问他，尊重一下他？

　　……

　　佐天凌把孟盈带到了另一个房间。

　　阿大在外面等得心急如焚。

　　她又不是医生，哪里会治什么眼睛？

　　怎么着，这种事也应该让许年华来才对啊。

　　现在终于体会到等待有多漫长了。

　　阿大很想给沐垣生打个电话，让他回来管管他媳妇。M.23sk.com

　　他一个下属，除了陪同，还要陪死。

　　真的很难。

　　拿出手机，发现根本就没有信号。

　　阿大越发觉得今晚真的可能会交待在这里了。

　　半个小时后。

　　孟盈出来了。

　　佐天凌没跟在她后面。

　　“夫人，你这是怎么了？”

　　阿大看到她的手腕上按了一块纱布。

　　孟盈笑着说：“没事。”

　　“他对你动手了？”

　　“没有。”

　　“那……”

　　外面的那扇门开了。

　　是最开始带他们进来的那个旗袍美女。

　　她对孟盈微微点头，“孟小姐，我带你们出去。”

　　阿大惊讶。

　　这就放过他们了？

　　“有劳了。”

　　孟盈跟在旗袍美女身后，跟着她穿过天堂，走过地狱，然后是长廊，拉开门。

　　就是车库。

　　旗袍美女微微弯腰，“慢走。”

　　“谢谢。”

　　门关上。

　　阿大绷紧的心才松了下来。

　　“走了，回家。”孟盈很惬意。

　　阿大看她的脸色，并无异样。

　　他很想问她跟那个男人在里面到底做了什么。

　　当然他不是怀疑她不忠于沐九爷。

　　只是……

　　总觉得那个男人不会轻易让他们离开。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，617、为沐垣生铺路免费阅读。https://xs.23sk.com 