    我心里一紧，连忙问道：“掌门，你上次不是说，咱们断山派的第一美女是楚嫣然吗？”

    郑仁君拍了拍我的肩膀：“山中无牡丹，杜鹃压群芳。聂凌霜不在这里，楚嫣然才称得上第一美女。放心吧，哥哥不会骗你，等你见过聂凌霜，就知道她这第一美女实至名归了！”

    “走，先聊聊你在回龙河的情况，你是怎么找到禹王石镜的？河眼的下面，到底有没有吃人的怪物？”

    看样子，郑仁君对我是如何得到禹王石镜的，十分好奇。

    我只好点了点头，随着他一起走进大厅。

    不过，我还是不放心聂凌霜，好奇问道，他们是如何抓住聂凌霜的。

    郑仁君告诉我，在此之前，他已经派人去过很多次了。

    但聂凌霜擅长驾驭毒物，而且杨景先在生前又留了几个鬼门十三婴暗中保护着她，所以他们一直没能成功。

    前段时间，他设下妙计，让一个之前跟聂凌霜关系很好的姑娘，假装逃出石闸崖，偶然遇到聂凌霜，然后取得了她的信任。

    里应外合下，那个卧底猝不及防地用无相卸骨术控制住了聂凌霜……

    郑仁君简单说完，哈哈笑着让我放心，说他过几天还会想个更好的办法，让我擒住陈小宁，报那一刀之仇。

    来到石厅，我信口雌黄地把寻找禹王石镜的过程说了一番，听得郑仁君连连竖起大拇指，夸赞我不同凡响。

    我喝了半盏茶水，再次把话题转移到了聂凌霜的身上。

    郑仁君笑道：“呵呵，反正离开席还有一些时间，我不妨先带兄弟过去看看，让你放心。”

    “大作家张爱玲曾经说过，通往女人灵魂最近的路，就是下面的神秘花径。我希望兄弟既能得到她的人，又能得到她的心，你们一起为我断山派效力！”

    说完，郑仁君亲自带着我去见聂凌霜。

    一间密室外，我看见有两个中年妇女把守在这里。

    打开门，聂凌霜果然就在里面。

    此时，聂凌霜中了无相卸骨术，瘫在石床上动弹不得，不但没有逃脱的希望，就连自杀的能力都没有。

    见我和郑仁君走了进来，聂凌霜冷声让郑仁君赶快杀了她，因为她不会再给断山派效力了。

    郑仁君和蔼地笑道：“凌霜啊，你误会了。”

    “这次请你回来，是因为我觉得你一个人在外孤苦伶仃的，毕竟你在石闸崖生活了这么多年，是我看着你长大的。”

    “俗话说，男大当婚，女大当嫁，你也不小了，也该找个如意郎君了……”

    说到这里，他指了指我，介绍道：“这位是欧阳堂主，年轻有为，相貌俊朗，我希望你们能爱河永沐到白头！”

    郑仁君的口才不错，表情拿捏的十分到位，不禁让我凛然一动。

    我觉得他的心机，可能比袁福庆那个老狐狸还深！

    我甚至怀疑，这是不是他给我设下的一张大网。

    因为断山派的易容和口技之术十分高超，郑仁君很有可能让人易容成聂凌霜的模样来骗我。

    如果我一不小心说出了真实身份，那我不但前功尽弃，还会死在这里。

    想到这里，我不敢对聂凌霜流露出同情的样子，反而色眯眯地看着她，夸她真漂亮。

    这一下，聂凌霜又怒又气，催促着郑仁君赶快杀了她。

    郑仁君再次笑了笑：“凌霜，我是真心想帮你一把。这人呐，没有感情的生活是不完整的，由生到熟总需要一个过程。”

    “你和欧阳堂主可以先接触一下，慢慢了解彼此，加深加深感情嘛！”

    说完，郑仁君就出去了。

    我没敢多作停留，也跟了出去。

    郑仁君看着我，笑道：“怎么样，哥哥没骗你吧？聂凌霜漂亮吗？”

    我激动地连连点头：“谢谢掌门！她可比嫣然漂亮多了！”

    “掌门大恩，属下牢记在心。以后有任何用得着属下的时候，请掌门尽管吩咐！”

    郑仁君满意地点了点头，说了一些祝福我和聂凌霜的话。

    看样子，郑仁君是有一箭双雕的打算。

    他既能用聂凌霜的美色笼络我，又能利用我挽留聂凌霜，让她继续给断山派效力……

    庆功宴十分丰盛，气氛极好。

    郑仁君亲自给我斟酒，在众人面前给足了我的面子，同时让大家向我学习，为断山派立功。

    酒足饭饱，我装出七八分醉意，在两个人的搀扶下，来到了聂凌霜所在的石屋。

    “堂主，您早点儿休息吧！”

    “春宵一刻值千金，堂主赶快进去吧！”

    这两个家伙嘻皮笑脸地调侃了几句，转身就走了。

    我知道，这间石屋的两边，住的都是郑仁君的亲信，而石床上的聂凌霜，我还不知道她是真是假。

    我一个人卧底在石闸崖，不敢有丝毫大意。

    我醉眼朦胧的走进石屋，故意搓着手，色眯眯的打趣道：“啧啧，霜儿，你长得可真水灵啊！”

    “霜儿，你等我一下，我去洗个澡，很快的！”

    聂凌霜大惊失色，厉声咒骂着我赶快滚出去！

    我发现她的眸子里确实充满了惊恐、愤怒和委屈。

    看样子，她不是怕死，而是怕死前受辱。

    我眯着眼睛，还是不敢透露我的身份。

    等我洗完澡，再次来到石床前，我发现聂凌霜双眼红肿，泪水直淌，看样子恨不得自杀。

    只可惜，她中了无相卸骨术，即便大脑清醒，但根本控制不了自己的身体，更谈不上自杀了。

    “霜儿，你别紧张，我真的很喜欢你！你真漂亮！”

    我低下头，朝聂凌霜的粉颈凑了上去，猛吸鼻子。

    对方身上那种淡淡的清香，我让很快就意识到，她真是聂凌霜！

    此时此刻，聂凌霜既愤怒又绝望，闭上了眼睛，流着泪说她做鬼也不会放过我。

    “嘿嘿，春宵一刻值千金，霜儿你就别说傻话了，我会对你负责的！”

    我故意说的大声一些，好让隔壁都能听见。

    接下来，我凑到了她的耳边，小声道：“我送给你的那半截断牙呢？”

    顿时，聂凌霜半张着嘴巴，愣在了那里。

    我压低嗓门，继续说道：“嘘，别声张……”

    “当初你坚决不肯接受我的半截断牙，直到我说那是钟离老前辈留下的，让你带在身边做个记念，你才收下的。”

    “这件事，相信除了你和杨景先，不会有别人知道吧？”

    聂凌霜很聪明，没再厉声咒骂我了。

    但她再聪明，现在也很茫然。

    聂凌霜迟疑了一下，终于小声问了我一句：“你是什么人？”

    我轻声答道：“我知道你可能不会相信，但我还是要告诉你，我就是杨景先……”

    聂凌霜瞪着我，显然不相信我的话。

    她还很聪明的给我来了个顺水推舟，“杨景先是正人君子，不会趁人之危，如果你真是他的话，请你立即出去！”

    我做了个深呼吸，小声说道：“如果我现在出去的话，我们两个都必死无疑！”

    聂凌霜明白我的意思。

    虽然她不相信我就是杨景先，但她还是问我现在怎么办。

    我只好说道：“配合我一晚上，让他们放过你，同时也别让他们怀疑我……”

    “否则，不但我前功尽弃，你也没有了给你父母报仇的机会。”

    聂凌霜闻言，勃然大怒：“你说什么？你还是要跟我……”

