    “碰碰碰！”

    一众一千多人，为首两名身穿黑色服饰的青年。

    两人手握一个巨大的锤子，脸上充满了肆意的笑容。

    一众余人直接飞到生死丹药坊与圣物锻造坊的旁边，傲然的扫视着对面火云雀一族与圣火一族的所有人。

    “他们是？”

    “九神帝国的人，他们是九神帝国魔神部落的人！”

    “嘶，魔神部落的人为什么来了？他们这是要做什么？”

    “难道，魔神部落帮生死丹药坊与圣物锻造坊他们出手？”

    看到这充满了无敌之姿，满脸傲然与狂霸的一千多人，火云雀一方的所有人脸色巨变。

    就连圣火一族的一众人脸上也露出了凝重的神色。

    九神帝国魔神部落的人为何突然参与这场战争？

    他们这是什么意思？

    “哈哈，洞虚四阶的家伙，我魔神部落哪位弟子斩了他！”

    一千多人目光扫视着周围。

    站在最前面长发黑衣青年大笑一声，看着场中的烈寒灵大声的喝道。

    “师兄，洞虚四阶，交给我了！“

    一名站在前方的青年身形一动，直接朝着烈寒灵飞去。

    他手中同样握着巨大的黑暗铁锤，狂暴的气息瞬间施展而出。

    从上来，到直接动手，不过两秒钟的时间，没有丝毫的迟疑，霸气无比。

    “魔元氏两位公子，你们来的挺快的呀！”

    水涟魂目光看向魔神部落为首的两名青年，满脸微笑的打招呼道。

    “哈哈，闲来无事，就提前过来了！”

    魔神部落的两名青年大笑一声，淡淡的说道。

    “魔元将，魔元悲，圣火一族的人交给你们？”

    烈寒山看着两人，眼中露出一丝忌惮的问道。

    “圣火一族交给我们，我们魔神部落的，想要看看凤王朝开国大将一族的弟子有多厉害，呵呵！”

    魔元将身上透露出强烈的战意。

    “以两位兄弟的实力，圣火一族恐怕不是你们的对手！”

    烈寒山笑了笑，目光看向对面的位置。

    “糟糕，生死丹药坊与圣物锻造坊竟然邀请到了魔神部落的人！”

    “魔元将，魔元悲，魔神部落当代前五的两名弟子！”

    火云雀一族处，前来观看的几万人，看到魔神部落的人，脸上露出难堪以及凝重的神色。

    他们如今出现在这里，代表着，接下来他们会帮助两大战斗与他们对抗。

    这可是九神之魔神部落的人，可是一个不弱于圣火一族，甚至比圣火一族还要强大的恐怖势力。

    一定程度上，他们甚至代表着九神帝国。

    因为九神同气连枝。

    “没想到两大势力竟然将魔神部落邀请来了，接下来，火云雀一族麻烦更大了，甚至如若他们邀请到魔神部落的族长出手，那火云雀一族有可能被灭！”

    圣火一族的所有人脸色也有些不好看。

    两大势力可能会忌惮他们圣火一族，但是九神帝国魔神部落绝对不会忌惮他们。

    “没想到我们老祖竟然将魔神部落的一众强者邀请过来了！”

    “魔神部落是要加入战场助我们斩杀火云雀一族吗？”

    “哈哈，他们能够邀请帮手，我们生死丹药坊与圣物锻造坊也能够邀请帮手！”

    “魔神部落的一众强者对付圣火一族，我们又能够碾压火云雀一族了！”

    相较于面色难堪凝重的火云雀一族，生死丹药坊与圣物锻造坊的弟子脸上却露出兴奋地神色。

    有了魔神部落的出手，他们灭掉火云雀一族指日可待。

    “圣火一族的弟子，出来受死吧！”

    这时，十几名魔神部落的弟子直接飞出去，满脸战意的盯着圣火一族所有人。

    “与魔神部落的弟子们较量较量！”

    站在最前面的圣火一族长老皱着眉头，淡淡的说道。

    “是长老！”

    一些圣火一族的弟子立刻点了点头，直接迎上去。

    “啊！”

    这时，前方擂台的位置传来一声惨叫的声音。

    一众人齐齐的看去。

    “糟糕，我们火云雀一族的精英弟子被斩杀了！”

    “嘶，那个圣物锻造坊的家伙竟然一身洞虚级别的装备，武器更是比他自身的境界等级还要高！”

    “哈哈，杀的好，火云雀一族的畜生来一个斩一个，烈青古牛逼！”

    火云雀一族这边传来难堪的声音，而对面则是兴奋地欢呼声。

    “哈哈，火云雀一族的垃圾，来吧来吧，我们继续，谁人战我姜星空！”

    圣物锻造坊前，一名魁梧的青年踏前，目光盯着徐兴灿，意思显然意见。

    “我来！”

    徐兴灿踏步朝着前面走去，身上散发着一股一往无前的气势。

    “呵呵呵，现在到我了吧，火云雀一族好像已经没人了！”

    徐兴灿冲上去，生死丹药坊水涟魂满脸笑容的朝着前方走去。

    “哈哈，火云雀一族已经没人了，没有人是我们水涟魂小姐的对手！”

    “火云雀一族的垃圾，我们水涟魂小姐出手，你们可敢有人对抗！”

    “火云雀的天骄被我们杀了好几个，已经快没有了，哈哈！”

    生死丹药坊与圣物锻造坊的一众人大声嘲讽着。

    火云雀一族的人看着走上前的水涟魂听到他们的嘲讽，一个个脸色有些不好看。

    火云雀一些人看向圣火一族的方向，请求他们的人出手！

    “我来！”

    烈寒山目光盯着水涟魂，冷冽的说道。

    “圣火一族的烈寒山是吧，我说了，你们圣火一族我们魔神部落接下了！”

    魔元将目光锁定着烈寒山，满脸冰冷的说道。

    这令烈寒山与火云雀一众人脸色微微一变。

    “呵呵，百岁以下，你们火云雀一族难道已经没人了吗？如果一个不行，那你们就多来几个也可以！”

    水涟魂站在虚空中，挑衅的盯着火云雀一族所有人。

    “百岁以下洞虚五阶，现在只有徐兴灿少爷与火明图少爷两人，他们被姜星空与水涟漪缠着，这...”

    火云雀一族的人相互看了看，脸色有些不好看。

    在综合实力上，他们要比两大势力弱上一些。

    “我要斩杀你！”

    这时，火萝儿身形一动，直接朝着前方的位置飞去。

    “什么？”

    “公主，不可！”

    “公主，您不是她对手！”

