    “希望你对自己的人生也是这个态度，别人问，啊，为什么我森罗堂魔子修行十载修为尚未破境，你就啊对对对。”

    “别人问，啊，为什么森罗堂魔子术法如此稀松平常，你就啊对对对。”

    “开摆，开摆就完事了呗。”

    袖摆银铃叮当作响，灵息卷动着霓裳翻飞，高座之上紫发流云裙的少女眉头微蹙，好看的脸蛋银愠怒带上了几分潮红。

    少女一副痛心疾首的模样，训斥着座下的青年，而那青年从始至终头也不抬。

    “啊对对对。”嵇盈忍不住打了个哈欠，小心翼翼将手中的最后一个机巧部件拼全。

    砰！

    木桌被一掌拍得粉碎，而少年像是见惯了这种场面，表情轻松自然，顺带还把那只机巧抢救了下来。

    “朽木不可雕也！”

    魅仙子俏脸生寒，冷哼一声，“一个月后就是浮生门的魔子试炼，若你依旧无法突破境界，那你将被剥夺魔子之名……”

    话说完，拂袖而去。

    闻言，嵇盈的眉头也是不禁一挑，百无聊赖的脸上终于有了不一样的神色，嘴角微微抽动，忍不住地上扬。

    剥夺魔子身份，会被被逐出魔门吧……

    还有这种好事？

    妙啊！

    十年啊，等了十年啊，终于等到这一天了，天不负我啊！

    谁人懂自己这十年的辛酸啊……

    从蓝星穿越来此方残酷异常的修真世界，还没有等自己体会到问道长生之乐，结果先被魔门长老捡走了。

    还被扣上了个劳什子的魔子之名……

    搞了好些年头才明白为什么。

    这方修真世界中生灵诞生之初便有灵根，九成之人是凡根无法修行，而那一成的仙根又被划分了三六九等。

    可即使是凡根也是灵根……

    可自己呢，一个来自蓝星的黑户肉身跨界，哪有什么灵根这种东西。

    本来还担心是因为这个异常所以才被抓来魔门切片做研究，没想到这种情况还真的有参考对照。

    随后又找来一面大镜子给自己照，结果照出来的就是自己的本身样貌，依旧没有任何异常。

    后来才知道那是秘宝本相镜，可以照出人本相，有人生的凡尘象，如鸡犬牛马，有人生的造化相，有鸿蒙异兽。

    自己什么都没有。

    测灵石验证结果，无灵根。

    本相镜验证结果，无本相。

    无根无相，天魔之体！

    嵇盈得知这个消息的时候怒从心头起，恶向胆边生，差点就指着测试长老怒吼一声mmp。

    你才天魔，你全家都天魔。

    我堂堂五好青年才不想当魔头啊！

    嵇盈收拾了一下激动的心情，让自己尽可能恢复到平日里的慵懒颓废模样，免得引人生疑。自己最后还是成了浮生门森罗堂的魔子，而堂主就是刚才训斥自己的那一位。

    当了十年的咸鱼，倒是平安无事。

    可能是魔子的身份挺管用。

    可能是自家堂主够彪悍。

    即使自己是个十年没能破境的废柴依旧没人敢欺负到头上来，如果不是知道这是声名赫赫的四大魔门，真的就会有点感动。

    如果是个名门正派的圣子之流自己也就勉勉强强接受了。

    魔门……

    算了吧。

    自己可不想成为那种人人喊打，跟过街老鼠一样的存在。

    就算去不了名门正派，干脆在异世界种田得了，自己就算是老死，废柴一辈子，也不会给魔门出一份力！

    如今的修真界里，正魔双方打得不可开交，但是相对来说还是魔门势微，全靠这四大魔门撑着，其他那些小鱼小虾也就只能干些入不得眼的勾当。

    那些家伙是真的过街老鼠。

    “真好啊，苦日子要到头了……”嵇盈舒舒服服伸了个懒腰，露出了发自内心的笑容。

    总算不用当咸鱼了。

    等走出魔门，自己可以去看看有没有什么名门正派收留，重新走长生路。

    亦或者当个散修也无妨。

    这辈子，总是够活的……

    能感觉到自己是有修行资质的，距离破境界也只是差了临门一脚，只要自己想，一个念头就能突破。

    可惜，破不得。

    破境就不得不参加魔子试炼了，那可就真的走上不归路了，一个不留神说不定人就没了。

    那是真正的形神俱灭。

    魔门修士和正道修士的修行功法虽然不同，但是境界划分倒是统一。

    灵窍，凝神，化鼎，合道，魔魂，残影，离殇，清欢，无心。

    九大境界，达到无心境界，可以飞升成仙，永不受生老病死之苦。

    万千玄妙归纳在这四境之中，而自己眼前的坎儿正是灵窍境。

    浮生门门规，凡灵窍境魔子可入魔子试炼，得无上造化，炼身成魔，可问魔主之位。

    但是进入魔子试炼，九死一生。

    嵇盈不想冒这个险，更不想走这条残忍而血腥的道路，它不合自己的心意。

    至于自己还有什么路？

    自然是有的……

    【进度条：99.99999%】

    嵇盈看了眼头顶那个仍旧在缓慢蠕动的进度条，心中还是有些期待。

    等了十年，总算要熬出头了。

    不知道它会给自己什么样的惊喜呢，是气人就能获得积分的情绪系统还是花灵石就能提升实力的土豪系统，亦或是……

    “哦，对了！”

    魅仙子忽然无声无息折了回来，吓得刚准备出门透透气的嵇盈差点跳起来。

    险些表情就绷不住了。

    这人怎么走路没声的啊，鬼影步又精进了吧，不愧是化鼎境的堂主大人，可不敢在心里乱骂。

    “堂主还有什么指示？”嵇盈讪笑着，心中泛起的波澜还没有平复。

    情绪一时还是有些收不住，正在努力控制自己的面部肌肉，尽可能谦卑，恭敬一些。

    “忘了告诉你，魔子之名被摘掉的话，下场会很惨哦。”

    魅仙子似笑非笑，轻轻哼了一声，“我看你还是缺了点动力啊，还是逼一逼你为好……

    不想死的话，努力修炼吧。”

    嵇盈嘴角抽搐，傻傻愣在了当场，像是被石化了一般。

    看来真是平日里过的太过安逸导致依旧没有认清现实，仔细想想也是啊，魔门哪有什么弃徒。

    自己失去了魔子之名这张底牌。

    或许真的就没有人能保得住自己了，无法修炼的天魔之体，下场可想而知了……

    这里是吃人不吐骨头的魔门啊。

