
　　Ps:关于秦老出场，有很多人觉得大材小用，认为总部派队长级人物就能解决饿死鬼。

　　如果是这样，我只能说，一个饿死鬼本身确实没什么，但你们是不是看不起人家愿望鬼？

　　而且现在鬼画源头也在大昌市爆发，就等于愿望鬼+饿死鬼+鬼画+鬼画鬼域里的鬼+被饿死鬼吞了的十几只鬼的能力。

　　我就好奇，目前哪位队长这么生猛？能一挑这些，还能横推。

　　以上纯属个人观点，不喜勿喷，如果觉得哪位队长真能横推的也可以评论出来，大家一起参考参考。

　　…………以下正文…………

　　医院三楼值班室内的单人床上，跪着一名男子。男子浑身僵硬，仿佛已经死去了很久一般，已经没有了丝毫活人应有的生命特征。

　　在男子的怀里，抱着一个斑驳不堪，显得格外老旧的灵位木牌！

　　灵位里面镶嵌着一张黑白照片，照片上是一个男人的遗像。而那张遗像上的男子正是………

　　郭凡！

　　他之前的经历与冯全差不多，都是跑到了三楼便被走道中的厉鬼袭击了。

　　关键时刻郭凡选择了与自己身体里那灵位上的厉鬼互换了身体，想要以此来躲避厉鬼的袭击。

　　很显然，他成功了！

　　与身体里的厉鬼互换意识后，他的身份也转变成了“鬼”，顿时那走道中的厉鬼就停止了对他的攻击。

　　“这家医院的三楼走道中，最起码有着三只以上的厉鬼，它们并不是饿死鬼的鬼奴，而是真正的厉鬼！”

　　遗像照片里的郭凡眨了眨眼睛，视线朝着值班室房间里的另一角看去。

　　值班室内的灯光闪烁，在房间最里面的一个角落，一片漆黑，闪烁的灯光无法照亮那片黑暗。

　　仿佛只要光亮一靠近，就会被那片黑暗所侵蚀、吞没一般。23sK.com

　　在那片黑暗之中，一道人形的轮廓若隐若现，似乎有一个人正隐藏在那片黑暗之中。

　　同时一阵阴冷的气息从那片黑暗中散发出来，值班室内的空气中弥漫着一股令人作呕的尸臭味。

　　“就是这只厉鬼，从三楼的走道口开始，就一直跟在我的身后，随我一起进了这个房间。”遗像上的男子眼中闪过一丝深深的忌惮。

　　来到三楼走道，袭击郭凡的并不是这只厉鬼，而是一个浑身腐烂的高大黑影，自从郭凡与灵位上的厉鬼转换身份后，那高大黑影就离开了。

　　不过倒霉的是，这只隐藏在黑暗中的厉鬼却盯上了他。

　　“到现在为止，这只厉鬼并没有袭击过我，就证明它只是盯上了我，但我却不还满足它的攻击规律。”郭凡猜测。

　　目前似乎也只有这一种解释能够代表他此时的境地了。

　　踏踏、踏踏踏………

　　就在这时，值班室外的走道中传来了一阵沉闷的脚步声。脚步声显得十分僵硬，不似活人发出的。

　　“又是这个脚步声………”

　　遗像上的郭凡狠狠地皱起了眉头，之前他们刚到三楼，就是听到了这阵沉闷的脚步声，随后就遭遇了走道中厉鬼的袭击。

　　沉闷的脚步声，高大的黑影，以及紧跟着他的黑暗中的厉鬼，这是郭凡目前已知的三只厉鬼。

　　再加上那只饿死鬼，短短的时间，郭凡就在这医院的遇到了四只厉鬼，这让他的心里涌现出一股无力。

　　“总部坑人，这起事件绝对不止是A级，真不该来捞这次的功劳！”郭凡的心里十分后悔。

　　其实这次总部派人支援大昌市，叶晨是指派的，郭凡与冯全两人完全是自动请缨。

　　总部要实施队长计划，所以他们俩想要捞这次的饿死鬼功劳，这样到时候他们的话语权也会提高不少。

　　而且在他们看来，这不过只是一起刚爆发的灵异事件而已，定为A级完全是因为赵开明失踪了，而杨间这个新人又没什么能力。

　　在郭凡的眼中，这几乎就是白捡的一份A级灵异事件的功劳，谁知道一来就发生了这种事………

　　踏踏踏！

　　突然，那在医院三楼走道游荡的脚步声在值班室外的门口停止了，似乎那脚步声的主人就站在这间值班室的大门外。

　　屋里灯光闪烁，灵异遗像里的郭凡目不斜视，直直的看着值班室那紧闭的大门。

　　脚步响起的瞬间，他的视线就透过窗户朝着外面的走道看去，但是什么也没看到，三楼的走道没有一道人影。

　　郭凡很确定，刚刚外面并没有人影经过，但那脚步声还是诡异的传了进来，并且停在了他所呆的这间值班室的门口。

　　“诡异的脚步声，一个看不见的鬼么？！”郭凡的心里一紧，双眼一眨不眨的看着值班室的大门方向。

　　“嘎吱~！”

　　门开了。

　　一股阴冷的风从三楼走道中吹了进来，几乎就在值班室大门被打开的同时，屋里那闪烁的灯光彻底熄灭了。

　　灯光熄灭的瞬间。

　　遗像上郭凡的眼角余光看到了房间里那角落里的那片黑暗中的人影，似乎把头转向了这边。

　　………………

　　未知的灵异之地。

　　公交车继续行驶在公路上，车窗外的天色已经彻底变黑了，公交车上那显示表上的时间已经到了19:30。

　　“已经是晚上了吗。”坐在最后一排的苏慕白看了眼公交车显示表上的时间，随后将目光投向了窗外。

　　车窗外是一片漆黑的世界，没有光亮，即便是苏慕白能看清的距离也极其有限。

　　在他的视线中，公路两旁是一片荒地，什么建筑都没有，十分荒凉，似乎是在某处郊区。

　　公交车已经很久没有停车了，自从上一站把干尸新娘接上车后，到现在为止没有停过一次车。

　　也不知道下一次停车会是什么时候，公交车又会将他们拉到哪里。

　　时间一分一秒的过去。

　　转眼间公交车就又在这条宛如没有尽头的公路上行驶了半小时，时间来到了晚上八点整。

　　“嗯？”苏慕白的眼睛一亮，他发现前方的公路旁出现了建筑，而且公交车的速度也缓缓降了下来。

　　他很清楚，公交车，要停车了。

　　因为公交车在减速的同时，也开始靠右行驶了，而在公路前方不远处，有着一个老式的公交站牌。

　　站牌边上，是一条崎岖的乡间小路，坑坑洼洼的，道路两旁长满了一种黑色的植物。

　　那种植物苏慕白从来没有见过，不论是前世还是今生，亦或是从楚恒、原身鬼的记忆中，都没有这种植物的信息。

　　在那乡间小路的尽头，有着一片破旧的建筑，那是一座并不算大的庄园，似乎已经荒废很久了，显得破败不堪。

　　在庄园的大门上，挂着一块牌匾，上面写着两个大字。

　　义庄！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第五十五章 义庄免费阅读。https://xs.23sk.com 