 收起洞天瞳力，姜空有些许惊愕。

这些虫卵貌似是随着火焰熔岩而封存在里面的。

这片大泽伴随着火山形成的年代极为久远。

也就是说这些虫卵在很久之前就已经存在在这里了。

能够从火山形成现在这样的大泽，恐怕要历经几百年甚至是上千年的时间。

这些虫子恐怕是近古时代的遗物。

在武者不断统治世界的进程之中，会将世界改造成适合人族居住的幻境。

而约为古老的东西，杀伤力也会远远大于现在所认知的东西。

姜空没有任何犹豫，现在保命要紧。

他一拳接一拳朝着四周轰去。

大片的岩层开始不断脱落，里面细小的虫卵一接触空气，就像是被唤醒了一般，很快在里面破开表层的膜爬出来。

这样的虫子越来越多被姜空唤醒。

在距离风潮所在之地只剩下二十丈的距离，姜空收起不灭真火。

现在这些东西已经锁定他，不灭真火已经不需要暴露在外面充当诱饵了。

九尾狐似乎是察觉到了危险的气息，一声兽吼之后速度徒然加快，似一道闪电开始朝着姜空扑去。

一道青色的光芒在它的脚底下泛起，仅仅几呼吸时间内，它掠过大片地界来到姜空面前。

一张口中万兽灵火迸发出璀璨的火焰朝着姜空吐下。

火焰柱卷杀向姜空。

姜空亦是动用全身力量，聚云星脉迸发出狂躁的光芒。

一百零八道经脉所有力量汇聚一起朝着九尾狐狂冲而去。

虚空都是扭曲颤动，两道力量重重轰在一起。

姜空被震的横飞出去，艰难的立足地面。

交手的地方已经是大量的碎石坍塌。

烟尘之中，九尾狐为了躲避余波的冲击也是退开来。

姜空借此时机，一拳朝着脚底下轰去。

砰！大片的碎石扬起，他直接打通了一处地下的巢穴消失在此地。

九尾狐欲要再度追逐，突然脚步一停。

沙沙沙……一道道摩擦声响起。

它警惕的转头望去，此时大量的黑色虫潮从各个地方涌出来，密密麻麻朝着它而去。

不远处各种凄厉的兽吼声响起。

后方来时的路上，大面积的虫子似洪水猛兽在狂涌。

成片的灵兽被虫子吞噬进去。

一头体型巨大的青牛仅仅是片刻时间就化为了一地苍白色的骸骨。

九尾狐意识到事态不妙，连忙冲着前方冲去，破开一处通道，进入另一个通道开始逃亡。

此时整个兽巢之中被这些虫子袭击。

一旦被沾染上的灵兽根本没有一丝一毫的反抗之力，无法抵挡住虫子的蚕食。

姜空不断打通底下的通道反其道而行之。

现在最危险的地方也是最安全的地方。

他开始朝着兽巢最中心的地界而去。

那里的万兽灵火虽然被取走了，但是依旧是留存着大量的火属性的力量。

只要将这些火属性的力量吞噬，他就能够破入武皇七重天之中。

现在也唯有晋入武皇七重天，他才有机会抗衡那一头兽王。

不然，在这种情况下那是死路一条，根本无法逃脱这些东西的追杀。

接连打通许多岩壁之后，他终于回到了巨大的兽巢中心。

此时所有的灵兽全都不见，原地一片死寂。

整个兽巢散发出一股磅礴海量的热量，似熔炉一般落在这片地界之中。

地面上有着许多奇珍异物，一些火属性的石头甚至是还有一些长在岩层之中的火灵芝。

更有甚者，有些灵药的火候达到了几百年的地步！这里简直是修炼火属性功法武修的绝佳修炼之所！姜空跃上巨型石碗最中央。

因为长时间留存着万兽灵火，巨型石碗里面亦是蕴含着一丝丝万兽灵火的力量。

现在趁着这些灵兽还没有察觉发现，乃是修炼进阶的好机会。

他抱元守一，引动丹神鼎，腹部化为了一个漩涡开始蚕食四周海量的力量。

大量的火属性力量从四面八方如同水流状百川归海一样没入其腹部之中。

成片量的力量被不灭真火吸收，不灭真火再将之炼化引动流向全身上下四肢百骸之中。

外边一片混乱，而姜空这里则是安静的出奇，如同沙漠中的绿洲一样。

随着大肆的吞噬，他的境界瓶颈也在一点点开始动摇，隐隐开始破入武皇七重天之中。

火焰之力也是不断与不灭真火融合。

几颗九死丹与丹神鼎同时爆发出一缕缕凝练无比的光辉，神虹灿灿，似金霞缭绕。

姜空腹部里一片光明，神圣圣洁！……“他奶奶的，这个血雾猎杀团来这鬼地方做什么！”

鸠行魔在逃脱一片虫巢的追击之后，整个人气喘吁吁，上气不接下气。

进入此地开始，他已经遭遇三次虫巢的袭击，还有好几次发狂的灵兽冲击。

就算是此地乃是他苦苦寻找的兽巢，现在的他也只想要出去。

其手下损失了至少四分之一，可谓是极为的凄惨。

轰！就在他欲要深入洞口，一处岩壁破开，一头九尾狐从中窜出来。

一人一兽对视一眼，鸠行魔咽了一口口水，脸上淌下一道道冷汗。

“兽……兽王！”

他怔怔说出了这两个字。

伴随着一声嘶鸣，九尾狐朝着他扑杀而去。

……兽巢另一侧，血雾猎杀团一行人陷入了虫潮与兽潮的双重夹击。

五人所在的包围圈越来越小。

“不行，再这样下去要死在这里了！”

紫若晴面色凝重道。

宁飞雁开口道：“这些虫子比灵兽难对付多了，现在我们出不去就往最深处走，以灵兽为突破口向里面开路！”

命令之下，众人一点头。

血雾猎杀团六人呈现出一把尖刀般的阵型朝着灵兽中冲去。

此时的姜空通体沐浴在金光之中，他的眸子此时如同藏纳着两团金黄色的神火。

光芒湛湛，惊世骇人。

 