    uncc的篮球队名叫49ers（49人队），据说1949年uncc差点倒闭，最后绝处逢生，为了纪念，也为了勉励后来之人，所以校篮球队以49ers为名。八一 中文? 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    因为这只是季前赛，无关常规赛成绩，而且棕熊队和49人队也并不是宿敌，所以虽然现场观众很激动，气氛火爆，但双方球员却很放松，没有什么敌对情绪，热身的时候也没有什么气势比拼。

    这种轻松友好的氛围，也让麦克和哈里森镇定了不少。

    热身完毕，卡尔教练将众人叫到身边，开始布置战术。

    陈锋也凑了过去，这是必须的，不管是不是要上场的球员，在教练布置战术的时候都必须过去。不过这个战术布置和陈锋关系不大，他如今打得是替补控卫，还没轮到他上场。

    “嘟......”

    哨声响起，双方也布置完了战术，比赛正式开始。

    棕熊队阵容，中锋查尔斯，大前锋奥斯汀，小前锋雷纳德，得分后卫道格拉斯，组织后卫罗宾逊。

    这个阵容中查尔斯是毫无争议的核心，他身高体壮，技术出色，经验丰富，得分能力优秀，在内线可以撑起一道铁闸，不但能够保证篮板，也能在进攻上给与对手巨大的杀伤。

    除此之外，罗宾逊度快，控球稳，擅长突破，奥斯汀脚步灵活，雷纳德中投稳健，道格拉斯得分手段繁多，擅长三分。几个人综合实力相差不大，只在伯仲之间，不过各有擅长罢了。

    49人队阵容是中锋斯图尔特，大前锋弗莱，小前锋马克，得分后卫菲利普，组织后卫埃文。

    他们的核心球员是组织后卫埃文，一个身高一米九五，留着板寸头的黑人小伙子。

    作为49人队的核心，埃文的实力也不俗，上个赛季场均能够为球队贡献14.2分，4.1个篮板，6.8次助攻。

    不过，他这个数据和查尔斯的上赛季场均18.5分，7.9个篮板，2.1次助攻比起来，显然就逊色了太多。

    “啪！”

    一声轻响，查尔斯毫无悬念的跳球胜出，将球点给罗宾逊。

    罗宾逊持球推进到前场，看了一眼场上形势，见道格拉斯一个反跑绕到了三分线外，他手一抖，迅传了过去。

    道格拉斯拿球之后尝试突破，虽然勉强过掉了对方，但并没能彻底摆脱，无奈之下将球吊给了查尔斯。

    “看我的。”查尔斯拿球之后往上举了一下，防守他的斯图尔特并不上当，查尔斯便选择背身单打，往内线压了两下，一个转身的假动作，以左脚为中心，右脚往右侧一跨，转过一百八十度。

    “唰！”

    一个漂亮的小勾手命中。

    49人队起反击，埃文度很快，转眼就过了中线，队友上前挡拆，他一个加甩开罗宾逊。

    奥斯汀迅提上前去协防，可还是晚了一点，只见埃文直接拔起，一个急停跳投出手。

    “唰！”

    球进，2：2。

    一开始就能看到双方核心球员对飚，观众席上数千观众都兴奋了起来。

    场边上，卡尔指了指埃文，对陈锋道：“陈，你多观察一下埃文。”

    “嗯？”陈锋一愣，心中一动，忍不住有些惊喜，连点头，“放心吧教练，我会仔细看的。”

    “呵呵，好好干。”卡尔笑了笑，继续看比赛。

    场上，棕熊队这边内线连番威，先是查尔斯又进了一个，而后通过吸引对方包夹，迅分球给奥斯汀，让奥斯汀上演了一个双手暴扣。而后道格拉斯也在外线开火，一个急停跳投命中，球队总得分上升到了8分。

    49人队一边也打得不错，埃文自己命中一个之后又助攻飞利浦投进一个三分球，而后自己突破上篮，造成了犯规，不过他罚球只进了第一个，第二个弹框而出，球队总得分也就只有6分，落后棕熊队2分。

    （ncaa的上篮或投篮犯规并不是罚两次，而是执行1+1罚球规则，也就是先罚一个，如果罚进就加罚一个。如果不进，那没了。这是ncaa比较奇葩的规则之一，和进攻35秒一样。）

    注：进攻35秒已经修改成了3o秒，但1+1罚球还是那样！

    从场上比分就能看出，棕熊队的实力还是更强一些，但49人队也并不差，特别是他们的核心后卫埃文，个人能力极为突出，度很快，技术出色，头脑清晰，身体素质也很好，罗宾逊防守他很吃力。

    又是一次49人队的进攻，埃文一个急停急起，利用度的变化过掉罗宾逊，轻松上篮得手。

    8:8。

    不过棕熊队这边很快就还以颜色，雷纳德接球就出手，命中一个三分球，将比分反。

    双方你来我往间，比分也迅上升，到上半场第6分钟，双方战成14:18，棕熊队领先4分。

    这时候卡尔教练叫了个暂停，摊开战术板，道：“查尔斯，罗宾逊，接下来你们两个休息一下。”说着，他看向陈锋和麦克，“陈，麦克，等下你们两人上。”

    “是。”麦克一阵惊喜。

    “是，教练。”陈锋也道，不过他从刚才教练提醒自己注意观察埃文的时候就有了心理准备，所以淡定的多。

    卡尔道：“麦克，你注意保护好篮板，多和队友挡拆，挡拆之后要注意空切，坚决一点，明白吗？”

    “嗯。”麦克点头。

    “陈。”卡尔又看向陈锋，“陈，你在场上的任务是组织进攻，多利用你的传球帮助队友，把进攻给调动起来。还有，你要防住对方的埃文，这个任何很艰巨，你能够完成吗？”

    “能。”陈锋点头道。

    “好，准备上场吧。”卡尔笑了笑，对奥斯汀，雷纳德，道格拉斯道，“你们要更坚决一些，拿出你们的火力来。”说完，他又叮嘱了一句，“要相信自己的队友，明白吗？”

    奥斯汀三人一震，看了陈锋一眼，还是点头答应：“明白！”