    坐在这种八十年代的老旧火车上，听着车轮与铁轨一次又一次摩擦的声音。

    丁泽不禁想到了以前在网上看过的一句话。

    ‘老火车就跟某些女同胞一样，逛吃逛吃逛吃…..’

    想着，丁泽笑了。

    旁边的胖子看见，好奇问了一句，“老丁，突然笑什么？”

    丁泽开口，将浮现在脑袋里的话，冲胖子说了一遍。

    “哈哈，老丁你可真是个人才，形容的真贴切，”胖子乐得不行，说着，朝向对面的雪莉杨，“杨小姐，你跟老胡，过去几天是不是一直在逛吃逛吃……”

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭！！”

    白了胖子一眼，雪莉杨扭头看向窗外。

    坐在雪莉杨旁边的胡八一，无声笑着摇了摇头。

    这样的笑容出现，意味着胖子猜对了。

    见状，胖子和丁泽相视一笑。

    嘿嘿。

    八十年代的这种老火车，一路走走停停的，速度自然慢的一塌糊涂。

    四人在火车上吃了睡，睡了吃，硬生生煎熬了几十个小时，才终于听到了喇叭里响起的【下一站，昆明】的通知声。

    “总算到了，”丁泽起身，长长伸了个懒腰。

    四人下车。

    原剧情里，胖子三人在昆明停留了三天，休整了一下，同时找到了大金牙的战友，搞到了几把手枪。

    现在，他们手里都已经有了枪，便自然不需要再多费劲折腾什么。

    不过，因为火车晚点，外加上在火车上煎熬了几十个小时，几乎没有安稳睡过一觉的关系……

    “我们休息一天，好好睡一觉，再找个地方买几个捕虫网，”胡八一如是说道。

    计划是，四人得伪装成进山捉蝴蝶的博物馆工作人员，因此，一些最简单的工具，还是得准备一下的。

    丁泽没意见，他在火车上基本就没怎么睡，此时哈欠一个接着一个，感觉真的快要站着都能睡着了……

    简而言之，他迫切需要找个地方睡上一觉！

    不然，这种像极了他十几岁的时候，在网吧连续打了几十个小时的游戏，走出网吧时，那股生不如死，整个人都仿佛飘起来了的感觉……

    要命啊！

    “没问题，顺道我们再吃顿好的，”胖子点头表示同意，“我听说这边…..”

    吧啦吧啦吧啦。

    胖子一边走，一边念叨着要吃各种各样的好东西。

    四人没走太远，就在火车站附近找了个正规的招待所。

    丁泽进了房间，往床上一躺，没要到一分钟，整个人，直接不省人事。

    一觉睡到第二天上午。

    胖子和胡八一已经出门把捕虫网之类的东西买好。

    四人没耽搁，直奔汽车站，坐上破破烂烂，仿佛随时都会散架的中巴车。

    ----------------

    中巴车沿着国道前行。

    前面一段路还算正常，两边可以看到村庄。

    再往前走，上了山路，两边便只剩下一望无际，连绵不绝的大山。

    大山倒无所谓。

    关键是，这些山路很窄，弯弯绕绕的，动不动就来上一个急弯……

    这还不是最关键的。

    最关键的是，现在是八十年代，山路的一侧，根本没有护栏什么的……

    丁泽扭头看向几乎就在车轮旁的山路边缘……纯粹是本能的，止不住就是一阵心惊肉跳，真担心这辆中巴车，一个不留神就骨碌骨碌滚了下去。

    这时，有恐高症，身子已经抖了好一会儿的胖子，到底还是遭不住，声音发颤的出了声。

    “老胡，杨小姐，你们两个怎么没说我还得遭这种罪啊！”

    “这特么的，我的心脏都到嗓子眼了！”

    “不行的话，我们下去走路吧，最多走上几天时间……”

    胖子真心吓得够呛。

    再看胡八一和雪莉杨，其实就也没好到哪里去。

    听见胖子说了什么，胡八一先回头看了一眼漫不经心，表现的像是一点都不担心会出事的中巴车司机。

    “胖子，忍忍吧，习惯了就好了。”

    “你看车里其他人，不都没什么反应吗？你好歹也是干大事的，总不能遇到这么点困难，就退缩了吧。”

    “你要是真怕，那就闭上眼睛，眼不见为净。”

    胖子：“.……”

    “闭上眼睛？那万一出事了，我岂不是死都不知道怎么死的？”

    “不行！这眼睛绝对不能闭！”

    说着，胖子忽然像是想到了什么，扭头过来，“老丁，老胡这家伙靠不住，你有没有什么好点子？”

    丁泽：“？？？？？”

    “那要不，我去威胁一下司机，告诉他，要是他不开慢点，我就弄死他？”丁泽笑着冲胖子开玩笑的说了一句。

    却没想到，胖子直接当了真，当即连连点头，“可以！就这么干！老丁你赶紧的，不然我真担心，还没到地方，我就吓死了。”

    听到这话。

    丁泽：“……”

    胡八一：“……”

    丁泽无奈了，摇了摇头，“胖子，你怂成这样，实在是有点出乎我的预料啊……我们分开的这段时间，你究竟出了什么事？我怎么感觉，你之前好像没这么怂啊。”

    胖子：“???！！！”

    “老丁！我这不叫怂，我这叫爱惜生命！”

    男人的面子很重要，胖子顿时急眼，“我特么就一条命，因为坐一趟破车没了，那得多冤枉！”

    “算了，老子去跟那狗日的司机谈谈！”

    说着，胖子作势就要起身。

    见状，胡八一连忙伸手，打算阻止胖子胡闹。

    突然，就在这时。

    咯噔！

    中巴车猛地……几乎可以说是弹跳了起来！

    胖子：“！！！”

    “哎哟我的妈啊，老子真要被这辆破车弄死了…….”

    胖子瞬间赶紧坐好，整个人死命缩在了座位上，豆大的汗珠，顺着苍白的脸颊，不停滑落…...

    -----------------

    “哈哈，好可怜的胖子，估计魂都吓没了吧。”

    直播间里，瞧见这一幕，有沙雕观众大笑起来。

    “依我看，何止是魂没了，说不定都吓尿了……哈哈，明明这么壮的一个人，坐个车居然会吓成这样……笑死我了！”

    “这难道就是传说中的反差萌？哈哈，真逗！”

    “.…..”

    一众沙雕观众，没心没肺的一阵叽叽喳喳起来，笑得贼开心。

    于是，有比较严肃的观众，遭不住了。

    “我说，你们这样把你们的快乐，建立在胖子的痛苦上，真的好吗？不觉得这样，很不合适吗？”

    一众沙雕观众：“？？？？？？”

    “我去……这都能上纲上线？胖子在这个游戏世界里，本来就是一个搞笑角色，我们怎么不能笑？”

    “出现了！正道的光，又特么的照在了大地上！”

    “哥们！拯救世界的任务，就交给你了，上吧！”

    “……”

    破烂的中巴车里。

    因为地面实在是有够坑坑洼洼，中巴车的速度又确实有点快，颠簸便几乎是一阵接着一阵，仿佛压根停不下来一样。

    胖子被刚才那一道颠簸，狠狠吓着了，不敢再动弹分毫……起身去找司机谈谈的想法，自然已经消失了个一干二净，只嘴里不停的骂骂咧咧，把司机一家老小，全都问候了一个遍。

    瞧见这一幕，脸色其实也没有多好，是在强行忍耐的胡八一，摇了摇头，表情僵硬的冲丁泽笑了笑。

    丁泽也笑笑。

    两人都没出声，只任由胖子继续骂骂咧咧。

    骂咧声持续了一小会儿，忽然，坐在胖子后面的人，像是遭不住一样，探头过来，伸手拍了拍胖子的肩膀，叽里咕噜说了几句方言。

    丁泽看见，知道这人就是原著里告诉胖子三人应该在哪里下车的茶叶贩子……便在看了一眼后，收回视线，没多看，任由这段剧情发展下去。

    很快。

    如原剧情一样，先是茶叶贩子看胖子和胡八一一脸懵逼，听不懂他说什么，换成生硬的普通话重复了一遍，“我刚才说的是，看你们从上了山路开始，脸色就很难看，应该是第一次坐这种车，还不习惯吧。你们是要去什么地方啊。”

    胖子现在整个人都处于惊恐的状态之中，难受的很，便没吭声。

    胡八一的情况要好一点，“嗯，确实是第一次。”

    胡八一还是很机智的，顺着茶叶贩子的话，主动接着道，“我们是自然博物馆的工作人员，听说蛇河那边的大蝴蝶很多，去捉蝴蝶的。”

    “大哥，您是本地人？方便跟您打听一下，这里离遮龙山还有多远，我们应该在什么地方下车比较好？”

    茶叶贩子听见，笑着伸手一指远处的一座高山，“巧了，过了那个山弯，就是遮龙山下面的蛇爬子河，我正好是去那边收茶叶，你们跟我一起下车就行。”

    “那感情好，谢谢大哥。”

    茶叶贩子咧嘴笑笑，“不用客气，出门在外靠朋友……”

    茶叶贩子的话，没能说完。

    突然，又是一道‘咯噔’声响起。

    伴随着这道绝对刺耳渗人的声响，时隔不久，中巴车第二次好似弹跳起来……这一次弹跳的，要比不久前那一次厉害的多……

    于是！

    “卧槽你大爷！”

    胖子真心承受不住，瞬间炸了，“老子不坐了！老子要下车！不然老子绝对会死在这辆破车上！”

    胖子的叫喊声刚一传出。

    ‘吱呀！’

    破烂中巴车的急刹车声，听起来真像是厉鬼嚎叫一般，有种说不出来的阴森味道。

    中巴车一个急刹，停下。

    车里一众人，立时一阵东倒西歪，混乱开来。

    “压死人了，压死人了！”

    混乱之中，也不知道是谁在扯着嗓子拼命叫喊。

    此话一出，瞬间，车上乱成一团，各种骂咧声叫喊声，融合在了一起，嘈杂异常。

    见状，一点都不稀奇的。

    一等稳住身子，早就对司机超级不爽的胖子，果断就表现的像是找到盟友了一样，连忙站了起来，义愤填膺，开骂！

    “这神经病司机，真是胡搞乱搞。在这种破路上开那么快，不出事才有鬼了……”

    吧啦吧啦吧啦！

    胖子一阵骂骂咧咧，像是恨不得把胸膛里涌动的恐惧情绪，一下子全部释放出来。

    闻声，丁泽扭头看了一眼胖子，笑了笑，没说话，收回视线，和胡八一雪莉杨一样，将脑袋探出窗外，朝中巴车后面看去。

