    “哥哥，时间到了。”

    “还没，再抱会儿。”

    听到宁希的提醒，叶凡没有丝毫要松开的意思，继续享受着这种陌生且怀念的感觉。

    在他的记忆中，上一世抱过宁希三次。

    而这次，是重生以后的第三次。

    短短三个月不到，他就已经追平了上一世，心中不禁有些感慨和复杂。

    宁希玉手在叶凡腰间戳了戳，低不可闻道：“那你轻点好不好？我、我快…喘不过气了。”

    闻言，叶凡连忙减小了拥抱的力度，歉意道：“抱歉，太激动了，一时间没控制住自己。”

    “…嗯。”

    宁希嘤咛一声，逆来顺受的将头埋在叶凡胸膛之上，听着那怦怦有力的心跳声，心中有羞涩，也有几分依赖。

    这种感觉，父母给不了！

    良久。

    叶凡才恋恋不舍地放开宁希，双手扶着她的双肩，情难自禁地低头在她那白皙无瑕的额头上吻了一下，深邃的眼眸中带着无边的宠溺，“小希，等下回去老老实实的睡觉，明天是最后一战，一起努力。”

    “我……”

    宁希被叶凡的大胆举动吓了一大跳，往后退了两步，俏脸如同熟透的樱桃，清眸中彻底被羞怯占据，弱弱道：“这个…不行的，以后没有经过我同意，你、你不能…这样。”

    此时此刻，她大脑一片空白，手足无措的模样，宛若受了惊的小兔子。

    既可爱，又让人心疼。

    “错了，下次还犯。”

    “……”

    面对叶凡的有意挑逗，宁希根本不知道该作何回应，无奈之下，只得用小手捂着脸，“你…早点睡觉，晚安。”

    扔下这句话，她转身离开了书房，速度之快，让叶凡根本来不及阻止。

    “啪——”

    待书房门关上的那一刻，叶凡脸上笑意盎然，自言自语道：“小希，有了第一次，就会有第二次，第三次；来日方长，我们慢慢来。”

    感叹完以后，他将书桌上乱作一团的草稿纸收拾好，便返回了房间。

    叶凡刚躺在床上，正准备睡觉，脑海中响起的一道甜美声音，让他瞬间没了睡意。

    “叮——”

    “系统发布任务，请宿主在高考中获得满分。”

    听到系统颁发的这个任务，叶凡脸色古怪，在心中询问道：“系统，高考都进行一半了，你怎么才发布任务？”

    系统：“昨天忘了，今天补上。”

    叶凡：“……”

    我嘞个擦！！！

    这系统，闹着玩呢？

    发布任务这么重要的事情，竟然也能忘？

    真是……

    蒂花之秀！

    郁闷归郁闷，叶凡也没有纠结这件事。

    毕竟，有任务做是好事。

    高考满分吗？

    叶凡目光看向窗外的夜空，嘴角勾起了一抹耐人寻味的笑容，喃喃自语道：“月明星稀，看来，明天是个好天气。”

    话落，卧室中的灯光熄灭。

    …………

    清晨，草坪上的露珠在阳光的照射下晶莹发光，凉凉的夏风生起，露珠顺着叶子滑下来。

    晨曦徐徐拉开帷幕，注定今天是一个绚丽多彩的日子。

    考场之外，人山人海。

    在距离考场大门南方两百多米的人行道前，站着四人，正是宁家三口和叶凡。

    宁向天戴着口罩，揉了揉女儿的脑袋，“小希，今天是高考最后一天，英语和理综这两门考试，一定要保持火热的状态，爸爸和妈妈在考场之外为你加油。”

    “好，我会努力！”

    宁希灿烂一笑，迎着柔和的阳光，清眸如同宝石一样灼灼生辉。

    蓝溪只是简单地抱了抱女儿，道：“加油。”

    “嗯！”

    宁希脸颊上的笑意愈加灿烂，如同盛开的雪莲花，纯洁中带着少许的神圣之美。

    叶凡站在一旁，他看着如此温馨的一幕，心情如同今天的天气一样，晴空万里。

    宁向天的目光看向叶凡，语气淡淡：“小子，你也一样。”

    “是，多谢叔叔。”

    叶凡愣了下，连忙点头应道。

    最近这几天，宁向天对于他的态度越来越友善，搞得他都不知道该怎么办了。

    虽然这是好事，可叶凡总有一种思绪不安的感觉。

    说实话，他更喜欢高冷的宁向天……

    “考生入场。”

    随着广播响起，大批考生有条不紊地开始进入考场。

    叶凡习惯性地拉起宁希的手，正准备往考场大门那边走去，突然，感觉到后背一凉。

    不到一个呼吸间，他就意识到了事情的关键所在。

    “咳——”

    叶凡眼角偷瞄了一下俏脸泛红的宁希，抬起的脚步重新放下，扭头对着脸色发黑的宁向天笑了笑，解释道：“叔叔，这里人太多，环境太乱，我还是护着小希比较好。”

    蓝溪捂着嘴轻笑连连，摆了摆手：“没事，不就是牵个手嘛，我和你叔叔都不会在意的，赶紧进去吧。”

    宁向天：“……”

    不在意？

    不，他相当的在意！

    “谢谢蓝姐。”

    叶凡连忙对着蓝溪躬了躬身，拉着宁希快速离开了这个是非之地，慢一点，他害怕自己小命会没。

    待两人走远以后，宁向天向妻子投去了极为不满地目光，道：“谁告诉你我不在意的？这小子和小希才认识多久啊？而且，他们两个还没有开始正是交往，怎么能牵手？”

    三连问，态度相当强势！

    若是其他人，可能还真会被宁向天吓到，可蓝溪根本不把这话当回事，若无其事的反驳道：“不就牵个手嘛，有什么大不了的？现在年轻人谈个恋爱，牵手亲吻是很正常的事情。”

    亲吻？

    听到这两个字，宁向天心口一痛，气得差点没当街吐血，愤愤道：“什么亲吻？叶凡那小子要是敢亲小希，我……”

    “你什么你？”

    不等宁向天把话说完，蓝溪出声打断，没好气地给了他一记白眼，“我又没说是现在，你急什么急？瞧你的脸色，跟谁欠你八百万一样！”

    说着，她的语气一变，警告道：“你最好别搞什么小动作；让叶凡和小希慢慢发展，两人站在一起那么般配，要是让我发现你有什么小动作，饶不了你！”

    宁向天：“……”

