    许星辰在惊愕之中，弄明白了身上小家伙的身份，然后努力调整了精神，让她和企业几个高层，都留在自己身边。

    然后开始让外面的舰娘，分批进入这个小会议室，分批跟她们完成签约。

    外面的中途岛和衣阿华两家人，本来就是最核心的舰娘，所以被集中在了同一架飞机上，现在也第一批进入了这个房间。

    这时候，中途岛等几个航母，就算是知道大概率会被留下，而且应该会被重视，但是仍然免不了紧张和忐忑。

    毕竟她们对许星辰的认知，是跟企业等高层基本一致的，都以为要去面对一个大独裁者，一个大舰队司令……

    衣阿华姐妹几个就更加不用说了，密苏里和威斯康星甚至已经准备跑路了，然后她们进门就看到了许星辰。

    她们的反应，也跟之前的企业她们基本一致，都是下意识的以为，传说中的大独裁者许星辰，让自己儿子来接待自己呢。

    然后本来准备跑路的密苏里，这个颜狗顿时就眯起了眼睛，心里莫名的就升起了一个念头。

    如果那个许星辰不要自己，跟着他这个儿子也不错，虽然不知道他能力如何，但是形象上已经让自己满意了。

    而跑路的想法就在不知不觉间消除了……

    但是许星辰为了避免不必要的误会，为了尽快的完成契约，所以现在已经主动站出来，站在房间正中间。

    舰娘们一进来，许星辰就主动开口，直接做自我介绍同时发了邀请：

    “欢迎诸位来到东方群岛，我是元帅许星辰，诸位愿意与我签约，加入我的舰队吗？”

    这下子现场立刻炸锅了，相比企业等几个成熟稳重的高层，这些新生的舰娘都明显没有那么的镇定。

    “你说什么！”

    “你就是许星辰？”

    “你真的不是许星辰的儿子？

    “你这孩子还未成年吧！”

    “虽然我可以……但是你不选选吗……”

    各种各样的惊呼和反问，混杂在一起，涌入了许星辰的耳朵。

    许星辰已经稍微有所准备了，微笑着抬起双手下压，示意大家稍微安静一点，然后认真的解释说：

    “我就是许星辰，我都没结婚呢，哪儿来的儿子？我当然已经成年了，不过东方人显得年轻而已，至于选择……选择什么？”

    大家在惊讶过后，很快就又陷入了诡异的安静，因为大家能判断许星辰话都是认真的，眼前这个漂亮男生就是许星辰……

    自己想象中的那个威严满满的中年军人，根本就不存在……

    最先反应过来的是密苏里，听到许星辰的回应之后立刻反问：

    “我的意思是，您对我们，不稍微挑选一下吗？您要把我们这些战列舰和航母都签了？您要跟我们所有人一起签约吗？”

    许星辰直接点头：

    “是啊！我当然想要把你们都签了，当然，前提是你们都愿意接受我，我们现在是自愿的双方互相选择。

    “不愿意跟我签约的，也可以选择留下来，作为我们提督府的普通独立舰娘，或者我再送你们返回南方群岛……”

    密苏里这下子完全不等许星辰说完，就稍微有些激动的表示自己接受了：

    “不要送我回去，我愿意，我愿意跟你在一起，不不不，我是愿意加入您的舰队，我亲爱的指挥官……”

    衣阿华稍微有些在意的问：

    “您的舰队，都要做导弹化改造吧？对于导弹化舰队而言，最优化的舰队配置，应该是航母带巡洋舰吧？

    “您不在意相比驱逐舰而言，我们这些战列舰高几倍的消耗吗？”

    许星辰下意识的摇头，心中明白她们误会了某些事情，于是顺口给她们解释了一下：

    “传统的战列舰、巡洋舰、驱逐舰、护卫舰，做了导弹化改造之后，日常的资源消耗主要就是用来生成导弹。

    “一艘舰体六千吨的导弹驱逐舰，能携带六十到一百枚各种类型的导弹，全部打空再装填满需要500单位左右的资源……”

    许星辰刚说了个开头，这个简单的数据列举，就在现场引发了新一轮的惊呼。

    “我的天啊！一次五百单位!”

    “这也太恐怖了!就算是航母的飞机全丢光，重新补给生成的话，也用不了这么多吧！”

    “而且六千吨那是轻巡洋舰！

    “传统轻巡洋舰全舰补给只需要二十多单位……”

    许星辰稍微等待几秒钟，等她们发泄完了惊讶，才继续说下去：

    “四万吨的战列舰，在保留全部主炮的情况下，可以装载超过两百枚导弹，全部打空再装填就需要1000单位左右的资源。

    “而且，大家用的导弹都是一样的，舰体大小不同，装载导弹数量不同而已，战列舰的消耗多，但是装的导弹也多。

    “传统炮弹以及燃料补给的消耗，是十几单位还是一百单位，在导弹的资源消耗数量级面前，已经没有太大的意义了。

    “当然，更重要的是资源，资源产出依赖于流动的海水，所以我们的活动范围从内海拓展到大洋之后，就不再缺乏资源了。

    “而且，全部打空再全部补给的作战可不是常态，大家的日常消耗都并不会特别的高，我目前还是能养的起的大家的。

    “战列舰们本来就没有多少，新锐的就更少，我见到当然要留下来，怎么可能因为资源消耗而往外推？

    “我就算是真的穷的养不起了，也最多是暂时不让消耗多的成员上战场而已……”

    许星辰这么解释了之后，舰娘们终于释然了，导弹化改造之后，大家的消耗都跳高了数量级，差距反而变小了。

    而掌握了独立大群岛，以及外海的许星辰，资源获取能力远远超过其他的任何舰娘组织，也能养的起这种级别的舰队。

    衣阿华姐妹几个，以及其他没说话的战列舰舰娘们，都是完全放下了心来，一起跟许星辰完成了契约。

    许星辰通过系统，看着眼前的舰娘都完成了契约，就轻轻点头继续安抚说：

    “现在大家都是一家人了，现在的情况大家也都知道，外面还有更多的姐妹等着，我暂时没办法单独去陪每个同伴。

    “现在我要先把所有人的契约都完成，然后我再慢慢给大家做导弹化改造，也是慢慢跟大家互相熟悉和了解。”

    舰娘们都是非常善解人意的，特别是契约完成之后，大家都能够互相感应到对方的存在，可以更加直观的感受到对方的心态。

    都能理解许星辰的真诚，也都知道现在的情况，所以大家马上纷纷表态：

    “指挥官不用这么客气……”

    “我们都明白的，我们都是一块过来的。”

    “您直接命令就好了。”

