    

    只见它千丈身体开始盘绕起来，形成一个巨大的黑盘，它用那双漆黑的眸子死盯着唐三，充满上位者对贱奴的蔑视。

    其上空千丈高处顿时形成一个黑色护罩，如倒扣油亮半透的黑碗，将它与青蛟护在其中。

    青蛟眼中的惧色消褪几分，先前真可谓胆颤心惊，此时它目光狠毒地逼视着唐三，心中愤怒如滔滔江水，即刻就将决堤而出。

    它虽仍无法动弹分毫，但防御技能还是可以使出的。

    其摧动神力在它上空百丈处形成一个半圆形青色光罩，海水之中的水元素能量也源源不断地被其吸引。

    唐三见此，嘴角微弯，冷冷道：“海神领域！”

    瞬间，方圆几万丈的海面全都被包括在了这个领域当中，不论是空中还是海面上，都有无数的蓝色光点直朝唐三的海神八翼而去。

    青蛟的光盾立即就暗淡下来。

    唐三用神念控制着漫天戟影，将发动雷霆一击。

    这防御过于强悍，常规手段根本无法突破这层防御，更别提伤到它们。

    唐三必须要攻其一处，全部戟影攻击向青蛟，而且速度更加迅速起来，天空之上连着几万个光圈突兀浮现，它们貌似是三叉戟速度太快而产生的。

    “轰！轰！轰！……”无数雷鸣般的声音这才传入唐三耳中，震彻天地。

    几乎每一个戟影都会接连突破十倍音速，炸出十个以上金色冲击波，每一次的冲击波伴随着冲天裂地的音爆之声。能惊天地忧，能泣鬼神怖。

    成千上万的戟影一瞬间就超过那一千五百丈的黄金三叉戟。

    先前如无数不规则俯冲飞鸟的戟影现在全部聚于光盾一点，让整个黑色光罩上泛起阵阵涟漪，同时发出一声又一声“砰砰”巨响。

    剧烈的神力波荡，自碰撞点向四周倾泻而出，将周围三、四百里海水都往下压了几千米深。

    海里面那些倒霉的生物，死的死，伤的伤，好不凄惨。无异于天劫降临人间，阎浮化作炼狱。

    百鸟归林手法。

    百鸟在飞，入林则聚。面对敌人强大的防御力，攻其一点。

    短短的一秒钟时间，天空中原本上千道的百丈戟影只有寥寥十指可数的几道。光盾被攻击之处也变得极其稀薄起来，其上环绕的黑气竟消散的无影无踪。

    接下来，所有的戟影全都攻击而下，当最后那几道百丈戟影击打在护盾之上的时候。

    只听见了一声清脆的响声：“咔嚓！”

    那不堪忍受的光罩终于是自碰撞中心裂出丝丝裂痕。

    “嗷……”

    黑蟒眼中闪过一抹惊愕，随后发出一声响彻九霄的龙吼声，黑色神力加大输出，碎裂处周围黑焰弥弥，下方光罩薄膜漫延而上，条条尺宽裂缝竟被恢复着。

    但此时最为恐怖的黄金三叉戟突然速度猛增直射而来，又是几声音爆。那是扭曲乾坤，刺破山河的力量。

    当光罩破碎点中心处最后一丝指宽裂痕还未来得及修复时。

    如山峰般大小的戟首已经触碰到了那丝裂痕，此刻仿佛时间凝滞那般无二，黄金三叉戟静止在半空当中，如恒古永恒。

    整个光罩除先前那丝裂痕再没有丝毫的损伤。

    黑蟒此时狞笑出声，道：“不过如此！”

    随后瞬间僵住，进而收敛，表情凝固在那一瞬。他分明看见那蓝发奴隶的嘴角挂起一抹邪异的弧度。

    “砰！”忽然，山崩地裂的声音响起。整个光盾化为碎片，但没有炸裂开来。

    光盾仍然被黑蟒牢牢控制，导致传过来的反噬之力，让其身形为之一颤，鼻子里传出闷哼之声，体内血脉之力稍作紊乱。

    这便是属于海神的叠浪属性，三叉戟的第三式:一去不返。共有三次力量释放，一次更比一次有威势。

    此时的黑色光罩被三叉戟捅了个大窟窿，而那三叉戟速度并没有被减慢多少，只是缩小十倍，也只有百多丈长了。但它可是三叉戟本体，威力仍会比原来那些戟影强大得多。

    一个破坏不堪的光盾当然无法消磨三叉戟这么强的力量。是唐三故意让它变小的，为得是凝聚更强的力量，防止黑蟒阻挡下这凌天一击。

    唐三抱着‘势要让青蛟不死，也必须重伤’的念头，这样自己的同伴才能更轻松对付它，毕竟它也有114级实力啊！

    黑色护罩外的众人一喜，先前那个光罩他们把神力耗尽也打不破的，现在护罩已然破碎。他们知道自己马上可以出手，都祭起各自神器，做好了使用他们大杀招的准备，他们可不会自以为是的用些小招。在他们眼中，一切不言而喻，那蛟龙已经是具尸体。

    “卑鄙的奴隶！竟如此偷袭老夫。”

    这时八秒时间已过，蛟龙身体不再被限制，望着这比它身子更长的三叉戟，眼中闪过绝望之色，它可不相信它自己这个防御罩能阻挡下这样的攻击。

    黑蟒这时不敢将光盾放弃，外围也有很多的人正虎视眈眈。

    他再次咆哮一声，正要准备攻击这个三叉戟，想把它打偏时。一股可怕的灵魂力量从它上方传来。

    黑光罩已经破出个大窟窿，他没来得及修复，正巧被火神龙趁虚而入，来了个干扰。

    它只得选择稳定心神，将这波灵魂力量阻挡在它身体外围，不让其侵入自己脑海之中。

    这时那三叉戟触碰到青蛟的护罩之上，结果可想而知，这个护罩就犹如鸡蛋壳被子弹击中一样迅速地爆炸成万千碎片。

    要知道三叉戟现在携带的是第三次力量冲击，产生这样的效果也并不意外。

    因青色光罩地破碎而产生的恐怖反噬，让青蛟巨嘴中喷出一口血雾，但它还是强打精神扭动了半分身体。

    这时三叉戟也已临近得离它只有丈许。

    这稍微地扭动这才让本来应该把它整个躯干击个对穿的三叉戟，只有中间和左边两个戟刃插入了它的后脚躯干里，而那脊椎骨就在两戟刃之间，正好没被插中。

    它的整个身体都被三叉戟带的往下俯冲而去，有“呜呜”的破风之声。

    紧接着震天的惨叫声传来，后三叉戟的第三次力量彻底爆发，将它整条尾巴连着一只后脚从它的身体上撕裂而下，倏忽间血雾滔天，如狂儒泼墨，真是好一番血腥场面。

    结果罕譬而喻，蛟龙身体被一分为二，皆重重砸在海面，掀起几千丈的浪头，恐怖的海啸朝着龙岛袭去。

    而青蛟也已失去知觉，晕死过去。

    不可谓不惊险，也感叹这家伙运气好，但此时它也已被彻底地重创。

    唐三不禁微微一笑，他的目的达到了。

    唐三可没时间管这个海啸，还有个真正的敌人没对付呢？他知道邹齐会解决这玩意的。

    果然当浪头离邹齐设下的护岛光罩只有百米时，一股奇异的力量，竟把原本狂暴的海洋压的风平浪静了。

    这时三叉戟破水而出，直朝唐三飞来，从原本百丈重新变为一千五百丈长，唐三将其握入手中，滴溜溜地转了几圈，将周围空气都给划开一道又一道的空间裂缝。

    强猛地空间波动把几千丈外悬浮的戴沐白、奥斯卡等人激地都有些身形不稳了。

    这时唐三将戟尖指着黑蟒冷声道：“该你受死了！”

    “卑鄙的无知奴隶，竟敢如此大言不惭。”黑蟒身体一阵扭动，语气森然。

    其身上的黑焰也越加浓郁。

    随后它望了望水面，蛟龙竟暂时昏迷，看到它的惨样。它知道这家伙已经没有任何作用，所以它干脆放弃神力护罩。

    其身形紧接着往后退出数万丈，它可不想被多人包围，它也知道那人会追来的，那时它便准备全力虐杀那厮卑鄙的蓝发奴隶。

    果然！唐三见状，追击而去，他哪不知那条黑蟒的鬼蜮技俩，他就是要挑战一下自己的极限。

    火神龙也身子一扭，冲飞过去。

    准备多时的众人见此，全都放出各自的神技。

    他们知道必须快速解决，然后就去帮助唐三。

    “光明审判！”胡列娜娇喝一声。

    发出了光明之神第十神技的第13式，胡列娜将光明圣剑高高祭起，周围瞬间黑暗下来，原来是这把剑在剥夺周围的光明。

    变成唐三却穿着粉红色战甲的奥斯卡，同时手中竟浮现出了一把修罗魔剑，很显然是假冒伪劣的三无产品。

    是他用神力凝聚出来的。此刻他正抚摸着这修罗魔剑，轻笑道：“海神有什么好玩的？玩腻了，来个修罗神试一下。”

    只见变成唐三的奥斯卡打了哈欠，神情慵懒地说道：“修罗的裁决！”

    这是修罗审判十三式的第十一式，只见奥斯卡将修罗魔剑往自己身侧一斜，就欲劈砍而下。

    这招不仅威力大，且如果击中敌人，还可让对手陷入三秒钟绝对定身状态，并使发动的下一个攻击性神技增加百分之一百的威力。

    ………

    接下来宁荣荣、小舞等人一一发动了神技，嘴里还在念叨着：

    “又变成鞭尸的了，确实有些无耻了呢！”小舞有些哭笑不得地说道。

    戴沐白没好气地说道:“没办法，实力不到家，只能捡捡漏了！”

    ……

    道道各色上千丈刀芒，还有无数的风刃跟大量的音刃从四面八方倾泻到蛟龙的身上。

    将其好好千刀万剐了一番，原本还能看的身子，现在竟变成好多节，都有点认不出它是什么物种了，一身好皮囊被毁的干干净净。

    小舞眼珠子滴溜溜转了几圈后，像是想到些什么，随即身形下降到海面，把那些蛟龙碎肉用神力包裹后扔进纳戒之中。

    千里外的黑蟒正压着唐三暴打，占尽上风。

    那个火神龙却早已在附近隐藏入虚无世界，这毕竟是它的地盘，它很熟悉这里的空间规律。

    此时黑蟒突然身形一滞，发出的攻击竟然也在空中慢了半分，因为它感觉到蛟龙已经彻底失去生命。

    黑蟒再一次目光狠毒地爆喝出声：“竟然连晕过去也都如此残杀！待老夫灭了你们，尔等这世间奴隶我必将赶尽杀绝！”        

