
        如果，让刘长青主动亲吻杨钰慧，他是不敢的，因为没有底气。

    但是杨钰慧主动上来亲他是另一回事，最主要拒绝you huo的能力实在有限，也就是象征性的反抗了那么一下下，然后就屈服在杨钰慧的yin wei之下。

    不得不说，杨钰慧绝对是个极品女人。

    一双mei tui妙到女人都妒忌，玉唇香舌也是诱人至极，之前亲吻过几次，可感觉怎么都不够，整个身心都为之振动，不可自拔。

    直到苏漓下车，站在车门边喊他们，他也猛然惊醒，从杨钰慧的温柔乡里拔了出来。

    “走！”

    刘长青拉着杨钰慧上车。

    可走了一步，杨钰慧就感觉膝盖疼痛，嘴里发出嘶嘶声，满脸委屈的对刘长青道：“好痛！”

    可实际上，她的脚上伤口也并不是特别大，要是在平时，她也就自己揉一揉，或者用餐巾纸擦一下，也就没事了，哪有这么娇弱啊，现在……嗯，也算是撒娇的表现了，都遇到流氓了，还不让撒撒娇啊？

    刘长青顿时被迷得晕头转向，哪里还能分辨是非，一把将人给抱了起来，放进车子里。

    “呃，我的车怎么办？”

    杨钰慧放不下自己的小电驴，那也是接近三千块钱买的呢！

    “这个车……”刘长青看了眼挺在路边的电动车，抓抓脑袋，“不能骑了吗？是什么毛病？”

    杨钰慧道：“我也不知道啊，骑着骑着就不会动了，但是，电是刚充上的啊！……要不还是算了，就扔这里好了，明天再说，反正明天星期天不上班。”

    连主人都这么说了，刘长青自然没有意见。

    结果，刘长青和杨钰慧一起坐到了后排，副驾驶倒是没人坐了，可把苏漓郁闷的不行，真把自己当车夫了；她把车内后视镜调整了一下，频频回头看着后面的两人，原以为这两个家伙恋jian qing热，躲在后排就是为了继续亲热，但是并没有，刘长青在查看杨钰慧膝盖上的伤势。

    简单摸了一下，他就知道这点伤没什么大碍，只是擦破了一点皮，流了一点点血，稍微处理一下就会没事了。

    “那几个飞车党，怎么跟你对上的？”刘长青随口问道，手就放在杨钰慧的腿上，刚才给她检查伤口的时候，杨钰慧的一条mei tui是搁在他的腿上的，光溜溜的露在外面，穿的是一条黑色的热裤……说是热裤，其实跟齐碧库都差不多了，大腿都到了根部。

    刘长青现在手放上面摸着是舒服的，但是听了杨钰慧的说法，他就知道问题出在哪里了。

    “啪——”

    他抬手就在杨钰慧的大腿上重重拍了一下。

    杨钰慧啊的一声痛叫，带着哭腔还有撒娇卖萌的口音说：“疼啊，你干嘛打我？”

    刘长青打完又轻轻抚摸起来，嘴里说道：“你这叫活该知道吗？上次就跟你说了，别穿的这么露，恨不得连裤子都不穿就出来了，你自己难道不照镜子的吗？露着这双mei tui对男人来说简直就是毒药，别说那些本来就不正经的飞车党，就算是普通的男人，也忍不住想要上来摸一把，何况还是半夜三更，在那种地方。”

    杨钰慧低着头，感受大腿上面他手指抚过的触感，差点就要叫出声来。

    这时小声问道：“你也是被我的腿迷住的吗？要不然怎么一直摸个不停？”

    “呃——，我，我是看你有没有伤到别的经脉。”刘长青脸红尴尬的说道，连忙把手从他腿上拿开，又把她的腿放了下去。

    两人的声音虽然小，但是前面的苏漓听的一清二楚，她猛的踩了一脚刹车，轮胎在路上甚至留下了一条长长的黑色痕迹，把后面的两人都吓了一跳，连忙问她怎么了？

    苏漓回头，笑盈盈的说道：“长青，我们现在去哪？你不是说请客吃宵夜的吗？有没有想好去哪里？”

    刘长青晕了一下：“问我这个问题，不需要急刹车吧？”

    刚才他的脑袋都因为惯性撞到了前面的靠背上，不过杨钰慧是身体压到了他的身上，后背被两团柔软重重的撞了一下，弹性十足，非常有料，这也是苗晓曼羡慕杨钰慧的地方……从这个结果来看，刘长青貌似还是赚到了的。

    苏漓道：“前面就是路口了，我可不想视线变道被扣分，你得先告诉我往哪边走。”

    刘长青沉吟了，这阳光市的地方，他一点都不熟悉，他哪里知道往哪边去，只好问杨钰慧……因为她才是这里土生土长的原住民；不过杨钰慧说了一个地方后，苏漓却说她知道有一个地方，夜宵的味道很不错，然后直接开车朝她说的那个地方跑。

    很快，他们就到了地头。

    杨钰慧道：“原来是到这个地方，这是阳光医学院的后门，热闹是挺热闹的，但是现在是学校放暑假期间，相对而言就冷清了很多……苏老师，你以前是在阳光医学院读书的吗？”

    苏漓点点头，道：“我带你们去的地方，不需要人多。”

    车子停在路边。

    苏漓带头，带着刘长青和杨钰慧走入一条小巷，拐了两个弯，然后站在了一个小酒吧前面，指着门楣说道：“就是这里，我以前经常跟我师姐来这儿，这里远离尘嚣，很有格调，过来的基本都是老顾客。”

    酒吧的名字叫作：月西楼！

    此刻也正在营业。

    杨钰慧看了看过来的路，以及再往前的一片黑暗，满是不解的说道：“这酒吧开在这个位置，也是没谁了，如果不是苏老师你带路，给我地址我都找不到；这样的位置会有生意吗？”

    刘长青则是说：“月西楼，这名字更像个茶楼。”

    苏漓笑道：“月西楼其实是一首歌，这间酒吧的老板是一个会写歌唱歌的帅哥，他开这间酒吧本身就不是为了赚钱。”

    杨钰慧问道：“不为赚钱，那他开酒吧是为了什么？”

    苏漓看着月西楼三个字，似乎想到了那个帅哥老板的事情，说道：“是为了等一个人。”

    刘长青：“……”

    杨钰慧：“……”

    两人对视一眼，忍不住提起了一点兴趣。

    人都是有八卦的，而这个苏漓口中的帅哥老板，显然是个有故事的人。

    随后，三人踏步进门。

    然而，一进门，刘长青的眉头就皱了起来。
  