 修罗殿的弟子们佩服的是五体投地，不愧是秦命，什么消息都敢放，竟然肆无忌惮的用圣灵域来做局。难道就不怕事后圣灵域过来讨说法吗？不过转念一想，其实也没什么，圣灵域怎么会知道是谁放的消息！就算知道了又怎么样，打死不承认！

    他们看着刀皇‘自告奋勇’的冲向战场，心里的石头终于落下了，这一下，终于可以松口气了。只要皇族联盟信了，修罗殿的危机就算解除一半，而这可能是修罗殿最后一次生死威胁，挺过去，就该是他们反击的时候了。“

    要么进来一起打，要么滚！”穷奇怒吼着继续猛攻，今天谁都别想打扰它，它一定要攻破修罗殿的王八壳，活吞了里面的那群杂碎。如果黑龙不在里面，它就把秦命的那些亲人朋友生吃活吞，如果黑龙在，它就直接自爆，拖着黑龙一起死，到时候如果黑龙再自爆，修罗殿将无一幸免，彻底死绝！“

    滚！”五爪金龙都挥出一股力量，隔着很远轰击刀皇，他们气势好不容易恢复了，绝不能再被打断，打了这大半天了，眼看修罗殿那里又要坚持不住了，说不定再坚持一点，就能直接杀进去了。

    刀皇避开那股能量，脸色阴沉，差点直接扭头就走，可还是忍着怒火大吼：“黑龙已经突破，已联合紫微天庭圣灵域八位煌武，正在奔赴东煌天庭！你们想被里外夹击，那就留下慢慢等吧！”

    “什么？”众位煌武勃然色变，有些立刻停止攻势，有些硬生生翻转了要撞击修罗殿的身躯，腾空冲天，惊疑的望着远处的刀皇。“

    你们还不清楚天庭的形势，紫微天庭已经成为天庭时代的避难圣地，那里云集着庞大的强者，不管是谁，胆敢挑战那里，他们一定拼死一战。之前紫微天庭之主圣灵域已经公开宣战，要过来跟你们讨说法，这次秦命主动联合，他们一口气出动了全部煌武。你们……看着办吧。”刀皇威严提醒。

    众位煌武倒吸凉气，八位煌武？还有秦命？如果是真的，到时候可就真的要被里外夹击了！

    “谁说的黑龙突破了？”五爪金龙声音低沉，有这么快吗？“

    刚刚有消息传过来，真灵天庭被黑暗笼罩了半天，之后秦命突然拜访圣灵域！圣灵域不会傻到替秦命卖命，除非是黑龙突破了，才会给他们足够的底气，把八位煌武全部派出来。你们想想吧，消息都过来了，它们还远吗？说不定几个时辰后就到了。”刀皇再次提醒着皇族联盟，真不希望他们再打了，同时心里也有些恼怒，这些皇族联盟的家伙到底是怎么了？不仅来晚了整整十天，还进来就激怒了天庭之主，这不自己找死吗？明明可以踏灭修罗殿，非要自己把大好的形势给毁了。“

    消息是谁传来的。”盘武仙尊不甘心，更不相信。

    “我只是听说之后来提醒你们，至于是真是假，由你们自己判断。如果不信，那就继续打，如果信，你们就该早做决定了。”

    “他们现在到哪了？”五爪金龙不得不警惕，如果只是黑龙和秦命，他们这边能轻易应付，可如果黑龙带着九大煌武杀过来，很可能演变成一场混战，虽然他对天庭时代的新晋煌武们的战斗力持怀疑态度，可那毕竟是八位煌武，数量太大了。唯一的机会就是在黑龙他们赶到之前踏破修罗殿守护阵，可是……黑龙到了哪了？还有多久赶到？

    “我是刚刚得到消息，其他的一无所知，我只是不希望你们皇族联盟再一次惨败，善意提醒。信与不信，全在你们。”刀皇开始后撤了，不管皇族联盟怎么决定，他肯定是要撤走了。远

    处的魔皇沧幽早已经在得到消息之后退走了，既然黑龙不在里面，它就不需要再打了。盘

    武仙尊深邃又冰冷的目光扫过远处聚集的人潮兽潮，那里正在议论着什么，也朝着这里指指点点。

    “可信吗？”黑魔皇剑眉紧皱，不过是屠了那里几座城而已，圣灵域就敢公然向皇族联盟宣战？

    紫金天龙摇着头，以它对圣灵域的了解，不可能轻易插手外面的事务，更不会轻易招惹强敌，按理说不会向皇族联盟这种级别的势力宣战。可是，紫微天庭什么时候成了天庭避难圣地了，难道是在它们离开天庭之后发生的？

    五爪金龙突然卷起一股澎湃的金色光潮，暴击天穹，铺天盖地的罩向了远处的人潮，在混乱的惊呼声中卷起了数百人。黑魔皇、炎皇、穷奇，全部突然猛冲，扑向了远处围观的人潮兽潮，各自卷走了数百人，一起带到了这里。

    一千多人类和灵妖下雨般落在了盘武仙尊前面，惊慌失措，脸色都变得苍白，有些直接匍匐在地上。远处人潮兽潮更是仓皇后退，不明白皇族联盟想干什么。“

    我问什么，你们说什么！”

    “谁回答的快，谁就能活下去。”“

    谁敢说谎，叫你们生不如死！”

    紫金天龙庞大的龙躯盘绕在他们头顶上，紫金色的强光照映着他们惊恐的脸，恐怖的龙威压得他们瑟瑟发抖，灵魂都仿佛在战栗。

    “紫微天庭怎么回事？”“

    圣灵域哪来的八位煌武？”“

    他们是否真的派来八位煌武？”

    紫金天龙话音刚落，这群吓破了胆的强者立刻争先恐后的嘶喊着回答，把圣灵域联合天人族天君府一统紫微天庭、号召天下苍生前往紫微避难，以及要把紫微天庭打造成避难圣地的事情原原本本的都说了出来。至于紫微天庭是否派出了八位煌武，这些人都不确定，可都用脑袋保证，圣灵域确实高调宣战了，还集合了煌武奔赴东煌天庭。

    虽然很多人对于真灵天庭‘半日黑暗’的消息不太确定，可这些强者里面混着几个修罗殿的强者，都忍着恐惧含糊的引导着气氛，传递给紫金天龙他们真真假假的消息。直

    到这一刻，盘武仙尊他们才知道自己降临天庭那一刻的一场发泄是犯了多么大的一个错误，紫微天庭不仅是避难圣地那么简单，更成了整个天庭时代的一个标志，不管乱武的强者怎么来破坏，又是多么凶残，只要不碰紫微天庭，一切都还说，都可以忍受，可如果碰了紫微天庭，就等于碰了整个时代最后的一个救命稻草，引起的连锁反应可能难以想象。“

    天意啊。”盘武仙尊心里轻叹，如果没有那场宣泄，就不会有现在的尴尬处境。可现在他们激怒的是紫微天庭，是那片避难圣地，圣灵域就算再怎么坚守和平，都必须要做些什么。胆敢直接宣战，十有八九就是跟秦命秘密合作了。

    “现在怎么办？”连穷奇都冷静了下来，圣灵域如果没有足够的底气，绝不会全体出动，还是这么强硬的姿态，而这份底气很有可能就是秦命和已经蜕变的黑龙。

    此时此刻，他们心里基本都信了个差不多。圣灵域是绝不会想到自己密谋过来合作的强硬姿态，经过秦命简单润色，竟然会在皇族联盟这里变成了这样的猜想。 