    “红缨，你留在这里照顾你哥哥，我们跟过去看看。”

    讲完这话的陆离朝着旁边的张道陵和巫贤点了点头，随即轻踩地板，腾身而起。

    为了配合着他们的速度，陆离故意的放慢了脚步，没有踩着青莲剑的速度，对陆离来讲简直是龟速！

    就这速度也只有巫贤能稍稍跟在身后，张道陵不知道被两人落在哪里了！

    “先生等等我！”隐约之中，陆离听到了张道陵的声音。

    看着身后巫贤费力地追赶，陆离无奈的叹了一口气，只能站在一旁树枝上等着还未到来的张道陵。

    所谓站得高看得远，这话一点不假！

    陆离站在最高的树枝上，刚好看到前面逃脱的白衣人正在奋力往前跑，笨拙的身体拖着受伤的腿，每一步都跑得极其费劲。对生命的渴望。

    陆离刚要让张道陵不要那么着急，休息一下，便看到白衣人不知怎么突然倒地！

    陆离赶紧从树上跳了下来，阻止了要往前进的巫贤。

    “等一下！前面出事儿了！”

    陆离眉头微皱看着前面不远处，巫贤也是瞪着眼睛，不敢相信地盯着前方。

    这时，张道陵恰好赶到。

    陆离皱眉道：“我刚才看到那白衣人突然倒地不起，想必是被什么暗器所伤！或许古玛已经知道了我们的计划！”

    陆离把手背在身后，心中思索着。

    但他怎么都没有想到，古玛居然如此的心狠手辣，派这些人过来压根没有准备让这些人回去！

    “古玛这家伙一直都是歹毒心肠，为了成就自己的欲望，可以牺牲更多的人！一些无足轻重的手下怎么可能会被重视！”巫贤心有不甘，怒声开口。

    气得连嘴角的胡子都是一颤一颤的。

    拿出怀里的酒葫芦咕嘟嘟的喝了两口后，用力的擦掉了嘴边的酒渍。

    张道陵看着陆离目光炯炯的盯着前方，一时也不知该如何是好。

    “陆公子，那我们现在要怎么办？要过去看看吗？”

    张道陵话还没有刚说完，巫贤便忍不住地朝前走去，陆离也朝着前方指了指。三人来到了白衣人的身边。

    陆离翻过白衣人躺着的身体，转过来脸时，大家看到额头上有一个冒着黑血的窟窿！明显是中了蛊！

    只可惜没了丝毫的气息……

    “这手法肯定是古玛身边的驼背巫婆搞的鬼！”巫贤一眼认出来是谁所为，手段凶残，的确是一个不好对付的主。

    “咱们先回去吧，红缨那边不能再出事儿了！”

    陆离把尸体搬回成原来的样子，在旁边两人还没做好准备的同时，陆离便以肉眼无法辨别的速度消失在两人的面前。

    巫贤和张道陵这才意识到，原先陆离是故意放慢了脚步，这速度在这世上恐怕无人能及！

    “我们赶紧追上去吧！”面对巫贤还在震惊当中没有回过神来，张道陵倒显得淡定多了。

    不管怎么样也是吃过陆离固本培元丹的人！

    红缨在府邸门前一直等待着，不过手中的绳子却被绷得紧紧的！

    身后的男子不知道从什么时候开始死死地咬着嘴里的破布，脸上尽是狰狞凶狠的表情。

    一双眼睛空洞着，像是在被什么人召唤着……

    陆离刚一回来便看到红缨急得满头大汗。还没刚落稳脚步便被红缨抓住了胳膊。

    “先生，你快看看我哥哥吧！从你们走了之后，我哥哥就这个样子了！这绳子我真担心会控制不住我哥！”

    红缨心疼的看了一眼还在挣脱中的哥哥，胳膊上已经勒出了几道血痕，却没有丝毫要停下来的意思。

    陆离把手放在了男人的额头上，轻轻一点！

    刚才还狂躁不安的人顿时立马安静了下来，整个人变成了温顺的小绵羊，站在这里一动不动。

    红缨紧张的心还没有放下来，便听到陆离说道：“你放心吧，只是让你哥哥安静的睡一会！”

    有了这句话，红缨才算真的放下心来！

    天色渐黑，周围渐渐笼上了一层薄雾。陆离看了一眼天色，开始打量其周围哪里有能落脚之地。

    巫贤立马跑上前来，邀功似地说道：“我知道有一个好地方又能遮风又能避雨，咱们可以到那边休息一晚！”

    看着巫贤神采奕奕的脸，陆离还以为是什么好地方，来到这里时才发现这里竟是一座破庙！

    陆离细细打量了一下周围的环境，墙角处，有着不知名的物体，像是腐烂的老鼠。

    破庙里弥漫着一种说不出来的臭味……

    还没等陆离发表意见，巫贤特别客气地让大家找地方坐下。

    陆离看着周围难以入脚的地方，终于忍不住地随手一挥。原本破烂不堪，环境极其恶劣的破庙顿时变得整洁干净！

    红缨不禁发出感慨，羡慕的目光盯着陆离！

    “这里确实可以遮风挡雨！”

    陆离把“遮风挡雨”故意强调了一下，看到巫贤一张说不出来什么神色的脸，看起来格外的有意思。

    从破庙内找出几个蒲团给了唯一的女生红缨，生好火后，大家围着火取暖。

    一想到古玛今天的所作所为，陆离不由的愁上心头。

    “现在我们只有红缨哥哥一个人在手了！古玛无法集齐八部鬼帅，肯定也不会进行血祭！”

    陆离把目光放在躺在蒲团上的红缨哥哥，顿时陷入了思考中。

    古玛肯定不会善罢甘休，红缨哥哥也是至关重要的人！

    或许这是最后一个安静的夜晚，明天他们定会再次抢夺红缨的哥哥！

    只有集齐八部鬼帅，古玛的欲望才能得到实现！

    “这祭祀的地方咱们到底该怎么找啊！原本想放长线钓大鱼，现在白衣人也死了！”红缨整张脸皱成一团，讲话的同时还不忘看着哥哥。

    “这个祭坛可不是咱们说找就能找得到的！”

    巫贤摸着胡子，一脸的认真。不过这话还是让大家看到了一丝的希望。

    面对几人的注视，巫贤只好把没说完的话继续讲出来。

    “这祭坛的方位，是根据某种特定的图形进行指引的！图形的卦象又可以判断出祭祀八部鬼帅的具体时辰和方位！”

    ……

