    林书瑶一脸的苦笑。

    自己现如今这情况还要怎么打？

    不过她觉得这时候自己应该回到一个密闭的空间之中休息了，因为她也遇到过此类情况。

    不是对手。

    发现对方要下杀手时被传送到特殊空间。

    在这里她可以好好疗伤。

    所以有气无力的闭上了眼睛。

    而她也感觉到有一张大手在抱着她的腰间，犹豫刚才的打斗，背后也就是传来火辣辣的疼痛感。

    苏木也是不怜香惜玉。

    直接将她抱起后抗在肩上就走。

    而林书瑶只感觉天旋地转。

    没过多久就眼前一黑。

    ……

    扑通！

    林书瑶感觉到自己掉进了水里，而因为水的冲刷让她感到背后的疼痛更加剧烈，迫使她睁开了眼睛。

    看着周围。

    发现自己正在下沉。

    我真的在水中？

    赶忙游上去。

    哇！地一声浮出水面。

    看到了在岸边的师傅。

    苏木笑道：“醒了？”

    林书瑶问道：“你是真的师傅？”

    苏木没有回答。

    而是拿出了一瓶丹药一瓶药膏。

    “你要自己处理伤口还是为师帮你？”

    面对苏木的话语。

    林书瑶顿时一愣。

    旋即耳根通红。

    唰的潜入水中。

    完了完了。

    我居然分不清是不是真的师傅。

    我居然对师傅出手……

    虽然她也打不过。

    怎么办？

    师傅肯定觉得我神志不清。

    错把他当成了假的师傅。

    林书瑶啊林书瑶。

    你怎么这么糊涂啊！

    缓缓的探出一个脑袋看着眼前的师傅。

    吐着水泡。

    一脸的闷闷不乐。

    哼！

    明知道我神志不清还故意戏弄我！

    让我误以为你是假的。

    让我出手。

    分明就是想看我出丑！

    但苏木看着她这样，直接将两个药瓶丢给她。

    落在她的面前, 溅起些许水花，打在她脸上，还好她闭眼很快，但打在脸上又让她有些不乐意了。

    但看着眼前漂浮的药瓶。

    也不得不拿着。

    看着不远处岸上的师傅。

    又看着手里的两个药瓶。

    想了想。

    将装有丹药的药瓶自己服下。

    至于药膏……

    她有些脸红的游过去。

    来到了苏木身旁。

    “师傅，能否帮徒儿涂上药膏？”

    伤在背后。

    她要自己涂也需要很多时间。

    这情况旁边有人最好。

    但此时此刻只有师傅一个人。

    能找谁？

    她们？

    鬼知道是否已经出来。

    或者还在武炼塔或者幻境塔中。

    所以也只能求师傅了。

    苏木没有戏弄的意思，倒是点头。

    林书瑶脸红的低着头，转过身去, 缓缓站起，露出背后那一大片带血的伤痕，而她双手捂在胸脯上。

    师傅应该不会戏弄我吧？

    “你不把药膏给为师，你想自己擦？”

    身后传来了苏木沉闷的声音。

    林书瑶恍然大悟。

    连忙将手里的药膏瓶子丢给了他。

    而苏木看着她站在岸边，又是无奈了，道：“你这样是想让为师下水吗？”

    林书瑶有些疑惑。

    苏木又传来话：“退后几步。”

    林书瑶点头照做。

    一点点的退后。

    但不敢看眼前的师傅。

    所以踩到岸边滑的泥土时直接朝后摔去，不过也一屁股坐在了草坪上，而苏木也双手抓住了她肩膀。

    林书瑶脸红的回过头：“师傅，我……”

    “就这样吧。”

    苏木淡然的回应。

    而后盘腿坐着。

    一点点的用药膏给她涂在伤口上。

    而林书瑶也感受到一点点的敏感，却也没有多说什么话，但也是脸红心跳，因为此时此刻有些特殊。

    “你在里面都遇到了什么？”苏木问道。

    林书瑶想到这个，顿时就一脸的嗔怪：“师傅你在玩我呢？为何一句话不说就把我丢幻境塔了？”

    苏木苦笑道：“当时见你闭眼沉睡，怎么叫都叫不醒你，所以就丢到幻境塔里面了。”

    叫了吗？

    没叫吧？

    她无法确定。

    只是感觉一瞬间的事情。

    本来打算感悟大道。

    谁料就被丢进去。

    要不是发现古怪都无法确定自己是被丢进了幻境塔之中，要知道当初见到同是御剑飞行的修仙者，还以为来到了上界还是怎么回事。

    后来才意识到都没有飞升怎么可能到了上界，这空白期明显的有问题，所以肯定会有所怀疑。

    现在……

    由于没有证据。

    所以她也只能就此作罢。

    随后又想到刚才的事情，不由得脸红, 微微扭头看着认真为自己涂着药膏的师傅。

    想了想，还是打算等会再说。

    没过多久。

    苏木便已经为她涂好了膏药，又道：“你前面还有些伤口，还要为师涂吗？”

    林书瑶刚要下意识的点头。

    而后意识到什么。

    扭头看着身后的苏木：“师傅，你刚才那话该不会是真的吧？”

    让自己暖床？

    还有这么好的事情？

    苏木笑问：“你觉得是真的还是假的？”

    可惜林书瑶不敢往真的想。

    师傅不可能变化这么大。

    所以只能说是假的。

    “师傅，还是我自己来吧。”

    这情况明显的不方便。

    苏木也没有多说什么。

    倒是点头。

    起身时下意识的朝着她身前瞟了一眼，但很快的转过身去，道：“那行，后面的事情你自己处理，先好好休息几日，到时候为师再来找你。”

    苏木踏出一两步，身影已经消失。

    林书瑶看着四周。

    不由得后悔。

    早知道就让师傅帮忙了。

    她敢相信师傅不为所动。

    但她不敢这么面对师傅啊。

    等待了许久。

    将残破的衣衫穿好，走出水面，将地上的剑和天书收起，化作一道白光飞向了四季春的洞府之中。

    ……

    大概四天后。

    苏木来找林书瑶。

    而此时的林书瑶在洞府之中修炼，她依旧是不敢贸然继续研究丹道，或者研究那醉仙香。

    她其实是想研究出完美的醉仙香。

    可惜她发现只有她一个人在外面。

    没有办法。

    只能继续藏着。

    要么就是安静的修炼了。

    直到苏木找来。

    ……

    洞府之中。

    苏木看着周围。

    眼神怪异。

    但没有猜忌, 而是说道：“你进入幻境塔后都遇到哪些情况？都与为师说说。”

    林书瑶没办法。

    只能阐述。

    等到苏木了解完成之后也是起身看着四周，将归元定心诀丢给她：“在没有修炼完成之前不得再进入幻境塔，可否明白？”

    林书瑶看了看，懊恼道：“师傅，你这说的好像我想要进去一样，不是你把我丢进去的吗？”

    苏木尴尬，道：“先修炼，等为师在把你丢进去时能分清现实和虚幻的区别。”

    林书瑶脸黑，看着四周，说道：“师傅，时候也不早了，要不再次歇歇？这床挺大的。”

    苏木立马警惕。

    边走边说：“下次一定。”

