    这双精美的靴子前头，有个类似拉链的东西，上面有一个字。

    江昊辰拿起这双靴子，用手摸了摸那个字，仔细一看，竟然是一个“江”字。

    可就在他刚刚摸动那字时，这双靴子突然间一阵晃动，它自主冲向了江昊辰的两只脚上，一眨眼居然融入了进去，消失不见了。

    江昊辰大惊，这是什么情况？难道遇到鬼了？可突然间，江昊辰大脑里又多出了一丝联系，他感觉到自己居然能够控制这双靴子。

    “这是隐形的机甲靴子？”江昊辰有些明白了，他利用大脑与靴子芯片的一丝联系，稍作控制，那双靴子便浮现出体外，护住了他的双腿。

    漆黑闪耀的鳞片，不知是何物质打造的，柔韧坚硬，紧贴身体，质感极好。

    江昊辰微微用了点力往地上一踩，地面立刻出现一个四五米的深坑。他惊得说不出话来。他又轻轻往地上一点，一跃而起，弹出了深坑，而后再次控制着靴子, 收回了体内。

    “回去再慢慢研究吧。”江昊辰发现, 这机甲靴里竟然还有许多功能，不过他看了看时间，最终还是忍住了，准备赶紧查探。

    满心欢喜的江昊辰向着四周打探, 搜寻一番之后便离开了这个空间, 这个空间有两条通道，他向着方志华离开的旁边一条通道寻找而且。

    墙壁很平整, 地面踩踏很舒适, 江昊辰一路仔细搜寻着，不知不觉就来到了另一间四方空间。

    这个空间不大, 只有五个平方左右, 墙边摆着一张椅子，再无他物。但是这里的钻机声音却变大了不少，江昊辰上前趴在墙上仔细听着, 声音又变得飘渺起来，分不清具体方向，江昊辰扫兴地继续朝前走去。

    弯曲的过道，墙壁上每隔五米就有一盏壁灯，不时有些荧光闪烁, 只是已经将要耗尽, 里面看不出是何物质。

    绕了一大圈，江昊辰只找到了几十条大拇指粗的金条，以及几块不知名的东西, 它漆黑如墨，似铁非铁, 非常轻盈, 看不出是何物质。

    终于, 他又经过了一个圆形的空间，这里依然是空荡荡的, 不过江昊辰发现, 这里的其中一盏壁灯与众不同，它多出了一个类似开关的东西，江昊辰上前轻轻一按, 只见壁灯旁边的墙体竟然弹开了一个暗盒, 里面摆放着一版如同手机大小的扁盒子。

    江昊辰大喜，这和他得到的发光能量一模一样，他迅速取了出来, 仔细一看，里面同样有六枚米粒大的能量物质。

    江昊辰仔细再往里看，发现这里面竟然有五版小盒子，他喜出望外，急忙将之全部取出，收进了自己的衣兜里。

    “还好穿的是工衣。”江昊辰看着自己工衣工裤，上面全是大口袋。

    收完之后，江昊辰将壁灯上一按，又关上了墙体的暗盒，然后继续往前走。

    “嗯？”江昊辰发现前面的通道连接处竟然是进来的入口处。

    “昊辰！收获咋样？”江昊辰走出通道，正好看见方志华迎了上来。

    “一般般吧，你看，就这些，你呢？”江昊辰将那三十四条金条拿了出来，笑着说道：“这里屁都没有，金条却不少啊。”

    “这么多？”方志华没想到江昊辰这么大方，虽然不知道江昊辰得到多少，但见他拿出了这么多来，可见江昊辰还是比较直爽的人。

    谷邩

    一想到此，方志华不免有些惭愧，他拿出了11跟金条及一些灰不溜秋的小珠子道：“确实啊，这里空荡荡的，我转了一圈就得到了22跟金条，这些珠子也不知道干嘛的，看起来像水泥做的，我本来不想拿，不过也没啥收获, 于是顺带就拿了。”

    江昊辰点点头，他看着这些珠子没再说话, 而后摇了摇头道：“算了, 咱一起来, 这些金条就平均分吧, 总共56根, 一人28根。”

    方志华一听，有些不好意思，“那我岂不是又占你便宜了，我要25根就行，还多占了你三根。”

    “随便吧。”江昊辰又拿回了31根金条。

    “那这些珠子你要不？都拿走吧！”方志华说道。

    江昊辰瞟了一眼地上的珠子，摇了摇头道：“这东西看起来像水泥珠子，要不你拿回去，等出去了给你儿子当玩具？”

    “你说笑了，等我出去了，我儿子都上中学了，还是你拿回去吧，说不定已检测，还有可能是什么稀世珠宝呢！”方志华不怀好意的笑了笑。

    江昊辰拿起一颗左看看右看看，然后快速的将地上那一堆子珠子全部收了起来，足足五六十颗。

    “行，那我就笑纳了，等我出去了找人检测一下，万一是夜明珠我就发达了，哈哈。”江昊辰笑道。

    收起珠子，江昊辰心情大好，虽然他现在还不知道有啥作用，也不知道这珠子是何物，但他肯定这东西与这机甲有关。还有自己得到的十几块黑不溜秋的东西，很有可能也是与这机甲有关。

    “好啊，等你发达了可要带带兄弟。”方志华笑着又道：“那我们回还是？”

    “回吧，看样子也没啥宝物了，耽误一天了，万一被发现可就麻烦了。”

    两人望着上方的洞口，看样子只有两米高，他俩又爬到了坍塌的土堆上，感觉距离洞口近了些，有一米多。

    江昊辰想了想道：“你别动，我抓着你试试。”他抓紧方志华的胳膊，控制着靴底发力，在地面一点，稍一用力，猛地一跃，轻松地将方志华拽了上去。

    “你这是练过？”方志华被拽着跃了出来，一脸不可置信的样子。

    “嗯，以前练过两年。”江昊辰随口一说，轻描淡写的带过。

    两人很快爬出了地道，回到了窑洞内。

    “现在就是这洞口了，还有这一大堆土。”江昊辰看着这底部洞口，真不知如何处理。

    这时，只见方志华从床上抽出了几张木板来。

    江昊辰一见乐坏了，“你这床拆了，以后打地铺？”

    “当然不是，刚来时，这床板坏了，高所长给我多拿了一副架在上面，正好可以利用了。”

    两人将五片木板拿上，重新回到地道内，来到十米深的洞口处，将木板搭在洞口拼合好，刚好将洞口封死了，他们天回到窑洞，合力将土铲入，折腾了两个多小时，终于回填完毕，只是由于比较松弛，多出了不少土，最后硬是太高了地面，将窑洞地面铺了一遍。

