    绵柔冰凉的液体浇在脸上，秦无垢眼神迷离，好似情火中烧。

    朱唇微张，香舌舔舐，轻抿了两口。

    这才发觉是快活酿。

    “你……”

    秦无垢陡然睁大双眸，那点点滴滴的晶莹酒液滑落脸颊，浸透衣袍, 沾湿青丝。

    仿佛出浴之景象，别有一番风情。

    被这一弄，既羞且怒的复杂心绪乍然涌起，反而使得那股欲念洪流消退不少。

    “千户大人，咱们可否坐着好好说话？”

    纪渊松开按住肩膀的双手，只是腰身仍被紧紧缠住。

    以他两世为人的阅历，秦千户那双结实有力的大长腿，是真的能夹死人。

    字面意义上。

    “纪百户……我方才有些失态，还请不要见怪。”

    秦无垢神志清醒, 眉宇间的妩媚之色尽消去。

    见到自己与年轻男子如此亲密，不由地轻咬银牙。

    换做旁人，她说不得会直接生出杀心。

    那种天然的厌恶与清白受辱的感觉，会间接催生龙子血脉的暴戾冲动。

    只不过纪渊并未趁人之危，且行事颇为磊落。

    这点让秦无垢感到意外的同时，勉强有了几分好印象。

    杀心不重。

    再者，

    对方是北衙百户，

    又深得敖指挥使的欣赏和器重。

    念及种种，秦无垢眼底掠过的微弱杀意，缓缓地消散一空。

    于心中无奈轻叹，这红螭血脉愈发难以压制，真不知道该如何是好。

    流连夜宿青楼勾栏，俨然是治标不治本的法子。

    “千户大人言重了，咱们今晚只是喝酒聊天，其余的什么都没发生。”

    纪渊表面云淡风轻, 仿佛完全不在意缠在腰身上的两条白蟒。

    实则五感敏锐, 觉察出秦无垢的前后变化。

    难怪程千里有言在先, 让这位北衙女子千户瞧上并非好事。

    倘若真个趁虚而入，怕不是要赔上小命？

    “纪百户明白就好。

    不过我也没剩下多少好名声。

    天底下，谁会把一个时常出入烟花柳巷的女子视作良家？”

    秦无垢自嘲一笑，松开双腿勾住的不雅姿势。

    她受龙血污染已久，但同男子这般接触倒是头一遭。

    “千户大人本为金玉质，如今陷在淖泥中，

    并非自身所愿，何必在意那些好事者的闲言碎语。

    东海府那些免受孽龙子孙侵害的渔民、农户，自会感激千户大人的恩德。”

    纪渊终于挺直腰身，不必再与那白面团子似的柔软贴在一起。

    他正要起来脱离苦海，只听见“踏踏踏”的急促脚步响起。

    原本合上的院门，忽然被推开。

    是熟人。

    程千里离开之后不放心，特地打倒回来。

    他寻思着万一纪渊真个落入秦无垢的魔掌，通脉二境面对换血三境。

    恐怕是叫天天不应，叫地地不灵，喊破喉咙都没用。

    结果推门而入，却看到这样震惊的一幕。

    这可是露天之地啊！

    且今夜皎月正圆，其光如水照得透亮。

    就算不怕感染风寒，也得提防被旁人看见吧？

    “九郎，我……就是看你喝醉没有，

    要不要留宿过夜，好知会你家二叔一声。

    现在没事了，二位继续。”

    程千里眼皮一跳，语速极快说完，然后干脆利落地关门退走。

    好似从未来过一样。

    他脚下生风，一溜烟儿便出了金风细雨楼。

    看到无人追赶，这才感慨世道大变。

    以前办事都黑灯瞎火，现在却喜欢光明正大。

    那桌椅翻倒的场面，只怕是战况激烈。

    想到此处，程千里不由钦佩纪渊的风流手段。

    以官位、境界、武功论。

    他皆不如秦无垢。

    竟然真的拿下。

    还敢在上面？

    要知道，北衙传闻。

    敖指挥使素日都是被压在下面的那个，至今未有翻身做主人的机会。

    对比之下，九郎真个年少有为！

    “我看秦千户的模样，似乎没有很抵触九郎……难不成要成一桩好事？”

    程千里心中思忖，啧啧称奇。

    按说女大三，抱金砖。

    九郎这下有福了。

    院内，凤凰台。

    狼藉一片的正堂，男女相对而坐，气氛有些沉默。

    “秦千户放心，程千户他不是多嘴之人。”

    过了半晌，纪渊挤出这样一句话。

    他也没料到程千里会半道折返，撞破自己和秦无垢的这场“切磋”。

    “我此番是回京述职，再过几日便会回到东海府。

    只要我不想听，北衙的流言蜚语就传不到我的耳朵里。”

    秦无垢轻轻摇头，收起尴尬，转而略带好奇问道：

    “相比起这个，我更惊讶你年纪轻轻，为何气血消耗如此剧烈？

    几乎强于他人十倍！这可是短寿早夭之相！”

    纪渊脸色平静，并不意外。

    秦无垢乃换血三境的翘楚人物，五感敏锐察觉异样，也属于正常。

    目前他所见的高手当中，

    除去层次模糊不清的杀生僧，

    以及及早步入气海真罡四境的敖指挥使，

    统领螣蛇卫的高业玄这三人之外。

    秦无垢应当是最顶尖。

    她不仅根基雄厚，气血磅礴，而且武功精深。

    比如盘龙探爪八大势。

    就是极为顶尖的一门绝学。

    大成之后有捉星拿月刚猛无匹的杀伐威势。

    这些难得积累，绝非十四条命数就能轻易抹平。

    “家父曾言，我生下来当天，一算命先生正好从门前路过，

    他断言我本该五弊三缺缠身，却因上辈子行善积德，

    这才侥幸得健全之身，福禄之命，但寿数极低，不可长久。”

    纪渊张口就来，而且说得有板有眼，完全不像胡诌。

    “我本以为自己这小半辈子，已算是坎坷难言。

    明明天赋出众，却让天道愚弄，落得武道宗师之路断绝。

    没成想纪百户你……螭龙血脉的煎熬，比起生死之间的大恐怖，当真不值一提。”

    此时的秦无垢倒是颇具同情心，眼中透出一丝同病相怜的亲切之色。

    不受龙子血脉影响的秦千户，貌似更好骗一些？

    纪渊心中想道。

    “不过世间的延寿之物，长寿之法，也有好几样。

    像是黑龙武库的三层楼，收录过长生府的一门秘法。

    唤作长春不老功，可令人鹤发童颜，摆脱生老病痛。

    还有朝廷的库藏里，有龙元大丹、地元大丹，皆可延寿半个甲子，但每人只可服用一次。”

    不知是感念纪渊没有掠走清白，亦或者怜惜他短命短寿，秦无垢开始出谋划策。

    “三层楼，要晋升换血才可踏入。

    那门长春不老功，勉强算是绝学品级，差不多要六千功勋才可兑换。

    至于龙元大丹、人元大丹，除非立下大功，才能得到朝廷赏赐。

    以你的身体状况，未必……对了，三分半堂的何云愁，他得过万灵宗的传承，极为擅长豢养灵物。

    最有名气的两样，便是可延寿二十年的芝人芝马。”

    纪渊眉头微皱，他在攫取炼化孤弘子灰色命数的时候。

    曾窥见过一道阴影传话，其中的只言片语里，提及过“阴泉芝马”。

    要借那物，给孤弘子疗伤，修补受损的肉身鼎炉。

    对方叫？

    魍。

