
　　“总而言之，就是以三个月为周期，神明们用来交换情报的会议，当然，对我们普通冒险者来说，最重要的是——神会将决定升级者的称号。”

　　阿蜜德向江离解释道。

　　她说话的时候脸上明显缺乏表情波动，和艾丝似的，给人的感觉十分高冷，但解释得却十分详细。

　　所谓神会，顾名思义，就是只有神明才能参加，主要用来交换情报的咨询机关。

　　据说这是当初某个神明一拍脑门想出来的提议，然后一片叫好，后来就成为了神明们的定期活动。

　　说到底，现如今的地上世界是以神为中心建立的，而神明们是为了获得足够的娱乐和刺激才来到了下界，他们的行动大多十分随便。

　　所以实际上，神会这玩意儿就像是想要展示神明们的随便程度一样，不认真且开玩笑的内容占据了会议的绝大多数进程。

　　话虽如此，这好歹也是得到公会承认的咨询机关，明面上不能有任何不敬的。

　　而且其中也有“命名式”这种关乎到冒险者们名誉的内容，不容大意。

　　“称号？这种事情无所谓吧？”

　　江离想起了艾丝等人的称号，不以为意地道。

　　勇者芬恩、九魔姬里维莉雅、战斧加雷斯，剑姬艾丝、大切断缇欧娜、凶狼伯特……这些外号怎么看都很有气势。

　　再比如阿蜜德，因为治疗术冠绝欧拉丽，所以得到了战场圣女这种十分威风的称号。

　　所以应该不至于出现一些诸如“折翼天使”之类，让他感觉很痛的名字。

　　“这是你的错觉，一定要醒悟。”

　　阿蜜德见他不以为意的样子，脸上的表情严肃了一丝。

　　“实际上，像我们这种称号才是少数情况，绝大多数的外号都是非常古怪的，该说是神明们的趣味不同呢，还是单纯的恶趣味呢……”

　　举个例子，比方说晓之圣龙骑士。

　　“好痛！”

　　还有绝对神风默示录。

　　“唔呃！”

　　其他还有。

　　“好了好了，你可以不用说了！”

　　江离捂着胸口，以重伤的语气打断了阿蜜德的举例。

　　好家伙，这比破军学园学生取的外号还要抽象啊！起码学生们取的折翼天使这个外号至少还贴切一点，神明们干脆是怎么尴尬怎么来！

　　这就是你们的愉悦吗！

　　“我觉得，如果是江离你的话，多半会得到一个‘众神的老公’之类的诡异外号。”

　　阿蜜德一脸认真地说道。

　　“嘶！”

　　江离倒吸一口冷气。

　　“咦，这不是众神的老公吗？”

　　“好强的实力，真不愧是众神的老公！”

　　脑海中不自觉地浮现出以后装逼之时围观群众们的惊叹声。

　　江离只感觉一阵寒气从脚底板涌上天灵盖，鸡皮疙瘩窜遍了他的全身。

　　不行！

　　真要被安了个这样的外号，他将来和敌人战斗的时候，说不定被敌人夸了一句，他就尴尬地把剑给抖出去！

　　“洛基！洛基在吗！”

　　江离风风火火地跑回了眷族，大吼一声就冲向了洛基的房间。

　　这帮神，果然是真的狗啊！

　　…………

　　两天时间转眼过去。

　　这天早晨，江离装备妥当，离开了房间。

　　“江离，我们一起去吧！”

　　缇欧娜正在眷族大门口处不停招手。

　　谷</span>她旁边还有艾丝、缇欧涅、蕾菲娅等人的身影。

　　“诶，这么打扮一下，感觉又帅了好几分哪！”

　　缇欧涅双手环胸，衬托着和妹妹截然不同的汹涌缘分，上下打量着江离。

　　“我只是穿上了普通的轻甲而已？”

　　江离低头看了眼自己。

　　“这只能说明你平时不注重服装搭配。”

　　缇欧涅一摊手。

　　“少点人觊觎江离不是更好？”

　　缇欧娜倒是很高兴，像个树袋熊一样挂在了他的身上。

　　“我们出发吧，团长已经在等着我们了。”

　　艾丝的目光也在江离身上停顿了好几秒，然后才向几人催促道。

　　只有蕾菲娅目不斜视地看着远方，不知道那里有什么好看的风景。

　　“也是。”

　　江离披上了黑色长袍，和几个美少女一起踏上了征程。

　　一大早，大量的冒险者从八条主干道向都市中央的巨大广场汇聚而来，整装待发的少年、少女和巨汉们带着支援者向地下城发起挑战。

　　在北大街主街区汇聚完毕的洛基眷族，在团长的指挥下前往中央广场，随行的装有装备品和其他物资的大型货车现在正停在巴别塔门口稍远的距离待机。

　　小丑的旗帜迎风飘扬。

　　都市最大派阀的队伍每一个都精神昂扬，少年少女们充足的精气神和强大的气息吸引了周围无数冒险者的驻足与关注。

　　“剑姬变得更漂亮了！”

　　“那个就是亚马逊姐妹俩，据说当年刚进欧拉丽的时候，引发了丝毫不逊色于那个新人的大骚动！”

　　“那个穿黑袍的莫非就是……？”

　　“隔着衣服都这么吸睛，肯定是他没错！据说已经成为Lv.5了，简直无法想象，人和人之间的差距怎么会这么大呢？”23sk.Com

　　“他真的不是神明的后裔吗？”

　　无数的声音环绕在四周。

　　甚至有人把江离当作是神明的后裔来崇拜，从他们的眼神中能看到纯粹的憧憬。

　　“对哦，江离你的父母是不是有哪一边是神哪？”

　　缇欧娜忽然恍然大悟，一副忽然发现了真相似的激动模样。

　　艾丝等人也投来了在意的眼神。

　　这个可能性确实没有想过。

　　如果是神明后裔的话，甚至本身就是半神，那拥有凌驾于地上所有种族之上的强大天资也不是不可以理解的了。

　　“不可能，我是纯种的人类……吧？”

　　江离本来语气还很肯定。

　　但说到一半，他就想起了师父斗神当年的说辞，语气又有些不自信了起来。

　　他是在大雪纷飞的时节，被一道金光从天上送下来的，正好落到了斗神的面前，才被他收养。

　　真要说起来，江离还真不知道自己这辈子的父母是谁。

　　他自己都不知道自己身上留的是什么血。

　　还有不断觉醒的能力，迟迟无法知晓真名的布灵刀，他的身世怎么看怎么诡异，不太像是单纯的穿越。

　　“我懂了，这一定是真相！”

　　缇欧娜兴高采烈。

　　没想到自己找了个半神当老公，真不错！

　　“你兴奋个什么鬼呀……”

　　江离的身上一定有很多秘密，但这些事怎么看都不应该在远征的时候考虑，众人定了定神，不一会儿就来到了巴别塔之前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第355章 莫非是神明后裔？免费阅读。https://xs.23sk.com 