    就算奥蕾lì亚有‘橙盾’减伤，仍然受到不小的伤害，三击下去，30多万血量被打掉了。

    这时李逸在后面射击，轻松将三只暗夜精灵解决。

    弓箭手职业不会‘潜行’，变成‘电光豹’潜行时间又太短，所以李逸才选择让MT探路这个打法。

    奥蕾菲亚停在原地，使用治愈术给自己治疗。

    “前进吧，奥蕾lì亚！。”

    “人类“小心跟在我身后，这里很危险！”

    奥蕾菲亚持盾继续前行。

    《夜sè帝王》副本最大的难度就是看不见的小怪，不过如果熟悉前进路线，刻意避开的话，危险就会少上很多。

    当然，如果不是盗贼职业，在前往关底的路上，仍然不可避免会遭遇几次战斗。

    ‘百贼围杀’‘爆破连锁’夜sè帝王副本里面的两个秒人区域对李逸一点作用都没有，左拐右扭，前转后移，没过多久，便轻松穿过。

    前世李逸单刷《夜sè帝王》副本两年多，如果在这个副本上还能出现问题，那他干脆买块豆腐撞死算了。

    《夜sè帝王》副本最终BOSS是暗夜精灵一族的第一任女王，名叫‘艾萨拉’，职业同样是盗贼，而且还是一个三系全部精通的极品大盗贼。

    夜sè帝王艾萨拉使用一对匕首，名叫，恶魔之击’，是盗贼职业梦寐以求的超极品武器，甚至某些用过‘恶魔之击’玩家都认为紫sè品质的‘恶魔之击”使用效果都已经超越了橙sè武器。

    特效：击中时，有可能使你下3秒造成的伤害增强二到五倍，并且心比命中，100%出现爆击。

    身为一名盗贼，当你手持两把，恶魔之击’触发特效的时候，你会体验到什么叫‘超神’的感觉……

    ‘恶魔之击’曾经是李逸最梦想得到的武器，只是他一直未能实现这个梦想，爆率实在太低了，传说艾萨拉女王除了掉落套装碎片外还会掉落武器，其中就有恶魔之击，只是，前世他刷了两年多《夜sè帝王》副本，除了装备碎片，别说恶魔之击了，他就没mō出过任何武器。

    幽暗的密森深处奥蕾lì亚持盾注视着面前那位美丽的暗夜精灵女王。

    暗夜精灵皮肤很黑，但相貌却不难看，尤其是《夜sè帝王》副本中的艾萨拉女王，在她统治暗夜精灵的那个时代她被称为，暗夜精灵第一美女’。

    “你们是来找我麻烦的嘛，哦呵呵呵……，我的亲卫队呢？快出来保护我！。”

    随着艾萨拉女王的jiāo笑，四名身穿铠甲的暗夜精夜战士凭空出现在她身后，迈着整齐的步伐，向奥蕾lì亚走去。

    想要和艾萨拉女王交手，首先要战胜她的仆从。

    啪啪啪啪……”

    李逸拉动橙弓，在四名暗夜精灵战士还未走到奥蕾lì亚身边时，就将它们轻松干掉了。

    “好讨厌的感觉，我的亲卫队长，快出来保护我！。”

    一名身穿黑sè法袍的暗夜精灵祭祀出现刚一登场，就释放了一招，群体诅咒术’。

    李逸和奥蕾lì亚的属xìng被减低了一半，不过这没关系，暗夜精灵祭祀只有300万血量，李逸一招‘真霸王箭’，它直接就躺下了。

    奥蕾菲亚挥手释放‘清洁术’，将诅咒术效果驱除。

    “可恶，难道要我亲自动手了吗？咯咯，这样也好那就让伟大的暗夜女王。”

    ……来亲手干掉你们吧！。”

    艾萨拉的身体潜行消失，李逸命令奥蕾lì亚使用，大盾冲击’，震她出来。

    做为唯一一位可以使用，盾牌’的大地游侠，奥蕾lì亚的实力绝对不容小视，各种种盾牌相关的技能她使用的都非常熟练，一招大盾冲击，攻击范围25码，仅比战士职业稍差一点。

    艾萨拉刚潜行到奥蕾lì亚身边，就被‘大盾冲击’震了出来艾萨拉很愤怒，挥舞着手中黝黑的‘恶魔之击’，向奥蕾菲亚刺去。

    恶魔之击的特效只有在‘击中’之后才会触发，所以艾萨拉女王的第一击并不可怕，只会对玩家造成普通伤害。

    -87899！

    -87665！

    两柄匕首捅在奥蕾lì亚身上，打掉她十几万血，随后李逸看到其中有一把，恶魔之击’的颜sè变成血红sè。

    这是触发到特效时的外在表现。

    下3秒攻击，将会出现攻击力上升2到5倍并且100%命中，100%爆击。

    “大地守护！”

    李逸提前喝道同时手中的橙弓也闪烁起来，对准艾萨拉释放，流星箭雨’。

    奥蕾lì亚刚刚开启减伤技能，血红sè的恶魔之击随后便刺在了她的身上。

    -554544！

    -76655！

    奥蕾lì亚100万血量，装备橙盾减伤，开技能减伤，可仍然被艾萨拉女王一击减去六十多万血，盗贼职业的神器恶魔之击，就是如此恐怖。

    这时候，另一把‘恶魔之击’也变成了红sè，不过因为李逸的强攻，没有给艾萨拉继续攻击的机会，直接将她打进第二阶段。

    艾萨拉潜行消失，撒jiāo的声音响起：“好讨厌的感觉，我的亲卫队，我现在需要你们，复活吧……”

    四名暗夜精灵战士和暗夜精灵祭祀全部被艾萨拉复活，并且都得到了一个超强增益BUFF《艾萨拉女王的祝福》，效果是艾萨拉未死亡前，它们永远都不会死，就算死了，也会立刻复活。

    艾萨拉潜行消失，躲起来了，五名拥有，不死之身’的女王亲卫队，奋不顾身冲向奥蕾lì亚。

    在奥蕾lì亚阻挡‘女王亲卫队’的时候，李逸开启‘神人模式’感知了一下，结果让他惊讶“小地图上面居然没有显示艾萨拉女王的位置。

    好强大的潜行技能！

    在‘女王亲卫队’被复活期间，艾萨拉女王会一直‘潜行’躲避玩家，如果玩家无法找到她的行踪，那下场便是活活被，亲卫队’累死。

    李逸转身拉动橙弓，往左右向一棵大树上射去一箭。

    “钉刺箭！。”

    噗！

    艾萨拉女王一声jiāo哼，身影从树上显lù了出来，不过随后她又潜行消失了。

    哧哧哧艾萨拉女王虽然潜行了，不过她的头上仍然往外飘出伤害数字，李逸新学的钉刺箭技能可以对目标造成持续xìng伤害，这回不用盲射，他也能看到艾萨拉躲在哪了。

    李逸盯着飘出伤害数字的方向，继续使用钉刺箭。

    奥蕾lì亚一个人就可以抗住女王的亲卫队只要李逸抓紧时间杀掉艾萨拉，这场BOSS战就结束了。

    艾萨拉潜行期间，她不会出手攻击玩家，只会和玩家躲猫猫不过当她受到伤害，女王亲卫队的攻击力就会随之提高，所以这场战斗，拖的越久，越不利。

    终于，李逸抓住一个绝佳的机会，将‘流星箭雨’打在了艾萨拉的身上。

    《夜sè帝王》副本默认等级为130级，艾萨拉女王血量高达3亿5，就算李逸也不能将她一次xìng举杀，否则也不会拖到现在了。

    流星箭雨过后艾萨拉女王倒下，与此同时，奥蕾lì亚也被女王亲卫队击倒，又一次丢掉了xìng命。

    李逸查看了一下奥蕾lì亚的好感度，确定还在‘崇拜’以上才松了口气，走到艾萨拉女王的尸体前伸手mō尸。

    叮一声脆响，李逸看到一堆装备碎片……

    运气一如既往，除了碎片，还是碎片。

    帝王之剑自行飞出悬浮在艾萨拉女王头顶，许久，失败飞回。

    艾萨拉女王的灵hún没有出现，这表示她没有臣服。

    又白打了。

    李逸退出《夜sè帝王》副本，前往《永恒之光》推了一次，光之帝王’，结果让他稍稍舒心，光之帝王灵hún出现，单膝跪拜‘帝王之剑’，表示臣服。

    这样一来《永恒之光》副本也毕业了。

    前世李逸最拿手的五个副本，目前只差艾萨拉女王还没有臣服，剩下全部搞定了。

    剩下的副本李逸都不太熟，现在去打，无疑等同开荒。

    “100金收购夜sè帝王邀请函，有的直接邮件！”

    李逸喊了几条世界，结果石沉大海一点回音都没有收到。普通难度副本也会掉落，帝王邀请函’，只是机率非常渺茫。

    李逸查看了一下好友发现jiāojiāo没有进入副本，立刻Ｍ了她一下。

    “小辣椒带哥打一次法王之墓……”

    “啥啥啥啥？”

    “带哥打一次法王之墓副本，你不会今天又打完了吧？”

    “当然没有，我正在喊人准备去打10人团队副本尼……”

    “你二十个小副本普通难度全通了？”

    “二十个小副本？有这么多吗？”jiāojiāo不知道还有两个隐藏副本。

    “没全通你打个屁团队，还没解锁呢，你进不去。”

    “不会吧，你的意思，我现在打不了？

    “废话，只有全通二十个小副本，团队副本才会解锁。”

    jiāojiāo沉默了片刻，用一种幽幽的语气说道：“那好吧，姐就勉为其难一次，带你打一次法王之墓。”

    十分钟后，jiāojiāo和李逸在《法王之墓》副本汇合。

    李逸只看见jiāojiāo进来，却没看到其他人。

    “倩儿她们呢？”

    jiāojiāo扛着巨剑掂着脚，一副得意洋洋的模样：“姐一个人就行了……”啥？你是说，你一个人带我打？”这回轮到李逸吃惊了。！。

