    在现实世界之中，呆了十来天的功夫，如今杨凯再次回到岩雀部落水潭边上自己这间宫殿，里面所积攒下来的异兽心脏与各种灵草灵药，虽然比起上一次来少了不少，但依旧堆满了小半间库房。

    在岩雀部落之中，杨凯所说的话便是真理，他所制定的条款便是规则，好几千名蛮人为他所用，尽可能的去为他猎杀异兽，采集各种灵草灵药，在这样一种情况之下，异兽心脏与灵草灵药积攒起来的效率，速度快的有些惊人。

    当然，无论异兽也好，灵草灵药也好，虽然都属于可再生资源，但是在收割一批之后，下一批想要再度成长起来，显然还是需要一定时间的。

    岩雀部如今的实力，虽然与万人级别的大部落相比，依旧还差了不少，但是对于万人级别以下的部落而言，如今的岩雀部，确实算的上其中最顶尖的存在。

    不过就算如此，如今岩雀部这新驻地周边的地域之中，能够猎杀的异兽，基本上早就已经被他们猎杀一空，而生长有灵草灵药的地域，也早已经被部落之中那几千蛮人，搜索了好几次之多。

    这一次仓库之中的各种收获，与上次杨凯进入这里之时所看到的那满满一仓库的物资相比，数量会相差如此之多，便正是因为岩雀部这新驻地周围的资源，已经匮乏了不少的缘故。

    对此，杨凯也没有什么好的办法，想来想去，他只有未雨绸缪，在部落周边区域中的资源彻底被收集一空之前，尽可能的去多征服一些地域了。

    “恭喜您，获得白色鱼饵一条，灰色鱼饵两条！”

    “恭喜您，获得灰色鱼饵七条！”

    “恭喜您，获得白色鱼饵一条，灰色鱼饵一条！”

    ……

    穿行于这仓库之内，一颗颗的异兽心脏，一株株的灵草灵药，在杨凯的手掌接触到它们的瞬间，就此化为齑粉。

    差不多花了大半个钟头，杨凯终于将仓库之内所有能制作成鱼饵的物事，全都都扫荡一空。

    蓝色鱼饵七条，绿色鱼饵九条，白色鱼饵三条，灰色鱼饵六条。

    这是这小半间库房之中堆积的各种资源，被杨凯制作转化为鱼饵之后，所最终带给他的收获。

    十来天的时间，部落中那些蛮人能弄到如此之多的收获，已经算是非常不错了，只不过，此次的收获，与杨凯上次进入这间仓库之中的最终收获相比，却足足差了将近一半。

    鱼饵这东西，既可以用于垂钓，又可以转化为能量点，直接用来提升实力。

    这一次自库房之内弄到的鱼饵，到底应该如何使用，杨凯也有些犹豫。

    血脉巫师的修行，就是在提升自身血脉浓度，除了直接用能量点来提升之外，杨凯如果垂钓到修为，其实也可以直接加持到这上面的。

    只不过，修为加持血脉巫师的修行，与直接用能量点提升血脉浓度，这两种方式之间，到底哪一种性价比要划算一些，在没有真正做过对比之前，杨凯对此，还并不是很清楚。

    也正是因为这个原因，此刻的他，对于要不要将手中这些鱼饵全部兑换成能量点，他才会犹豫不决。

    真要说起来的话，对于比蓝色鱼饵还要高上一级的紫色鱼饵，所能够垂钓到的物品，杨凯真的有几分好奇。

    只不过，上一次好不容易才兑换成功的那条紫色鱼饵，在系统升级成功之后，他为了晋升血脉巫师，直接将其给兑换成了能量点。

    而如今，他手中的鱼饵数量，却根本还不足以令他合成紫色这一等级的鱼饵来，不管杨凯对于紫色鱼饵垂钓到的东西有多么的好奇，短时间之内，他是根本就弄不到紫色鱼饵，将其用于垂钓之中的。

    “先用绿色鱼饵垂钓一下，等垂钓上来修为之后，我尝试用其直接加持在血脉巫师的修行上面试试，如果修为加持比起用能量点提升，性价比更高的话，那我以后的鱼饵，还是尽量留着少去兑换能量点好了！”

    脑袋之内转了半天圈圈，杨凯在思索了好一阵之后，他心中才终于有了决定。

    拿出鱼竿，又拿出异兽血罐，将垂钓之前的各种准备工作做好之后，杨凯摸出一条绿色鱼饵，往鱼钩上面一挂，他直接进入了垂钓状态之中。

    ……

    距离杨凯这间宫殿，几百里之外的地域，暴猿部落驻地之中。

    “杀！猿星大人说了，只要能战败猿智，彻底掌控暴猿部落，部落宝库之中的物事，可以任由我们挑选，甚至于，战场之上表现卓绝之人，还有可能被他赐下王级传承！”

    “猿星大人如此慷慨仗义，为他赴汤蹈火，我们在所不惜，杀一个够本，杀两人就有赚的，将猿智一系之人，全部赶紧杀绝！”

    ……

    在暴猿王猿封依旧还活着的时候，以他的威名与实力，可以镇压一切，可是如今，当他身死的消息传出去之后，暴猿部落之中几位王级之间所有的矛盾，顿时全部爆发出来。

    到处都是喊打喊杀之声，遍地都是横七竖八倒在地上的尸首，整个暴猿部落之中，如今已经是烂糟糟的一片。

    暴猿部落驻地数里之外的一片荒原之上，风沙滚滚，狂风漫天，一道道巨大无比的异兽虚影，悬浮在天际之间，正彼此厮杀不断。

    这种异兽虚影，是蛮人踏入七阶王级之后的真实体现，每一头异兽虚影，便对应着一名七阶王级强者。

    而这片荒原之中，这种代表着七阶王级的异兽虚影，竟然都足足有着七头之多，看样子，暴猿王身死之后，暴猿部落之中所有的七阶王级，此刻都已经出现在了这里。

    其中一方人，自然是猿星与被他收为奴仆掌控住身死的侯胜熊鲅三人。

    在杨凯面前，猿星虽然吃了好几次大亏，但是论起实力，他在七阶王级这一层次之中，可真的不算很差，至少，暴猿王身死之后的暴猿部，能与他匹敌之人，就那么寥寥一两人而已。

