    “仙人对普通的鬼魂有着无以比拟的优势，但是，却没有哪个仙人敢轻易去得罪幽冥界有势力的大鬼头。毕竟仙人也可能会有转世重生的那一天，那时如若去了幽冥界，落在了别人手上，可就得完全听他们的摆布了！”米龙冷不妨冒了几句。

    叶欢微怔，问：“你的意思是叫我不要和幽冥界的大鬼为敌？”

    米龙答：“当然，识时务者为俊杰！做人留一线，日后好相见！谁敢保证自己没有到幽冥界挂号的那一天？何况欢哥你十几年前，不是才重生过一次吗？”

    叶欢皱眉，沉声问：“按你的说法，那我今天就不管了！”

    “对，犯不着为了小黑子去得罪幽冥界的大鬼头！谁知道他们在那里还有些什么样的鬼朋鬼友？”米龙不客气地说道。

    “自私！”叶欢沉下脸，不快道，“既然我答应了要帮小黑子报仇，就不能半途而废！更不能背信弃义，置他于死地而不顾！”

    “欢哥，人不为己，天诛地灭……”

    “别说了！”叶欢挥手打断了米龙，阻止他继续往下说，“我答应过的事情，就一定要去做，何况这关系到小黑子安危和他家族的荣誉！”

    “好吧，好吧！我劝不了你，可是，你只是个二珠的小仙，拿什么和幽冥界的大鬼头斗？”

    顿顿，米龙又指着那团炼狱地火问：“别说对付大鬼头，单说这团炼狱地火，你又能把它怎样？除了暂时把它困在这鼎炉中，你灭得了它？”

    叶欢没和米龙争辩，他眼神一冷，立刻用意念吩咐玄天金鼎，把石老请出来！

    他这念头刚刚升起，一团金光瞬间出现在了眼前，刚才还高冷着的炼狱地火，突然看见这团金光时，不禁也往后退了出去。

    这团金光正是困住石老的神禁，它刚刚被玄天金鼎转移出来，石老的声音就冒出来了。

    “把老夫搬到这里来，有什么事么？”

    叶欢指着眼前那团炼狱地火问：“石老，你知道这是什么吗？”

    石老也不知审视了几眼，马上说：“知道，这是炼狱地火，白银级的，不算特别厉害！”

    叶欢有些惊奇，炼狱地火还有级别之分？

    “当然有，最差的是青铜，其上是白银，再往上是黄金，之后便是钻石。”

    石老如数家珍一般，信口拈来。

    米龙顿时有些愧意，嘿嘿一笑说：“老家伙懂得还不少！”

    石老略有几分得意说：“当年我被追杀时，在幽冥界躲藏了一段光景……嘿，不算躲藏，算借住，毕竟幽冥界四大鬼王之一的追魂阎罗和我关系不错。”

    叶欢心说，你和鬼王关系如何，我也没法考证，你就算是吹牛，我也只能相信。

    “石老，那你说说，能够打出这种白银级炼狱地火的大鬼，在幽冥地府处于哪种等级？”

    “比鬼王要差一层，大概是鬼将之类的吧。”迟滞了下，石老却又反问，“这团炼狱地火是怎么来的？”

    叶欢指了下鼎眼，说：“外面有一头花斑龙，这团炼狱地火是从他嘴里喷出来的。”

    说这话时，叶欢又飞快地看了眼鼎炉外面的情况，发现花斑恶龙并没有急着发动进攻，好像他被惊住了，可能在这之前，每次送出炼狱地火，都能轻易烧进对手的脑袋，可这次却莫名其妙地失效了。

    石老似乎愣了下，不解地问：“一头什么龙？”

    “一头拥有五颗金珠的花斑龙。”叶欢耐着性子答。

    “它是只仙兽？”石老又问。

    “对。”

    “五珠的仙兽能够喷出炼狱地火？叶兄弟，你这是在寻我开心吧！”石老有点不快了。

    “我没有哄你！这团炼狱地火真是从那头花斑恶龙的嘴中喷出来的，不过，我可没说这是花斑龙的杰作！”叶欢解释说。

    “是那头花斑龙喷出来的，又不是它的杰作？”石老好像听得有点迷糊。

    “这样说吧，我怀疑外面那头花斑恶龙，他的体内藏着几个厉害的大鬼！”

    石老终于恍然大悟了，连声说：“老夫明白了，外面那只畜生叫了大鬼头出来帮忙吧。”

    “对对对！”

    叶欢松了口气，自己费尽了口舌，竟差点没把这事儿说清楚。

    “五珠的仙兽请得动鬼将？老夫不信！”石老又开始质疑了。

    “可这是事实，石老，你看，我们现在应该怎么对付？”叶欢问。

    “炼狱地火是扑不灭的，只能用玄天金鼎这种空间法宝将它隔离出来。”

    “依你之言，面对着那种鬼将，我没有一丁点胜算？”叶欢的脸色顿时变得冷峻起来。

    “老夫一直不明白，一个五珠的仙兽，是如何差遣鬼将的？难道那鬼将也像老夫一样，被神禁困住了，所以不得不听别人使唤……”

    刚说到这里，石老突然顿住话茬儿，掩饰着干笑了几声，接着又说：“叶兄弟，我没有说你，我们是互利互惠的朋友，哈哈，你说是吧？”

    “是。”

    “能否将老夫带去和那鬼将见上一面？老夫也很想解开这个谜团。”

    叶欢一怔，说：“外面那头花斑龙恨不得把我们全吞下去，又哪会让我们和那鬼将见面？”

    “那就让他吞啊！反正玄天金鼎既不会死也不会烂的。”

    叶欢突然觉得眼前一亮，这主意似乎不错，但是，玄天金鼎硬得像块石头，没有一丝香味，那头花斑恶龙并不傻，他怎么会吞噬这种没有味道的东西？

    “我可以有香味啊！”没想到玄天金鼎来了兴致，“主人你可以拿一条红斑苍狼蛇缠在我上面，那样，我在这头花斑恶龙面前，可就又香又脆了！！“

    叶欢心中豁然，这不是提醒自己设置一个诱饵吗？

    对，就这样做！

    叶欢立刻取出一条红斑苍狼蛇，一巴掌打晕，然后扔出去，把迅速缩小的玄天金鼎飞快地塞在了它的嘴里面。

    到了蛇嘴中，玄天金鼎微微长大了一些，立刻就在里面撑了个结结实实。

    然后，叶欢叫黑龙假意进攻，暗中却借机把藏着玄天金鼎的红斑苍狼蛇扔向了花斑恶龙！

    黑龙赶紧照着叶欢的话做了。

