
    第六百七十四章百国状况，风起云涌

    大世北州，有一剑修从深山中走出，他的衣衫沾染了些许泥尘，却也无法掩盖他的凌云气质。

    “浮生墓，九先生。”

    剑修喃喃念叨了一声，眼底闪过一抹精芒。

    独孤殇闭关了一月，他的剑意比起之前更加锋利了。他这段时间听到最多的消息，就是浮生墓的九先生。

    忆往昔，独孤殇和顾恒生两人相坐饮酒，如今分别已经有多年了。

    “下次见面，希望可以好好畅饮一番。”

    独孤殇执剑走出了深山，他纵横了此方大域的年轻一辈，同境界中近乎无敌。可是，他并不满足，他的目标是在千年后挑战南宫大帝。

    这个目标，在世人的眼中是可笑的，犹如天方夜谭。但是，对于独孤殇而言，他手中的三尺青锋一定会触摸到世间之巅。

    北州边域，有一女子逐渐声名鹊起，女子以天玄境的修为闻名一方，只因她曲艺绝巅，堪称一代大家。

    有好事之人称呼此女为绝曲仙子，程熏染。

    与此同时，北州尽头有一处遗弃之地，被称为百国。

    百国之地，这些年也发生了天翻覆地的变化。

    百国有一座皇朝称为游楚国，其君皇乃是一介女子。

    虽然游楚国的君皇只是一介女子，但是世人却无一人敢小觑她。

    因为，她让一座低等的游楚国在数年时间内成长为了上等皇朝，并且吞并了周边数十座皇朝，俨然有将百国之地统一的大趋势。

    很多皇朝都不愿被统治，可是众皇朝一想到游楚国背后的人，皆是沉默了，不敢对游楚国的女皇下暗手。

    那一位离开百国近六年了，威望却一直都在，从未消减。百国世人依然记得曾站在巅峰处的那一位，尊上。

    游楚国的皇朝深处，有一高贵冷艳的女子穿着金黄色的龙袍，眉目眺望着远方，承载了她的思念：“先生，你如今在何方？”

    她便是百国之地唯一的女皇，玉梦华。

    当年顾恒生落难到了游楚国，帮助玉梦华拯救了摇摇欲坠的游楚国，并让她登临到了君皇的位置。

    玉梦华秉承着自己的信念，不断的发展着游楚国，并且随着灵气的浓郁也开始了修行，即将就要踏入天玄境了。

    每当夜深人静和遇到难事时，玉梦华的脑海中都会浮现出一个风轻云淡的身影，耳畔还会回荡着那熟悉的话语：我期待你君临天下的那一幕。

    “先生，梦华此生还能见到你吗？”

    数载已过，玉梦华始终都忘不了将自己从深渊中拉出来的那个人，她不奢求太多，只希望能够伴先生左右，斟茶倒水的伺候。

    在百国世人的眼中，玉梦华便是高高在上的女皇，冷艳无双，濯清涟而不妖。如果让世人得知玉梦华的想法，一定会大惊失色。

    百国世间，可有人能够让一代女皇甘愿斟茶倒水吗？

    游楚国的皇宫内，有一男子径直来到了女皇玉梦华的身旁，敬唤一声：“皇姐。”

    “你来了。”玉梦华看了一眼男子，眼中有一丝欣慰。

    这么多年以来，游楚国能够极快的发展，一半归功于玉梦华的铁血手段和治国方针，还有一半则是因为玉华泽。

    “皇姐，如今皇朝局势稳定，想必要不了多久便会真正统一百国了。如此，我也该离开了。”

    现在的玉华泽脱离了当年的稚嫩，他剑眉星目，一身修为早已迈入天玄境中期，在百国之地乃是顶尖的强者。

    “去吧！”

    玉梦华似乎早就已经猜到了今日的一幕，她眉眼微微一低的轻语道。

    “当年若非师尊，我早就已经死了。而且，若不是师尊教导修行，留下了修行之法，也没有今日的我。”

    当年的玉华泽受了顾恒生很多恩，他拜顾恒生为师，也陪着顾恒生走过一段路：“我想去大世界看看，去追寻师尊的道路。”

    “去吧！一切小心。”玉梦华没有阻止玉华泽，只是嘱咐了一声。

    “待我修成，一定回来看皇姐。”

    玉华泽对着玉梦华鞠了一躬。

    玉梦华欣慰一笑，她相信自己的皇弟这么优秀，肯定能够在大世界闯出一番名头的。

    百国之地，某个山巅上。

    有一个男子手持铁剑的迎面着狂风，狂风将他空落落的左衣袖吹打的呼呼作响。

    若是有人在此的话，一定能够认出手持铁剑的男子：“独臂剑客，韩瑞安。”

    韩瑞安是顾恒生从小到大的好友，也是因为顾恒生的原因，他拜入了剑尊独孤殇的门下，踏上了剑道的修行。

    “顾哥，我终于踏入天玄境了，我来了。”

    韩瑞安这些年一直在闭关，也在暗暗的守护着天风国，不让他人侵犯。因为，天风国内有顾家和韩家。

    如今韩瑞安终于踏入了天玄境，他想要去看看这个辉煌灿烂的大世，去追寻顾恒生所走过的道路。

    韩瑞安望向了无尽远处的北州，提起了他手中的铁剑，一往无前。

    …………

    大世，中州。

    顾恒生一路南行，路遇各种天骄。

    有鬼族的存在，有兽人族的妖孽，等等。

    顾恒生的身上染满了鲜血，不知是自己的，还是别人的。

    “听闻龙鲤族的小公主拦住了九先生，双方正在僵持着，不知为何。”

    “据传几十万年前，龙鲤族曾出了一位大帝，很是不凡。按理来说，龙鲤族有着自己一脉的大帝传承，为何还要来寻九先生呢？”

    “龙鲤族当年的那尊大帝虽然强大，但却比不了鸿雨大帝，其传承的帝经肯定也没有鸿雨大帝的恐怖。想必龙鲤族对鸿雨大帝的承诺，也忍不住动心了。”

    一片碧波荡漾的海域，顾恒生踩踏在海面上，警惕的望着前方的女子。

    女子便是龙鲤族的小公主，红缘忆，她早就在这片海域等候着顾恒生了

    她的青丝直到脚踝，精致的容颜上带着一丝妩媚，其额头还有两块若隐若现的鳞片，有一种说不出的娇美。

    红缘忆踏在水面上，点出了一道道的水波涟漪，朝着顾恒生走了过来。