　　圣羽，休斯顿，瑞金，红莲，黑鱼等人连同东安郡上等家族的那些天神全部都位于剑尘的后方。

　　剑尘仗剑而立，用他那并不显得如何魁梧的身躯挡在了众人的前面，任凭那滔天巨浪一般的能量余波如何的凶猛，都是无法让他的身躯晃动分毫。

　　这一刻的他，　身躯是异常的伟岸，尽管浑身浴血，但是却丝毫掩盖不了他身上那股有我无敌，不惧一切的霸气。

　　他的身影化为了一道剑光，带着滔天之势直接挡住了天魔圣教一个万人大阵。

　　见剑尘孤身一人的杀来，万人大阵顿时魔气涌动，组成这个大阵的一万名天魔圣教士兵精气神合一，所有人的能量纷纷是朝着阵图中倾尽注入，经过阵图的增幅与转化，转变成一道无比粗大的黑色光柱骤然射去。

　　“轰！”

　　轰鸣中，剑尘的惊虹剑剑气如瀑，与黑色光柱轰然撞击在一起，黑色能量光柱被剑尘一剑击散，形成了一股恐怖的能量风暴肆虐在天地间。

　　能量风暴之中，剑尘身躯稳如泰山，身上的气势，也是随着这一击之后再次提升。

　　现在的他，当真是一头受了伤的猛兽，异常可怕，越战越勇。

　　事实上，他展现出的实力已经在不断的提升中，一点一点的释放了出来。

　　而在对面，那由天魔圣教一万名士兵组成的大阵则是剧烈一颤，前进的脚步不仅被遏制了下来，并且那强大的能量余波带着可怕的冲击力狠狠的冲撞在阵法上，也是令的这组成阵法的一万名士兵踉跄后退。

　　剑尘虚空而行，顶着能量风暴逆流而上，直接一剑刺出，剑气如虹，剑光耀天，带着璀璨的剑芒，直接是一剑将这肆虐的能量风暴分割开来，而后余势不减分毫的刺在阵法之上。

　　这一剑的威力十分之巨，令无数主神都要为之色变，隐隐间，似乎已经快要超出主神的临界点，迈入更高的一个层次。

　　顿时，承受剑尘这一剑的万人大阵猛烈晃动了起来，由一万人共同掌控的阵图，都是光芒忽明忽暗。

　　组成阵法的人当中，更是有超过半数齐齐喷出一口鲜血，身受重创。

　　这一剑，剑尘便是直接重创了数千人，实力之强，让许多交战中的主神，都是忍不住暗暗心惊。

　　“这天元家主怎么强到了这般可怕的地步，这已经远远的超出了洛云飞了......”

　　“天元家主先前可是承受了一张神王级符文的攻击，看他满身鲜血，受伤一定非常严重，可是...可是...可是他怎么还这么强大......”

　　“这天元家主究竟是主神还是神王......”

　　......

　　此时此刻，在高空中交战的一群主神之中，无论敌我，都是在开始关注起剑尘了。

　　至于天魔圣教的那一群主神，则是心中暗暗焦急。开战前，他们的团长可是千叮万嘱的让他们一定要保护好万人大阵，一旦平天神国一方有主神攻击万人大阵，他们必须要去阻止。

　　因为万人大阵一破，天魔圣教大军的战力将会骤减，最终会带来大量的伤亡。

　　可是当他们看见如此厉害的剑尘，他们纷纷是惊如寒蝉，哪里敢上去阻止。

　　一两个洛云飞之流的天子骄子，根本就是送死，至于更多的人手，他们一时间也抽调不出来。

　　“轰！”

　　一声巨响声传来，剑尘又是一剑带着好似能毁天灭地之威打在万人大阵上，顿时是令的大阵剧烈的颤抖了起来，组成大阵的一万名天魔圣教士兵，更是口中鲜血吐个不停，超过半数的人都是神色萎靡。

　　剑尘实在是太强了，这一万名实力至少都是人神境，　并且还有少部分天神形成的大阵，面对剑尘的攻击竟然有些难以抵挡。

　　“不好，第六大队遇到了危险，我们速去救援......”

　　察觉到这里的危机，附近的几个万人大阵纷纷是朝着这里靠拢，魔气滔天，气势汹汹的杀了过来。

　　剑尘不给他们喘息的时间，更不给他们得到救援的机会，惊虹剑上光芒冲天，幻化出百丈长的巨大剑芒从天空中插下，连续三剑轰击在万人大阵上。

　　三剑一气呵成，几乎是完美的连接在一起。

　　第一剑，直接是将这万人大阵击沉到地底，阵法剧烈颤抖，隐隐间要超出承受的极限了。

　　第二剑，让阵法直接是出现了破碎的迹象，裂开了道道裂痕，强大的零星剑气渗透了进去，如雨点一般飞洒，上千人直接陨落。

　　第三剑，这万人大阵终于是不堪重负，轰然破碎开来，组成阵法的一万名神境士兵，更是有超过半数死在剑尘这一剑之下，活下来的，仅仅只有两三千人，并且各个都是重伤之躯，无一人能完好。

　　高空中，敌我双方的主神都看得发呆，剑尘以雷霆之势，仅仅数招之间便破了一个万人大阵，更是让组成大阵的人有超过半数直接殒命，如此惊人的战力，深深的震撼了他们每一人的心灵。

　　万人大阵中，阵法一破时，那张阵图竟然兀自飞了起来，而后化为一道残影，以快得不可思议的速度远去，刹那间便消失不见。

　　这让正准备去收这张阵图的剑尘愣了愣，看着阵图消失的方向，一阵无语。

　　这太出乎他意料了，他没想到这阵图竟然还会独自逃走，且速度竟然如此之快。

　　“这因该是天魔圣教对阵图的一种保护手段。”剑尘心中暗道，眼中光芒闪烁了一下，接着便冲向第二个万人大阵。

　　现在，天魔圣教三大军团都认识到剑尘的厉害，不敢独自迎战，立即是有三个万人大阵联合了起来，呈三角之势将剑尘包围，倾尽阵法的所有力量只攻击剑尘一人。

　　然而，剑尘之强，已经挤入了更高的一个层次，即便不爆发出全部的实力来，但也不是这三个万人大阵所能对付的。

　　甚至是连拖延片刻都很难做到。

　　数招之后，随着一声轰鸣声，第二个万人大阵被剑尘打破，数千人神境士兵死于剑尘的剑下，那阵图，同样是兀自飞走。

　　然而这一次，剑尘却早有准备，在阵图刚一逃走时，他便手捏剑诀，施展一字闪电决，化为一道闪电直接是追了上去。

　　这阵图太不凡了，可以将人神境的力量联合起来，爆发出主神绝巅的威力，攻防兼备。

　　若是得到一张这样的阵图，对于天元家族来说意义太大了，可以当做镇族之宝。

　　PS：我继续写第二章去，只是时间不确定，有可能要凌晨后才会出来。