    有人这时问，明军可能用马和车挡着，还有咱们前军坠马太多，会阻塞后骑冲锋。

    岳托又道，被马挡住，就下马步行冲锋，决不能停。

    咱们停的越久, 明军的铳打的越多，越猛。

    众人深以为然。

    和丁毅的兵马打，千万不能犹豫，一点时间也不能浪费。

    清兵的意图很明显，总之尽快冲上去，和明军短兵相接，只要贴身了, 明军就是待宰的小羊，随他们戮杀。

    决定之后，岳托召集所有军官，当众下了命令，此战，有进无退，谁退斩谁，回去之后，斩其全家。

    我岳托死，索阿图带队，索阿图死，另有人带队，一口气指了十几个人带队。

    所有清兵军官感觉到岳托决死一战的勇气。

    最后岳托大声道：“总之，今天无论死多少勇士，一定要把这股明军，全部杀死。”

    “全部杀死。”众军官齐声怒吼。

    岳托大手一挥：“走。”

    带着三千精骑浩浩荡荡奔向潘寨村。

    潘塞村明军正在吃饭，突然听到轰隆隆的马蹄声。

    清兵岳托部为了保证最快的速度，从五百米外就开始冲锋。

    这种距离冲过来，最后的一百米肯定是最高速，然后战马就会泛力, 想跑也跑不动了，绝对是一战定胜负。

    岳托为了打败丁毅的明军部，实在是绞尽脑汁，想了又想。

    “迎敌。”远处的尚可喜哈哈大笑，大手挥动。

    明军纷纷扔掉食物，拿起燧发枪。

    岳托冲在最前，不时左右观看，四周战马奔腾，劲风扑面，大清的旗帜在高高飘扬。

    数千精骑以雷霆万均之势狂奔而去，连大地都在大清的铁蹄下颤抖。

    当今天下，谁能挡我大清铁骑，丁毅，拿你的人头来吧。

    “杀明狗，所有拿铳者一个不留。”岳托挥刀，纵声怒吼。

    “杀。”骑兵们狂吼，如同滚滚洪流, 冲击所有。

    在岳托的视线里, 前面明军越来越近，越来越近。

    但他看不到明军们惊恐的表情, 甚至能感觉到明军缓慢而徐徐的神态，好像早就在等着他们到来。

    他心中突然产生一种强烈的不安，但眼下已经如开弓的利箭无法回头。

    四百米。

    三百米。

    两百米。

    因为他们冲锋比较远，马速已经越来越快，转眼间进入一百五十米。

    这最后一百五十米，只要十几秒左右就能冲到。

    明军还在集合，似乎没有反应过来。

    岳托开始露出喜色，是咱们冲的太快，他们来不及集合吗？

    不，那是什么？

    突然，岳托看到密密麻麻的铳兵，从明军后面涌出来，有的站到车上，有的站在高处，有的甚至站到马上。

    该死，不是一千铳兵吗？

    岳托已经十分小心，知道丁毅的兵马和丁毅一样阴险狡诈，他跟了尚可喜几天，每天白天都观察，都是一千左右拿铳的兵，而且丁毅的兵马行军，和普通百姓不一样，一眼就能看出来。

    这些兵都是那来的？

    “大车？”岳托看到很多人站到大车上面，瞬息就明白了。

    完了，又中计了，岳托痛苦的闭起眼睛。

    “打”前面尚可喜一声令下，砰砰砰，两千多燧发枪分成五列轮流开火。

    这是文明与野蛮的较量，两千多燧发枪打三千骑兵。

    尚可喜以压倒性的优势，摧枯拉朽的力量横扫一切。

    骑兵冲进一百米内纷纷坠马，简直就和迎着金属风暴对冲上去。

    成片成片的骑兵倒下，无数的惨叫遍布战场。

    第一轮两千多铳兵打完，清兵最少被打倒七八百骑以上。

    正如岳托担心的那样，前锋坠马一大片，前面全是马，已经影响到后阵冲锋。

    “下马。”这时清兵已经冲进明军一百米内。

    一百米的距离，全速跑的话也就十几秒钟。

    清兵们纷纷下马，然后像疯了似的往前冲。

    有的人来不及下马，砰的一声撞在自己的马和人。

    现场无比混乱，到处都是坠马的人，和撞击到一起的马，还有清兵的惨叫和喊杀声。

    谷懐

    好在岳托事前下了死命令，所有人只能前，不能退，谁退，回去后斩全家。

    残余的清兵跳下马来，他们或推开马匹，或钻过马肚，纷纷冲向明军。

    理论上岳托这招果然有用，一百米全速跑不到十几秒，普通的铳打完还来不及装好。

    但尚可喜这边排了五列，以他们东江镇的素质，基本第四列打完，第一列就装好了。

    目前还没练到三段击的效率，但第四列打完第一列肯定有一大半好了。

    第五列打完，第一列基本全好了，第二列也有部分装好了。

    而且他们后排都站在车上，不需要前后移动，更节省时间。

    如果清兵全用马冲，还有机会接近明军，现在最后一百米全部下马靠两条腿，这就远远不够了。

    于是现场几乎是连绵不绝，清兵终于感受到这个时代最先进的五段击的威力。

    砰，砰，砰，密集的铅弹以金属风暴吹向清兵，清兵冲上一排倒一排。

    后面的索阿图简直看的不敢相信，明军的铳打的停不下来，连绵不绝的。

    简直和送死一样，大清的勇士纷纷倒在明军铳下，提前展现了另一个时空的八里桥之战。

    “额真大人，不能再打了，再打所有的兄弟都要死了。”这时有手下跑过来哭叫，三千精骑冲上去，短短几分钟时间已经死伤过半，余下还在冲锋，还在死。

    索阿图一把推开手下，厉声道：“主子都死了，咱们还想活着回盛京吗？”

    “后退者皆斩，上。”

    但他的话音刚落，前面一阵哭叫，岳托说全家皆斩都没有用，清兵还是崩了。

    残活的清兵纷纷扭头就跑，战场上到处都是哭叫和求饶的清兵。

    他们狼狈逃窜，慌不择路，如丧家之犬。

    索阿图连砍几个败兵也控制不住。

    他绝望的闭起眼睛，身后几个亲兵拼命拉他走。

    “滚。”索阿图再次推开手下，拿起刀：“杀明狗。”冲向明军。

    索阿图最后连中三铳而亡，连明军六十米内都没进去。

    这时明军也看到清兵崩溃，且几乎清兵全部都没了马。

    刚刚为冲锋，所有清兵都弃马而前，现在逃跑就变的更加的困难。

    很多人转身没跑多远就被燧发枪打倒在地。

    尚可喜看到一会功会清兵就被打的崩溃，且战场上还能活着跑的清兵不到五百人。

    “上马。”他胆子也大，一声令下。

    立马有一千铳兵纷纷上马。

    他和毛信，肖永秋的部队都是最早骑马，练骑术的，和正规骑兵比不行，追追败兵还是可以的。

    明军上马就追，有的追上去拿刀就砍，有的装好弹追上去，近距离再打，清兵完全失去抵抗，少数敢抵抗了也会被燧发枪打死。

    半小时不到，岳托三千精骑几乎全军覆没，仅有四百多骑跑的最快的逃走。

    此时的战场并不安静，到处都是清兵的惨叫和哭喊声，清兵也是人，再野蛮再凶残，受了伤也会叫也会哭。

    明军这时有一部正在集合，另一部纷纷从腰中拔出割头刀，沿着前面开始找人。

    砰，砰，不时有人开铳，很多明军先一铳打死，再割头。

    也有直接按着清兵脑袋开始割的，那哭喊声和杀猪似的，响彻全场。

    尚可喜的兵马最早是许必成的，后来许必成换他到日本驻守，他带许必成的兵马，全是老兵多，割起头来还谈笑风声。

    明军阵中的老百姓们瑟瑟发抖，很多人看惯了清兵建奴割明军的头，这是第一次看到明军在割清兵的头。

    毛信正在骂：“狗岳托，真是狡滑，跟了几天才打，再不打，老子的兵都要闷死在车里了。”

    没错，原来丁毅把他营中的一千多铳兵也调了过来，大部份都在大车里。

    他们白天躲里面，晚上出来透气，连续熬了几天，这才引来岳托。

    岳托也算很小心，确定了明军只有一千铳兵，才敢打，没想到丁毅比他想像中更阴险。

    原本丁毅想让部下穿老百姓衣服混在其中，但想想他的老兵们近十年训练，行如风坐如钟，很容易看出来，所以有大部份躲在大车里，少量混在人群最中间，终于骗到了岳托。

    明军清理战场之后，毛信的兵马纷纷上马，连岳托的脑袋也没带，因为发现他有天花，直接一把火烧了，毛信带着铳兵找丁毅去了。

    尚可喜带着一千多铳兵，继续保护着百姓，往北先到东张猛镇，再往东进入山东境内，一路再没遇到过清兵。

    尚可喜这边灭了岳托，丁毅还在成安没动。

    他的兵马在外面奔波了这么久，也是人困马泛，现在卢象升又挂了，他也不急着追清兵，以休养的名义在成安停驻了两天。

    成安边上就是河南彰德府。

    丁毅在成安呆了两天，好像在等什么。

    等到第三天的时候，有点等不及，准备找人留下后，带大队继续追清兵。

    就在这天，外面亲兵通传，四川情报司许良喜求见。

    “快传。”丁毅大喜。

    四川距离丁毅太远，但路超在两年前也把情报司发展到这边，非常得力。

