    

    兴奋和害怕一齐袭来，这种体验前所未有，苏简安尖叫着把陆薄言的手抓得前所未有的紧。

    不等人领略过最高处的风光，过山车已经准备向下垂直俯冲。

    “啊！”苏简安又忍不住尖叫，陆薄言把她的小手裹进了他的掌心里，说，“别怕，我们很安全。”

    苏简安本来是闭上了眼睛的，闻言突然就有了睁开眼睛的勇气，就是这一刻，过山车猛地冲下去——

    像从几十层的高楼掉下来一样，身体却被紧紧的禁锢在位置上，风呼呼的从耳边刮过，大地越来越近，女生的尖叫声一波高过一波……

    这种体验很神奇，以至于车子快要回到车站的时候，苏简安才后知后觉的反应过来，她又叫了陆薄言一声，感觉到陆薄言把她的手裹得更紧了，她突然在俯冲的过山车上笑出来。

    那么多人在尖叫，只有她在笑，因为她不害怕，她只是开心。

    她以为她这一辈子都不会来这种地方了，可陆薄言兑现了十几年前的诺言，带她来到这个充满欢乐的世界。

    过山车回到车站时苏简安还有些反应不过来，陆薄言替她解除防护设备，扶着她下去，她整个人突然软了。

    陆薄言眼明手快的扶住她：“是不是哪里不舒服？”略急促的语速出卖了他的紧张。

    苏简安松了口气后终于回过神来，突然又笑出声，抓着陆薄言的手臂开心得直跳：“这个太好玩了！”

    陆薄言没想到她是兴奋，也笑了：“接下来想玩哪个？”

    苏简安笑着指了指不远处的橙色轨道，那是创下吉尼斯世界纪录的十环过山车，高达三十多米，轨道总长近一公里，要历经方式不同的共十次翻滚，比垂直过山车更加刺激更能引爆尖叫。

    “你确定？”陆薄言少有的怀疑起了苏简安。

    “确定啊！”苏简安十分肯定的点头，“呐，你不要瞧不起人，别忘了我是面对尸体都能面不改色的拿起手术刀的人。还有，你说了今天我说什么都好的！”

    陆薄言只能把她带过去排队，几分钟后两人就坐上了过山车。

    这一次苏简安没了第一次的激动失措，让陆薄言教她怎么做好防护，陆薄言示给她范了一遍，很简单的几个步骤，她轻轻松松就搞定了。

    陆薄言把手给她：“害怕的时候你可以抓住我。”

    十环过山车之所以得名，是因为它总共有十次翻滚，包括了眼镜蛇回环、螺旋翻滚等等，苏简安虽然不胆怯，但多少还是有些害怕的，果断抓住了陆薄言的手。

    就是这一刻，过山车启动，车子一出站就驶上了提升坡向上，又是一大波尖叫袭来。

    苏简安紧紧抓着陆薄言的手，也放声尽情尖叫。

    她是很能藏住事的人，这十几年来有太多的欢喜悲伤、激动失落埋藏在她的心底。这一刻，终于可以用一次又一次的尖叫，彻彻底底的发泄出来。

    事实证明，这种带有挑战性的刺激会让苏简安上瘾，从十环过山车下来她已经不用任何时间反应了，直接拉着陆薄言又去坐U型滑板，然后是摩托车过山车、水卷风暴、大力水手……

    她像一个玩性大发的孩子，任性的拉着陆薄言奔赴一个又一个项目，一路上蹦蹦跳跳的仿佛有一身花不完的活力。

    结婚后，陆薄言还是第一次见到她这么开心的样子，于是全听她的，他只管陪着她、配合她，在她害怕时抓紧她的手。

    一对年轻的情侣时不时就跟他们碰上，女友抱怨男朋友：“你看人家的男朋友！长得又高又帅又体贴！再看看你！哼！”

    “那你看人家的女朋友！”男生模仿女朋友傲娇的样子“哼”了声，“人家又漂亮身材又好，又小鸟依人又活泼！再看看你，在我眼里比她还漂亮还活泼身材还好！哼！”

    小女朋友终于忍不住笑出声来，从包里拿出纸巾体贴的替男朋友擦汗，男朋趁机在她脸上亲了一口，两人抱成一团，恩爱甜蜜得旁若无人。

    苏简安想起她那么年轻的时候，只能从各种报纸杂志上看着陆薄言的照片发呆。

    不行，今天一定要陆薄言全部补回来！

    她拉着陆薄言去玩超级大摆锤，到了排队口前又晃了晃他的手：“我想喝水。”

    陆薄言看了四周一圈，发现一家便利商店：“你在这儿排队，我去买水。”

    苏简安听话的点头，看着陆薄言的背影都觉得幸福。

    水很快就买回来了，是苏简安很喜欢的一种果汁饮料，陆薄言拧开瓶盖递给她，她喝了几口解了渴，发现陆薄言没给自己买：“你不喝吗？”

    陆薄言直接拿过她手上的瓶子喝了两口：“带两瓶太麻烦。”

    苏简安看得有些呆了，她想起上次沈越川那帮人去家里看球的时候，陆薄言吃了她咬过一口的小蛋糕。

    当时她以为陆薄言不是不介意她的口水，只是没有意识到，现在看来……他是真的不介意吧？

    不知道为什么，苏简安突然觉得他们和园里其他情侣没什么区别了，笑容慢慢在她脸上绽开，那股甜蜜和满足几乎要从她的眼角溢出来。

    很快就排队到他们，她拉着陆薄言坐上去，又开始了新一轮的尖叫之旅。

    就这样玩了一个早上，从最后一个项目中脱身出来时，苏简安已经累得无法动弹了，整个人靠着陆薄言，恨不得像树袋熊一样挂到他身上：“好累，我们休息一会吧。”

    陆薄言把苏简安带到一家餐厅去点了吃的，挑了个靠窗的位置坐下，才发现附近的主题乐园是针对儿童设计的宝贝乐园。

    都是四到十几岁的孩子，正是最天真活泼的年龄，被父母呵护得像个小天使，在十多种游乐设施中尽情嬉戏，欢声笑语飘进餐厅来。

    苏简安看着看着就失了神。

    有孩子的家庭，才是完整的吧？就像庞太太所说的那样，孩子的到来会让这个家更像家。

    来玩的孩子基本都很调皮，父母陪在身边小心翼翼的呵护着，有的妈妈甚至在不停的擦汗，但唇角的笑容是幸福的，苏简安突然有点羡慕她们。

    至少她们的婚姻和家庭，是完整的。

    他们点的饮料先端了上来，陆薄言把苏简安的鲜果宾治推到她面前：“在想什么？”

    “我在想——”苏简安笑了笑，“如果十四年前你没有出国，第二天带我来游乐园的话，是不是也要像那些家长一样。”视线一刻都不敢离开她，小心的看护她，避免她受伤或者磕碰到。

    陆薄言看了看外面的家长，说：“不会。”

    “你不陪着我啊？”苏简安不满的撇了撇嘴，“你肯定是打算把我丢在这里就一个人跑去玩！”

    “怎么敢不陪着你？”陆薄言说，“十岁的时候你比你这些孩子还难搞定，我只会比这些家长更累。”

    “……”呃。

    苏简安被说得有些不好意思了，只好低着头喝饮料。

    午餐很快送上来，简单的中式套餐，做得精致可口，苏简安觉得还可以接受，但陆薄言吃得明显不怎么满意。

    他吃东西很挑口味，徐伯早就说过的。

    “你将就吃两口吧。”苏简安说，“晚上回去我给你做好吃的！”

    陆薄言只能咽下粗糙的米饭和没有掌控好火候的炖肉。

    苏简安食量不大，还剩三分之一就放下了筷子：“我去一下洗手间，你在这里等我。”

    末了，她从卫生间出来洗手，发现盥洗间在男女厕的中间，是男女共用的，餐厅定价偏贵，顾客寥寥，此刻盥洗间更是没什么人。

    苏简安出来时只有一个男人站在洗手盆前，单手撑在盥洗台上，她本不想理会，却从镜子里看见男人的另一只手在流血，而他蹙着眉看着自己手上的伤口，好像在看一个陌生人。

    他的伤口看起来不浅，必须要马上止血，这个人怎么连基本的危机意识都没有？

    “先生，你需要帮忙吗？我算是医生，可以帮你包扎伤口。”

    苏简安不由自主的开口，没办法，职业习惯使然，她看见开了口的东西就忍不住想合上她们，就像解剖后的缝合是对死者的尊重一样。

    男人偏过头来，苏简安这才看清楚他的长相。

    十分英俊的一张脸，黝黑的皮肤透出刚毅的男性力量，五官轮廓分明，一双沉黑的眸子似有着神秘无法预测的力量，散发着危险的气息。

    常人见了这样的男人，肯定会觉得害怕。但苏简安见过太多长相凶狠的人了，还是犯下不可饶恕的罪行的恶徒，所以眼前的男人她感觉不到任何攻击性。

    男人觉得有趣，除了许佑宁，她是第一个敢这样平静的直视他的女人。

    “什么叫‘你算是医生’？”他问。

    “我的工作是法医。”苏简安实话实说。

    男人的脸上看不出喜怒，他只是盯着苏简安，那种毒蛇一样的目光让人背脊发寒，但苏简安居然没什么反应，他突兀的笑了笑：“我相信你是法医。”只有职业特殊的女人，才会这么无知无畏。“但是，你要怎么帮我？”

    苏简安找到餐厅的工作人员，借用了他们的应急药箱，熟练利落的给男人的伤口消毒上药。

    男人问：“你不问我怎么受伤的吗？也许我是坏人。”

    “我不关心。”上好药后，苏简安拿出绷带给他包扎，“伤口不要碰水，明天去医院换一下药，这种伤口可大可小，小心为好。”

    男人的视线紧盯着苏简安，沉黑的目光中透出狼一样的光芒：“你叫什么名字？”

    “我们不会再见面了，你不用知道我的名字，我也不想知道你的。”苏简安剪端绷带撕开，给他包扎好伤口，“好了，我走了。”

    “等等！”男人拉住苏简安，“你有男朋友吗？”

    苏简安笑了笑：“没有。”        

