    “你对六级武皇（残缺）凤仁施展了神魂拘役，凤仁的神魂本源剧烈挣扎，触发神魂拘役惩戒属性，凤仁的神魂本源被强制抽打惩戒，神魂受创，精神力+1000，精神意志+1000，技能熟练度+50。”

    “你的识海空间受到六级武皇（残缺）凤仁的强势攻击，壁垒震荡，神魂不稳，不朽意志被动防御反击，精神力+1000，精神意志+3000，神魂强度+500。”

    “你成功击溃了六级武皇（残缺）凤仁的神魂本源，对敌经验极至增加，神魂念头通达无阻，精神力+10000，精神意志+10000。”

    “你吸收了六级武皇（残缺）凤仁的神魂本源，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+800000，精神意志+500000，精神识海向外扩张100000米，精神防御+100000。”

    哦~！

    爽~！！

    杨帆心里一阵呻吟，爽得不要不要的。

    整整五十万的精神力经验突然临身，识海空间也瞬时向外扩张了十万米，杨帆的识海一片震荡，神魂本源还有精神意识在这一刻全都达到了G点，把杨帆刺激得脸都红了。

    不愧是六阶半皇的神魂本源啊，功效果然非凡，比之一些低阶的皇级异人魂晶也不遑多让了啊。

    杨帆心中感叹不止，回味无穷。

    这一次，他没有再让凤仁像是鳄东来那样将神魂本源凝出本相，而是直接把它给收回了识海空间，并在第一时间就将这只半皇的神魂本源给吸收炼化成了自己的精神力经验。

    做戏做全嘛。

    万一万妖山那边还有类似魂灯之类的东西在记录着凤仁的神魂气息呢。

    既然说过要弄死它，那就一定要让它死得彻底。

    唯一有点儿可惜的是，凤仁是鸠占鹊巢，击杀它只能得到精神力经验，否则的话，斩杀一只六阶半皇大妖的气血经验也会极为丰厚的呀。

    “阿弥……那个陀佛！”

    天蝉子这时轻打了一句佛号，转身轻扫了一眼在座的诸位半皇强者，继而轻声向杨帆说道：

    “杨帆小施主刚刚确实有些莽撞了，不过好在在座的都是值得信任的自己人，也不必担心会有消息泄露出去。”

    “不过下次最好还是不要如此了，人族联邦打入妖域的每一个死间，身份信息都极为重要，轻易可不敢外泄。”

    “尤其是这个凤惜娇，它可是火凤妖皇的亲娘，当年为了能够悄无声息地拿下它，成功替换掉它的身份，你可知咱们人族这边牺牲掉了多少半皇至强？”

    “这一次若是因为杨小施主的意外失言而使之身份暴露，咱们人族联邦的损失可就大了啊！”

    天蝉子一副悲天悯人的慈悲之态，对杨帆苦口婆心。

    杨帆闻言，仿佛是认识到了自己的错误，羞愧低头，歉声道：“大师教训得是，杨帆知错了，下次定不会再如此气盛莽撞了！”

    旁边剩下的那二十八位人族半皇闻言，几乎同时拱手向李良才与天蝉子言道：

    “李老、天蝉上师莫要担心，规矩我们都知道，此事我等必会守口如瓶，不敢泄露半分！”

    显然，大部分半皇似乎全都相信了杨帆与李良才、天蝉子的表演。少数几个哪怕是心有疑惑，大概猜到了杨帆三人的目的，也没有明摆着将这些疑惑提问出来，揣着明白装糊涂。

    “师傅又开始要坑妖了！”

    安生、凌天、桑朵朵三人的眼神悄然交流了片刻，几乎在瞬间就明白了杨帆的打算，心里开始为脑袋上即将要被扣上屎盆子的凤惜娇默哀起来。

    这就是得罪他们师傅的下场，就问你怕不怕！

    至于破绽这么明显的离间计到底会不会凑效，其实一点儿也不重要，重要的是，只要把这个怀疑的种子像是蒲公英一样散播出去，总能找到适合它们生根发芽的土壤，以后万一有用呢。

    而杨帆所要付出的，不过就是在斩杀妖族奸细的时候多说了几句话而已，制造麻烦的成本几乎半点儿也没有，何乐而不为？

    同一时间。

    妖域的虚空秘境之中。

    虎鹏诸妖连接施压逼迫，可是妖圣岭这边却是死活也不接招，一副要死一起死，反正别想让我再出头的顽固姿态。

    虎鹏、鳄辛还有凤惜娇不由暗中眼神对视交流了一番，遂不再继续逼迫，没办法，这蛟玉老祖可要比龙蛟那厮狡猾机智得多，再逼下去的话没准儿就真的要翻脸了。

    而且，黑风谷的熊升老祖与熊印神子也一直都铁杆一样地站在妖圣岭这边，态度极为坚决，再在这个问题上多纠缠下去，也只是在浪费时间，不会再有什么结果了。

    “好，杨帆的威胁我们暂且不提，灭帆计划也且先搁在一边。”

    鳄辛轻声开言，道：“现在最要紧的是该如何挽救并恢复咱们五大圣地折损掉的气运之力！”

    刚才的秘境震荡，可不像是在开玩笑。

    而且，各族的气运之力骤降的时候，鳄辛、虎鹏与凤惜娇它们这些各大圣地的实际掌控者，也同时出现了一阵心悸难安之感。

    尤其是凤惜娇在，一张鸟脸颤抖不止，眼中的焦躁与恐慌哪怕是凤鸣神子、银蛟神子它们这些小辈都能很明显地看得出来。

    这也让鳄辛与虎鹏更加确信，之前银蛟神子所言的气运消散、圣地灭族的言论，也许并不是空穴来风。

    不能再这么继续内斗下去了，那样的话，对它们五大圣地的任何一家都没有好处。

    “这样，老夫先来分享一下我铁齿鳄一族隐藏在人境联邦中心城密探不久前刚传递回来的一条重要情报。”

    鳄辛轻咳一声，准备放下成见，抛砖引玉。

    “就在一刻钟之前，联邦中心城再次出动了两艘他们最新研制的云棱Ⅶ型飞艇，集结了宗师及王级之上的天骄武者上千余，准备再次奔赴西北。”

    “随行的新晋半皇十九位，全都是上次在戴星城成功破境的那些半皇。”

    “还有，人族三皇早在皇者之约契定之前就已经开始秘密执行的那个惊蛰计划，在场的几位应该也并不陌生吧？”

    鳄辛的目光在凤惜娇、虎鹏及银蛟神子等妖的脸上轻轻扫过，淡声言道：

    “就在那两艘云棱Ⅶ型飞艇准备出发的前一秒钟，联邦中心城隐藏着的那三十几位参与了惊蛰计划的人族半皇，也突然全部出动，进入到了第二艘云棱Ⅶ型飞艇之中。”

    “包括李良才、天蝉子在内，联邦中心城内，不管明面上还是背地里的半皇强者，这一次几乎全部离城！”

    此言一出。

    虎鹏、蛟玉、熊升、凤岐以及各族的神子大人全都面色一惊，意外不已。

    人族这是要搞什么，半皇强者全部离城，大本营都不要了么？

    倒是凤惜娇似乎对这一消息早就已然知晓，待鳄辛话音方落，便接声言道：

    “老身这里也有接收到同样的消息，不出意外的话，这么多人族半皇同时出动，应该是去了宣褚镇守府。”

    “老身现在严重怀疑，杨帆那厮的手中，极有可能还有第三只皇级异人俘虏。”

    “这一次，联邦中心城的诸多半皇与天骄武者同时赶赴宣褚镇守府，就是为了即将开启的第三次皇殒机缘！”

    不怪凤惜娇会这么想。

    毕竟上一次发生在西北镇守府的皇殒机缘还犹在眼前，那个时候，联邦中心城就是如此，一下就运送去了八百余人族天骄。

    其中，唐志诚、吴道、惠紫安他们等十九位半步皇者，也都是在那一次的皇殒机缘之中成功破境晋级。

    这一次，联邦中心城又搞出了这么大的阵仗，甚至连潜伏了五十几年的那些惊蛰队员都开始冒险出动。

    如果不是前方有更大的机缘与利益在吸引着他们，以李良才、天蝉子那种老乌龟一般的性格，他们断然不会如此冒失。

    “老夫也是如此以为。”

    鳄辛轻轻点头，附言道：

    “虽然这话听起来似乎有些荒唐，但是上一次杨帆突然在西北镇守府引发第二次皇殒机缘的时候，咱们又有谁能想到，他的手中竟然还会有第二只皇级异人俘虏？”

    “这一次，也是一样。”

    “老夫推测，杨帆在接下来的这两天，极有可能会在宣褚镇守府再次引发第三次的皇殒机缘，否则根本就无法解释联邦中心城为何会有这么大规模高端武者的人员流动！”

    “另外，杨帆治疗术据说也极为高明，之前他去联邦中心城的时候，似乎就为李良才、天蝉子医治续命过一次。”

    “所以老夫以为，这一次李良才与天蝉子这般破釜沉舟，一并把所有惊蛰计划的成员全都给拉扯了出来，也未必就没有向杨帆求医的遏制道伤的心思。”

    “据我得到的可靠情报，潜伏在联邦中心城内的那三十一位人族半皇之中，已然有超过一半的半皇都已处在油尽灯枯的境地，气息十不存一。”

    “李良才与天蝉子不可能会眼睁睁看着他们就这么毫无价值地死掉，这一次他们之所以会冒这么大的风险将他们全部带出联邦中心城，为他们医治续命的可能亦在八成以上！”

