    “少爷，就这样放了他们，会不会有纵虎归山的可能？”

    离开孙宅后，吕忠手提红色包裹，有些担心。

    按理来说，他们干的是强取豪夺的勾当，自然也就不吝滥杀无辜。

    更何况孙员外为人奸诈狡猾，又智计非常，实在是一个很不好对付的人。

    消灭祸根是比较好的一种处理方法。

    只是，孟昭也有自己的考量，

    “此人后手不少，若是要强杀他，极可能狗急跳墙，给咱们惹下大麻烦。

    反倒是放过他，对咱们更有利。

    其一，就算他日后想要报仇，也得先查清楚咱们的身份，我不觉得他有这个能耐。

    其二，他若被杀，极可能将秦韬和郑克邪的注意重新引回到这里，这两家可不是好糊弄的。”

    杀人虽然一了百了，但动静势必也不会小，孟昭要得，恰恰是无声无息。

    回到镇上的落脚之处，孟昭压抑的心情也终于荡漾起来，将红布包裹的小木盒子摆到桌子上，一样样的进行盘点。

    蛟龙鳞片有成人两个巴掌大小，呈淡青色，在油灯照耀下，仿佛流淌着一层青色光晕，摸起来不但光滑，而且冰冷刺手。

    上面刻印有神秘的纹理，仿佛蕴含某种天地大道，极为美观。

    纵然从蛟龙身上脱落，依然能感受到某种深藏的，恐怖的凶性。

    以手指轻轻弹击鳞片，轻击时，声音圆润轻灵，仿佛风铃，重击时，声音厚重悠扬，仿佛打在黄铜之上。

    不需动手试验，也能看出，这鳞片绝对有着难以摧毁的防御能力。

    这种东西，一般人若是得到，可能也就是想着把它当成难得的炼器材料。

    比如练成护心镜之类的防身宝物，或者点缀在甲胄之上，配合某种阵法，大大提升铠甲的防御能力，中古时代皇唐时期的大将军标配龙鳞铠便是其中的佼佼者。

    不过孟昭当然不会如此暴殄天物，此蛟龙鳞片，乃是云雾山中的蛟龙身上脱落下来，身上自带有一丝蛟龙气息，震慑万兽，趋避百毒。

    带着这蛟龙鳞在云雾山中，必能一路通畅无阻，或许还能帮助他夺取蛟龙卵。

    这其实也是孟昭此行的主要目标，毕竟事关蛟龙，再如何心动都不为过。

    接下来是龙血草，一种名列地阶的罕见灵珍。

    常人服用必死无疑，说是灵珍，将其看做毒草也无不可。

    而且名为草，在他眼中更像是是一株长者指甲盖大小红色果实的小树苗，枝杈如龙须，根部则像是人的两只脚。

    看起来仍显得生气勃勃，仿佛扎根在肥沃的土壤当中，汲取养分。

    孟昭在孟府书库中专门查询过这种灵珍，那指甲盖大小的红色果实，实则就是龙血草一身精华所在，一旦摘下，那宛如树苗的草身便会在极短时间内枯死。

    而红果的强大药性也会在半刻钟之内挥发一空。

    要想利用这龙血草，最好的办法当然是请炼药大师，将其练成丹药，借助其他药性，最大的催发龙血草的药力。

    比如龙象洗髓丹，龙虎大力丹，神龙归元丹，青冥万寿丹等等。

    可惜，在如今这个时代，炼药大师可谓少之又少，无不都是各大势力的座上宾。

    而且就算那些大师有这个炼药的能耐，也没有相应的丹方，有所谓的丹方，也没有其他的珍贵灵药，所以要想以龙血草为本炼丹，乃是难如登天之事。

    孟昭虽然有等待的耐性，却没有相应的条件。

    最好的方法，便是等觉醒龙体之后，体质蜕变，直接生吞那红果，将龙血草之精华药力，强行以龙体消化。

    当然，这种提升是否能行，对觉醒紫元龙体的孟昭来说，也是一种极为危险的尝试，他并不打算这么做。

    因此，孟昭还有一个打算，便是如果云雾山之行，他真能有所收获，反倒不如将这龙血草喂养给孵化的小蛟龙，以此稳固蛟龙根基，加速生长。

    龙血草本就是龙属喜食之物，不但是味道符合它们的口味，也是因为能有效帮助它们成长。

    至于血魄丹，孟昭对其的期待仅次于蛟龙鳞。

    拿在手中观看，乃是一枚宛如黄豆大小的白色圆丹，看起来有些像是奶糖，却散发出一股惊人的药香，让人如置身于草木遍地的山林当中。

    孟昭闻上一口，都觉毛孔舒张，血气沸腾，有一种燃烧的错觉，可见这药绝对是虎狼之属，身子稍弱，恐怕都承受不住这血魄丹的药力。

    这枚丹药，孟昭打算在换血过程当中服用，必能极大降低换血过程中所遇到的危险，而且能最快速度的帮他度过虚弱期，让他觉醒龙体的可能再增一分可能。

    剩下的几样珍宝，有一个是黄色的琥珀，里面封着一只长着六只翅膀的小虫，应是某种奇虫，或是蛊虫，暂时对孟昭没什么用。

    有一个是样式极为古朴的圆形铜钱，也不知道是什么用处，有什么来历，却给照天镜提供了极为庞大的能量点，让孟昭有些意外。

    最后一件，则是一个羊脂美玉做成的瓶子，里面装着半瓶不知用途的水蓝色液体。

    孟昭见识有限，分不清这是毒药还是某种宝药，只能收好，等将来再做打算。

    总的来说，这次收获不错，至少完成了孟昭的最初目标。

    更何况，孟昭还得到了半部莽蟾吞月功。

    这门纯正的道家神功，落在孙员外手中简直是明珠暗投，生生被练成采阴补阳的邪功，让人唏嘘。

    好在孟昭晓得这门武功的宝贵，虽然因为残篇的关系，没有选择立即将其与余赤龙都天秘典推演融合，但细细钻研之下，也颇有几分领会……

    是夜，孙家少爷重伤不治，死于榻上。

    小厮阿堂因为照顾不周，被愤怒的孙员外断掉一只手指，再度让人记起他的凶残

    两天后，孙员外变卖家产，带着自己的正妻以及几个伺候的丫鬟小厮，离开李家镇，不知所踪。

    仅有一些那晚亲见有外人闯入孙家的护院下人们知道，事情似乎并不简单。

    但他们不过只是普通人，又得到孙员外给的足额遣散费，也是各奔东西。

    至此，在李家镇扎根数十年的孙家，烟消云散，成为历史……

    至于孟昭以及吕忠，在得手之后，整顿一晚，隔天便火速返回郡城。

