    “你以为你是天才，我就不敢动你是吧？”赵无极怒吼一声，四周的空气都因为他的怒火而变得狂躁起来。

    他曾经杀人如麻，在魂师界闯出过赫赫凶名，人称不动明王赵无极，何时受过这种窝囊气？一而再，再而三的被几个小娃挑衅。

    “赵老师，您冷静。”唐三开口喊道。

    “赵老师，先别动手。”奥斯卡硬着头皮站到了赵无极和敖天中间。

    “赵老师，我们都到这里了，你如果把他们丢出去，他们在外面也不安全啊，这附近来往的魂师太多了。香肠这件事就先不说了，如果他们受伤了，我再制造吧。”奥斯卡劝道。

    他悄悄看了宁荣荣一眼，发现宁荣荣坚定的站在小舞后面，心想如果小舞被丢出森林了，宁荣荣也会跟着出去吧，那他就没有机会和宁荣荣相处了。

    赵无极气得肺都快要炸开了，但奥斯卡说的又有些道理，让他不得不放弃教训敖天这几个不知天高地厚的年轻人的念头。

    他低吼一声，手掌上魂力涌动，一掌朝着旁边拍出，汹涌的魂力透体而出，轰击在一颗腰身粗的树木上。

    轰隆隆，木屑飞射，这棵大树被轰击的一段直接炸碎，上面二十多米高的树木往旁边倾倒，然后被其他大树拦住。

    一些恰好此时经过这里的魂师全都目露忌惮之色，急忙绕道离开，此时的赵无极浑身煞气，太吓人了。

    赵无极冷哼了一声，回到队伍最后，吼了一声：“前进。”

    唐三拍了拍敖天的肩膀，道：“走吧。”

    敖天转身，回到队伍的前面，继续前进。

    “这是在吓谁呢？”小舞撇了撇嘴，嘀咕了一声。

    “想不想揍他一顿？”敖天的声音传回来。

    “当然想。”小舞毫不犹豫的点头。

    “好，会让你满意的。”敖天说道。

    他和小舞对话的声音只有前面两排人听见，后面的奥斯卡、宁荣荣和赵无极都很诡异的没有听见。

    唐三心里一惊，连忙说道：“敖天，你不要再去挑衅赵老师了，这次他能忍住不动手，下次就不一定了。魂圣的怒火可不是你能承受的，我上次赢了他也只是侥幸而已，如果他认真出手，就算我们两个联手起来也不会是他的对手。”

    见敖天没有说话，唐三继续劝道：“而且这里是危机四伏的星斗大森林，随便冲出一头万年魂兽都能够把我们撕碎，我们应该团结起来，最好不要起内讧。”

    一直沉默着没有说话的朱竹清也开口了，说道：“敖天，小舞姐，我们暂时不要和赵老师起争执吧，这里毕竟是星斗大森林。”

    敖天回头看了朱竹清一眼，道：“放心，我知道怎么做的。”

    “你们几个在前面嘀咕什么？注意警惕四周。”赵无极喝道。

    敖天几人没有再说话。

    进入星斗大森林的魂师三四十级的最多，五十级以上的就开始减少了，六十级以上的魂帝算比较少见了，七十级以上的魂圣几乎看不到，实力高强的魂师一般选择依附大势力，几乎不会加入冒险队，所以之前感受到赵无极可怕气息的那些魂师才会惊慌的绕开。

    星斗大森林最外围是百年魂兽活动的区域，深入一些就是千年魂兽的区域了。

    那些三四十级魂师组成的冒险小队还是可以和一些千年魂兽对抗的，因此在这个区域冒险的魂师最多。

    不过星斗大森林占地辽阔，魂师进入后就如同石沉大海，很难再遇见其他魂师。

    越往里面越是难走，到最后到处都是荆棘灌木，几乎连通过的缝隙都没有，树木也更加高大，照射下来的阳光少得可怜。

    “敖天，唐三，你们两个想办法开路。”赵无极在后面说道。

    唐三的武魂是蓝银草，并不适合开路，就算他使用隐藏起来的昊天锤，开路也不方便。

    敖天手中金光一闪，多了一把长剑，长剑通体金色，宛如黄金打造，剑柄处是一个龙头，剑身上密布着许多指甲般大小的鳞片花纹，整把长剑看起来就像是一条金龙。

    唐三双眼露出震惊之色，这龙的形象他很熟悉，竟然是他前世传说中的神龙的形象。

    他在斗罗大陆跟随大师学习过很多魂兽和武魂知识，知道很多与龙族有关的魂兽和武魂，但这个世界的龙类魂兽和武魂形象多数是类似蜥蜴的怪物，最出名的就是蓝电霸王龙武魂，被刻在武魂殿的令牌上，就是一个怪物的形象。

    现在居然在敖天手上的长剑看见了前世传说中的神龙，唐三如何能不震惊！

    “敖天，你这把剑是从哪里来的？”唐三很快便反应过来，情绪有些激动的问道。

    敖天挥舞着长剑，如切豆腐一般轻松的把那些挡路的荆棘切开，然后手掌能量喷吐，把那些荆棘卷到一边。

    “这是我自己炼制的，怎么了？”敖天回头说道。

    他知道唐三肯定是被长剑上的龙震惊到了。

    “这是神龙，你是从哪里得知这种生物的长相的？”唐三情绪越来越激动，把除了古月娜和小舞外的其他人看得一愣一愣的。

    不就是一把金色的剑么？至于反应这么大？

    不过这把剑是真的锋利，朱竹清、宁荣荣、赵无极等人看着敖天轻松切断那些挡路的荆棘，心中都有些惊讶。

    甚至有一些大腿粗的树木，也被轻易切开，看起来根本就不费力。

    这到底是多么锋利的剑才能做到啊，恐怕一剑下去都能堪比魂师的魂技了吧。

    宁荣荣看着敖天手中的长剑，一双眼睛越来越亮，内心越来越激动。

    如果她也有一把这样的长剑防身，那她就不再是单纯的辅助系魂师了，随时可以化身为一名战魂师。

    敖天笑了笑，道：“这是我瞎炼制的。”

    唐三皱了皱眉，在心里判断敖天的话的真假，不过很快他便被长剑的锋利程度吸引住了。

    “能把你的剑给我看看么？”唐三激动道。

    他父亲唐昊是一位出色的铸造大师，他自己也很擅长铸造，但他却看不出这把长剑究竟是何种金属所铸。

    通体金黄，但绝对不是黄金，因为黄金不会有这么坚硬，这种金属，唐三还从来没有听说过。

    敖天伸手在长剑上抹过，封印了长剑附带的大部分威能，然后丢给了唐三。

    唐三拿着长剑好奇的端详了片刻，剑刃上透出的锋锐之意让他暗暗心惊，他尝试着魂力注入其中。

    哧～

    一道三米长的剑气从剑尖射出，轻易的洞穿了五米外的一棵大树，留下一道细小的缝隙。

    嘶……几道吸气声同时响起。

