    “学姐，学姐，你这能考吗？不能考的话那我再去别家问问？”

    多萝茜等待了一会儿，见到面前的这个知性学姐半天没个答复，她不由的开口催促道。

    在魔女学院里，拥有着学派考核资格的社团并不只有一家，很多中大型社团都有着这方面的职能。

    只不过一般的社团往往都会以某一个学派为主，因此往往只具备着单独一个学派的考核资格，同时拥有多个学派考核资格的社团并不多，往往只有少数几个学霸聚集形成的学术类社团才有这种能力。

    其中她现在所在的真视之眼社团便是这类学术社团的领头羊，位列学院百强社团第二名，是一个历史悠久的老牌学术社团了。

    而从这个社团那听起来就挺耳熟的名字就能知道这个社团背后的势力是谁了。

    没错，正式那个贤者议会下属的监察机关——全视之眼，也就是那个发放魔女身份证并负责裁定魔女位阶的神秘部门。

    没办法，政府机关那也是需要新鲜血液的嘛，这个真视之眼社团就是全视之眼留在魔女学院的招新点，社团的优秀成员在毕业之后可能直接进入全视之眼，成为羡煞旁人的魔女公务员。

    其他部门的公务员待遇究竟怎么样多萝茜也不是很了解，但是全视之眼的公务员待遇那确实是挺厉害的，听说这个部门的工作人员工资发的都不是魔女金元，而是等比的图书馆积分。

    嗯，图书馆积分的宝贵也就无需多言了，仅此一点就注定了能在这个部门工作是所有全知之路的魔女梦寐以求的机遇，毕竟谁会嫌弃自己的图书馆积分太多呢？

    只可惜真视之眼社团的入会门槛挺高的，非顶级学霸或者怪物学神不要，毕竟以后她们要干的可是维护分析整个魔女世界的数据库，裁定所有魔女位阶的活，这没点知识储备或者智商不够高还真不能胜任这份工作。

    因此，你可以直接理解成全校大多数的学霸学神都在这个社团之中，理所当然的，真视之眼也成为了魔女学院里唯一一个能进行所有学派考核的社团。

    这也就是奥黛丽一听到多萝茜说要考所有学派就推荐她来这边的原因。

    只不过现在看着面前这个心理素质似乎并不是很好的社长学姐，多萝茜开始觉得这个社团的名声是不是虚假宣传了。

    “不，抱歉，大小姐，是我少见多怪了，你稍等，我这就给你安排考试，在这之前你确定要同时进行八门半的学派初等资格考试吗？”

    深呼吸了几口气，黛娜学姐恢复了冷静，她伸手摸了摸左眼的单片眼镜，然后直视着面前的这个不知天高地厚的学妹，最后确认到。

    这个学妹实在是太狂了啊，要知道即便是她这个真视之眼的社长之前可是一直被学院教授老师们评价为学术天才的，说她的学习能力在整个魔女历史上也排的上名号。

    对于教授老师们的称赞，黛娜自然是不敢全当真的听，但是她多少还是一直以自己的才能为傲的。

    毕竟至今为止她确实一直站在魔女学院的众学霸之顶，只手横压一世。

    现如今她26岁了，入学魔女学院15年，九大学派的初等资格考试她已经过了6门，这份学识即便是一些资质较浅的老师都直呼已经没什么可以教她的了，而她本人为了学习与科研更是一刻也不敢松懈，学到废寝忘食那是常有的事情。

    天赋与努力她一个都不缺，现如今尚且不敢夸下这种“我要考九门”的豪言，那么学妹啊，大小姐，你又是哪来的勇气说出如此猖狂的话语，你这是在瞧不起学习，看不起知识吗？

    原本因为忌惮学生会长的权威，所以一直对这位学妹客客气气的礼待着，但是现在觉得自己的信仰与追求受到了侮辱，黛娜学姐有些生气了。

    她今天倒要看看这位学妹是如何考九门的，今天这大小姐要是完不成的话，那黛娜保证之后整个学院学术圈都将不在欢迎这样猖狂之人。

    当然，要是她真的能行，自己这个社长不当了，直接让位给她都可能，甚至要她以后见到这大小姐都顶礼膜拜，尊之为师都行。

    额...

    多萝茜敏锐的察觉到了面前的这个学姐似乎有些生气了，对此她有些莫名其妙。

    所以说啊，与人社交就是麻烦，我明明只是正常的提出了要求，从未想过要冒犯别人，也没有违背什么规矩，但是却总是有人就这么莫名其妙的开始发脾气，烦嘞。

    不过她对此也不是很在意就是了，毕竟大家本来就不熟，她生不生气关我屁事，多萝茜的心向来只会关系亲人朋友的感受，陌生人的看法和感受就与她无关了。

    比起学姐生气的原因，她更关心的是学姐的话。

    “八门半？不是九门吗？”

    她皱着眉头，有些不解的问道。

    对此，黛娜也压下心中的脾气，最后解释着。

    “战法学派的考核除了战术理论之外还有实战，这个就不归我们社团管了，你要去隔壁武装社团去进行实战考核。”

    这么一说，多萝茜倒是恍然大悟了。

    战法学派，简之而言就是战斗专精的法师流派，而更准确一点还可以说是近战法师流派，这个学派的魔女打起架来比起法师更像是武者，属于全知之路里的异端，知识分子中的莽夫。

    这样的实战学派的考核自然是要去打上一场才能评定的，真视之眼这样的学术科研社团确实不是很适合进行这种实战考核。

    “那行吧，八门半就八门半了，学姐，我准备好了，随时可以开始。”

    虽然觉得不能一次性搞定所有考试挺麻烦的，但是多萝茜也不是不讲道理的人，当下她点了点头，同意到。

    “那么考试开始，大小姐。”

    黛娜学姐那单片眼镜折射出冷漠的光芒，她冷笑着打了响指。

    于是，多萝茜周围的景象便发生了变化，她再次看向四周，发现自己已经不再在之前的办公室里，而是到了一片虚空之中。

    而她的面前除了一张实验桌之外也就没有了其他东西。

    不过多萝茜倒也不怎么慌张，因为很快的虚空之中就想起了黛娜学姐的声音。

    “下面进行第一项学派初等资格考试，本次考试的项目为魔药学，我是你的考官，黛娜......”

    “我是监考官赫蒂.....”

    “我是监考官简....”

    .......

    “考生请听题.......请在限时之内完成...药剂的配置。“

    伴随着主考官与监考官的自我介绍，考试很快开始，而随着考题的宣布，多萝茜面前的实验桌上也很快浮现出相对应的道具。

    对此，多萝茜放松下来，她自信的走到实验桌前，就是一套行云流水宛若艺术一般的炼药。

    .......小魔女考试中.........

