    白江南在提到师门二字时，那眼中所充斥的，是一种强烈的自豪，是一种高傲，仿佛他口中的师门，超脱一切。

    张玄一颗心，瞬间猛烈的跳动了起来，一直以来，陆老头在张玄心中，都是一个迷，随着张玄越来越强大，他越来越能了解到当初那个猥琐老头有多么的强大，但，陆老头到底来自哪里，张玄根本就不清楚，白江南的说法，一直也非常模糊。

    如今，听到白江南亲口说出这些，张玄心情，激动难平。

    白江南深吸一口气，说道：“在百年前，还没有神圣天国的存在，地心四大区，也只不过是平平无奇的势力而已，那个时候，整个地心，只有一个势力，称霸地心，各方朝拜，这势力名为，英灵殿！而你我，便是英灵殿传人！师尊陆衍，乃上一任英灵殿殿主！”

    张玄身体一震，英灵殿！光是这个名字，都能让张玄联想到，这个势力，到底是怎样一种存在。

    白江南继续傲然道：“所谓英灵殿，便是集中英灵所在，在当年，但凡有人有入控灵之资，都要经过英灵殿的考核，由英灵殿，去引导他们，来得到战灵的认可，从而跨入控灵之境！可以说，每一个控灵强者，都是英灵殿的记名弟子，每一名控灵，都需要英灵殿许可，才能成就控灵之位！”

    张玄听得，心中惊骇！    英灵殿，竟是掌控英灵，直接决定他人是否能够踏入控灵！    控灵！乃一名练气士所追求的最终目标，然而，这个最终目标，竟是由他人掌控的！单从这一点来看，在这个文明，就不可能会出现强于英灵殿的势力！    “是不是感到很不可思议？”

    白江南笑笑，“当初英灵殿，可以毫不夸张的说，每一句话，都足以号令天下，你我师尊，只是随口一言，就会被当做圣意，睥睨天下，八方来拜，绝非虚言！”

    张玄平缓着心中的震惊，点了点头。

    白江南傲然之后，眼中出现一抹落寞，“只可惜，英灵殿虽强，可最终，还是没能控制住英灵殿发生的变化。”

    白江南说到此处，手指天空，那十多道英灵打出绚烂攻击，制造迷雾，让这一片，变成了他人光是看一眼都觉得颤抖的禁区。

    做完这些，白江南才继续道：“师弟，你也知道，当赋神强者得到战灵认可之后，能够踏入控灵，从而与战灵产生一定程度的契合，战灵便会产生一定的灵智，化作英灵，英灵殿，也就是因为这一点，而发生了变化，只不过，导致英灵殿发生变化的，并非是人，而是，祖兵。”

    “祖兵？”

    张玄疑惑。

    “不错。”

    白江南点头，“战灵化作英灵，需要的，便是一定的契合度，这个契合度不光是被战灵认可的赋神境能够给予，祖兵也一样能够给予，甚至于，有的战灵，会藏身于祖兵之中，寻找机会，当初就是因为忽略了这一点，导致英灵殿当中，百分之三十的战灵同时觉醒，那一天，也被称之为，毁灭日！”

    白江南长叹一口气，“英灵殿中，所困战灵无数，百分之三十的战灵集体觉醒，数量无法计算，那是绝对超过整个地心控灵强者的总数几倍还要多，那一天，英灵殿号召天下控灵强者，与觉醒无主英灵，展开厮杀，那场厮杀，只持续了一天，但却让整个地心百分之九十九的控灵强者，长眠地下，那个地方，被称之为，古战场。”

    白江南在追忆，“那一天，英灵殿也展示了绝对强悍的武力，楚铮师叔一人，携百名战灵，独战上百英灵，挥手便是移山倒海，英灵殿强者齐出，快要将整个文明毁灭，那些觉醒英灵，根本不是对手。”

    “那为什么……”张玄不解。

    “人心。”

    白江南直接打断张玄的话，“人心的可怕程度，是无法想象的，并不是所有人都希望看到英灵殿一直强大下去，那一天，也让我们明白一件事，不光是祖兵会让战灵觉醒，一些血脉之力强大的人，也会通过自身血脉的觉醒，使得其唤醒先祖英灵，这种先祖英灵，极为强大，难以揣测，并且具备很强的侵略性，当血脉觉醒到一定程度时，先祖英灵，甚至能够夺舍血脉觉醒者，达到一种另类的重生，在英灵殿统治的这段时间，这种血脉觉醒者，已经存在许多，他们蛰伏着，在毁灭日那一天，对英灵殿，做出毁灭性的打击。”

    “难怪。”

    张玄深吸一口气，“难怪气与兵分离，难怪血脉觉醒被禁止。”

    白江南苦笑一声，“你说的那些，都是后来发生的事，毁灭日那一天，不知为何，老师并没有出现，没人知道老师去了哪里，作为这地心顶级战力的他，于那天消失，这才是整个英灵殿毁灭的关键，不然，凭借老师一人，便能解决那无数英灵，后来我才得知，老师去了地表，关于毁灭日那天老师为何没有出现，他没做任何的解释，他只是去地表，重新制定了一些规矩，随后，又消失无数岁月，最终出现，选择了你。”

    张玄愣了愣神。

    “师弟，老师选择你，定然是有原因，包括你身上的那一朵仙莲，没人知道仙莲到底是怎样的存在，传说那是老师调和世间阴阳所得到的最终产物，可这阴阳属于什么，没人能够理解，现如今我所知道的仙莲功效，也是你自己能够感受到的，仙莲能够让你控制一定数量的战灵，但这绝对不是仙莲的最终功效。”

    白江南拍了拍张玄的肩膀，“老师选择了你，你便是英灵殿的继承人，从现在开始，英灵殿，也要交到你手里了，等你处理完这边的事，就来横山一趟，这么多年了，你也该，回一趟师门了。”

    回一趟师门。

    简简单单五个字，让张玄眼中，出现了前所未有的郑重，他的人生，是从见到陆衍的那一刻，才出现的光明，虽然张玄嘴上对陆衍并无多少尊敬，但在张玄心中，陆衍绝对占据最重要的位置。

    （今天下班晚，还有一更，正在努力。

    ） 

