    “此处，翡翠原石数量极多，可谓琳琅满目，但是，最为有价值的一块翡翠原石，却隐藏在常人所意想不到的地方。”

    “请问，是否在百米之内寻宝？”

    张易在赌石大棚里四处转悠，等的就是这种声音的出现。

    现在，这种声音终于来了。

    他没有犹豫，心中暗道。

    “寻宝！”

    下一刻。

    张易就感觉，仿佛有着一种奇异的力量，在牵引着他自己。

    随着这种感觉，张易一路而去。

    赌石大棚里，附近的原石摊位非常多，各种各样的原石都有。本来，张易觉得，那块最有价值的原石，有可能就隐藏在其中。

    可能是那种看起来非常不起眼的类型。

    比如，会黑皮比较厚，完全无法根据灰皮推断内里构造的那种。

    可是他没想到，随着那种感觉一路而去，张易却并没有在附近的任何一个原石摊位前停下来。

    一步步，竟然走到了赌石大棚的外边。

    这什么情况？

    外边就是一片大树林子，棕榈树什么的，十分茂密。

    林间，杂草丛生。

    不过，在这些杂草之中，倒是有着一些乱七八糟的石头。

    但是。

    很明显，这些都并不是那种翡翠矿石。

    正当张易在想，他的寻宝的能力，怎么会把他带到这里的时候，他的目光突然就落在了草丛乱石堆中的一块石头上。

    脑海中再次传来声音。

    “百米之内至宝，已经寻得！”

    不是……

    还真是这片草丛里的石头？

    张易都有些吃惊了。

    咾垢场口的翡翠矿。

    基本上都是以灰绿或者灰黑色为主。

    而这片草丛中的石头，基本上都是这种灰黄色的，一看就不是翡翠矿的那种。所以，一般人也根本不可能注意到这块原石。

    因为。

    它跟旁边的其他普通石头的区别也不大。

    不过，只有仔细看，才能够看到，石头的致密程度上，是有所不同的。

    在杂草之下，泥土还将这块石头覆盖了一半，张易在附近找了一条木棍子，用石头砸下去，在弄了一块石头垫在下边，将整块原石给撬了出来。

    这块原石，整体呈椭圆形。

    不是那么规则，但是，一看就是经历过了河床的冲刷，显得非常圆润。这基本上也能算作是翡翠矿石之中的半籽料了。

    这种半籽料，比直接从山里开出来的原石翡翠，品质要好上很多。

    江姝本来在赌石大棚那边，仔细挑选原石。

    一抬头，张易人就不见了。

    询问了旁边的手下，才知道，原来张易出去了。

    到赌石大棚外边。

    江姝看到，张易居然从那边野地的草丛里挖了一块石头，他实在是不解。

    毕竟。

    这附近要真有翡翠原石，肯定早就被选到了赌石大棚里了。

    怎么可能留在草地里？

    “小易，这块也是翡翠原石吗？我看不太像啊！”

    张易倒是没有犹豫，直接点了点头。

    “我感觉，这块还差不多，应该是块翡翠原石。反正是从外边捡来的石头，不要钱，不是吗？”

    张易半开玩笑的说着，他在想，如果告诉江姝，这块原石强过赌石大棚很多原石，估计她是很难相信的。乐乐文学

    对此，江姝也不知道该说些什么好了。

    江姝在想。

    张易这肯定是在瑞丽那边捡了大漏，所以，到缅地这边还想继续捡漏。

    但是，漏哪有那么多？

    而这时候，程进那几个人，刚好从别的赌石大棚过来，看张易抱着一块沾着泥巴的原石，又是一阵冷嘲热讽。

    特别是那个程进，越来越嚣张。

    因为，他在这个咾垢场口的收获非常不错。

    手上已经有了两块冰种，一块玻璃种，让他很有底气。

    对于嚣张的程进，张易根本不想理会。

    不过。

    张易自己倒是想要使用鉴定能力，鉴定一下，看这块原石的神奇之处。毕竟，他自己也非常好奇，这块原石，到底神奇在哪里。

    能击败赌石大棚里那么多的原石，而选中它。

    一定有其特别的地方。

    可仔细一想。

    他鉴定修复能力的次数已经用完了。

    “小易，这块也不开吗？”

    江姝看张易在考虑，就询问了一下。

    “是啊，这块必须得留着！”

    看样子，张易还挺重视这块原石，江姝虽然疑惑，但是，有了张易在瑞丽的神迹，她有疑惑，但是也绝对不会怀疑张易的判断力。

    废料里边能开出玻璃种墨翡。

    赌石大棚外边的草丛中的原石，为什么就不能有惊喜？

    想到这些。

    江姝倒是不由得心生期待。

    咾垢场口的赌石大棚太多了，林子里几乎处处都是。他们一行人今天刚过来，所以，走过的赌石大棚，还不到一半。

    但是。

    张易今天的鉴定修复次数，已经用完了。

    “江姐，今天咱们就先到这里吧，明天再继续。”

    江姝点头，一天奔波了那么多地方，她也累了。

    这个点儿，差不多也到了吃晚饭的时候。

    一般情况下，这种民宿都是管吃住的，但是，这边的村民全都搬迁出去了，没人做饭。吃饭的话，只能到附近有饭店的地方。

    毕竟有矿区，赌石场附近，饭店还是挺多的。

    但是。

    这里的饭店，大都是本地风味儿，不管是张易他们这伙人都吃不惯。

    不过，也没办法，只能找到饭店凑合一下。

    就在他们为吃饭发愁的时候。

    何家伟过来了。

    “几位老板，今天在我们这边的收获都不错啊！”

    “还不错。”

    江姝回了一句。

    “老板，你们这趟过来，也给我们带了不少生意，这样吧，我看这边饭店里的饭肯定也不合你们胃口。我那边倒是有个厨师，他很擅长咱们内地口味儿的川菜。要是几位老板不嫌弃的话，这顿饭，我何家伟请了，怎么样？”

    何家伟可谓是来的正是时候，一伙人本来就正在纠结这事。

    而张易一伙人过来，这第一天，买原石就已经花了将近一百万，何家伟这个中间商，从里边的抽成肯定也不少。

    所以。

    他过来请吃饭，似乎也是在情理之中的。

    “何经理，那我们就不客气了！”

    江燕妮直接答应了下来，她这两天，几乎没怎么吃饭，全都是吃的零食，因为，实在是吃不惯这里的饭菜口味。

    一听有川菜，她开心的很，一口答应下来。

