    吃早餐的时候霍思思只和周瑶打过一个招呼就没说话了，等吃过了早餐，慕战辰便对霍思思道：“你回家去吧，我来谈。”

    霍思思一听就有些急了：“还是我谈吧，有什么条件，我来满足。”

    慕战辰深看她一眼：“在我面前装什么笨？她会提什么类型的要求，你会看不出来？”

    大家都是聪明人，实在没有必要在这些地方打马虎眼了。

    他这么说，相当于确认了自己的想法，霍思思更着急了，压低声音道：“那我更不能走，我这成什么了，我要然是让你答应了她什么，我怎么对得起棉棉？”

    “所以封姜不救了？”慕战辰挑眉。

    霍思思顿时语塞。

    救，当然是必须要救的，怎么能不救呢。

    可棉棉怎么办啊，她这不是陷朋友于不仁不义中么。

    慕战辰知道她心里怎么想的，肯定在矛盾。

    “你放心，过分的要求我不会答应，我不会再拿自己的事做赌注了。”慕战辰说道：“她若有心思，就算提出过分的要求也会因为我的拒绝退而求其次。所以你回去准备一下，若成了我通知你，不成另想办法。”

    最后一句话稍微安慰到了霍思思，她点点头道：“好，我先回家收拾收拾。”

    霍思思说完去拿了自己的包，出去了，慕战辰没敢叫她开车，怕她这个时候乱中再出错，便叫司机送她回去了。

    周瑶就坐在沙发上，把玩着一个苹果。

    等霍思思走了之后，才玩味的回头靠在沙发上道：“夜宿美人，却又要和我谈谈，你太坏了吧。”

    慕战辰蹙眉：“什么乱七八糟的。”

    周瑶努嘴：“哇，说实话还不行了。”

    在心里，周瑶认定了慕战辰和霍思思之间的关系，对他更是不屑。

    这男人识人不清找上顾棉棉，看来也只是玩玩而已吧，说到底他们这些商人看重自己的金钱地位，要结婚肯定找门当户对的啊。

    还有这男人结过两次婚，还有个私生子，现在又是顾棉棉又是霍思思，生活可真是够乱的。

    她庆幸自己只是假装的想追他，对他这样肮脏的人半分兴趣没有。

    她还是喜欢自己的王子，干净纯澈，内心善良，热爱音乐。

    从他创作的音乐里，她就能知道他是一个多么温柔纯净的人。

    每每听到那个人的曲子，她内心里总是充满感动和力量。也就是那份力量让她生生撑过了病魔缠身的那一年，并且战胜了病魔。

    慕战辰在周瑶对面坐下，开口：“刚才的女人叫霍思思，是我的朋友，我需要让你帮我一个忙。若是你帮我的话，想要我做什么，或者想要什么报酬，都可以提。”

    周瑶有些诧异，也有些狐疑。

    他一个堂堂慕氏集团总裁，能需要自己帮着他做什么？

    转而她又笑了起来，觉得有些好笑：“你是想让我找我父亲说什么？”

    不会吧，这男人竟然想假借自己的手去谈生意？

    这种行为在周瑶看来是最可耻，最没出息的。

    他不会真的以为自己喜欢他，所以就利用自己吧。

    想到这个可能性，周瑶说不上来的恶心鄙夷。

    这人，疯了吧。

    长得倒是仪表堂堂，内里却是这样切开了脏的吗？

    然而令周瑶意外的是，慕战辰一口否认了：“你想多了，和你父亲之间的生意，用不着这么麻烦辗转的来找你。是别的事情，我需要借你的名字用一下，去一个地方办一点事。必须要阐明的是，这件事有风险，因为是借着你的名头，所以出事也可能牵连到你，不过我也能保证你在A市内的绝对安全，以及后续事件我们会尽快处理。”向沙发上靠了一靠，慕战辰说：“百分之九十九的圆满解决，和百分之一出意外的可能性，你来选择。”

    周瑶越发糊涂了。

    借她的名字？去办事？

    “要办的事是什么事？若是不知道具体什么事，我可不会答应，我不为我自己想，也要为我爹地想，我们两个是连在一起的。”周瑶谨慎没松口。

    慕战辰也没真的把周瑶当什么好糊弄的傻气小女孩，她在这样的家庭里长大，自然有自己的心机，就算不能和盘托出，也要说一些真话，至少也不能糊弄她。

    “霍思思要去的地方盛产宝石，她去找一个人，那个人一周多之前失联了，情况紧急她又不能暴露身份，必须以一个对方完全能够接受并且欢迎的身份过去，而你的身份正合适。”慕战辰解释。

    周瑶一愣。

    没想到会是这个理由。

    “所以说，借我身份是为了救人？”

    这完全出乎了周瑶的意料。

    慕战辰却十分坦然的点头：“很重要的人，所以我不介意你狮子大开口，你可以要报酬，也可以为你父亲从我这里争取生意上的利益。”

    慕战辰故意把周瑶往这上面引导。

    说实在的，如果能花钱摆平，他十分乐意花点钱，多花点也不介意。

    周瑶内心十分惊讶他们会为了这个大动干戈，她理解中冷漠的上流社会不会有这个的情节。

    当然了，即使再惊讶她也没有被慕战辰迷惑。

    须弥之间，周瑶心里亮起了一盏灯。

    借他们名字换取什么，这不是便宜自己么。

    “我可以借给你我的名字，但我要你——”

    “不给。”慕战辰冷声打断她：“你最好想好了，提一点我能接受的。”

    周瑶僵住，没想到慕战辰这么快就打断了她的话，有些恼道：“我还没说完呢。”

    慕战辰颔首：“那你说，我就是提醒你，太过分的条件我也不会答应的。”

    周瑶挑眉：“我要你做我男朋友三个月。”

    周瑶心里想的是，三个月有点长，但总要有点讨价还价空间，她预想着慕战辰会说一个月或者两个月。

    但这也够了，她紧接着就会要求行驶女朋友的一切权利，也够她去找顾棉棉一通麻烦了。

    然而这一次慕战辰竟是又直接拒绝了。

    “不可能，我不会和你交往，一天也不行。”

