    不多时，一个少年从旁边的店里走出来。

    听到有人在议论着什么，上前后发现是母亲和妹妹。

    周围的人不断的安慰着。

    “谢天谢地，要好好感谢人家。”

    “可不是嘛，孩子还小，做父母的得好好看住了，路上车来车往的多不安全呐。”

    少年越听，脸色越难看。

    他上前抱着妹妹，招呼母亲返回店里。

    现在时间还早，平价服装店没什么人。

    将妹妹送到楼上，他下楼后看到失魂落魄的母亲，心里有些难过，更多的是愤怒。

    “何必呢。”他压抑着愤怒开口，“好歹是你拼着半条命生下来的，不想要完全可以送人。”

    “……”女人愣愣的看着儿子，心里既慌且乱，“我不是，我没有，我也不想的……”

    她不想的。

    女儿可是她身上掉下来的一块肉。

    作为母亲，怎么舍得眼睁睁的看着女儿死。

    之前她真的是鬼迷心窍了。

    看到女儿在自己面前玩布娃娃，听到外面的鸣笛声，不知道怎么了，就好像突然之间被魔鬼附身，她将女儿的布娃娃给扔了出去。

    女儿以为妈妈在和她闹着玩，嘻嘻哈哈的抬脚追了出去。

    也就发生了刚才的那一幕。

    她之后后悔了。

    女儿一出生智力就有问题，而这个孩子是她为了挽回丈夫的心，拼着高龄产妇的危险硬求来的。

    本来就是二婚家庭，丈夫对儿子不冷不热。

    后来得知女儿智力有问题，丈夫和她离了婚。

    带着女儿的这几年，若非有儿子在旁边帮忙，她可能真的过不下去了。

    “文翰，妈不希望苗苗成为你的累赘。”

    周文翰简直难以置信。

    一个母亲想要杀死自己的亲生女儿，为了摆脱愧疚，居然将责任施加到了儿子的身上？

    他这几年的确很辛苦，但是对妹妹却是打心底里疼爱的。

    别看小丫头是个智力低下的，却特别的贴心。

    一直都是不哭不闹。

    有时候作业太多，需要熬到很晚，妹妹就会搬着小板凳，乖乖地坐在他的腿边，捧着她最心爱的布娃娃，默默地陪着他。

    不言不语。

    无数个夜晚，他都是在妹妹的陪伴下学习的，很多时候小姑娘会靠着他睡的一嘴口水。

    但是妹妹的可爱，只有他这个做哥哥的知道吗？

    母亲难道就没有半点的疼爱？

    这可是一条活生生的人命呐。

    妹妹不是他的责任，但是周文翰愿意让妹妹成为自己的责任。

    她的确什么都不懂，哪怕是现在都说不出一口流利的话，喊妈妈或者哥哥的时候也磕磕绊绊。

    可是，这个妹妹比起那些什么都懂的人，却懂的更多。

    “我希望这是最后一次。”冷冷的看着母亲，周文翰实在没心情和她纠缠下去，“等我工作后，我会把妹妹带在身边的，那样你就轻松了。之后的几年，还要麻烦妈多多照顾，算我求你了。”

    “……”这算什么啊？

    女人傻眼了。

    她做的这些是为了谁？

    儿子带着？

    他带着的话，以后还怎么恋爱结婚？

    谁家的姑娘愿意接受这样一个累赘？

    儿子的人生岂不是毁了吗？

    “文翰，妈不能让苗苗毁了你的人生。”女人情绪不免激动起来。

    “那妈就能毁掉苗苗的人生吗？”

    女人笑了，笑容凄凉，“她哪里还有什么人生，她将会成为我们一辈子的拖累。”

    眼泪喷涌，女人捂着脸痛哭失声。

    她这是造了什么孽啊，怎么就生出一个智障女儿。

    越想越后悔，当初为了让二婚的丈夫接受儿子，才想着生个孩子稳固一下自己的地位。

    不是儿子没关系，智力低下是为什么？

    周文翰看到这一幕，心脏一点点的沉下去。

    走到收银台前，给学校班主任打了个电话。

    “邱老师，我妹妹今早差点出了车祸，我妈的情绪有些崩溃，我想请一天的假。”

    班主任听到后，自然很痛快的答应下来，甚至还问了他母亲和妹妹的情况。

    周文翰简单的回答几句，挂断了电话。

    随后他上楼帮妹妹把衣服准备好，放入行李箱，单手抱着妹妹下楼。

    女人看到这一幕，不知道他准备做什么。

    “文翰，你要去哪里？”

    “既然妈不想照顾妹妹，我把她送到外婆家里住几年。”

    “……”

    女人张张嘴，想说什么，却开不了口。

    在马路对面乘坐公交，目标是终点站的城郊村庄。

    这里大概率是很难拆迁的，因此小村子相对更平静些。

    周文翰进入一户人家，一个老太太正坐在院子里弯腰洗菜。

    “外婆。”

    老太太直起腰，看到外孙，笑的满面春光。

    “文翰来了？哎哟，咱们的苗苗也回来了？”老太太看到周文翰身边的行李箱，微微一愣，“快进屋吧。”

    周文翰进屋后，倒了两杯水，一杯递给了老太太。

    “外婆，我想让苗苗跟着您住几年，等我大学毕业后再把她接走，您看行吗？”

    “行，怎么不行。”老太太肯定不会拒绝。

    儿子儿媳都在国外，每年都会给她一笔钱，她一个老太太哪里花的动。

    现在身子骨还好，照顾一个小娃娃，肯定不费力。

    “你妈……哎！”老太太叹息一声，“她自个儿不争气，也是你爸把她给惯坏了。”

    要是前边的那个女婿没死，外孙哪至于像现在这么苦。

    周文翰已经不在意了，起身帮着老太太打扫卫生，还把妹妹的房间安排在了老太太屋里。

    这边的老房子面积不小，卧室特别宽敞。

    老太太自己睡的大床，给妹妹安置了一张小床在旁边。

    苗苗睡觉很安静，就算是老太太睡眠浅，也不会打扰到的。

    “外婆，别让我妈把苗苗带走。”周文翰叮嘱。

    老太太明白，“放心吧。”

    要不是担心苗苗，这孩子也不会把人送到这里来。

    之前应该是女儿又犯毛病了，让外孙放不下心，才把人送了过来。

    **

    浏览完重新装修的老宅，戚柠很满意。

    烤鸭到了之后，院子里的保安每人都拿到了一只，余下的给了装修工人。

    “戚小姐，只剩下最后的简单修整，这边就结束了。”

    “辛苦！”

