    布朗城堡在19世纪以前最重要的作用是公路收费站，因为城堡处在交通要道上，所以城堡的拥有者在整整300年的时间中所做的最重要的事情是对进出特兰西瓦尼亚的货物加收3%的关税。

    这是一笔可观的收入。直到1836年特兰西瓦尼亚和瓦拉基亚重新划定边界，布朗城堡才逐渐失去了它的重要性。

    而城堡的吸血鬼传说除了和那位穿刺公有关以外，也和这座古老的城堡在漫长的时光中作为收税站的历史有着紧密的关系。

    那个年代带着货物的行人只能走城堡下的大路，然后被拦下交税。逃税的人一旦被士兵抓到就要严惩，这一情节在传说中就变成了吸血鬼抓人进城堡吸血的故事。

    也因为这些巡查队员经常要夜晚出去抓那些试图逃税的家伙，所以在民间进一步被传说成了夜晚行动的吸血鬼们。

    因整座城堡建造时间跨越数百年，外加上山岩之上地形的建制，所以形成了不对称不规则的外观。

    西南角火药库锥形的圆塔是最早建成的塔楼，当然，建成的时候并不是火药库，是中世纪常见的塔楼；这样的塔楼同样还有北侧的矩形主塔楼，也是城堡最高建筑。

    16世纪在东侧加建了防御性的东塔，外墙以石块装饰又称为“石塔”；东南侧建于17世纪的方形门塔现在是进入城堡的主入口；塔楼与围墙围起的庭院，称为“内庭”。

    不过现在梁恩他们能够看到的一切都是在20世纪初建成的，当时的罗马尼亚国王斐迪南一世买下布朗城堡作为生日礼物送给自己的妻子玛丽。

    当时的城堡早已荒废多时，破旧萧条。玛丽专门聘请捷克建筑师卡雷尔·利曼将城堡大规模翻修，并从西欧国家购入家具等布置装饰，成了皇室的夏季行宫。

    也就是说，整座城堡虽然外观上还保持着过去军事堡垒的样子，但实际上已经变成了现代化的休闲城堡，适宜人类居住。

    可惜的是因为这个地方现在是博物馆的原因，所以作为城堡主人的梁恩在城堡里边根本就找不到地方居住，想要住的话只能住在后山原先城堡接待客人的一座二层小楼里。

    快速的参观了一番城堡里的房间以及内部的展品之后，两个人就前往了位于城堡后山的一座有着绿色房顶的双层小楼。

    因为按照事先的约定，有关城堡交接的工作也在这里进行，他们这次来这里除了看看城堡的现状以外，一个重要的原因就是需要签署最后的文件。

    来到小楼门口，梁恩他们和事先赶到这里的律师会合，并进入房间签署了最后的一份文件。而随着文件的签署这座城堡也算是正式属于梁恩所有了

    虽然说根据协议，梁恩有权利改变城堡的状态，也就是说，他哪怕直接把城堡划归私人地产并停止博物馆运营都是可以的。

    但是对他来说，能够拥有一个博物馆显然要比拥有一个一年住不了几次的大型住宅有价值的多。

    更别说如果这座城堡不兼职博物馆的话，每年的税费外加维修费会花掉梁恩5，60万欧元，哪怕他现在收入颇丰想到这个也会觉得有些肉疼。

    结束了文件签署之后，律师和原先城堡的主人一方离开了这间房间，留下了梁恩他们两个人留在了这间房间中。

    可能因为这间房子是真正住人的地方，所以房间收拾的非常不错，各种日用物品也一应俱全，按照之前他们的说法，房间里甚至预存了3000欧元的水电费。

    只不过冰箱里面只有一些矿泉水，并没有什么食物，显然没有考虑到有些人可能会在这个地方常住。好在山下就是布朗镇，想要买这些东西说不上有难度。

    于是半个小时之后，在山下小镇上买了一大堆食物的梁恩他们返回了这座城市，接着返回了房间开始了烹饪工作。

    毕竟现在已经是中午了，不管接下来要做什么，现在还是先把中午饭吃完比较合适，同时梁恩也要借着这个机会好好的琢磨一下现在这究竟是什么情况。

    按照他的记忆，这座城堡在另外一个世界中被称作吸血鬼德古拉的城堡，每年有50万游客来这里游览，整体上算一个非常热门的旅游地点。

    而现在这边的情况完全不同，从山路上零零散散的游客来看，这个世界的这座城堡显然不如另外一个世界的同位体那么有名。

    所以吃完饭之后，梁恩很快就开始了工作，多亏了这里算是个旅游景点，所网速很不错，让他很快就能够查出自己所要的信息。

    由于不同世界之间的区别，所以这个世界中布拉姆·斯托克虽然是一位非常著名的小说作家，甚至被认为是爱尔兰最著名的作家之一，甚梁恩在小学的时候还学过他写的游记。

    但是这个世界中，他没有写出那部著名的长篇小说《德古拉》，所以那股吸血鬼风潮也没有流行起来，因此吸血鬼并不像梁恩前世那样著名。

    而这也就是这座城堡为什么不出名的原因。因为在大家的眼中这座城堡和其他的城堡没有什么特别值得游览的地方。

    虽然说这里曾经是国王的行宫，但是哈布斯堡人数实在是过于众多了，所以类似的行宫数量也不少，一般人不会愿意来这个偏远的地方看一座在他们眼中，很一般的宫殿的。

    如果真的想要参观这一类宫殿的话，维也纳附近有大量的宫殿，每一座都比这里的更加奢华，保存的也更加完好，所以他们完全没必要千里迢迢跑到这里来参观这么一个宫殿。

    这也和梁恩之前所调查的游客情况相吻合，来这里的人只有极少数本国人是专门为了看这座城堡，绝大部分人只是顺路旅行罢了。

    这对梁恩来说自然不是一个好消息，虽然他现在已经有了足够的资产和稳定的收入，但是一个负资产放在那里总让人心情有些不爽。

    好在想要扭转这个局势并不是一件让人觉得无能为力的事情，毕竟当年吸血鬼之所以变成一个流行符号还是和一系列的文学作品有关。

    而梁恩前世因为写的是一本万界类的网络小说曾经查看过许多的书，其中就包括那本著名的德古拉以及另外一本更现代一些的吸血鬼小说《暮光之城》。

    所以他打算在这里住上一阵子，然后想办法把脑海里的那些书复原出来并找自己之前认识的那些出版界的人出版，看看能不能自己的城堡招揽到足够的游客。

