    “你应该不是妖邪一族的吧！”

    东方诏淡淡说道。

    尽管高等阶的妖魔，能够千变万化，但是他却能清楚的知道，对方绝对不是妖邪一族的成员。

    身为镇守使。

    自身跟妖邪一族不知打过多少交道。

    如果眼前的人是妖魔的话，东方诏是不会认不出来的。

    黑色面具人语气平静：“阁下以为，如果我不是妖邪一族的成员，又该是什么来历？”

    “听闻永生盟的盟主，实力极强，本身便是臻至体系巅峰的宗师，后续加入妖邪一族，实力只怕又有不少提升，一身手段不下于高等阶的妖魔。

    原先本座还以为此事有些夸张，可现在看来，却是一点都不假了。”

    东方诏单手背负身后，看向黑色面具人的脸色极为平静。

    闻言。

    黑色面具人没有回话，场面一时间寂静了几分。

    良久。

    他才淡淡开口：“都说镇魔司的东方镇守慧眼如炬，如今一见，是真的没有说错，我的身份向来保密，纵然是当面也没有谁能认得出来，不曾想在阁下面前，却一点作用都没有。”

    一番话。

    已是直接承认了自己的身份。

    永生盟——盟主！

    “你身为人族，本该为人族出力才是，如今却是投靠妖邪，帮助妖邪一族屠戮同族，实在是不该，若是你能够回头的话，本座能够给你一条活路！”

    “你觉得我会同意吗？”

    永生盟主反问了一句。

    东方诏微微摇头，随后又是说道：“天下间能够臻至宗师巅峰的强者不多，本座倒是很好奇你的身份。”

    “我的身份，你永远都不会知道。”

    “不用那么麻烦，杀了你，本座自然就会知道了！”

    话音落下，东方诏脚步微动，身体已经是消失在了原来的位置。

    几乎是同一时间。

    两人相距的空气猛然间炸裂开来。

    永生盟主眼中瞳孔猛然一缩，身体本能后退数步，一拳向着前方打出。

    砰！！

    那能够撼动山岳的一拳，打在空气上面，却好像是遇到了一堵坚硬无比的城墙，根本不得寸进。

    下一瞬。

    空气城墙碎裂。

    一个硕大的手掌轰击而来，让永生盟主身体猛然一震，止不住的向后退去。

    “帮我！”

    只是瞬间的交锋，就让其面具背后的脸色大变。

    他原本以为。

    以自己的实力，就算是不如东方诏，但是抗衡也不会有什么问题。

    可到真正交手的时候，永生盟主才真正的明白，自己跟对方的差距，到底是有多大。

    如今。

    退是没有可能的。

    既然东方诏已经出手，那就只能出手，强行将对方拦截下来。

    很快。

    正在观战的三头妖魔，听闻永生盟主的话以后，都是猛然间回过神来，迟疑一两分后，就是联手向着东方诏攻去。

    大战。

    在国都城门前爆发出来。

    在东方诏出手的同时，国都内的妖邪乱象，在所有除魔使联合出手的情况下，已是渐渐归于平缓。

    ——

    镇魔狱前。

    几个除魔使碰头以后，便是向着镇魔狱而去。

    刚刚进入镇魔狱，就见到镇守的士兵拦截在那里。

    “镇魔狱重地，来人止步！”

    唐元例行公事，拦住几人的去路。

    他是镇魔狱守军的将领，负责镇魔狱的安全。

    见此。

    几个除魔使都是出示了自己的身份令牌。

    “我们需要入镇魔狱一趟，此乃身份令牌！”

    闻言。

    唐元接过身份令牌，认真的看了一遍以后，就把令牌重新递还了回去。

    “可有镇魔狱手册？”

    “没有。”

    “可有镇守大人的手谕？”

    “没有。”

    “可有镇邪阁以及封魔阁的信物？”

    “没有。”

    一个个问题问下来，等到几个除魔使回答以后，唐元便是摇头：“抱歉，你们不能进入镇魔狱里面。”

    听到这句话。

    那几个除魔使脸上都是本能的现出怒色。

    就在他们要发作的时候，为首一人率先说道：“如今国都内妖邪众多，镇守大人担心镇魔狱出什么问题，所以特意安排我们来镇魔狱查看，防止封印出什么问题。

    至于手谕的话，因为现在事态紧急，镇守大人还没有来得及给我们，这样吧，等到事后我再把手谕补给你们如何？”

    “抱歉！”

    唐元简单的回了两个字。

    顿时。

    为首那人的脸色，也是阴沉了下来。

    “阁下真的一点面子都不给，如果镇魔狱出了问题，你们担得起这个罪责？”

    “没有相关手谕信物，断然不能入内。”

    唐元果决的回答。

    见此。

    那人脸色阴沉，点了点头：“好，你有种，希望等到镇守大人问罪的时候，你还能像现在这样硬气，我们走！”

    一挥手，他直接转身向着外面离去。

    其他几个除魔使也都是跟着转身。

    可是。

    就在他们刚刚转身的刹那，几个人便是瞬间转身回去，向着唐元发出强烈的攻击。

    “敌袭！”

    唐元脸色一变，腰间佩刀骤然出鞘，刚刚将几人的攻击拦截下来，便是被一股强大的力量，震的气血翻涌。

    到得此刻。

    那几个除魔使，已是不再掩藏半分，看向唐元等人，就好像看着一群死人一样。

    “给你们活命的机会不要，那就都给我死吧！”

    “杀了他们，趁镇魔司其他强者到来以前，放出镇魔狱内关押的妖魔。”

    “杀！”

    战斗迅速展开。

    能够在镇魔狱中担任守军的人，实力也不会弱到哪里去，可是面对几个除魔使的攻击，也是呈现出一面倒的局势。

    很快。

    镇魔狱内的动静，就是传了出去。

    “不好，镇魔狱出问题了！”

    “快，有人袭击镇魔狱——”

    喊杀的声音震天，本来平静的镇魔司，顿时陷入了一个混乱的状态。

    “镇魔狱出事了！”

    潜心阁内，沈长青也是觉察到了镇魔狱的波动，他侧头看去的时候，眉头顿时紧皱。

    本来以为，只是国都别的地方出问题。

    现在再看的话。

    妖邪一族已经是潜入了镇魔司里面。

    “不对，镇魔司不同于其他，不可能任由妖邪潜入进来的，也许作乱的根本不是妖邪一族。”

    沈长青想到这里，眼神闪烁了下。

    虽说妖邪一族跟人族势不两立，可是这不等于所有的人族，都痛恨妖邪一族。

    如果是这样。

    也就不会有所谓的妖人存在。

    “只是不知道，作乱的是其他人，还是镇魔司本来的人。”

    沈长青心中想着，脚下步伐轻点，径直向着镇魔狱而去。

    不管是谁都好。

    他是镇魔司的人，就没有袖手旁观的道理。

    虽然自己不会为了镇魔司卖命，可是力所能及的情况下，出手帮忙是没什么问题的。

    如今。

    镇魔狱内的战斗已经结束。

    几个除魔使是有备而来，镇魔狱内的守军虽然强大，却也没有办法支撑太久。

    等沈长青进入到镇魔狱的时候，内里已是倒了不少的尸体。

    唐元长刀杵地，胸口穿了一个大洞，鲜血还没有完全流干。

    “动作够快的。”

    看到那些尸体，沈长青眼神冰冷了几分。

    随后。

    他就是踏过那些尸体，进入到了第二层里面。

    此时第二层的封印，已经被全部破除，那些被关押的妖邪，全部被释放了出来，众多阴邪气息汇聚在一起，简直是浓郁的吓人。

    在发现有活人踏入这里，那些刚刚被释放出来的妖邪，都是发疯似的向着沈长青扑杀而去，想要汲取其身上的鲜血，来缓解许久没有吸食生灵血液的渴望。

    在那些妖邪即将靠近的时候。

    沈长青冷哼一声，肉身中潜藏的气血尽数爆发出来。

    金光骤现！

    大日烘炉！

    所有的阴邪气息，在这股宛如大日般的气血面前，都是纷纷消退不见，根本就没有任何抵挡的可能。

    那些靠近的妖邪。

    在受到这股气血冲击时，也都是发出凄厉的惨叫。

    一些实力较弱的妖邪，甚至于直接就被这股力量，给冲击的形神俱灭。

    不到一个呼吸。

    第二层的妖邪数量，就是减少了许多。

    剩余的那些妖邪，全部都是以一个极快的速度退开，再看向沈长青的眼神时，已经充满了恐惧。

    以它们的见识。

    从来没有遇到过，这等臻至大日烘炉的强者。

    那种力量。

    纵然是怨级诡怪，也是蝼蚁一般。

    看了眼面板。

    刚刚那一下气血冲击，算是收割了不少杀戮值，沈长青心中虽然满意，可面上也是平静无波。

    “你们如果不破封出来的话，我还没有借口斩杀你们，如今你等破封出世，算是来的刚刚好了！”

    脚步踏出，身上气势如虹。

    他盯上镇魔狱的妖邪，已经不是一天两天的了。

    很早的时候。

    沈长青就在猜测，如果自己把镇魔狱的妖邪都给斩杀了，究竟能给自己贡献多少杀戮值。

    现在。

    总算是有机会了。

    面对摆在自己面前的杀戮值，他是绝对没有放弃的道理。

    在沈长青一步步靠近的时候，终于是有妖邪承受不住那股压力，向着第三层遁逃而去。

    只是。

    它们刚刚动身，就被一股炙热至极的力量吞没，再也没有声息传出。

