    宁为觉得自己反击得很爽，可以说是酣畅淋漓，至于后果，他没考虑。

    对于一个普通人而言，只要把心态放平和，便会觉得网上言论其实距离他非常遥远。

    针对这段挂他的评论输出完自己的看法后，宁为便再次把这个无聊的家伙抛诸脑后，投入到让人开心的学习过程之中。

    也许这个世界上绝大多数人面对学习这件事的时候都会感觉很痛苦，但对于另外一些人来说，学习真的让人快乐。

    怎么说呢？

    对于现在的宁为来说，刷这些基础概念就好像在玩一个迷宫类的游戏，通过大脑反馈的无数信息，他能非常系统的构建一个科技树。

    这就好像在玩一个沙盒类的游戏。

    他甚至可以选择如何搭建这个科技树，然后在大脑中幻想这个世界未来会朝着哪个方向发展，很有意思。

    从最基础的概念革新，到理论应用到实际中改变每个人的想法跟生活。

    这种快乐大概也只有那些大拿级的人物曾经享受过。

    现在宁为觉得他已经窥见到了一点点。

    比如如果现在的生物化学进一步发展，就可能点出真正分子食物的科技，通过将无数人体必需的营养素跟碳水化合物混合生产出的超级快餐，不但能够保证人的日常所需，不占地方，保质期还可以长的可怕，能经历数百年的漫长岁月。

    当大脑里浮现出这个想法的时候，宁为甚至感觉到一阵后怕。

    对于一个吃货而言，想到未来要以这种食物来维持生命，简直有种生不如死的感觉。

    不过想到这种食物就算真的运用大概率也是布置在太空空间站跟长期出任务的潜艇里充当应急粮的角色，心态有平复了。

    等等，为什么他有这种工艺的分子型食品真能被生产的错觉？

    是的，这就是宁为的学习过程。

    脑子一不注意就会帮他谱写出一本科幻小说。

    怎能不爱？

    ……

    加拿大，安大略省，汉密尔顿。

    这是一座风景优美的旅游城市，加拿大的顶级学府之一——麦克马斯特大学便坐落在这座城市。

    这座世界前一百强的顶级学府自然也是全世界留学的热门学府之一。

    不过它的优势专业主要是工程学院跟商学院，其他专业包括数学在世界上的水平那就是见仁见智的事情了。

    霍志恒考取的就是麦马见仁见智的数学硕士。

    这便也罢了，即便不是强势学科，麦马大学的牌子毕竟摆在那里，但已经来加拿大三年的霍志恒从去年就开始面对一个很严峻的问题——毕业。

    即便数学并不是麦马的强势学科，但作为一个世界百强的大学，想要顺利拿到毕业文凭也不是一件简单的事情。越知名的大学想毕业便难度便越大，这也是学校的自我保护措施之一，总不能随便给什么阿猫阿狗发毕业证，平白坏了名声。

    现在霍志恒便面临着无法毕业的问题。

    最初霍志恒的导师给他的研究课题是李代数的一个问题，属于非结合代数，环论下的一个分支。

    但李代数的内容过于晦涩难懂，在学习忙碌了一年之后，没什么进步，所以霍志恒请求导师给他换个研究方向。

    导师很贴心，给他更换了一个向量空间额外结构的命题。

    很不幸，又是一年他依然找不到方向，可当他再次申请换命题的时候，导师很直白的告诉他，他已经没有机会了，大概率是拿不到毕业证了。

    当然这并不是说他的路被完全堵死了。

    如果他能在延期毕业前，帮导师弄到一笔研发资金，也许一切还有得商量。

    毕竟不少自费来拿文凭的国际研究生都是靠这种办法毕业的。

    唯一的问题大概就是霍志恒并不是那种极为富有的家庭出生，光是申请毕业延期就已经让国内中产的家庭不堪重负。更别提负担帮导师弄一笔研究经费这种起码是十万美刀起步的超大支出。

    这让他很愤懑。

    他从不觉得可能是自己天赋不够，并不是那种惊艳的数学天才，他固执的认为都是在华夏填鸭式的教学经历，扼杀了他在数学方面的想象力。

    但有句话说的好，天无绝人之路。

    他身边有一个富二代留学生朋友抱着玩玩的心态搞起了小视频，无非就是分享一些留学生活日常，迅速聚拢了一批的粉丝，甚至接到了广告，每个月都能赚点零花钱。

    人家富二代的零花钱对他而言差不多就是一个好几个月的生活费，更别提人家还只是玩票的性质。从来不研究跟分析粉丝需求，更不会照顾粉丝的情绪，热情过后甚至连更新都很佛系，想起来了更一个，想不起来，一周不更新都是常事。

    霍志恒感觉自己发现了一个商机。

    然而起步的时候其实并不顺利。

    虽然富二代朋友很给力的帮他推了许久，但他分享的日常依然没能火起来。

    痛定思痛，做了总结，他发现自己太天真了。

    他跟人家的富二代能成为朋友，纯粹是人家刚来汉密尔顿的时候他做为先到一步的老人，给人家做了几天导游，人家承了情而已。

    人家的生活交集跟他有着很大不同。

    富二代朋友的粉丝是冲着猎奇国外奢靡的生活去的，而他的生活却乏善可陈。

    痛定思痛之下，霍志恒改变了方略。

    他开始成为了科学类分享博主。

    从平日里研究的课题，到采访国际留学生，顺带着抨击一下国内的填鸭式教育扼杀他的想象力，鼓吹加拿大的教育方式多么先进。

    很快他还真的聚拢了一帮粉丝。

    而且他的粉丝们标签很鲜明，大都是有一个出国梦，但却缺少路径的那帮人。

    于是理所当然的，霍志恒开始为这些人做出国留学中介做捐客。

    你还别说，这真让霍志恒赚到了第一桶金，现在光靠这些视频跟向国内出国机构介绍生意，每个月他大概也能有3万多人民币的收入，更别提他还聚拢了一群铁粉，甚至在加拿大留学生群体中拥有了一定的知名度，开始能拿到各种广告收入。

    如果继续这样下去，霍志恒的人生也许真的完全会不同，这也让他坚信，自己是天选之人！

