    　　回到白家别墅时，王妈已经做好了早饭。

    　　陈旭匆匆吃了几口，跟王妈闲聊了几句，这别墅平日里，就他与白亦清住，另外就是保姆王妈了。

    　　白家其他人很少会来，只有白真真偶尔跟父母吵架，会来住一下。

    　　似乎陈旭康复后，除了白老爷子，剩下的人里，王妈是唯一发自内心替白亦清高兴的那个人！这让陈旭都有些唏嘘。

    　　正聊着，白亦清从二楼姗姗而来。

    　　“等会儿我是跟你一起去公司吗？”陈旭问道。

    　　白亦清坐在了餐桌另一头，略微犹豫了下，点头道：“可以。今天正好有高管会议，各部门主管都在。你也去参加一下，方便后面轮转！”

    　　陈旭撇嘴，但也没说什么。有顺风车可以搭，他乐得省事。

    　　白亦清跟往常一样，一边吃着早饭，一边看着早报，别说人长得好看就是风景，看着都是赏心悦目的。

    　　陈旭盯着白亦清看了半响，心下都禁不住觉得若非太冷，这女人真是个当花瓶，都能令人身心愉悦的主儿。

    　　可能是目光太过有侵略性，白亦清被盯得浑身不自在，几次抬头皱眉，终于忍不住甩下一句：“等会儿你自己坐车去公司吧！”

    　　“为啥？你明明有车！”陈旭愕然，这女人突然就抽风了？

    　　“但我不想让你上我的车！”白亦清淡淡道。

    　　“别啊，老夫老妻的了，你的就是我的嘛！”陈旭嘟哝了句，只是看她的眼神儿，就知道没得商量了！

    　　顿了片刻，陈旭一脸尴尬：“咳咳……那个不坐你的车也行！你给我点车费总行吧！”

    　　他这个上门女婿可真不是一般的悲催，身上连一张毛爷爷都拿不出来！

    　　“要多少！？”白亦清这次倒是没拒绝。

    　　“嘿嘿嘿，钱这东西，肯定越多越好了！”陈旭讪笑。

    　　“就这么多了！”白亦清从钱包里掏出了几百现金，放在陈旭眼前，转身就走！

    　　以前的陈旭痴呆，让她为难，现在的陈旭二皮脸一样，更让她心烦。

    　　“不是，老，老婆啊，你看你的就是我的，咱那么大个公司，你就给我这几百不合适吧？”

    　　“……”

    　　白氏集团陈旭并不陌生，但坐进高管会议室还是第一次！

    　　陈旭只瞟了在座诸人一眼，便同情的看了一眼主位上的白亦清。

    　　说是各部门的主管会议，但实际正职来得并不多，像刘嘉印，白铭宇这些在公司都有实职的家伙，此时都并不在场。

    　　刘嘉印倒是还有可能因为脸被打肿，可白铭宇这些沾着股东名儿的高管，明摆着就是不给白亦清面子！

    　　“这傻子今儿怎么跑高管会议上来了？”

    　　“谁知道呢！听说昨儿傻子走丢了！估计怕又丢了，所以带着了呗！”

    　　“今儿刘总他们也没来，这会也就是走走过场了！”

    　　在场不少人都是股东们的嫡系，好几个压低了声音窃窃低语的八卦上了。

    　　一边说一边都还有意无意的往陈旭脸上看，发出一阵阵嗤笑声！

    　　“今日会议两件事，第一各部门实行考核制，考核表下发，严格标准优胜劣汰。第二公司业务近期会进行调整，各部门必须配合！”

    　　白亦清说着目光灼灼扫过在场众人，眼神犀利。

    　　在场众人稀稀落落的应了几声，一个个的注意力依旧集中在陈旭身上。

    　　显然八卦总裁的傻子丈夫，比起白亦清说规章制度更让他们上心。

    　　白亦清俏脸上愠怒一闪，但没有发作。公司人事关系错综复杂，牵一发动全身，她还需要一些时间去解决。

    　　“陈旭接下来会在各部门轮转工作，你们负责交代一下工作安排！”白亦清粉拳微握，强忍了怒气。

    　　陈旭去各部门轮转，这话如平湖投石，一个傻子去各部门轮转工作？

    　　众人目光纷纷投向陈旭，可此时的陈旭却是眼观鼻鼻观心，耷拉着脑袋，胸口不断起伏，一会儿高高鼓起一会儿缓缓凹下去，就像是个鼓风机一样。

    　　既没有起身跟众人打招呼，又没有动弹，就像是睡着了一样。

    　　白亦清恼怒，径直出了会议室。

    　　“有钱人家的傻子，都要进公司，你们说这叫啥事儿？”

    　　“关键这傻子去了咱们部门，让干啥？”

    　　“呵，给他个工位，让他爱干啥干啥呗！难不成你们还真要给一个傻子安排工作？”

    　　“这可不好说！在场咱们这些人，可没几个说了能算的？到时那些爷们要整人，这傻子躲得过？”

    　　“……”

    　　这些高管三五成群各有交好，低声议论之余，都有些同情看了陈旭几眼。

    　　连白亦清都不放在眼里的他们，此时更不会把陈旭当回事儿，直接一口一个傻子的放肆议论了起来。

    　　陈旭也懒得跟这群人较劲，见众人陆续散去，自顾自盘算了一番，准备去保安部报道。

    　　其他部门复杂，看大门总能躲个心闲吧？

    　　沉吟了片刻，陈旭索性跑去了公司大门，准备找保安先聊几句探探风。他的追求简单，混日子！

    　　哪个部门好混，就去哪个部门就是了！

    　　“大哥，咱保安部在几楼啊！？”

    　　陈旭出现在公司大门口，门口执勤的俩保安相视一眼，都难掩震惊，俨然都认识陈旭这位“大名鼎鼎”的人物！

    　　“咳咳，二楼，你找保安部干啥呀？”其中一个保安张德发干咳了两声问道。

    　　“我去保安部上班啊！”陈旭倒也没想瞒，反正上班了大家都会知道。

    　　“上班？”张德发难以置信。

    　　而站在另一边的保安吴斌直接就噗嗤一声笑出了声儿：“大佬，你混的也太惨了吧？好歹也是豪门的女婿，就算有点儿智力问题，也不能沦落到看大门的份儿上吧！”

    　　张德发拉了一把吴斌：“大斌子，别胡说啊！”

    　　“哪儿就胡说了，我这不是替他抱不平嘛！不过话又说回来，普通人家痴傻的，别说找工作了，娶老婆就根本是不可能的，他能攀上个豪门老婆也是厉害……”

    　　“对啊，混的是有些惨，不过能在保安部心闲混日子，也无所谓了！”陈旭咧嘴笑道。

    　　吴斌愣住了，陈旭说出的话，可一点儿也不像傻子啊！他下意识戳了戳张德发，不过张德发此时注意力却都飘到了另一边儿！

    　　公司门口停下了辆奔驰，车上下来个小老头儿，张德发认识，不但认识，而且很在意！

    　　看架势，小老头儿是冲着公司大门方向来的，张德发就要迎上去。

    　　吴斌才注意到了张德发的表现，问道：“谁啊？”

    　　“刘庆啊，中医院的特聘教授专家！我老婆的肝病就是找他看的。一星期就出诊一个上午，挂号全凭黄牛抢，一个号都炒到三千了！”张德发很紧张，套近乎的机会啊！

    　　“三千一个号？咋不抢！”吴斌嘟哝了句却忍不住也朝着刘庆看去。

    　　张德发的老婆肝病可是被医院判了死刑的，听说是看了个什么厉害中医好了的，原以为是谣言呢，没想到这是真的！更新最快

    　　“抢？听说要不是中医院的院长是刘大师的同学，这一周一上午的出诊都没有！凭本事吃饭的能人，那是钱能算的吗？”

    　　张德发倒是个明白人，嘟哝了句，就迎着刘庆走了上去。

    　　眼前刘庆走了过来，张德发以为刘庆还记得他，更是一阵激动，能被这样一个神医记得，那以后多少能沾点光吧？

    　　然而刘庆却跟张德发擦肩而过，径直走到了陈旭跟前！

    　　“陈大师，打扰您了，我是专门来找您的！”刘庆上来就一脸赔笑道。

    　　“找我？”陈旭皱了皱眉。

