    第十九章掌握

    “真可怕呢，三个人都气势汹汹的样子。”市丸银看着眼前的三个人眯着眼笑着说道：“也好，那就三个人一起吧。”

    市丸银拿出了斩魄刀说道：“这样一来我就用这把刀吧，用起来更顺手。”

    ‘那把刀？那么短的刀？’灶门炭治郎愣了一下：‘那么短的战斗战斗起来真的会顺手吗？’

    “炭治郎。”

    “是——！”

    “你想要使用什么剑型都可以，不论是水之呼吸还是火之神神乐都无所谓，今天没有限制。”市丸银眯着眼睛说道：“我也要认真起来才行了，毕竟同时面对三个人...一个不小心说不定我反而会受伤呀。”

    .......

    “骗子！”嘴平伊之助一边大口吃着饭一边说道：“说什么‘不小心自己会受伤’，结果不是我们三个人一起出手还是摸不着吗！”

    他感觉自己的自信心都要被打击没了，那是什么？蛇？还是一条无论如何自己都捉不住反而不停咬自己的蛇？

    “简直是怪物...”我妻善逸抱着腿身体不停的颤抖：“我都说我已经不行了那家伙也不会停...感觉慢下来真的会死，还有那柄刀是怎么回事？为什么会变长啊！”

    我妻善逸感觉今天简直就是身处地狱，他就算累的不行躺在了地上，休息时间一到如果他还不站起来，或者想要逃跑，市丸银手中的刀就会瞬间变长，好几次都差一点戳在他的身上！

    根本跑不掉！

    “但是果然很强啊！”灶门炭治郎眼睛发亮说道：“我感觉我的剑型精进了一些，就是不知道是不是错觉，隐隐约约的感觉好像抓住了什么一般！”

    在一次次和市丸银的战斗当中灶门炭治郎渐渐的认识到了自己的不足，下盘步法的细小差距，呼吸间的轻重缓急，他在一点点的让自己的招式精进起来。

    ‘不知道为什么，我总感觉我脑海当中有另一个人在使用火之神神乐，是因为战斗太过疲惫而产生了幻觉吗？’灶门炭治郎不理解这种现象。

    尤其是按照市丸银的说法，试着将十二式连起来一起用不停的重复的时候，总有一种什么东西要从内心当中喷涌而出的感觉，但是还抓不住要点。

    最主要的问题是，使用水之呼吸发动全集中没问题，但是使用火之神神乐，不行。

    一旦使用了身体就会变的非常难以控制，实际上一直到现在他都没办法完整的挥出火之神神乐的十二型，中间总会断掉。

    如果连续使用三到四型的火之神神乐，他就会感觉难受的动不了，必须要休息几分钟才行。而如果无视身体情况强行使用的话，能够连续使用六型，之后就不是‘感觉难受的动不了’而是真正的‘完全无法动弹’。

    这一点必须要克服才行。

    “真好啊...你。”我妻善逸叹了口气：“你是那种能够努力坚持下去的类型啊，但是我不一样，我明天就不去了，感觉明天能不能起来都不知道，我的腿和手已经没知觉了。”

    我妻善逸拿起碗说道：“看吧，我现在拿着碗手都在发抖。”

    “但是市丸先生回来叫你的吧。”灶门炭治郎一边吃一边说道：“他不是说既然开始了就要坚持下去吗？”

    “可恶！都怪你们两个非要拉我过去！要死了...死定了，明天我就死定了。”我妻善逸头上顶着一个‘丧’气：“我回去先把遗书写了吧。”

    ......

    日之呼吸·壹之型圆舞

    日之呼吸·贰之型碧罗天

    日之呼吸·叁之型烈日红镜

    日之呼吸·肆之型幻日虹

    日之呼吸·伍之型火车

    日之呼吸·陆之型灼骨炎阳

    日之呼吸·柒之型阳华突

    日之呼吸·捌之型飞轮阳炎

    日之呼吸·玖之型斜阳转身

    日之呼吸·拾之型辉辉恩光

    日之呼吸·拾壹之型日晕之龙·头舞

    日之呼吸·拾贰之型炎舞

    市丸银将十二型招式连在一起，形成的就是第拾叁之型，这招式虽然对市丸银这张人物卡没有用，但是对他的本体有用。

    ‘我本来还认为所谓的火之神神乐实际上只是日之呼吸的劣化版，毕竟传承了数百年，其中多少会有所失真，但是这个感觉...如果没错的话，这个呼吸法还自带纠错的能力？’

    “真可怕真可怕，简直就是怪物。”市丸银看着手中的刀：“这个呼吸法，这个剑型是有灵魂的...一个招式竟然存在灵魂，呀呀，这种事情还真是第一次知道。”

    虽然不知道是如何做到的，但是继国缘一确实将自己一部分的灵魂沉浸在了这招剑型之上，只要是修行了火之神神乐到一定程度的就能在某种程度上触及到继国缘一的灵魂。

    从中领悟日之呼吸的真意。

    虽然他距离这种程度还很远，毕竟现在顶多就是刚刚掌握，使用起来的难度还是很大的，但是市丸银的人物卡毕竟是死神，多少感受到了一点气息。

    也就是说，历代修行火之神神乐的人，只要达到了一定境界，就算是一开始不行之后也会向着继国缘一传下这招呼吸法时的那个境界靠近。

    火之神神乐或许有失真，但是这份失真极少，价值极高。

    ‘虽然不适合市丸银，但是如果之后抽到了其他的人物卡说不定能用上。’市丸银暗道：‘毕竟，市丸银的招式主要是刺击，最大的武器是‘距离’，依靠卍解瞬间拉近敌我之间的距离，对手在十米之外，视线之内才是最佳的攻击范围，而日之呼吸的招式并不具备这种超远距离攻击的效果。’

    ‘不过反正我没办法修行市丸银的灵压、鬼道一类的，这些还是要依靠解锁度，不如修行一下日之呼吸，好让解除人物卡之后的我不至于那么虚弱。’

    另外他还要收集力量，好让自己不停的变强，而在这个世界当中最强的毫无疑问就是继国缘一所掌握的招式。

    而现在这份最强已经入手了，接下来需要的就是不停的练习，提升自身的境界。

    等到对日之呼吸掌握到了一定程度之后，市丸银会在夜晚回到自己房间之后仔细的感知四周的魂魄波动，一旦一点气息没有就会解除‘市丸银’的人物卡，利用本体进行日之呼吸，锻炼自己的身体。

    这种感觉...实在是太难受了。

    他的肉体虽然经过了灵压的锻炼，但根据他自己的感觉可能连自己碰到的最弱的鬼都比不了，根本没办法长时间的使用日之呼吸。

    最主要的是体温，长时间使用日之呼吸，自己的体温会提高到38、39度，并且使用的时间越长越是向上攀登。

    如果不是撑不住就使用市丸银人物卡进行治疗，正常人这么干能直接发烧致死。

    但是有一点不错，一旦身体支撑不住就直接使用人物卡，这个时候市丸银的灵压会慢慢的修复他受到的损伤，再一次解除人物卡之后自己就会有一丝丝的精进。

    并且自己有利用市丸银人物卡的时候得到的日之呼吸的使用经验，单靠本体的力量掌握日之呼吸的全集中呼吸法也并非难事。

    有一两个月的时间就足够完成了。

