    人活在世，就讲究四个字：吃穿住用。

    在这世外桃源般的蘑菇屋里，吃也是头等大事。

    纵然昨晚套圈圈赚了那么多食材，但依然是不够的。

    而且这些菜得留着慢慢做，有计划的吃，不可能一顿全吃完。

    毕竟这才录制刚开始。

    黄垒去找了一趟节目组，讨要秦默的驴肉和张艺星的牛肉。

    结果肉没讨来，反倒是领了一项任务。

    “咱们干点儿活儿吧！”

    黄垒一回来，便开口说道。

    “好！”

    秦默几人随声附和。

    “那我和何老师去翻一下一号地，然后挖挖坑，小秦、艺星和彭彭、子风你们四个，去拉点儿树苗，赚点儿积分，晚上吃顿丰盛的！”

    黄垒直接交代了工作和分工模式。

    如此直接，大家也没有异议。

    特别是秦默和张艺星，来了就是干活儿的。

    在这个节目上，懒惰招黑，勤劳吸粉，已经是明规则了。

    随后。

    大家开始各自行动。

    从小院出来之后，大家站在张艺星开来的拖拉机前，彭彭和子风对这个大家伙儿，都十分的感兴趣。

    “这就是拖拉机啊？”

    “开起来应该很酷吧？轮胎这么大！”

    “哈哈！”

    张艺星很得意，同时看向秦默，“我的证十四天考出来的，你呢？”

    “我也差不多！”

    秦默淡淡的说道。

    “你也考出来了？”

    张艺星一听，愣了一下，他以为秦默没考出来，节目组才让他开拖拉机来的，没想到秦默居然考下了。

    “啊！”

    秦默点点头，“我考的是拖拉机组的证，G证！”

    “我是G2！”

    张艺星挠了挠头，也反应过来，“你这个证好像比我还高一级，难度系数也大一些。”

    “是吗？”

    彭彭疑惑道，“差别在哪里啊？”

    “差别就是他这个证，可以拉货的那种，我这个证就只能开拖拉机和联合收割机！”

    张艺星介绍道。

    “哦！”

    彭彭懂了，看着秦默说道，“那待会儿我们拉树苗，是不是只能你来开啊？”

    “他也能开！”

    秦默说，“只是不能加带斗子！”

    “哦！这么回事儿！”

    彭彭懵懵懂懂的点了点头。

    “走吧！”

    秦默说道，“咱们步行去河边儿，让艺星哥开拖拉机过去！”

    “小秦你不开啊？”

    张艺星问了句，看到秦默摆摆手跟着彭彭和子风走了，只好发动拖拉机，慢悠悠的开了起来。

    河岸边。

    大家要乘船到河对岸去搬树苗，拖拉机在没有渡轮的情况下，是开不过去的。

    这次大家同乘一条船。

    在三位男生的保护下，子风先上了船。

    随后张艺星和彭彭依次上了船，秦默坐在了最后面。

    “谁来划？”

    张艺星看着大家都没动，不禁问道。

    “你会划吗？”

    秦默问，“要不试试？”

    “好啊！”

    张艺星高兴的接过船桨，“说实话，我还没划过这种船！”

    说完，抓着船桨，奋力开始划了起来。

    但他划了半天，船却纹丝不动。

    “噗！”

    彭彭忍不住笑了起来，“艺星哥，你再试试，可能用力的方式不对！”

    “不对？”

    张艺星看着手里的船桨，尝试了半天，最终在他狠狠用力的情况下，船终于动了。

    “动了动了！”

    子风高兴的鼓掌，“太厉害了！”

    “喔嚯！”

    张艺星看到船动了，激动的更加卖力。

    然而，他没有看到的是。

    在他刚才没划动的时候，秦默操动了身旁的船桨，在他的助力下，这船才划起来的。

    等船动起来后，秦默就撒手不管了。

    如此一来，张艺星发现自己一股力用完后，越来越吃力。

    “好累！”

    张艺星划了两下，船漂在水面，忍不住停下来，“怎么办？彭彭，小秦，你们也帮帮忙吧！”

    “哈哈哈！”

    秦默笑道，“行，我来助力，你负责方向！”

    说完，他再次握起船桨，开始划动起来。

    “诶？”

    这一助力，张艺星感觉轻松多了，而且他主控方向的话，比刚才双向兼顾，还要轻松些。

    看着凌凌的江面，彭彭突然提议道：“要不然，咱们再玩儿猜灯谜吧？”

    “你这是上瘾了吗？”

    秦默笑问道。

    “怎么了？”

    张艺星不明所以，好奇道。

    “艺星哥你不知道！”

    子风解释道，“从昨天到现在，我哥只要闲下来，就提议玩儿猜灯谜，说自己很厉害，但没有一次能赢的！”

    “什么！”

    彭彭看向子风辩解道，“上次就猜了两道谜，还没到我发挥的时候呢！”

    “你要怎么发挥？”秦默笑呵呵道。

    彭彭说道：“昨天是你出题，我来回答，但这次要我出题，你们回答！”

    “哦？”

    秦默莞尔道，“那意思是我和艺星哥、子风一队，你一个人一对咯？”

    “对啊！”

    彭彭毫不犹豫的点头，本来就是他出题，大家回答，所以他一人一组也是应该的。

    “那你问吧！”

    秦默直接说道。

    张艺星看了看秦默和子风，说道：“我就靠你们俩了，猜灯谜这事儿，我只能说尽力而为！”

    “没事！”

    子风笑道，“我相信我二哥，他可是相声演员哦！”

    “呵呵！”

    彭彭听到子风这声二哥，又吃醋了。

    当下直接出题：“不墨迹了，我的题来了，听着啊！说，有一个大学教授，从正面看有三根头发，从背面看，有两根头发，问，这个大学教授究竟有几根头发？”

    说完后，得意洋洋的看向三人。

    子风和张艺星对视一眼，然后把目光都投向了秦默。

    他们不是答不上，而是根本懒得去想，并且觉得秦默一定能答上来。

    “你俩别看小秦啊！”

    彭彭见这俩人的模样，不禁笑道，“自己也想一想啊！”

    “哥，说实话，我还没开始考虑答案是什么！”

    子风笑道，“但是你这个题，我说实话，感觉出的挺有水平的！”

    “确实！”

    秦默含笑道，“我已经知道答案了！”

    “啊？”

    彭彭一愣，“那你说啊？这可是我研究好几天的题！”

    “他这就是个很简单的谐音题，你们好好品品这个题面，‘揪净’有几根头发！”

    秦默说完后，子风和张艺星还是有些不懂，疑惑的思考起来。

