    第278章轮溯镜

    沈宵依旧笑得灿烂：“弟子可以全力以赴，输了也不丢人嘛。”

    林羡没想到徒弟这么快就将悟到了她话里的精髓，不觉在心里啧了一声，孺子可教也。

    此时，作为仙盟尊主的白术出现在空中。

    他并非是多话的性格，而空中那道，也不过是他的分身罢了。

    下面的人微微仰着脑袋，屏住呼吸，期待地盯着那一抹身影。

    白术威严的嗓音响起：“仙盟大赏擂台赛第六至十名，可获灵元千两，天灵品级补气丹一瓶。”

    天灵品级补气丹。

    虽说补气丹满大街都是，但天灵品级的补气丹也不是谁都能炼制出来的，林羡虽平日里拿师兄炼制的补气丹当零嘴来给徒弟塞，但这玩意儿对别的宗门而言，确实也是稀奇玩意儿。

    天灵品级补气丹，一粒便可在短时间内快速恢复灵力和体力，更别提一瓶。

    还是很珍贵的。

    只有沈宵那个小少爷不解风情地对林羡道：“师尊，我们平时吃的那个补气丹，很贵吗？”

    旁边的同门师兄师姐都想捂住他的嘴，瞎拉什么仇恨。

    只有林羡这个当师尊的开口敷衍徒弟：“不贵。”

    有钱买不到而已。

    其他师兄师姐要哭了，小师叔真的好宠徒弟啊。

    虽然天灵品级补气丹对他们这群亲传弟子而言，也都不是什么稀奇的东西，但也都知道它的珍贵性。

    沈宵收回了视线，心里却想着这点奖励，确实没有什么看头。

    他身为家中独子，见识过的东西也不少，只是沈家无人接触药修一途，因此他只知有些药贵，而不知究竟贵到了什么程度。

    “第五名者，可得灵元五千两，上等心法一本。”

    “第四名者，可得灵元五千两，天灵级法器一件。”

    显然，第五名之前的奖励，与第五名之后的奖励，形成了一个鲜明的对比。

    “第三名者，得灵元五千两，得秦康剑。”

    秦康剑。

    此言一出，众人喧哗。

    秦康剑，又是一把威名远扬的名剑。

    可是夕遥宗的剑修依旧兴致缺缺。

    “师尊，您喜欢这把剑吗？”喜欢的话，第三这个名次也是可以争一争的。

    林羡感受到灵识里即将要闹别扭的落川剑，微笑着摇摇头，道：“不喜欢。”

    她觉得说喜欢了，落川剑得弑主。

    落川剑作为剑的要求很专横，林羡喜欢别的东西无所谓，但是不能喜欢别的剑！

    沈宵叹气，他摸了摸自己的定霜剑，觉得还是定霜剑好些。

    “第二名者，得灵元万两，得轮溯镜。”

    “第一名者，得灵元万两，得……”

    轮溯镜。

    裴漓之听见这一面镜子的名称时，蓦地顿住了，他没有再集中精力去听第一名的奖励。

    轮溯镜，顾名思义，能够轮溯一个人的一生，更难精准地渗透一个人的内心，找出他此生最大的意难平。

    这面镜子一直以来都存放在仙盟的宝库里，偶尔有哪家修士陷入了心魔，则从仙盟借来此镜，将一生纠葛，于镜中解决。

    [space]

    ?  ?想不到吧，今天渣更就四千字嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

