 酒席散尽时，众兄弟喝的歪歪扭扭，自有身边的娘子扶着下去休息不提。

    《白蛇传》捧红了明月和白牡丹，也给她们定下了人设。一个是人前婉约良家贵妇，一个是奔放性感少女丫鬟。李诚的来到，明月推了今日的演出，在跟前伺候着。白

    牡丹倒是不想来的，毕竟大魔王李诚给她印象太深刻。奈何身契在李诚手里攥着，不敢不来。便也借口称病推了演出，等酒席散了才独自到后院来寻。

    青楼里的娘子，对某种声音格外的熟悉，信步到了明月房间的门口，停步竖起耳朵听了起来。暗道，不想人前高洁贵妇一般的明月，竟也有这等时候。里头时而高亢激昂，时而低吟浅唱，还不是一个人，听了如隔靴搔痒。动

    静停了，好似知道了天大秘密的白牡丹便要逃走，不敢再留。不想帘子一挑，出来一个人，迎面抓了现行。“哟，牡丹大家怎地在外面呆着，不进去凑个趣么？”

    这是明月身边的丫鬟，说的酸劲十足。看她衣衫整齐，该是没能分得一杯羹。那里头还有谁呢？八卦之心入火焰一般腾起，白牡丹也不客气：“正要给自成先生请安呢。”

    说着迈步往前，挤开挡在门口的丫鬟，进去要一探究竟。只

    是一眼，白牡丹便后悔进来了，转身要逃，却被丫鬟双手拦着：“白大家这是要走么？”“

    她要去便去，拦她作甚。”李诚耳聪目明，知道来的是谁，这会本意是随她去罢。不料白牡丹却听出了另外的意思，能把你捧红了，也能给你踩到泥地下。

    如此以来，说什么都不敢再走。李

    诚一番话，不过一夜之间，果然长安城内人尽皆知。一个风流名仕的帽子戴定了，正经的“名仕”们多有不屑者，不就是青楼娘子么？丢了就丢了！真拿她们当人看么？当

    然这种不屑，也就是私下里的想法，在平康坊是不敢说出来的。不然成了娘子们的公敌，再想要来平康坊快活，怕是没娘子愿意接客了。

    以文著名的李诚，却不得长安文人的喜欢，这也是有原因的。李诚几乎从不参加所谓的文会，自然也会去凑那种文人之间相互吹捧的热闹。换成一般的人，没准在长安城就没啥名气了。奈何这是李自成，不能易一字的自成先生。

    这一日，李泰又办文会，邀约一干文人在曲江池泛舟，饮酒作诗。这一年李泰可谓春风得意，年初东宫设崇文馆，也没能压住“贤王”的风头。这跟李世民的太多有关系。

    李泰身体肥胖，在这个时代不是什么缺点，反倒是个优点。胖子有福啊！某

    种意义上来说，吃不胖真是一种病。但是太胖了，那也是一身的毛病不是？

    在唐朝人们对胖子很羡慕，说明你福气大大的有，胖是福相的象征。李泰这点占了优势，加上李承乾是个瘸子，李世民对此心里一直有根刺。长

    安文人不喜李诚的根子，其实还是在李泰这里。作为一个魏王，正经的来说呢，这年龄就该去就番了。但是架不住李世民喜欢李泰，留下来不说呢，还没事带着他听政。这

    个就很要命了，听政辅政，那是太子的活。你让魏王也学习这些，你要干啥？李泰还兼着雍州牧呢。这职位是个啥官职呢？相当于现代的首都所在省份的排名第一的领导。

    尽管只是名义上的领导，实际权利掌握在长史的手里。但是你要知道，贞观朝是没有京兆伊的，雍州牧是长安城两县的直接领导。也就是说，长安万年两县，有点啥事情，汇报的上级是雍州长史。这

    一系列的安排，你说外人看了怎么理解？肯定会浮想联翩咯。再者就是唐朝的科举制度还不太一样，糊名考试什么的，不可能的，还有举荐人制度。具体不细说了，反正唐朝的科举制度，存在很多作弊的空间。

    这种制度之下，文人要想出人头地，那就有一个很重要的前提，你得先在朝中有人。毫无疑问，李泰在这方面就有优势了。众文人追捧李泰的臭脚，目的不外有二。一个是得到一份魏王殿下的荐书，一个是入幕为宾，直接做官。这

    两者达到后，都有一个共同的目标，那就是把李泰推到储君的位子，将来继承大统，一干文人就是从龙之臣。你

    想想看吧，大家都是一个心思，要追随一代贤王，成就一番伟业。偏你李诚特殊，不但不跟大家搞到一起，还屡次拒绝魏王的邀请，不肯出现在文会上。

    抛开文人相轻的毛病不说，你这政治立场就跟大家不一样。所以在李泰的文化上，文人们总是在不自觉之间，言语之间对李诚就不那么友好了。

    李泰这厮也是讨厌，作为东道主，你要不提李诚就什么事情都没有。大家都当着没这个人就好了呗，也不会给李诚招祸。偏生李泰对李诚念念不忘。

    这不，文会刚开个头，李泰就叹息一声道：“曲江翠柳依旧在，不见当年李自成。”  

    这说的是当年的曲江文会，李诚放了个《春江花月夜》的大招。干翻了李泰门下的谋士萧未央。要说这个事情呢，算是萧未央的心头之恨了。

    如今的萧未央，在李泰身边混的还算不错，算是比较有地位的谋士。基于李泰的志向，萧未央做了一些谋划，都是针对东宫去的。现在看来，效果还是很不错的。成功的让东宫三大喷子找到了李承乾的毛病。

    “许久不见自成新作，可惜了。”萧未央故作姿态的冒出这么一句话，边上的文人就跟冬天的干草似得，一颗火星子落上去就着火了。

    这个人太讨厌了！这是文人们的一致观点，又不是混一个圈子的，却屡屡在这圈子里被人提起。你说讨厌不讨厌。如果是个笑话也就算了，偏偏跟他的诗文相比，大家才是笑话。“

    殿下所言甚是，回忆往昔，物是人非。李自成有子建之才，却偏偏往那俗物里钻。确实可惜，令人不禁扼腕，叹息一声江郎才尽耶？”席间一文人得了萧未央眼神，立刻出声。如

    果李泰附和这个观点呢，大家都会一起可惜，然后这一篇就揭过去了，大家继续喝酒嗨皮。奈何李泰不配合，听了这番话，却微微皱眉，稍稍停顿才开口。

    “此言差矣，父皇有言，自成先生以为，诗词文章不过是小道，人之所学者，为经世致用也。”李泰一句话，现场的文人恨的牙根痒痒，他们不恨李泰，都在恨李诚。

    李自成，你死不死啊！怎么不早点死啊？整天出来坏大家的兴致。

    萧未央心道，这样下去可不行啊，赶紧开口道：“李自成风流美名，长安流传。今日李自成有言，身边娘子虽多，却不肯舍弃，才有了追求俗物之举。此事，萧某听得一传闻，不知真假。”萧未央善于讲故事，这里卖个关子，吊起大家的口味。李

    泰也被吊了起来，赶紧追问：“萧先生快快讲来。”

    萧未央笑道：“传言东宫白松陵，以嫡女相赠，还有洛阳郑氏，也赠了李自成一女。白氏名下的富威镖局，据传正是出自李自成的手笔。要说图财的手段，萧某别人都不服气，唯独对这李自成，那是大大的佩服。”

    “萧先生，不提这个，继续喝酒。”李泰开口了，一家伙把话题给拦住了。萧

    未央暗自得计，从此李诚在魏王心中，就是一根刺。这话不是瞎说的，本来李泰对李诚是没啥意见的，作为脑残粉嘛，追捧李诚很正常。李泰多次招募李诚，都被拒绝了。这也不算什么，毕竟东宫的招募也被拒接了。

    现在萧未央爆料了，还是在众人面前，李泰的心里就不舒服了。李诚居然给东宫出了主意，弄了个富威镖局，挣了大把的钱。这就让李泰很不舒服了，怎么可以这样呢？说好的两不想帮呢？白松陵送女儿，孤也送了宫女啊。萧

    未央见李泰脸色难看，心头很爽。暗道这一下，魏王一定视萧某为心腹，帝师之路即将开启。萧未央很是自负，不动声色的让李诚背了锅。李诚要知道了，一定会叹息一声：人在家中坐，祸从天上来。这

    个也不算冤案就是了，人家萧未央也没瞎说。只是挑动了脑补罢了。要怪，就怪你李诚贪花好色。平康坊那么多失足娘子不去拯救，偏偏收里个白氏女。

    现场几十号文人，看见李泰脸色变化，都在心里给萧未央竖起个大拇指。这一击，果然效果上佳。在看李泰，连连举杯，都不用人劝，就喝了三两十里香。大家更开心了，李诚这瘟神，看来从此要离开大家的生活了。不

    料峰回路转，李泰放下酒杯，当着众人的面问萧未央：“萧先生，萧氏乃江左名门，可有颜色上佳，未嫁之娘子？”萧

    未央……这才是，天空飘来一口锅。明明在说李诚，怎么变成萧氏未嫁娘子了？ 