    第683章精神病监狱036号杀人魔（117）

    那个时候，斯里亚安几乎是不假思索地拒绝了他，甚至还恼羞成怒，恨不得直接把人给赶出去。

    那个时候，他是那么自负地认为自己可以给她幸福。

    他是真的那么以为呀...

    斯里亚安坐在沙发上面，眼神变得越来越迷茫起来。

    ...

    第二天，斯里亚安陪着娇阳去翟家，戴着口罩，全身包裹地严严实实。

    翟家距离傅家和薄家很远，不在同一个国家，不过同为亚洲，倒是和他们现在的落脚点距离挺近。

    娇阳跳上副驾驶的时候，还忍不住多看了他一眼，然后眨巴眨巴眼睛：“今天这么警惕吗，这可不像你的作风。”

    变态不都是嚣张到恨不得在警察脸上踩几脚的吗？

    “少说话，”斯里亚安回了一句，余光瞥了她一眼，“小甜心，坐到后面去。”

    “凭什么，”娇阳更加感到莫名其妙地眨了眨眼睛，然后搂住他的腰，“我在你旁边，想什么时候说话就什么时候说，想抱你就抱你，多好。”

    在她的手触碰到他的时候，斯里亚安浑身都颤抖起来，但是他深吸了一口气，用面对她时，从未有过的严厉声音：“坐后面去。”

    斯里亚安看到，她脸上的笑意，以肉眼可见的速度消散下去。

    他平静地回望，内心痛如刀绞。

    这一次，她直接往外面走出去，绕道后面打开门，一声不吭地坐了进去。

    这一路上，都没有和他再说过话。

    等到了翟家，斯里亚安绕到后面替她打开车门，娇阳直接从里面出来，甚至还撞了他一下，径直往那栋别墅门口走去，没有回头。

    斯里亚安默然无声地望着她。

    “请问翟先生在这里吗？”娇阳先是询问了管家，摘下墨镜，手里面抱着骨灰，脸上绽放出甜美的笑容。

    年迈的管家愣了愣，看到那张脸的时候，一时间还以为自己看花了眼。

    “盛、盛...”他伸出手指，睁大眼睛，情绪激动。

    这个小姑娘究竟是谁，怎么和那个女人生得那么像。看她的年纪，难道说是那个女人留下的孙女吗？想不到，那个女人在临死前，居然还瞒过他们所有人，一个人偷偷生下了孩子。

    娇阳看他的反应，心底一惊，暗叫不好。

    这个家伙认识她？她还以为，“盛娇阳案”都过去了五年，而且并不是同一个国家的事，这里她初来乍到，应该没有人认识她才对。

    这一次，是她草率了。

    娇阳拉着后来赶到的斯里亚安，正打算带着他一起跑的时候，管家嘴里突然蹦出了一句令她震惊的话。

    他露出怅惘的眼神：“时间都过去那么久了...十年、二十年...三十年了啊，居然连那个女人的孙女都已经长这么大了，还带了她的男朋友回来。不像翟总...真是，唉，造化弄人啊...”

    娇阳眉毛挑了挑，欲走的步伐顿住。

    她回头：“哈？”

    而那位看起来精明实际上脑子貌似不太好使的管家，低下头，看着她手里面捧着的骨灰，眼里的情绪就更加惆怅了。

    再看向她的时候，眼里露出同情。

    ?  ?推荐票单日破1500加更，感谢小可爱们的推荐票支持～

    ?  

    ????    

    (本章完)

