
　　在观众们的注视之下，看到了主舞台的地板上升起了一个圆柱台，台面上的一个透明玻璃盒子里放着一块“人造电子皮肤”，由于过于轻薄必须要在表面上打上一些标签和特写镜头之下才能看得见。

　　罗晟来到的这一圆柱台边，他看着里面的物品说道：“想要让残疾人士真正能够做到‘从袋子里取出一颗鸡蛋’这种看似简单却又近乎不可能的事情，这款以石墨烯为基底开发出来的‘人造电子皮肤’便解决了这一难题，它能灵敏的感知到外部压力并作出正确的信号反馈。”

　　这的确是很多带假肢的残障人士非常苦恼的地方，触觉系统延伸不到假肢身上也就显得下手没轻没重，陈信的博创科技出品的义肢产品尽管已经远超业界同行水平，而且价格便宜了接近10倍，是近年来少有的卓绝产品。

　　在这个问题上有研究也有不小的突破但仍然还是个难题，产品体验不尽如人意，不少人知道博创科技是罗晟投资的公司，这项技术不出意外肯定会应用到博创科技旗下的义肢产品。

　　说到这里，罗晟抬头看向了大屏幕，众人也看到了示范的视频演示录像画面。

　　“把这种‘人造电子皮肤’贴在假肢部位后，假肢就能像正常人类的肢体一样能够感知并握住那些柔软的物体，而不是直接将其捏碎。”

　　视频演示画面中，一位残疾人士赫然戴着的是博创科技旗下出品的义肢，不同的是他的义肢是运用了这种人造电子皮肤。

　　他不但失去了左手，还失去了一条腿，但画面最开始的时候，他手脚都在而且还在操场上打篮球，灵活的跑、跳、走和转身，完全和正常人一样活动，看不到一点残障人士的样子。

　　而随后的画面切换，他利用左手假肢拿鸡蛋等柔软易碎的物品，同时分镜头还对比了同行假肢，上演了没有对比就没有伤害的画面。

　　画面中的研究人员和义肢携带者欢庆，现场的观众也在欢呼声中献上了热烈的掌声。

　　这些画面无不让在场的人感叹科技的魅力，赞美技术的进步。

　　主舞台上的巨幕结束了视频放映，再次浮现出了蔚蓝海岸的logo商标，而罗晟爽朗的声音再次传遍全场。23sK.com

　　“这种‘人造电子皮肤’除了假肢以外，其实还有很多的应用方向，比如可以用在可穿戴的电子产品身上，以此实现更为便捷、精准的健康检测，早在今年初，我们的研究人员就开始通过3D打印的方式将石墨烯化学改性涂层应用在服饰上，以此检测糖尿病患者的血糖等。”

　　主舞台巨幕再次播放了一段记实视频录像画面，场下的一名观众惊叹道：“石墨烯真是神奇的材料，应用范围到底有多宽广？”

　　场上的罗晟来回踱步走着，接着说：“鉴于目前石墨烯的主流剥离方式还停留在还只能通过微机械剥离、化学气相沉积等少数几个方式不同的是，蔚蓝海岸实验室已经成功的开发了一种全新的剥离技术，使其初步具备商业化和量产化的条件，不过我们对此并不满意，不满意很好，意味着还有巨大的改进空间，而这也是我们的研究团队目前正在努力解决的问题。”

　　石墨烯材料最大的问题在于不能大规模量产，使得这一新材料的成本居高不下，阻碍了其商业化进程。

　　没想到蔚蓝海岸居然已经找到了初步具备量产的技术了，这还得了？

　　末了，罗晟的声音再次传来。

　　“水是我们人类赖以生存的生命之源，尽管我们的星球表面71%的面积都是被水覆盖的，然而其中99.99%的水是并不能直接饮用的海水。”

　　“据不完全统计，全球大约有6.6亿生活在没有饮用水供给的地区，虽然世界上的许多国家都在尝试于沿海地带开发海水淡化过滤系统，但其居高不下的成本都让这些技术方案无法真正实现量产化发展。”

　　显然，众人都听出来了，罗晟开始介绍下一个技术。

　　“毕竟，绝大多数人和大部分国家并没有像中东的土豪那样富得流油，就算是土豪也没法大规模的利用现有的海水淡化系统来解决全部的用水难题。”

　　此话一出引得众人哄笑连连，连世界首富都表示土豪超级有钱，那是真的有钱。

　　来自中东国家的一些媒体记者听到他这番话，顿时竖起了耳朵，他们的国家富得流油，但高度缺乏水资源，朝着底下打进，打不出地下水，而是黑不溜秋的原油。

　　小插曲过后，罗晟带着微笑的面容有条不紊的介绍道：“蔚蓝海岸实验室的另一个技术研究团队在近期取得了重大突破，我们将推出一种新的廉价且高效的海水淡化解决方案，该团队希望能够改变一些现状。”

　　“其所使用的便是一种我们称之为‘石墨烯薄膜过滤’的技术，该团队的首席技术专家凯恩·萨克斯是石墨烯领域的权威学者，加入蔚蓝海岸实验室已经有七年了，从业至今，他已经在石墨烯领域发表了超过200篇的科研论文。”

　　又是一位大触级别的人物为其效力，蔚蓝海岸实验室旗下真可谓是人才济济啊。

　　蔚蓝海岸公司旗下的科研机构遍布世界，涉及到的前沿领域太多了，一些大学生也发现，几乎在中长期都难以看到商业回报的最前沿的学术性质的研究，都有蔚蓝海岸的资助身影。

　　北美稍微好一点，蔚蓝海岸接受最多的科学家是来自欧洲，殴洲各国的科研经费都在削减，蔚蓝海岸现在一年的研发投入规模已经超过了整个英国。

　　实际上，欧洲各国不论是英国、法国还是德国，其单一国家的全年科研经费投入都没有蔚蓝海岸公司一家多，只有整个欧盟作为整体才压得住。

　　整个西方学术界的经费投入整体上是削减的，罗晟自然是大规模接收这些人才了，不但要接收这些“科研难民”，还得狂挖墙脚。

　　可以毫不夸张的说，除了国家资本以外，全世界范围内也就只有罗晟一方以私人资本大规模支持基础科研了，近十五年来如一日孜孜不倦的默默深耕，早期收入不多的时候投入少，随着收入逐渐增多科研投入也成正相关不断加大投资力度。

　　现在终于开始获得回报了。

　　不少的业内人士也无话可说，这不是一般人、一般的企业能够扛得住的，从2004年到现在的2018年，即便是蔚蓝海岸也煎熬十四五年疯狂投入才在今天看到了成果，而且到了现在还没有真正开始赚钱收回研发成本。

　　别的企业不是接近十五年了，两三年都未必支撑得住。

　　业内人士很清楚，垄断性质的高科技产品的确是暴利，可风险也爆表，假如蔚蓝海岸的石墨烯项目研发失败，那十几年来投入的资金成本、时间成本和沉没成本是无法想象的。

　　舞台上，第二根圆柱台从地板上升起，特写镜头又是聚焦在了圆台上陈放着的一块薄膜材料。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第723章【一系列应用场景商业化在即】免费阅读。https://xs.23sk.com 