    082：

    “祖父……”顾峤被祁老爷子一把按在椅子上。

    一个头发发白的老者，提着一个木箱子缓缓走来。

    “小公主，你放心。老爻别的不行，这医术是杠杠的。”

    “爻老。”时九渡上前。

    爻老时九渡是知道的，是祁家的医师，祖祖辈辈都在为祁家服务。也是唯一一个浮生岛祁家的外姓人。

    “祁爷爷，峤峤有点轻微的洁癖。我记得爻老可以悬丝诊脉的吧。”时九渡语气有些酸溜溜的言外之意说道。

    祁老爷子瞪了时九渡一眼。别以为他不知道，时九渡这就是在吃醋。

    吃一个老头子吃醋，也是能耐。

    而顾峤也很是配合的轻叹了一口气。“祖父，他很难哄的。”

    “我又不擅长哄人。”

    这摆明的把锅硬生生的扣在了时九渡的头上。

    时九渡：小姑娘扣的锅，不接也得接。

    爻老也是认识时九渡的，自然也听出了这酸溜溜的语气。

    心里也暗叹，果然是祁家的小公主，连时家的这位爷都能治得住。

    爻老从木箱子里拿出一根线。“劳烦时少了。”

    时九渡接过线，轻轻的绕在顾峤的手腕上。指尖却用一股若有若无的能量，在线上包裹了几圈。

    不过这点小动作很隐秘，以至于祁老爷子并没有发现。

    除了顾峤。

    几分钟后，爻老收回线，拿出笔，缓缓写出了一个药方子。

    “小姐身体偏虚弱，再加上以前身体有亏损，营养不良。所以导致现在的身体比常人要弱上一些。”

    “好好调养几年，身体就能慢慢恢复过来。”

    祁老爷子抓着爻老问道：“身体有亏损是什么意思。”

    爻老沉思了一下。解释道：“应该是在娘胎里，受过什么伤害，留下了病根。”

    “具体的，还要等我再细致的查一查。”

    “老爷子，你放心。有我在，小姐不会有事的。”

    爻老的话，祁老爷子终于松了一口气。

    他却不知道，爻老离开院子后没多久，就主动找上了时九渡。

    此时的顾峤被祁家人围着，时九渡压根没有凑上前的份。

    不过想想，凭借着这次小姑娘生病，他终于在这四合院子里有了一席之地，而且还在小姑娘隔壁，他就能接受了。

    没关系，反正小姑娘迟早是他的。

    *

    “时少主，小姐的身体，是不是已经……”爻老的出现，时九渡并不意外。

    时九渡虽然不知道爻老的医术到底有多厉害，但终于是祖祖辈辈跟在祁家身边的。

    自身也是带着一些异能的。所以时九渡也没有想过要瞒天过海。

    “她不想让祁家人担心。”

    “我不会让她出事的。”

    爻老心里闪过浓浓的震惊，他从时九渡的眼睛里看到浓浓的深情和认真，甚至是固执。

    那个眼神里的坚定，代表着什么，爻老怎么会不明白呢。

    他早就听祁家的少爷提及过时九渡喜欢上了祁家小公主，也知道一切时九渡和祁家小公主的事情。

    但是没有想到，时九渡对小公主的感情这么深。

    “爻老，我不做没把握的事情。”

    爻老重重的叹了一口气，眼底闪过一抹无可奈何的忧心。

    “关一鸣是不是也在京都。”

    时九渡：“爻老是说关老？”

    爻老点头。“小姐的体内，有那老家伙的针法痕迹。那是他自创的，谁也学不来，也盗不走的。”

    “不过几年不过，他的针法倒是不娴熟了。”有了几分生手劲。

    没有了以前的干净利索。

    时九渡大约听懂了。“是我给她行的针。”

    爻老惊讶的看着时九渡。那老家伙，竟然将祖传的针法，教给了时九渡。

    这……

    爻老突然有些意识到了什么。“时少主的医术到达了何境界。”

    时九渡：“略懂。”

    爻老不相信，以关一鸣那老家伙的眼光，如果是普通境界，他不知道会将这针法交出去的。

    极有可能已经到达了常人不能到达的境界。

    不过这也不是他所关心了，说实话，他反而希望时九渡的医术在他之上。

    至少，这样对小姐的病情就多一分把握。

    “小姐体内的异能，很有可能是大小姐传授给她的。”

    时九渡抬眸。“什么意思？”

    爻老重重的叹了一口气。“当然，这也只是我的猜测。”

    “浮生岛祁家和时家的事情，时少主应该有所耳闻吧。”

    祁家的小姐，是时家的未来主母。

    祁家小姐的失踪，消失。时家少主结婚；再到后来祁家这一辈异能的消失。

    这一切都是惩罚，也是轮回，劫数，逃不掉的。

    “大小姐，应该做了什么逆天之举。”不然，小姐可能……

    不过这些都是爻老的猜测。

    毕竟。小姐的身体太过于诡异了。

    诡异的像是……

    时九渡眯了眯眸子，指尖轻轻捏紧，淡淡的说道：“可能是爻老看错了。”

    “一路奔波，爻老应该也累了。早些休息吧。”

    爻老并没有多想，不过时九渡应该不会拿小姐的身体开玩笑。

    所以他转身就离开了。

    而另一边，顾峤吃过晚饭，在祁家人一双双的眼睛下，吃了一大碗的药，终于昏昏沉沉的睡下去了。

    爻老又再次过来诊了一次脉，见她身体在逐渐好转了，这才松了口气离开。

    祁家人离开后，顾峤这才起身，靠在床头，重重的叹了一口气。

    嘴巴里的苦味，还没有完全散去。

    黑暗中，突然一股冷香席来，嘴巴里被塞进了一颗硬硬的甜甜的糖果。

    “委屈你了。”

    时九渡紧紧的把着小姑娘，就像是抱着自己心里的宝贝一样。

    顾峤舔了舔舌间的糖果。“爻老的医术很厉害？”

    时九渡点头。“嗯，世间仅有的玄医。”

    能祖祖辈辈生活在浮生岛的医术，又岂会简单。

    顾峤懂了。不过，却也并没有多问。

    “京大论坛的事情，是你做的？”

    时九渡低头，在小姑娘的额头落下一吻。“是V587和零一。”

    两个人这是在为小姑娘报仇呢。

    顾峤点头，难怪。

    不过想想也是，除了V587和零一，还有谁能这么自由的穿梭于网络之间。

