    第86章父母的及时解围（上架更十）

    “请问韩女士，一边是你的女儿，一边是你的爱徒，在他们发生矛盾的时候，你会是什么态度呢？更倾向去帮助哪边呢？”

    “请问韩晴女士......”

    “好了！停！”韩晴的情绪有些失控了。

    祝湘见状，也有些好奇，她会怎么回答最后一个问题。

    “我们拒绝采访。”

    说完,她拉着祝湘，走出人群。

    谁料，祝湘挣脱开她的手，站在原地。这时，陆杨也走了过来，站在祝湘的身边。

    记者们见状，纷纷好奇，一时间,场面安静得出奇。

    “我也想问问韩女士,如果在我和简落之间选择一个，你会选谁？”祝湘直勾勾地盯着韩晴，目光微冷。

    韩晴愣住了，没想到，她会在这么多人在的情况下，问这个问题。

    她不想把事情闹得太大，于是上前拉住祝湘的手：“湘湘，咱们先进去吧。”

    “我不，你先回答。”祝湘执拗道。

    此时的她觉得，如果在这么多人的见证下，她韩晴要是说选择她，那她就决定原谅她一点点。

    因为这么多人在，她不可能反悔。

    韩晴很为难，不想说。

    祝湘见了，有些失望：“不说，就是选择她,对吗？”

    她冷笑一声，暗自嘲讽自己，她到底在期待什么？

    此时，记者们开始窃窃私语起来，都说韩晴对简落没有对自己的亲生女儿好，渐渐地，大家就将矛头指向了简落。

    “不是吧......听说过有二胎的人偏心的，这还是第一次听说，对学生没有对自己亲生女儿好的......”

    “我看这个简落也没什么大不了的吧，如果没有抢人家的母爱的话，祝湘会这么激动？”

    “不过，我怎么看，都觉得这个简落像个茶艺大师？祝湘倒像是被逼急了，才在这大庭广众之下，逼自己的母亲喜欢的是她。”

    “不仅是茶艺大师，还是个忘恩负义的小人。人家韩女士劳心费力地教她舞蹈，她却反过来咬对方一口，将韩女士的女儿告上了法庭......”

    大家七嘴八舌地一轮着，让简落有些难看。

    站在祝湘对面的简落,见祝湘似笑非笑地看着自己，仿佛是在炫耀。看着她身边围着的陆杨和韩晴,似乎是找到了炫耀的点......

    就在她有些不知所措的时候,简落的手腕，被一只温暖的大手覆盖住......

    她仓惶回头，见是自己的爸爸妈妈，旁边还有几日未见的哥哥。眼泪，瞬间就掉了下来。

    明明，她才是受害者啊......

    白染握住她的手，道：“不怕，爸爸妈妈和哥哥都在这里，他们不会欺负你的。”

    记者见白染和简华穿着清雅，很快便判断出他们的出身不凡，于是，也想要上前凑凑热闹。

    简华看着站在对面的陆杨，对方的眼神有些躲闪。

    他没有说什么，而是对看热闹的一众记者道：“我们先拒绝采访，等待会儿结束后，我们再聊聊。”

    记者们得到保证，也不再死缠烂打。

    很快，众人走进法院.....

    ......

    结束后，简落一家走在前面，祝湘一家则走在后面。

    记者们见他们出来了，蜂拥而至。

    ?  ?结束啦结束啦结束啦......明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

