    众人吃饱喝足后，就走出了包厢，作为钻石会员，连餐费都给免了，如唐三等五人也都得到了酒店送出的黄金会员卡，最后在酒店总管事朱天福的恭送下，离开了玫瑰酒店，肩并肩的往学院走去。

    众人一边走路，一边聊着天，走了几公里后，胃里食物已经消化了很多，还有二十分钟就到了关门时间，他们有些着急，要是错到了时间，想跳过围墙进入学院，也要逃得了护卫们的抓捕，他们都有自知之明，不是护卫的对手，时间紧迫，可不能再这么耽误下去，急忙往学院跑去。

    三个月前有几位学长不信邪，跳过围墙进了学院，刚走两米就被护卫摁住了，直接喊老师来认领，第二天更是在全院师生面前做检讨，分数扣完，必须复读一年，眼看着再过半年就要毕业了，结果弄了个复读的结果，同年级的人对着他们指指点点的，学长们当时尴尬得要死，有种社死的感觉。

    十分钟后，众人赶到了学院，主要是不敢跑太快，怕对肠胃不好，在学院大门口分开后，就往各自的宿舍区而去，男女宿舍可是在不同的区域，不是同一条路。

    他们刚走不到一分钟，那暗中的十名封号斗罗就出现在了学院大门口，一个人笑着说道：“没想到这玫瑰大酒店挺大方的，直接就送五张黄金VIP卡，那几个学生论身份背景的话，也就宁荣荣、唐三、小舞稍微有点资格了。”

    “这毕竟是星罗帝国朱家的产业，朱竹清好歹也是他们的二小姐，她在场酒店自然是看在她的面子上，这才破例发放黄金VIP卡。”另一个护卫笑着说道。

    “行了，这种事就别聊了，做好我们的本职工作，去巡逻吧。”一个队长级别的人说道。

    “是，队长。”众人排成一队，开始在学院里巡逻了起来。

    修罗谷内，黄天等人这个时候刚吃完饭，黄天直接把那些脏的碗筷、盘子、空酒瓶等东西收入黑洞空间里，粉碎吞噬，众人舒服的躺到躺椅上，吹着风看着星星。

    柳二龙突然想到在学院的那九匹龙马，说道：“夫君，学院里的那九匹龙马，你打算怎么弄？每匹龙马我都给喂了一株仙草，实力最低的也有一万三千多年的修为。”

    “不用管那些龙马，李复他可是马夫出身，伺候马是专业的，先让他调教好吧，我们再造一个大的车厢出来，遇到重大节日出行时，再从学院那里出发。”黄天双手枕着脑袋，笑着说道。

    “嗯，好的。”柳二龙点头说道。

    “大车厢夫君是想要多大规格的，用什么材料打造，里面的装饰是什么颜色的？”唐月华顿时来了兴趣，问道。

    “还不懂，等龙马调教好了再说吧，到时候消耗点神力，制造出来就是了，大车厢什么样也要能够阻挡三级神祇攻击的。”黄天笑着说道。

    “好期待坐着九匹龙马出行的那一天。”千仞雪高兴的说道，眼睛里都充满了憧憬。

    “放心吧，这一天不会太远。”

    黄天笑着说道，突然他脸色一变，好家伙，三个月界膜没有动静了，今天终于来动静了，丢下了一句话：“界膜那里有反应，我去界膜那看看。”就瞬移消失了。

    “界膜？二龙姐、月华姐，你们知道夫君说的界膜是什么意思吗？”千仞雪疑惑的问道，这是她第一次听说这个词语。

    “界膜就是包裹住我们这个世界的一层膜，保护着我们这个世界不被其他世界的人入侵，我们这世界就好比大河里的一粒沙子，界膜包裹得越厚，也能免除我们被无穷的能量袭击。

    其他世界的人想要进来我们这个世界，他们就必须要找到界膜上的天然门洞才能传送进来，否则他们是进不来的，所以为了测试出天然门洞，有的时候他们就会发出能量攻击界膜，想尽快的找到天然门洞的位置。”

    唐月华毫不犹豫的就把这些黄天曾经告诉她的消息都说了出来，以此解答千仞雪的问题。

    “可是我们也是神祇啊，为什么没有感受到界膜的位置？母亲，你是二级神祇，你有感受到界膜的位置吗？”千仞雪疑惑的问道，同时把求知的眼神看向比比东，想从她那里等到答案。

    比比东摇了摇头，说道：“我没有感受到界膜的位置，可能是我实力还不够吧。”

    “夫君说过，界膜非常特殊，实力不够的神祇根本无法感应到界膜的位置，除非是空间系的二级神祇才能感应得到。”唐月华笑着说道。

    黄天来到界膜的位置后，看到一团团的能量往界膜这里冲击而来，有一些先到的能量团直接被界膜阻挡了下来，他展开黑洞空间，瞬间将那些收拢进去，吞噬转化为神力，增加了1%的神力上限。

    灵魂之力放出，仔仔细细的扫描界膜外十亿公里范围内的所有地方，一寸地方都没有放过，这个扫描范围是他如今能做到的最大范围了，若是还没有扫描到为何有能量团冲击界膜，那就没有办法了。

    一个小时后，众女见黄天还没有回来，唐月华就开口说道：“行了，大家不用等了，回去休息吧，夫君这回极有可能要几个小时后才会回来，甚至有可能会好几天，我们大家该干嘛就干嘛吧。”

    “月华姐，你这是什么意思？”千仞雪奇怪的问道。

    “界膜已经三个月没有动静了，如今突然被袭击，夫君会在界膜那里仔细排查原因，寻找问题，可界膜外面的区域非常大，一时间是排查不完的。

    夫君这个人太心善了，怕界膜被攻破，外界的强者进来屠杀我们世界的人，而且他还不忍心看到大陆上发生战争，弄得家破人亡的，这么说吧，炎黄殿当初就是为了制止你母亲比比东要对两国发动战争而成立起来的，要阻止你们武魂殿大肆制造杀戮，在夫君的努力下，炎黄殿仅用六年时间就发展壮大，拥有现在的实力，如果不是被天道金榜曝光，炎黄殿会一直避世不出，暗中成长。”

    唐月华突然爆出了这么一个猛料，彻底震惊了比比东，原来炎黄殿竟然是因为黄天想要制止她对两大帝国发动战争而建立的，怪不得他会命名为炎黄殿，而不是炎黄宗之类的，一开始她还以为是个巧合而已。

    柳二龙突然说道：“比比东，当你放弃了这个计划，并且同意了雪儿假死脱身，我们才彻底接纳你成为我们的姐妹。”

