
　　霹雳鸟感受到这股力量之后也是后退两步，双腿已然弯曲一半，看着面前的林羽，也是一脸的凝重。

　　他从这个男人身上感受到了一些压力，正如同他之前想象当中的一样，这个男人的战斗力是非常强悍的，并且在这样的一场战斗当中，他的确是能够成为一个相当可怕的存在。

　　所以这个时候，就连霹雳鸟都开始想着自己是否能够在这个男人的面前生存下来，不管怎么说，这样的一场战斗肯定是非常艰巨的。

　　他虽然对于自己的实力是非常自信的，但是在刚才这一瞬间所产生的强大冲击力，让他感受到了眼前这个男人到底有多么恐怖，所以脑海当中瞬间闪过了诸多念头，如果说之前对于这一切还是胸有成竹的话。

　　那么此时此刻就是另外一种感觉了，他尚且不知道接下来等待自己的将会是什么，但是能够肯定的一点在于这一切或许真的能让他真正意义上的见识到一个强大的存在。

　　之前霹雳鸟对于自己实力的那点自信心在这个时候可谓是大受打击，他从未想到过在这样的一场战斗当中能够被人压制到这种程度，如果换作是其他时候的话，当然不会是如此的。

　　但是如今这个状况确实跟他们之前想象当中的完全不同，并且在这个过程当中林羽早已经是对于整个战场的局势了，属于熏陶所能够展现出来的强大战力，是没有几个人可以抵抗。

　　站在不远处的小魔女看到眼前这一幕之后，终于是放下心来了，他知道眼前这个男人的实力已经达到了一个新的高度，并且在这样的一场战斗当中能够完美的将自己的优势发挥出来，即便是眼前这个男人再怎么努力，始终都没有办法改变这场战斗最终的效果。

　　“所以说不管最后会发生什么样的事情，现在我们依旧是站在这个最高峰的胜利者，对于我们来说这一切依旧不算是什么难事。”

　　小魔女嘴角微微上扬，这一样的结果是他在预料之中的事情，但是同一时间也在脑海当中幻想过诸多念头，这一切的确不是那么容易就能够搞定的，但是现在的他已经算得像是做到了很多常人无法做到的事情。

　　而在这个过程当中一切都将会按照他们之前想象当中的顺利进展下去，林羽一定能够成为最终的胜利者。

　　“你在之前的战斗当中，对自己的实力还是非常自信的，想让你对于自己的能力还是有一定程度上的认知，但是非常可惜，你在这一刻遇到的敌人根本不是你所能够战胜的强大存在，所以即便此时你有什么太多的想法，却依旧无法改变这场战斗最终的结果。”

　　林羽冷笑着看着眼前这个男人，他当然知道这个家伙现在应该已经开始担心起来了，此时此刻，妖族当中派遣出的部上高手都是希望能够得以顺利的解决问题，但是这一次林羽在他们面前摆下了一个极大的麻烦。

　　眼前这个天才战士同样也是如此拼力量，对于自己的能力一向都是非常自信的。

　　但是现在却在这个男人的面前被打的支离破碎，他根本没有想到自己在跟眼前这个男人的较量当中竟然会落于下风，更是不会想到有朝一日，他能够在这样的一场战斗当中毫无办法。

　　眼前这个男人像是完全掌握了这场战斗的主动权一样，让他在这个时候完全找不到任何的回旋余地，这就是林羽的强大之处，他能做到的事情完全不是常人能够理解的，而眼前的这个妖族的天才更是不可能想到一向无敌的他在这里竟然也是做不到什么。

　　“我承认你的力量比我们之前想象当中的要更加强悍一些，但仅仅只是这个样子的话，可不能改变什么，接下来的一切还是在我的控制当中，而我也绝对不会就这样认输的。”

　　这个家伙皱着眉头看着面前的林羽刚开始说到对他而言这样的一场战斗资源是没有任何选择的余地，如果不能打败眼前这个男人的话，那么之后所有的事情都将会陷入到一个更大的麻烦当中。

　　所以不管最终的情况如何选择的踏遍，只有一个选择，那就是在这样的一场战斗当中，全力以赴听进自己的所有手段来将眼前这个男人给击溃。

　　林羽知道霹雳鸟根本不会在这个时候选择放弃，即便是知道这样的一场战斗是完全超乎他的控制，但是霹雳聊在这个时候却意义就是要硬着头皮上。

　　然后是知道林羽的实力非常强悍，完全压制住了现在的他，但是这个家伙却依旧不会在这个时候退缩分毫，这就是霹雳鸟在这个时候的心态，既然是已经知道了这一点，所以此时此刻也根本没有什么其他的想法。

　　这个家伙之后将会遇到怎样的事情，对于现在的林羽来说已经不重要了，但是掌握着足够强大力量的他能够在瞬间就让这个家伙就特别的打败。

　　“我以为你在这个时候会清楚地了解到自己此时此刻的处境，如何因而做出一些合适的判断来，但如今的结果却是让我感到非常意外，现在的你似乎根本没有明白自己到底是在做什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽刚开始说到最后缓缓举起了自己手中的火神刀，这个小家伙竟然都已经说到这个份上，那么今天也就没有其他的选择了，他当然是准备在这个时候直接斩杀眼前这家伙。

　　反正已经住上了这么多的妖族，干掉眼前这个小子也算不上是什么。

　　“看来你已经是有了自己的看房，准备在这个时候真正意义上跟我决一死战，这样也好，如果还是之前那种心态的话，恐怕我们很难完全投入到这场战斗当中，但是现在我可对自己的实力非常自信的。”

　　霹雳鸟在这个时候冷笑着说道，似乎他真的已经看到了属于自己胜利的希望，一般，而对于林羽来说这个家伙是绝对不可能在这样的一场战斗当中获胜的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百六十三章 本源精气免费阅读。https://xs.23sk.com 