
　　最终夏听蝉并没有解释，为什么前脚还去高铁站接他，说明天才开始跑路演，后脚就“人在帝都，刚下飞机”。

　　萧楚知道她需要早点休息，也没有刨根问底。

　　互道晚安之后，萧楚就退出了微信，继续上野狐围棋杀几盘。

　　第二天，萧楚九点半赶到了公司。

　　因为昨晚已经在微信上，问过了新戏的事，张松鹤没有跟以前一样，一来就把他叫去办公室。

　　但萧楚主动去了，给他捎去了一点从老家带来的土特产。

　　又给陆高生和周青送了些。

　　周青没说什么。

　　陆高生则拍着萧楚的肩膀，乐呵呵地道：“小萧，新的项目，我还是希望你能拿下。”

　　“跟你合作，我心里比较有底，也有信心。”

　　萧楚微笑道：“这么说，上面已经定了，这个新项目还是由你来导？恭喜啊陆导！”

　　陆高生回道：“是暂时定了我，不过情景剧我没有做过，没有一点经验，不是说泄气的话，是真的怕做不好。”

　　“所以我也是真心希望，这次竞稿你能够胜出。”

　　“你写的戏，好，稳，没有问题！”

　　萧楚有些意外，问道：“陆导，咱俩就合作了一部戏，你就这么相信我？”

　　陆高生笑道：“有些人，就是写了十部戏，那也是庸庸碌碌，找不出多少闪光点。”

　　“而有些人，虽然只写了一部戏，但是身上的才气，却已经掩盖不住，早已敞露于人前。”

　　“小萧你无疑是第二种，要不是你年纪小，又非得推辞，我都得叫你一声萧老师了。”

　　萧楚讶然，“这也太夸张了。”

　　陆高生却摇了摇头，很是认真地说道：“不，一点也不夸张。按照现在网上流行的说法，你这属于才气逼人，头角峥嵘，有大神白金之姿！”

　　萧楚好笑道：“陆导，你这是夸我还是骂我呢？”

　　“当然是夸你！”

　　“顺便问一下，这次的情景剧，你准备写什么？已经有成熟的想法了吧？能不能先透露一下？”

　　陆高生很是期待地看着萧楚。

　　萧楚挑挑眉，笑着道：“按照惯例，还是保密。等提交了，你就知道了。”

　　陆高生却不死心，“张经理不知道？”

　　萧楚摇头。

　　“老李也不知道？”

　　萧楚再次摇头。

　　陆高生服气了，“既然连老李都不知道，行，我认了，就等着比稿的那一天，我相信你不会让我失望的。”

　　……

　　萧楚返回了工位，准备开始写新剧的第一场戏。

　　依旧是“搬”前世得到市场认可的火剧，写起来还是比较轻松。

　　中间休息，去倒咖啡的时候，听到策划杜可，正在和另外一位女策划房丽，聚一起小声嘀咕着。

　　萧楚没想听，但是因为她们议论的是“蝉女神”的事，所以还是被他听着了。

　　“丽丽姐，蝉女神的新歌，购买下载人数，已经超过了66万，新歌周榜也已经升到了第十二位，你说还要多久，才能够杀进前十？”

　　“五天？毕竟排在第十的莫娜，也是一位准一线，而且新歌也很强势，一直把持着第十位。排在第十一的薛明明，好几次涨势不错，以为要反超了，结果都被压制住了。”

　　“我觉得不用那么久，蝉姐姐的这首歌上升势头很猛得，说不定只要三天，就能够超过去。”

　　“小可，你就对蝉女神这么有信心？我可是听说了，梦想音乐这回没有给蝉女神一点支持，推广资源都砸到了排在第三的周美妍身上，蝉女神只能靠自己的人气。”

　　“那是，我可是资深的‘知了’，一直支持女神姐姐的。”

　　谈起夏听蝉，小杜策划眉飞色舞，放飞自己，比她在策划会上发言的时候，光彩照人多了。

　　房丽也是夏听蝉的铁粉，听到杜可这么说，笑着打趣道：“既然你这么资深，那你知道给蝉女神写这首《默》的萧十三郎是谁吗？感觉是突然崩出来的。”

　　杜可摇头，“不知道，我去好几个粉丝群里打听了，都没有打听到一点消息。这位大神太过神秘了，不过我猜，他一定是一位又帅又有气质的大帅哥。”

　　房丽好奇问道：“为什么？”

　　杜可两眼放光道：“因为只有非常帅又有才的大帅哥，才能写出这么好听的歌啊！”

　　“你不知道，昨晚我听歌的时候，脑海里就一直幻想，萧十三郎肯定是从漫画里，踏着七彩仙光走出来的。”

　　“特别帅气，特别冷酷的那种。”

　　房丽失笑道：“所以你爱上他啦？”

　　“不，我爱的永远只有女神蝉姐姐！”

　　“可是他的出现，拯救了蝉姐姐。”

　　“所以我还是很感激他的，要是没有他，蝉姐姐还不知道什么时候才能发行新歌。”

　　作为资深“知了”与铁粉，杜可和房丽，都知道夏听蝉被公司和某位音乐圈大佬，联手打压的事。

　　“也是，我也很感激他，就是不知道他是不是真的长得很帅。”房丽感慨道。

　　听了半天的萧楚，觉得到了他该现身的时候了。

　　他走过去，清朗说道：“我赞同小杜策划的话。”

　　嗯？嗯？

　　房丽、杜可同时转身，看向突然发声，吓人一跳的萧楚。

　　萧楚扬了扬手里的咖啡，解释道：“我并不是故意偷听的，我来倒咖啡，不小心听着了，忍不住加入进来。”

　　房丽觉得有点奇怪。

　　我们女孩之间说悄悄话，你听着就听着了，当没听见就是，怎么还想要加入进来？

　　杜可却眼睛一亮，十分惊喜地道：“萧老师，你也是一位‘知了’？”

　　萧楚点头，“算是吧。”

　　“呀，太好了！那蝉姐姐这首新出的《默》，你也听了吧？怎么样，是不是很好听？”遇上同好，杜可很是兴奋。

　　尤其这位同好，还是她敬重的萧老师。

　　萧楚再次点头。

　　他当然听了，而且手里还有独家版本——夏听蝉线下清唱版，放出来你们这些“知了”们得疯。

　　“你也觉得那位萧十三郎很帅很有才华？”杜可想起萧楚刚才说的话。

　　萧楚第三次点头，“嗯，肯定很帅很有才华，跟我一样。”

　　“额，萧老师，你可真会说话。”小杜策划不知道该怎么回，违心夸了一句。

　　房丽则掩嘴而笑，觉得萧老师还挺有趣的。

　　萧楚耸肩，说真话你们竟然不信，我也是没办法。

　　走了。

　　萧十三郎，踏着七彩仙光回去写稿了。

　　……

　　星期五，《大鱼纤纤》正式上映，当天票房7000万，成为单日票房第二，总票房1.1亿（点映累计4000万）。

　　夏听蝉新歌《默》的销量，也随之暴涨，一举突破100万人次，达到119万。

　　在新歌榜上，也超过了莫娜，排在了第十。

　　没用房丽说的五天，也没用杜可说的三天，只用了两天，就完成超越。

　　周美妍的新歌《有恃无恐》，依旧排在新歌榜第三。

　　而萧楚，也写完了新剧的第一集。

　　……

　　星期天，《大鱼纤纤》口碑发酵，实现逆跌，票房达到9000万，超过了前两天的第一，拿下了第一个票房日冠军。

　　《默》的销量继续飙升，达到了247万人次，新歌榜升到了第七。

　　周美妍的《有恃无恐》，还是排在第三。

　　而萧楚，则在当晚，写完了新剧第二集的最后一幕戏。

　　……

　　星期一，上午九点。

　　新歌周榜刷新。

　　畅销周榜更新。

　　萧楚把稿子发到张松鹤的邮箱里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第49章新的一周免费阅读。https://xs.23sk.com 