    厉贝贝只觉得这件事情不简单，这其中肯定有蹊跷。

    于是这天放学之后，厉贝贝晚上撬了晚自习去了胡佳佳的家里。

    凭着之前的记忆，厉贝贝最后找到了胡佳佳所住的小区。

    这是一个三十年的旧小区，小区的铁门已经都是斑驳的铁锈。

    厉贝贝之前来过一次，因为胡佳佳的母亲重病住院，全班捐款，厉贝贝作为学生代表来慰问过。

    厉贝贝终于找到了他们所住的楼层，在门口站了一会，厉贝贝抬手按了门铃。

    按了半天，都没有人回应。

    倒是住在他们对面的邻居将门打开：“你找谁啊？”

    “你好，我是胡佳佳的同学，我找胡佳佳。”

    邻居叹了一口气：“她们娘俩都不在，胡佳佳的妈妈生病住院了，胡佳佳现在晚上上夜班，白天在医院照顾她妈妈。”

    邻居叹了一口气：“这么好的孩子，真是可惜了，听说还被学校的人欺负，逼得退学了。”

    厉贝贝只觉得心脏一紧：“你说她在上夜班，她在哪里上夜班？”

    “好像叫什么金玉满堂。”

    金玉满堂厉贝贝听干爹提起过。

    是新开的一家夜总会，跟卿玉楼的风雅不一样，那边富贵奢靡，据说墙面都是用美元铺的，一时间引得无数权门豪贵趋之若鹜。

    厉贝贝用手机查了地址，然后就打车过去。

    进门倒是顺利的很，在停车场的时候，厉贝贝正好看到一个开豪车的公子哥左拥右抱，带着一堆美女进场。

    厉贝贝赶紧混在里面，竟然也就这样骗过了门口的保镖。

    里面极大，有好几个方向，对应不同的娱乐项目。

    厉贝贝也不知道该去哪里找人。

    索性就继续跟着公子哥后面走。

    最后他们来打一个巨大的地下酒吧。

    酒吧里面光线昏暗，但是人很多。

    穿着性感的兔女郎端着托酒的餐盘满场跑。

    而这里颇有特色的是这里的包间都是悬空的，由特殊的轨道在空中旋转。

    而且包间四面墙壁都是一种特殊的玻璃，从外面看里面只是黒糊糊的一片，像个四四方方的黑色的盒子，但是里面的人却是能将外面场景看的清清楚楚，哪怕光线昏暗。

    场地中央有个升降舞台。

    而此时舞台中央一个少女坐在“宝座”之上，正抱着一把吉他在演奏歌曲。

    少女的声音十分空灵好听，她唱的是一首英国民谣，节奏缓慢而优雅，那歌声仿佛能安抚人心，整个酒吧嘈杂热闹的气氛一下子就安静了下来。

    不少人围在舞台周围，手执一杯酒，安静的聆听，仿佛这是音乐厅的会场，而不是纸醉金迷的酒吧。

    厉贝贝一眼就认出来，此时舞台上拿着吉他唱歌的女孩是胡佳佳。

    她化了妆，穿着一件白色的公主裙，看上去就像个玻璃球里面的洋娃娃一样。

    这一幕实在让厉贝贝震惊，同学三年，她们关系不错。

    但是她从不知道胡佳佳的嗓音这么好听，也不知道被一副巨大眼镜遮掩下是那样一双好看生动的大眼睛。

