
　　黄琬安排这里，守着偏门，准备给荀爽开门的心腹从人，在听到来人的声音之后，心中陡然一惊！

　　他之前的时候，可是跟随着黄琬，见过荀爽的，知道荀爽的声音是怎么样的！

　　而眼前冒雨夜来，叩响院门的人，声音绝对不是荀爽的！

　　这如何不让他吃惊？

　　“君是何人？！”

　　他压低声音询问，带着警惕，手已经按到了腰间的配刀上。

　　来人一愣，显然没有想到，这人居然是会是这样一个反应。

　　不过，他很快就反应了过来。

　　出声说道：“我乃是荀公从人，荀公年岁大了，身体又不好，行动不便，出行需要乘车，此时夜行，过于显眼，且又是秋雨连绵不绝……”

　　听到这人解释，黄琬心腹从人，心里面顿时一松。

　　这人说的倒也是这个道理。

　　依照司空荀爽的身体状况，确实不适合亲自来做这事情！

　　当下就将门轻轻关上，缓缓插住。

　　然后压低声音道：“随我来，我家家主已经等候多时了。”

　　说着，就率先朝着黄琬所在房间而去。

　　自称是荀爽心腹从人的人，跟着这人前行。

　　两人一路都不交谈。

　　一路来到黄琬那有着一些烛光透出的房间前，黄琬心腹从人，轻轻叩响房门。

　　房屋之中，在灯下看书的黄琬，就将书卷合上。

　　走到房门前开了门。

　　“家主，荀司空没有前来，来的是他的从人。”

　　这人见到黄琬，就立刻开口将这个情况告知黄琬。

　　然后脚步移动到一旁，将门口让出。

　　立在一旁。

　　同时，手再次握在了腰间刀柄之上，做好了随时杀人的准备。

　　那随着他前来的人，立刻上前，对着黄琬恭恭敬敬的施了一礼，口中道：“小人拜见黄公，家主身体不便，不适合夜行见客，因此上就派遣小人前来了，有冒昧之处，还请黄公海涵。”

　　黄琬觉得，这声音有些耳熟。

　　想了想，开口道：“你抬起头来，让我看看。”

　　这人闻言，就将头抬起。

　　黄琬将身子往边上让了让，让屋内灯光透过来，照在这人脸上。

　　仔细端详。

　　随后认出此人来。

　　这人，他之前确实见过，就是荀爽身边的从人，做事情很稳重。

　　当下就道：“荀公年岁大，身子不方便，我是知道，走，随我进屋说话。”

　　他说着，便引领此人往房间之中走。

　　这人就跟了进去。

　　黄琬的这个心腹从人，这才将手从刀柄上移开。

　　伸手将房门关上，并没有就此离开，而是在房间外面找了一个不显眼的角落，在那里静静的待着……

　　“……我家家主让小人告知黄公，说黄公不要去掺和王允正在做的事情。”

　　房间之中，荀爽派遣过来从人，这般对黄琬说道。

　　黄琬闻言，开口询问：“这是为何？莫非荀公觉得，这一次的事情，王允必败？”

　　荀爽从人摇摇头道：“不是这样，我家家主说，王司徒想要做事情，那就任由他去做好了。

　　咱们不反对，也不要参与其中。

　　荀公说，这事情，只一个王允带头就可以了，剩下杨公、黄公这些人，就不要加入了。

　　王允这一次若是能成，那自然是极好。

　　那时候，再站出来对王允进行支持，帮助王允尽快安定局面，稳定住形势，一样不迟。

　　可若是王允这次失败了，这样多的老臣牵连其中，可就被董卓一网打尽了！

　　天子还小，汉室衰弱至此，需要有人为之努力。

　　不能将所有人都牵扯到一件大事情之中，需要有人留下，保护天子，尽可能的兴复汉室……

　　我家家主说，如今这个时候，需要隐忍。

　　需要有表有里。

　　直接与董卓拼命，固然风光，固然痛快，但有些时候，却不能隐忍……”

　　荀爽的心腹从人，如此对黄琬说道，复述荀爽的话。

　　黄琬闻言，心中震动。

　　似乎有一道惊雷，在心中升起，破开迷雾。

　　他坐在这里，一时间没有出声，低头迅速思索事情。

　　这样过了一阵儿之后，黄琬起身，整理衣冠，对着眼前荀爽从人，深深的施了一礼，出声说道：“若非荀公言语，我险些就误入歧途了。

　　还请劳烦转告荀公，这事情，黄琬记下来。”

　　荀爽从人，连忙对着黄琬还礼。

　　又过了一小会儿之后，黄琬房间的房门打开，黄琬亲自引着荀爽从人出来。

　　黄琬那个隐藏在黑暗之中的从人，也走了出来，准备引着荀爽从人离开。

　　走了几步之后，却发现黄琬也跟着走进了雨幕里面。

　　“黄公，怎敢劳您相送？还请快快返回屋内。”

　　荀爽从人发现了这个事情，连忙压低声音说道。

　　黄琬摆摆手道：“无妨。”

　　荀爽从人知道，黄琬之所以会不顾身份差距，出来相送自己，不是说自己有多么的了不起。

　　而是因为对方敬重自己家主的为人与计谋。

　　当下就对着黄琬施了一礼。

　　任由黄琬送他离开……

　　三人无话，一路摸黑来到黄琬院落的那个侧门边，悄无声息的打开门。

　　荀爽的那个从人，对着黄琬施了一礼之后，就一声不吭的从侧门这里闪了出去。

　　走进雨幕，很快就消失不见了……

　　黄琬与黄琬的心腹从人，将门重新插上，主仆二人，一前一后的朝着房屋走去，谁都没有说话……

　　……

　　“要麻烦你出去一趟了，前往王允那里，替我与王允传递一些话。”

　　送走荀爽的那个从人之后，返回到房间之中，黄琬坐在那里，思量着事情。

　　这样过了一阵儿之后，他下定了决心，抬头望向自己的这个心腹从人，这般说道……

　　片刻之后，黄琬家的侧门，再度打开又合上，侧门后面，就只剩下黄琬一人了。

　　黄琬的那个从人，已经消失在了黑夜的雨幕之中……

　　……

　　“回去代我向荀公问好，让他老人家养好身子。

　　好好的大汉江山，成为了现在这个样子。

　　现在是真的离不开他老人家，需要他老人家多跟着操劳操劳，跟着费心。

　　如今的水太深，我们不好把握，还需要他人家在后面多把把关……”

　　差不多相同的时间里，前司徒杨彪居住的地方，现在的光禄大夫杨彪，对着一个穿着黑衣、身上有着一些水渍的人，恭敬行礼，这般说道。

　　这人见此，连忙向杨彪回礼。

　　然后开口道：“小人定然将话带到……”

　　这人说着，拿起靠着门边放置的斗笠和蓑衣，穿戴整齐之后，向杨彪告辞，离开了杨彪府上，进入到了雨幕之中，消失在黑夜里……

　　送走荀爽派来的心腹从人之后，只头上带着一个斗笠、没有穿蓑衣的杨彪，从侧门这里往回走。

　　他走的很是缓慢，在黑夜的雨幕之中，缓缓而行，面带思索之色……

　　大约一刻钟之后，杨彪来了房屋之前。

　　这房屋不是杨彪自己居住的。

　　杨彪上前，叩响房门。

　　“谁？”

　　叩了没几下，房屋之内，就有声音传来。

　　“我。”

　　杨彪压低声音回答。

　　房屋里面没有传来‘我是谁’之类的话。

　　稍稍等了片刻，房门就被人从里面打开了，杨彪走了进去……

　　没等太长的时间，杨彪就与一个人一起，从这房间之中走了出来，并将房门关好。

　　然后陪着他一路往侧门那里而去……

　　……

　　荀爽府上，清瘦了几分了荀爽，躺在床榻上，闭着眼睛，看起来像是睡着了一样。

　　但这都是假象，因为他很快就咳嗽了起来。

　　很是剧烈的那种。

　　老仆连忙将其扶起，伸手在他背上拍打，好一会儿才算是缓过来一些劲。

　　又端来茶水，让荀爽喝了两口，压了压，这才觉得好多了。

　　老仆望着荀爽，眼中都是担忧之色。

　　荀爽笑着对他摆了摆手：“不用的担心，我一时半会儿还死不了。

　　就算是我死了，咱们荀家也不用担心。

　　公达和文若两个孩子，都很了不得，有他们两人在，咱们咳咳咳……咱们荀家败不了。”

　　这样说着，他就想起了荀彧。

　　“话说时间过去了这样久，文若这孩子，应该已经接到了我的书信，这时候启程有一段儿时间了。

　　算算时间，也应该快要到了……

　　这时候，路上不太平……”

　　荀爽这样说着，有些担忧。

　　怕他们家的王佐之才，会在路上出意外。

　　老仆闻言出言安慰道：“文若郎君也不是小孩子了，出过不少远门，且又富有机谋，路上不会有事的……”

　　荀爽闻言，笑了起来：“我也知道，就是忍不住的去担心，这人老了，就是变得没出息……”

　　一主一仆的谈论之中，时间渐渐流逝。

　　窗外的雨，一直未停。

　　房门被轻轻叩响，老仆停下话语，去开门。

　　来人摘掉斗笠，脱掉身上蓑衣，放到门口处，过来与荀爽见礼。

　　荀爽笑着摆手，询问事情怎么样了。

　　这人道：“黄公接受了家主您的提议，并让小人回来，代他向您表示感谢……”

　　片刻之后，另外一个前往杨彪府上的人，也回来了，向荀爽汇报那里的情况。

　　荀爽听了之后，笑着点了点头，向二人道了一声辛苦。

　　然后让老仆给二人倒了热水与二人喝，暖暖身子。

　　与二人又说了一些话，询问了一些情况之后，就这两人回去休息了。

　　……

　　“这王允王子师，这一下子对我的不满，又要加重了。”

　　二人离开之后，荀爽笑着对老仆说道。

　　老仆闻言道：“既然家主知道王子师会因此而对主人不满，主人为何还要如此行事？”

　　他暗中所指的意思是，王允现在毕竟是司徒，而且还在谋划董卓。

　　倘若董卓真的被王允给除掉的话，王允一定获得极大的权力。

　　此时这样得罪王允的话，王允今后会不会因此而针对自己荀家。

　　荀爽是一个聪明人，且老仆又跟随他多年，老仆这样一开口，他就已经明白了老仆的意思。

　　当下笑道：“哪有能如何？

　　总不能因为担心这王允王子师会对我不满，就不做事情，看着他将其余汉室老臣，给一起拖入到巨大危险之中吧？

　　这是天子跟前，少有的坚定老臣了。

　　若是因为这次事情，而被牵连，那今后天子的日子，将会更加的难过。

　　至于王允今后，会不会因为这次的事情，在今后对我对荀家有什么针对性的举动，我也一样不在乎。

　　我这样大年纪的人了，就算是活，也活不了太长时间了，还会在乎他王子师给我来这个？

　　至于公达和文若二人……

　　公达已经跟着皇叔许多时日，文若来到长安之后，也一样会跟着皇叔做事情。

　　王子师这人，想要伸手从刘皇叔手中要人，处罚他们两个，只怕是有些困难。

　　况且，公达和文若两人，乃是我荀家麒麟儿，就算是没有刘皇叔庇护，那王允也一样不能真的拿他们两个怎么样。

　　不是我自夸，真的是放开手脚去做事情的话，王允未必能够从他二人手中讨到什么便宜。

　　并且，我觉得王允这一次想要成功，应该有些困难。”

　　老仆点了点头：“有两位郎君在，倒真的不用过于担心荀家未来。”

　　想了想又道：“家主的意思是，这一次王允必定会失败了？”

　　荀爽摇摇头：“倒也不是说，一定就确认王允会失败，而是觉得这事情似乎有哪些不对，但一时间又琢磨不透。

　　我先前觉察到王允可能将要采取的行动时，第一时间，就向王允进行示警，劝他不要继续行事。

　　结果信件过去之后，王允连一点回信都没有给我。

　　由此可见，他是绝对不认同我的看法的，对他自己的计划，有着绝对的信心。

　　既然他真的这般自信，想要放手一搏的话，那就由他去吧。

　　我在这里，忠心祝愿王允能够成功。

　　能够将董卓给除了。

　　但为了降低失败之后，付出的代价，只能是尽可能的将其余汉室老臣，从这事情摘出来……”

　　老仆点点头，随后又道：“可是家主，您以及杨公、黄公等老臣重臣不参与到其中，王允真的做成了这件事情，那他的威望，一时间可就真的是无人可抵了。

　　王允将会主持朝纲。

　　王允此人，有些刚愎自用，一旦让其独自把持了朝纲，只怕一个弄不好，便会生出一些事端来。

　　对于大汉而言，未必是一件多好的事情。”

　　荀爽闻言，转头望向了自己的老仆。

　　然后又将目光从老仆脸上移开，开口道：“不曾想你考虑的这样深远。

　　不过，这倒也不用太担心。

　　这关中可并不是只有他王允一人。”

　　他说着，伸手往南面方向指指，笑着道：“那边可还有一位带领大军在外呢！

　　这位是皇叔，也董卓孙女婿，在董卓手下军中，有着极高威望。

　　董卓死掉，不说那些本就随着这人在益州攻伐的将士。

　　单单是分布在关中的董卓麾下，大部也会以此人为首。

　　这人不是吕布。

　　有这样人，王允想要肆意而为，独自掌权，只怕不可能。”

　　他说着，又伸手指了之自己和自己的老仆，出声说道：“何况，这长安之中，你我这般的人，还没有死绝呢。”

　　老仆闻言，停顿了一下，然后开口问道：“那接下来咱们该怎么办？”

　　荀爽道：“该做的事情，已经做完了，接下来就静坐风云起了。

　　倘若这一次的事情，王允失败了，就要竭尽全力的周璇，不让董卓借题发挥，把事情扩的太大，牵连到更多的人。

　　尽可能多的保存汉家力量。

　　倘若是王允成功了，那么就要拼尽全力的将董白、以及刘皇叔的其余家眷给保住，不让王允等人杀过头了，将她们给伤害了。

　　尤其是董白，一定要保住。

　　她可不是董卓的孙女那样简单，还是刘皇叔的未过门的妻子。

　　不论如何，都不能让王允等人给杀了。

　　否则，在今后，只怕会出现一些不太好的影响……”

　　窗外的秋雨在不断的下着，让空气变得有些冷了。

　　屋内点着一盏油灯，已经年迈的荀爽，与他的老仆，听着窗外的风声雨声，在这缓缓的说着话，看起来就像是两个年迈的人，在这里唠嗑，平平无奇的那种。

　　可若是有人听到他们两人，所说话的内容，心中一定会掀起轩然大波……

　　……

　　“荀爽荀慈明！”

　　夜雨落到王允所在房屋的房顶上，顺着房檐低落下来。

　　此时还未睡去的当朝司徒王允王子师，显得咬牙切齿的从口中挤出这样一句话来！

　　就在刚刚，杨彪也黄琬两人的心腹从人，先后到来，向他表达了不参与这件事情的意思。

　　同时还说，等到他功成之后，他们一定站出来，帮助他安定局面。

　　也说了为了汉室和当今天子着想，不能够将他们这些人，都弄到一个极为危险的事情之中的话。

　　这话，听起来确实很合情合理，但是，却让王允心中极为的不舒服。

　　他们这样说，不就是摆明了不相信自己这次会成功吗？

　　而且，还将他们从这事情之中，摘了一个干净。

　　事情失败了，与他们无关，事情成了，他们可以跟着站出来占便宜！

　　虽然知道自己不可能会失败，这一次，自己一定会成功。

　　但杨彪等人的态度，还是让他感到极为不满。

　　哪有这样做事情的？

　　原本以为，这杨彪和黄琬以及荀爽，都是汉室老臣，都将会为了汉室，不顾一切的去拼搏。

　　却没有想到，这些人居然会这般行事！

　　他不是一个愚蠢的人，从黄琬以及杨彪的从人，过来传达了这样的意思之后，第一时间里，他就已经明白了，在背后出这样一个主意的人是谁。

　　除了极为善于谋身的荀爽荀慈明之外，绝对不会有其余人！

　　王允在这里骂荀爽。

　　说他是一个阴险小人，表面上说着是一切为了天子，为了大汉，实际上就是自己怕死，以此为借口，来谋求他们荀家的安全。

　　又骂杨彪和黄琬。

　　说他们一个是四世三公，仅次于的袁家。

　　一个世代为大汉重臣，受到大汉极其多的恩惠。

　　却不成想，在这样的关键时刻里，居然就这样顺水推舟的从了荀爽，听了荀爽这家伙的妖言！23sK.com

　　站在这里满心愤怒的将荀爽几人，都给骂了一顿儿之后，王允负手而立，眼中泛出泪光。

　　谁能想到，这样多的大汉臣子，到了这个时候，只有自己一个人，才是真正的一心一意为大汉？

　　他被自己高洁，与自己忠心给深深的感动了。

　　这样过了一阵儿之后，王允伸手擦拭一下脸上的泪水。

　　嘴角露出一些冷笑来。

　　这些人不肯在第一时间站出来也好，这样的话，诛杀董卓，铲除国贼的荣耀与巨大威望，就都落到自己身上了。

　　自己顺势掌握住了朝堂之后，就可以放手施为了。

　　不用再去过多理会荀爽等人的意思，能够按照自己意愿，将大汉重新变得富强起来！

　　荀爽等人，也没有什么好说的。

　　“机会，我可给你们了，是你们自己贪生拍死，有着诸多的小心思。

　　这样的话，等到时间了，你们可就不要在那里各种闹腾！

　　说我王允，不给你们机会！”

　　王允握着拳头，嘴角带着一些冷笑，如此说道……

　　……

　　长安城，彻底的忙碌起来。

　　吕布已经一部分一部分的将他所带领的兵马，安排到了长安城之中，为将要开始的董卓成为太师的典礼做准备。

　　各种的兵马进行调动。

　　各种人员事务进行安排。

　　长安城中，那正在修建的皇宫那里，修建皇宫的事情，已经停下。

　　工匠们开始在已经修建一些的皇宫边上，加班加点的修建高台，为董卓的典礼做准备。

　　这几天里，做这些事情的民夫等人，伙食有一个明显的提高，粥饭这些，可以敞开肚皮吃，往往能够多少沾一点荤腥。

　　这让这些人，都乐得不行。

　　干起活来，也都显得很是有劲。

　　尝到了九九六的福报……

　　时间，就在这种忙碌与磨人的等待之中，悄然流逝，来到了董卓举行成为太师的大典这一天……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三八五章 董卓若死，需死保董白！（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 