    直播间内一片哀嚎，不管是普通水友还是土豪神豪，个个染上了红眼病。

    “这，泣魂大佬，会不会太……”

    徐梦也是胆战心惊。

    现如今的他不是当初的那个小屌丝，开阔了眼界，增长了见识，自然明白眼前这一盘肉所代表的是什么！

    不信看看。

    直播间里的那些个有钱的土豪神豪们，个个羡慕的眼睛发绿，犹如恶狼，看弹幕上，貌似一盘菜千多万，而且还没这个好。

    千万级的菜肴，这让徐梦顿时坐蜡了！

    我擦！

    吃了这个会不会折寿？

    “吃吧，家常便饭而已！”

    秦洛昇笑着邀请。

    听听！

    这是人话？

    家常便饭？

    有你这么凡尔赛的吗？

    大哥，家里缺不缺打杂的，工资什么的不要紧，给点生菜深感就行，很好养活的！

    “别说了，嫉妒使我质壁分离！”    

    “羡慕得吉尔发紫！”

    “我也想吃，求投喂！”

    “谁能让我吃上这盘菜，我免费让玩一年！”

    “楼上你在哄抬物价吗？什么级别？能够值一年千万起？”

    “小梦命真好，实名制表示羡慕！”

    “搭上泣魂，这尼玛岂不是要飞？”

    “…………”

    直播间哀嚎声不断。

    徐梦此刻却没有继续关注了。

    现在的他，全部心神都被这香味扑鼻的炙烤龙肉吸引！

    伸出手。

    颤颤巍巍的夹住一块薄如蝉翼的肉片，闻着那肉的清香和淡淡的黑胡椒味，顿时口舌生津，贪婪的一口塞进了嘴里。

    “呵呵！”

    看着陷入了美味中不可自拔的徐梦，秦洛昇并未嘲笑，神级食材加上宗师级厨艺，哪怕是秦洛昇这样嘴巴被养刁了的都差点没抗住，更别说没有经历过诸多灵兽肉洗礼的徐梦！

    停不下来！

    真的停不下来！

    一旦开启了进食模式，这满桌子的珍馐，足以让任何人化身饕餮。

    徐梦亦是如此。

    秦洛昇只是吃了面前的一盘炙烤龙肉，其余的九大佳肴，全部进了徐梦的肚子。

    “这，泣魂大佬，我……”

    当酒饱饭足，从进食机器恢复正常后，看着杯盘狼藉的桌子，徐梦顿时懊悔不已，他都干了些什么，当着直播间那么多人的面，尤其是当着偶像的面，像一个饿死鬼那样，简直丢尽了脸！

    “吃饱了吧？”

    秦洛昇摆摆手，示意他并不在意。

    事实上。

    除了两盘炙烤龙肉是梦梦亲自出手，其他九盘菜肴也是不俗，食材极好这是其一，其二就是厨艺无限逼近宗师，只差一步之遥的大师傅亲手所烹饪，不差多少。

    徐梦如此失态，也在情理之中，不是很意外。

    “吃饱了！”徐梦老老实实的回道，然后将刚刚回城从仓库里取出来的【连环画】拿了出来，放在了桌上，“多的就不说了，大佬请收下这个，不要谈钱，我受您恩惠极多，更何况，这东西对我而言根本无用！”

    “……好！”

    秦洛昇沉吟了半晌，终究没在说钱的事，将【连环画】拿过来，眼睛一扫。

    【连环画】

    种类：？？？

    品级：？？？

    效果：领悟

    介绍：看似只是普通的连环画，但出自某圣地，里面蕴含着特殊的道韵法则，细细领悟的话，说不定能觉醒某种功法。  

    “不知道这东西是不是和《大日如来真经》配套，到底有没有效！”

    此刻正在直播，秦洛昇也不好当着那么多人的面搞实验，只能强压心中的悸动，开始善后。

    “既然你送我礼物，那我也得回礼才是！”秦洛昇从背包里逃出一块十斤重的龙帝之肉，笑着说道：“这就，礼尚往来！”

    “这……”

    徐梦惊讶的嘴巴都合不拢了。

    “对了，我看你好像是盗贼吧？”不待徐梦开口拒绝，秦洛昇又从背包里拿出一把匕首，道：“正好，刚刚下副本爆了BOSS，给了一件这玩意，没什么用，就给你吧，当做添头！”

    直播间瞬间炸裂！

    龙帝之肉，一百克百万起步，根据烹饪者的手艺而提升价格，有价无市，数量稀少，效果极强。

    而现在，他们看到了什么？

    十斤！

    足足十斤的龙帝之肉。

    哪怕只是卖原材料，哪怕只是以最低价卖，十斤也能够卖出五千万的高价！

    好家伙。

    这本【连环画】，怕是要创世界纪录啊！

    而且这还不算。

    紧接着秦洛昇又掏出了一把匕首，没有鉴定过的匕首，属性什么的看不到，但品级却是被看得一清二楚——

    神话！（邪佛李静虚爆的本来是传说，星光奇迹升华成了神话）

    这尼玛神话级的匕首啊！

    装备的天花板！

    哪怕是超一线的玩家都不敢说自己有神话装备，如今，却是被辣个男人弃之如敝履，随随便便就拿了出来，并且是——送人！

    太奢侈了吧？

    这么装逼，不怕天打雷劈吗？

    “不要拒绝！”

    徐梦神色有些慌张，于他而言，这完全是天上掉馅饼，而且还是龙肉馅的那种，太不真实了。

    他只是付出一本啥用没有的【连环画】，却是得到了这样的回报，如此付出与回报完全不成正比，拿着有些烫手！

    “这东西或许对你而言没什么作用，但对我来说，或许有大用！”

    秦洛昇扬了扬手里的【连环画】，解释道。

    “那好。”徐梦见秦洛昇的坚定，也就不再推辞，将龙帝之肉和神话匕首收下，“多谢偶像的馈赠了！——对了，我这里还有一件道具没什么用，也就一并给您了！”

    说着。

    徐梦从背包里又拿出一个小玩意，那是一颗玻璃珠！

    【玻璃珠】

    种类：？？？

    品级：？？？

    效果：观想

    介绍：特殊的珠子，犹如万花筒一般，以单眼的方式观看，或许有意外惊喜。

    “原来是这个！”

    秦洛昇有些意外。

    万万没想到，为了《大日如来真经》从而追求【连环画】，用别人眼中遥不可及，高不可攀，实则在他眼中作用不大，价值微弱的龙帝之肉和神话匕首，换到一个机会已经是大赚了，现在，竟然还有意外惊喜！

    “好，那我就厚颜收下了！”

    秦洛昇没有拒绝。

    像是【玻璃珠】这样看似没什么卵用，实则作用或许堪比真神级的特殊道具，也就只有在实力达到了一定程度才能发挥其能力，开发其特效。

    若是有这样的东西，秦洛昇自然是来者不拒，有多少要多少，为此，可以用任何在常人眼中无比珍贵的东西去换取，包括但不限于龙帝之肉，惊龙茶，神话级装备等！

