    第13章加餐

    干活的时间过的并不慢。

    尤其是那些根本不愿意干活的人眼里，简直就是度日如年。

    沈曼揉了揉脸蛋，感觉有些干。

    尽管早上涂抹了保湿补水的化妆品，又涂了防晒还有护手霜，但这也扛不住秋天的硬风啊。

    无奈的叹了口气，她继续戴上手套干活。

    就算沈曼生病了干活速度慢，但也比其他知青干的更快一些。

    这时李天宝不知道什么时候走过来，手里拿着几块糖递过来。

    “沈同志，吃点糖吧？”他笑嘻嘻的说着。

    而沈曼则摇头拒绝了：“谢谢你，不过我不想吃糖。”

    她一直对陌生人都有警惕性，任何人都不例外。不过她从来不觉得这样不好，反而会让自己处于安全状态。

    几块糖而已，李天宝却三番两次拿出来给她，到底是什么目的她不清楚，但自己也不是几块糖就能收买的小姑娘。

    见她拒绝了，李天宝就把糖揣兜里了，没再多说，转头继续去干活了。

    “曼姐，他怎么给你糖啊？”一旁的顾楠好奇的问道。

    倒不是她觉得沈曼馋，必须接受糖，就是好奇。

    “我哪知道？”沈曼手里也不停，继续说道：“无缘无故的恩惠咱们不能要，快干活吧。”

    她也是想告诉这个年纪比自己小一岁的姑娘，千万不能接受别人任何无缘无故的好。

    有些东西可以接受，比如你帮忙了，但毫无目的的东西，接了以后会有麻烦。

    当然了，人家有父母，她说话都是点到为止。

    旁边的顾楠听的似懂非懂，心想可能还是不缺这些东西，要是李天宝把糖给其他人，估计都会接受的。

    这一整天，沈曼都在认认真真的干活，没有偷懒，也没有奋力的干。

    反正只要觉得累就休息一下，注意干活的节奏，不要累到就行。

    回到集体户，她正准备帮忙做饭，结果陈志朋叫住了她。

    “沈曼同志，你去休息吧，今天不用你帮忙做饭了。”他并没有关心的语气眼神。

    闻言沈曼明白，这是照顾她的，毕竟集体户知青这么多，如果她生病还让干活，那多让人寒心。

    道了声谢，她没有多说就回屋休息了。

    今天晚上她要去空间加餐，所以一会儿吃饭，她就不多吃了。

    吃的时候大家都看得出来她没什么胃口，吃了一点就回去睡觉了，谁也没说什么。

    这几天的伙食都是这样，乔昕也习惯了，看着大家吃着大饼子，自己也抓紧吃第二个。

    就算再摸鱼也干活了，所以她的食量渐长。

    吃过饭大家各自洗刷自己的饭盒，然后回到屋里。

    乔昕叫了许杰进屋，大家也没有去看。

    “杰哥，我的罐头没两个了。”乔昕叹了口气，脸上带着愁容。

    之前知道来这边下乡，也知道吃的不好，所以带了几个罐头。

    但吃的东西早晚会有吃完的一天，这不，刚三天过去，就吃了三个罐头了。

    一天一个还是他们克制了，不然一天三顿都得吃这东西。

    人就是这样，越是不能吃，很少的东西，都会惦记着吃，越想吃。

    听到她的话，许杰想了想说道：“明天我给家里写信，让他们给我邮寄几罐。反正等信到了也过去几天了……”

    他后面的话完全就是觉得，刚来就朝家里要东西，这确实很尴尬。

    但乔昕没有挺出来什么意思，高兴的点点头，“杰哥，谢谢你能陪我来，不然我怕我坚持不住，会……”

    说着，她表情变了，很沮丧。

    孤身一人在外，十几岁的年纪能坚持住吗？

    大多数人都是被迫坚持过来的，没办法，大家都一样啊。所以就算再艰苦，大家都是咬着牙走过来的。

    许杰心疼的揉了揉她的头，“放心吧昕昕，家里会尽快为我们铺路的。”

    但他知道，这没有希望的。现在知青回城哪有那么容易？简直比登天还难。

    如果工作好运作，他们也不会下乡的。

    这事儿他没说，只是默默的安慰乔昕。

    现在说了只会让她更崩溃，可能刚刚熟悉的东西都不愿意去做了，有个目标还好。

    一旦这个目标没了，可能就完了。

    至于以后，她会慢慢察觉，也会认命的。

    这边沈曼在空间里面吃了一碗麻辣烫，又喝了一瓶牛奶。

    什么？你说这是垃圾食品？

    她却觉得麻辣烫很有营养的，你看看，有新鲜的青菜还有面条，这不很好吗？

    心满意足的出了空间，外面静悄悄的，天也黑下来了。

    今天晚上没有刮大风，所以还能听到虫子的叫声。

    这时，她突然听到有人在说话，两个脚步声越来越近。

    沈曼好奇的从窗边的缝隙看出去，是陈志朋还有张雨薇两人。

    他们都是老知青，这么神神秘秘的要干什么去？

    两人非常的谨慎，东张西望确定没人，就往菜园子那边的小树林走过去。

    难道说……

    沈曼没有好奇的跟过去，大晚上一点点声音都可以听的很清楚，她又没有轻功让自己走路没有动静。

    而且他们的事情，沈曼没有兴趣知道。在这里安安稳稳待四年，到时候回去高考就行了。

    回到炕上，她吃了一片维生素就睡觉了。

    天大地大吃饭睡觉最大！

    接下来的几天，沈曼照旧跟着大家一起上下工，而秋收也在落雪的第二天结束了。

    这两天下着飘飘洒洒的小雪，不过落地就化了，小水坑里也冻上冰碴了。

    天气越来越冷，大家都把棉袄棉裤穿上了，炉子也是一天烧两次，早一次晚一次。

    因为秋收结束了，大家都是各自做饭了，谁也不会提聚在一起吃饭的事情。

    乔昕跟许杰两个人搭伙，一般都是许杰在做饭，而另一个就等着吃现成的。

    其他老知青也有搭伙的，其中两个男同志一起，另外就是陈志朋跟张雨薇还有张敏三人一伙。

    而沈曼也渐渐发现了一点不对劲，不过她总觉得自己可能是想多了。

    因为她都可以陈志朋张雨薇两个人关系很近，有点像处对象。

    但是张敏这个人，跟陈志朋有时候会有身体接触，拉个手之类的。

    好乱啊……

    ?  ?求票票啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

