    缘分就是那样妙不可言。

    就算是设计，也设计不出夏初和罗煜再一次相遇这样的缘分。

    她并不知道同霍焰纠缠小白鞋被踩脏问题的时候，辅导员把那些狂热的学生们都疏散了开来。

    她正打算把手里的两只小白鞋扔到垃圾箱，没想到霍焰会恼羞成怒，从她身后下手。一个不设防，她的后背被大力推了一下，身子向前一弯，硬生生就撞到一个人的怀里。

    这一幕发生的太突然了，以至于连两个疏散走狂热学生的辅导员都没有来得及做任何的反应。

    罗煜只感觉有什么东西扑到了自己的怀里，左脚向后一撤，深邃的黑眸就是一沉。

    这些学妹们的伎俩就不能多一些花样吗，还是这一招，无聊！

    “罗神！”

    跟在罗煜身后的两个辅导员满头大汗的叫了起来，他们知道罗煜的规矩，一米之内不准许任何女生出现的，这也是罗煜答应做信息科学技术学院客座教授的条件之一。

    两人好不容易才疏散走刚才狂热的女生们，没想到这里还有一个女生扑到了罗神身上。

    要糟！

    夏初失去重心的那一瞬间，墨玉眼就凌厉了起来。

    可是现场并没有留给她止损的时间，周围就陷入了一片寂静。

    啥情况，怎么感觉脖子后面凉凉的，倒是没有提着小白鞋的手掌下，温热鼓鼓，隐隐的，手感还挺好……

    夏初那动了两下手的动作，把紧跟在罗煜身后冲过来的两个辅导员的眼睛看得都直了，那……那是罗神的……关键部位！

    “你那个系的学生，怎么还在这里？”其中的一个辅导员是被校方三令五申告知，学校聘请罗煜不容易，必须满足罗煜周围一米之内不能出现女生的条件。

    这个辅导员全员陪同罗煜，就是为了彻底监督周围那些狂热的女生们，没想到眼前这个女生竟然大胆到这个程度，竟然……

    竟然……

    “保安，保安，把这个女生送道他们辅导员那里，等候处理！”辅导员大声喊起来保安。

    霍焰听到辅导员让保安送走夏初，高声喊道：“张导员，那个女生蛮横不讲理，抢了我的鞋！”

    抢了霍焰的鞋？

    张导员认识霍焰，医学系的天才女生，扭头一看霍焰光着两只脚，怒气冲冲地看向了夏初。

    “抢了系花的鞋，那个女生好大的胆子，是信息科学计算学院的女生吗？”

    “哈哈，想不到信息科学计算学院的女生这么大胆，竟然直接扑到了罗神怀里。”

    “脑袋有问题，没听到辅导员三令五申谁要是再靠近罗神两米之内，特别是女生，谁就受处分，受处分影响以后的成绩，傻瓜！”

    听着周围看热闹的同学们的议论声，最想捂住眼睛的人就是顾许了。

    他怎么也没想到他就设计让夏初来信息科学家计算机学院一趟，蹭一堂罗煜的课听听，感受一下罗煜的魅力，怎么也没想到夏初竟然……

    那只手竟然抓到了罗煜的……

    顾许觉得，他已经是不能再用眼睛看罗煜生气的下一幕了。

    毕竟罗煜才说过，不要让夏初在他面前晃。

    这一下好，不仅晃了，在光天化日之下，被夏初轻薄了。

    哈哈，顾许忽然想哈哈大笑，他想看看罗煜对上初哥的怒火有多高。

    此时，夏初也尴尬极了，她是被害者好不好？

    糟就糟在她意识不测，身体失去平衡，为了抓住一个支点，她的右手不偏不正抓住了撞上的东西的某一个位置。

    就算她解释是被人陷害的，刚才霍焰那样喊，也注定了她是一时半会也解释不清了。

    解释不清小白鞋的事情无所谓，解释不清扑到男人怀里，还抓了男人的某个位置就不好了。

    怎么才能变尴尬为主动？

    反正她不是北大的学生，听刚才那些学生们叫什么罗神，肯定是个不错的家伙，她解决了尴尬马上就离开，这家伙就算是如来佛也找不到她！

    这男人也太高了。

    夏初心如电转，扬唇一笑，右手就抓住了男人的衣领，朝着那张俊美清贵的脸看了过去……

    啊？？？

    那个万年玄冰块！！！

    哼，动车上还调查她，现在报仇还不算晚，借着这个玄冰块先解决了她的尴尬再溜之大吉！

    抓着男人大的衣领用力拽了一下，夏初扬起的唇就凑到了罗煜的唇边：“学长，你是我的了。”

    啊……

    两个辅导员当场傻了眼，这不知道从哪里跑出来的女学生也太疯狂了吧，不仅扑到罗煜身上，还当场宣告主权！

    霍焰也看傻了。

    在她的想象中，罗学长应该直接把不知道天高地厚的那个清汤挂面甩出去，现在竟然没有甩出去还被那小女生调戏了。

    就是调戏了。

    顾许一声冷汗冒了出来，捂住了脸，掩盖住了满脸的兴奋，好样的，初哥，哈哈哈……

    撩到了万年玄冰块身上，只是不知道那个万年大冰块会不会对初哥另眼相看。

    顾许，你想多了。

    周围的学生们做梦都没有想到一个清汤挂面小女生竟然做出了强吻他们心目中的学长罗神的动作，一个个惊呆到了当场，不知道如何出声了。

    罗煜的眼神冰冷到了极点。

    可比起冰冷来，让人感到心中冰寒的却是他的无情。

    唯我独尊，清贵禁欲！

    夏初一瞬间对顾许生出无限的同情，可怜的许哥，天天跟这个大冰块在一起工作，不是被冻僵就是被冻死，反正是死路一条。

    这是发生在瞬间的事情，忽然之间，罗煜那张脸一下低了下来，寒气十足的嗓音钻入了夏初的耳朵：“冉夏初同学是吧？混入北大校园冒充北大学生，有妨碍公共安全的嫌疑，是不是趁顾许不在，剁了你不安分的右手以示惩戒？”

    罗煜说的云淡风轻，声音并不高，声音低的只有彼此两人才能听到。

    但是夏初还是听出了罗煜话里的另外一层意思，他知道她是混入北大的学生，要不是因为看顾许的面子，他就会剁了她的右手惩戒她刚才的行为。

    这是万年玄冰块在威胁她，让她马上离开。

    离开肯定是要离开的，问题是那两个辅导员虎视眈眈，万一真的调查她，发现她身上有假的学生证，追究到底，影响到她当年的品德评分，影响到她高考录取怎么办？

    把她父母气到就得不偿失了。

