
    第690章天灵神体

    你跟我走！

    这美妇视线落在吕伶菡身上，语气用的不是询问。

    跟你走？

    吕伶菡等人顿时愣住了。

    你想要做什么？

    风千雪也觉察到了不妥，顿时，挡在了吕伶菡身前，警惕的看着这个美妇。

    咦？

    美妇的目光落在她身上的时候，眼眸内明显闪过一抹诧异，显然，她似乎觉察到了什么，奇怪，血脉明明稀薄，为什么会有

    她大有深意的在风千雪身上停留了少许，又将目光看向吕伶菡，跟我走，在这种地方，只会浪费你的天赋！

    她身上的气息很冰冷，隐隐的，有些与吕伶菡身上的气息相似。

    不过，虽然她极力控制，但是，明显，隐隐还是会有森寒的气息流露出来，并不像吕伶菡那般控制自如。

    伶菡谢过前辈美意。

    吕伶菡微微屈身，显然，并不愿意和她走。

    虽然，从美妇的种种方面，她能看的出，这美妇来历不凡，而且，实力更是高深莫测，若是跟着这美妇走，肯定对她大有益处，但是，她并不想离开自己的夫君。

    可见，吕伶菡的心，都放在了秦逸尘身上，修炼和机遇，对于她来说，都是次要的，甚至可有可无。

    美妇沉默了。

    显然，她并没有预料到，吕伶菡竟然不肯和她走。

    若我一定要带你走呢？

    沉默了少许，美妇开口，身上的气息，似乎更冰冷了几分，甚至，还携带了几分威胁的意味。

    你这人怎么能这样，伶菡姐姐已经说了不和你走了！

    舒欣走了出来，有些忿忿的道。

    然而，那美妇只是淡淡的看了她一眼，她就倒退数步，整个人似乎冷的发抖，不住的颤栗。

    你！

    风千雪怒视了她一眼，走了过去，身上火焰升腾，为舒欣驱散了寒冷。

    不过，这显然是美妇留手的情况下。

    或许，在她眼中，还没有跨入武王境界的舒欣，连蝼蚁都不如吧。

    吕伶菡双拳拽紧，但是却很无奈，无法阻止这一切的发生。

    我跟你走！

    在美妇的注视下，吕伶菡艰难的开口。

    伶菡姐姐！

    伶菡！

    听到这句话，风千雪，舒如嫣等人都是惊呼道。

    伶菡姐姐，你不能和她走！

    风千雪急的都快哭了，眼眸内满是慌乱，小跑了过来，紧紧的拉住她的手臂。

    我没事的。

    吕伶菡勉强的朝她们笑了笑，似乎是想要她们安心，但是，却并没有什么作用。

    美妇似乎也很无语。

    被她收为弟子，那是何等的荣幸，现在，眼前这些人却搞的像是生离死别一样

    若不是

    她的目光落在吕伶菡身上，眼眸内闪过一抹火热。

    这简直就是上天送到她面前的瑰宝啊！

    麻麻。

    小灵儿这时从远处走了回来，奶声奶气的对着吕伶菡叫到。

    看着走向吕伶菡的小灵儿，美妇那张冰块一般的脸庞上，首次流露出了异样的神色，瞳孔深处，一片惊愕。

    天灵神体

    美妇口中喃喃着，连呼吸都略微变得急促。

    她怎么也没有料到，这次因为感受到这片地域某些异动，来到这里，却有如此之大的收获。

    神体！

    她竟然有幸看到神体之人！

    而且，竟然还是一个小女娃。

    你们母女一并跟我走吧。

    压下心中的震撼，美妇用平静的语气说道。

    你！

    吕伶菡怒了，一股寒冷的气息，从她娇躯扩散而出，直逼美妇。

    威胁她可以，但是，要动她女儿，那除非从她尸体上跨过去！

    从她的神色中，美妇也读懂了她的意思。

    天灵神体，天生通灵，能与万物交流

    美妇的视线放在小灵儿身上，有些凝重的声音从她口中传出。

    只此一句，就让吕伶菡身形一颤。

    因为，这美妇说的，正是小灵儿的情况。

    小灵儿从一出生开始，就拥有异于常人的能力。

    她能让花开，也能让花谢。

    大至擎天巨兽，小至微不足道的蝼蚁，都听她使唤。

    这并不是吕伶菡或秦逸尘教的，而是，小灵儿与生俱来的。

    她的情况有些不同，体内，有一股连我都控制不了的强大能量，一旦，那股能量爆发出来

    说到这里，美妇脸庞上的神色更加凝重了，这片地域，将会被夷为平地！

    你信口开河！

    胡说八道！

    风千雪和舒欣都是对她呵斥，认为她诬陷小灵儿。

    小灵儿还这么小，体内怎么可能会有那么恐怖的能量，她的身体，怎么可能承受得住？

    然而，这一次，吕伶菡出乎意料的沉默了。

    或许，其他人并不了解，但是，她却清楚小灵儿的一些事情。

    关于小灵儿体内那股恐怖能量的事情，其实，秦逸尘曾和她提及过，这也是她最担忧的事情。

    你可有办法祛除那股能量？

    吕伶菡不禁问到。

    她一开口，众人皆愣住。

    这毫无疑问，等同于承认了美妇所言。

    没有。

    美妇摇了摇头。

    那股能量太过强大，绝非一朝一夕凝聚而成的。

    在吕伶菡流露出失望之色的时候，她继续开口了，不过，我却能教导她遏制，控制那股能量

    吕伶菡沉默了。

    半响后，她抬起头，似乎是决定了什么，对着那美妇说道，我们跟你走，不过，希望你能兑现自己的诺言！

    伶菡姐姐！

    风千雪几女顿时又是担心又是着急。

    你到底是什么人，为什么要带走伶菡姐姐！

    风千雪对那美妇喝问。

    广寒宫，素华！

    美妇留下五个字，带走了吕伶菡母女，外加小黑小白。

    秦逸尘回到飞乐商会的时候，就看到乱成一锅粥的众人。

    逸尘哥哥，你快点去救伶菡姐姐和小灵儿吧。

    风千雪哭的眼睛肿肿的，扑进了秦逸尘怀中。

    这些日子，吕伶菡的事情，可是让她们心力憔悴，又是内疚，又是担忧。

    广寒宫，素华？

    问清楚后，秦逸尘脸色才陡然一变，口中念着那五个字，眸光闪烁不定。
