    “好说。”

    江明远比了个ok的手势。

    随后回到了原先的地方。

    将直播画面打开。

    面对观看直播的观众说道：“兄弟姐妹们，咱们今天的秘境探险就到此为止吧，下次我们再做相会。”

    “啊，这就走了？”

    “再多播一会呗……”

    “结束了，各找各妈，各回各家。”

    “下次直播提前打个招呼哈。”

    “拜拜！”

    “拜拜！”

    看完一些字幕。

    江明远关掉了直播频道。

    这边，大白三白等“人”已经吸取完毕, BOSS整个身体变成了没有水分的干尸，连那两个被砍掉的脑袋也是。

    检查了一下几“人”的信息。

    或者是因为五“人”共同吸取的缘故，大白和三白没有提升，倒是四白五白和小白，从原先的十级达到了十一级。

    算是一个小提升吧。

    当然，这次吸取, 同样没有获得能力。

    说实话。

    江明远还挺想要看到五只骷髅战士其中一只可以做到手搓龙卷风, 这个能力属实有些牛掰，刚才真是给他看迷了。

    虽然有些遗憾。

    不过很快又被欣喜填满。

    蛇羽探险小队并没有走，感觉应该是看上了这座城堡里面的一些东西，江明远同样也有这个想法。

    先行一步。

    来到了之前BOSS出现的地方。

    深坑中，累累白骨围绕成一个圆圈，带着大白三白等“人”跳入其中，江明远把这些白骨全部收集到系统背包中。

    总共有506单位。

    这应该是江明远见过的最多的尸骨。

    这些白骨，可以当做制作骷髅随从的材料，现在有了这么多，可以说，以后制作骷髅随从基本上是不缺的了。

    除非。

    他一下子要制作几百只。

    回到这里主要是为了取得白骨。

    拿到这些后

    江明远便回到了404避难所。

    老习惯，打开背包检查这次的收获。

    先是积分，这次的特殊秘境“风暴古都”探险，总共获得了3820积分，其中有一千五百多的积分来自于击杀的怪物和BOSS，而更大头的，则是来自于直播频道。

    这次直播。

    他的直播订阅人数已经达到了25万多。

    观看特殊秘境风暴古都的，基本上有30多万，而这些人中，少说也有几千人在看到某个画面的时候, 对他进行了打赏。

    有的多，有的少。

    最少的是1点积分，最多的是100点积分。

    几千人的话。

    便累积到了两千多积分。

    总共为3820积分。

    再加上之前的的积分，现在他的总积分已经达到了：

    【生存者】：江明远

    【昵称（ID）】：疾走的香蕉

    【装备】：猩红剑盾、暗影刀、锯齿冰刀、蛇牙匕首、青铜铠甲、蓝弧斗篷、马丁靴、电能棍……

    【积分】：10260/10000

    【徽章】：神鸟徽章

    【san值】：500（正常）

    【身体状态】：健康

    【背包】：梅尔德虫洞、梅尔德面具、机械迷城藏宝图、圣巢遗迹帖……

    功夫不负有心人。

    总积分达到了10260。

    现在他可以进行升级避难所了。

    只不过在这之前。

    江明远还需要开一下宝箱。

    这次特殊秘境风暴古都，总共获得了一个白色宝箱，12个蓝色宝箱，以及2个紫色宝箱，最后还有一个金色宝箱。

    收货还算丰厚。

    老样子。

    先从最便宜的白色宝箱开启。

    【获得“挂钩”＊4】

    “挂钩？”

    看着手心物件。

    江明远眉头轻挑。

    “普通级别，还不错……”

    不亏，开出的东西，只要有用就行。

    接下来。

    就是数量最多的蓝色宝箱，这些宝箱都是击杀那些火炉巨人获得的……

    一一打开……

    【获得“精美陶瓷杯具（稀有）”＊1（套）】

    【获得“捕虫网（精品）”制作图纸＊1】

    【获得“苏格兰帽（稀有）”＊1】

    【获得“羽毛帽子（精品）”制作图纸＊1】

    【获得“鱼缸（精品）”＊4】

    【获得“花格马甲（精品）”＊1】

    【获得“指甲刀（精品）”＊1】

    【获得“河马牌沐浴露（精品）”＊1】

    【获得“望远镜（稀有）”＊1】

    【获得“魔足蟋蟀（稀有）”＊1】

    【获得“百足重甲（稀有）＊1”】

    【获得“蜂尾臂刺（稀有）＊1”】

    ……

    总共十二个蓝色宝箱。

    全部开出。

    这次，稀有级别的竟然占据了6个，剩下的另一半则是精品级别，算是起了一个好的开头。

    从第一个开出的物品一个个查看。

    首先是“精美陶瓷杯具”。

    【精美陶瓷杯具】

    【等级】：稀有

    【坚固】：40/80（可附魔）

    【耐久】：40/80（可附魔）

    【物品】：杯、壶

    【特殊能力】：心旷神怡（使用此套杯具饮用水源等可食用物质，可令心情宁静，不骄不躁！）

    【介绍：由杯具大师“戈林”穷尽三个月心血烧制而成，放在以前，这套杯具千金不换, 可为无价之宝！】

    ……

    总共有六个杯子。

    一个壶。

    造型和色彩搭配堪称完美，江明远没有从这些上面看到任何瑕疵，这是一件绝美的艺术品。

    “还不错……”

    用来喝水可以。

    第二件物品。

    【捕虫网】

    【所需材料：木材＊1、蜘蛛丝＊1、绳子＊1。】

    顾名思义。

    这东西就是抓捕昆虫的。

    江明远大抵觉得。

    制作出来后，应该可以用来抓一些蝴蝶、萤火虫什么的……

    查看第三样物品。

    【苏格兰帽】

    【等级】：稀有

    【坚固】：40/80（可附魔）

    【耐久】：40/80（可附魔）

    【特殊能力】：理智回复（随着时间恢复消耗的理智值，达到上限停止恢复。）

    【特殊能力】：保暖（如果你的脑袋常常被冻的通红，那么这个帽子就是你在冬天的时候最佳选择。）

    【介绍：它来源于一只海象爸爸，它用爱织出了这样一顶特殊的帽子！】

    ……

    帽子的形状像是贝雷帽。

    只不过是格子状，颜色有红色和蓝色，这两种颜色，江明远勉强能够接受，戴在脑袋上试了一下，尺寸正合适。

    第四样物品。

    【羽毛帽子】

    【等级】：精品

    【所需制作材料】：鸟类羽毛（黑、红、白）＊4、斑点触手皮＊1

    这是一件可制作图纸。

