
　　米霍克？

　　世界第一大剑豪？

　　威廉一愣，有些不太理解这意思。

　　要挑战这个男人，还得经过米霍克？

　　似乎是看出了威廉的疑虑，库洛脑袋一昂，说道：“你是剑士吧？腰上挎着剑，那就是剑士。”

　　“老子现在是世界第一大剑豪，米霍克那个笨蛋降级了，他是第二了。”

　　“我和米霍克不一样，他谁的挑战都能接受，我不行，要想先挑战我，先打败米霍克再说，打败他，才有资格挑战我。”

　　闻言，威廉瞳孔一缩，惊声道：“世界第一大剑豪？！你？！”

　　“咋？老子不配？”库洛眼睛一横。

　　“不是，只是有些惊讶...你的剑术已经到了这种层次了吗，我还以为有点距离，果然，我以前的感觉是对的，你从小时候开始就强的过分。”

　　威廉抿了抿嘴，想到了以前的事，又叹了口气。

　　库洛摆摆手，“回顾过往有什么用，展望未来吧孩子，合同签了，你就是新的七武海了，行了，这里是海军本部，不是海贼本部，你不适合在这里多待，回你的航线去吧。”

　　“我也不愿久留。”

　　威廉转身就走。

　　他怎么会想着在海军这里多待，能走自然就是走了，反正目的也达到了。

　　只是刚出这办公室，走到这最大建筑的门口时，威廉忽然一愣，自己好像忘了点什么东西。

　　他的赏金...以及还是一亿。

　　成为七武海了，是不是应该长一点？

　　“算了，这种事，海军这边会考究的吧，我也干掉了这么多人，在公告出来之前，我的赏金应该会加。”

　　威廉摇摇头，继续朝前走去，主要是他也懒得在这待，总有一股压抑感。

　　‘白提督’威廉，正式成为七武海，统管一条航线。

　　这个消息，在几天之内由新闻鸟传遍整个世界。

　　“这小子...”

　　在那一半沙漠隔壁一半绿林的岛屿中，中间的宫殿里，克洛克达尔看着新鲜出炉的报纸，脸色阴沉下来，咬着雪茄在那神情不定。

　　那个挑战过他的小子，居然成为了七武海？

　　“我就知道，库洛那个家伙，哪怕是敌人也没关系，毕竟是他东海出身的老乡！”克洛克达尔咬着牙吐露一句，将报纸放到一边。

　　一旁的达兹·波尼斯淡淡来了一句，“最近有传闻，鹰眼那个男人亲口承认自己败给了鲁西鲁·库洛，世界第一大剑豪的位置，现在是他的。”

　　“哼，你认为是真的还是假的？”克洛克达尔看向达兹·波尼斯。

　　后者沉默不语，无法决断。

　　克洛克达尔一笑，道：“我来告诉你，这个答案是真的，因为库洛那个男人，的确是强的离谱。而鹰眼我也接触过，他不是会说谎的男人。”

　　“而之前在对付巴雷特的时候，我就知道他和米霍克必有一战，只是没想到打的这么快罢了。”

　　“世界第一大剑豪吗...”达兹·波尼斯环抱双臂，目光依旧很冷漠，但是那眼神中，似乎多了一些向往和期许。

　　虽然是能力者，但他本身也是‘剑士’，对于那个位置，也是想要的。

　　但没想到现在就被易手了。

　　“可是为什么没有大规模的消息出来，鹰眼想隐藏吗？不，他不是那样的人。”达兹·波尼斯这点搞不懂。

　　虽然和鹰眼只见过几次，而交手的次数只有一次，在顶上战争时被他一刀砍伤，可是他清楚，鹰眼拥有世界第一大剑豪的气魄，他不是那样的人。

　　“隐瞒的不是米霍克，是海军。”

　　克洛克达尔眯起眼睛，一幅智珠在握的模样，道：“海军有大动作，一定有的，这个消息隐瞒住，那就是鲁西鲁·库洛那个男人的事，最近的新闻，有赤犬，有藤虎，有绿牛，就是没有黄猿，这些个大将只要出动那都是新闻级，事后都有报道的，哪怕是中将都会有报道，但是黄猿那个家伙，却罕见的几个月都没什么动作，一定有问题。”

　　曾几何时，卡普翻越颠倒山都能有新闻出来，那些个老牌中将一出动，后续必然有新闻，大将就更别提了，随便干点什么都是新闻。

　　作为一直都在关注新闻，从新闻里找情报，不管是海贼的还是海军，亦或是革命军的新闻他都会仔细的观察。

　　但反常的是，现在海军那边，唯独黄猿没有动。

　　而作为他的得力手下，已经算是世界出名的库洛最近的动作也很奇怪，就是黑胡子那一场战役，居然也没有得到大幅度新闻，让人有些匪夷所思。

　　而和之国的行程，还是他多方打探，结合‘谣言’才确定库洛去了那里一趟，和凯多以及夏洛特·玲玲起了冲突。23sK.com

　　现在世界第一大剑豪的事更是被直接隐瞒了。

　　海军那边要做什么？封杀掉整个黄猿派系？

　　不，这不可能，海军还没那么愚蠢，那可是两个重要的战力。

　　“现在的局势...我还是偶尔看到库洛，但从新闻上来看，会给人一种只展示了一点点，后面还有狂风暴雨一样的感觉，似乎有着什么大新闻，但是黄猿那边却是整体销声匿迹了，或许...”

　　克洛克达尔想到了什么，瞳孔一缩，咬牙道：“那个家伙，不会是要升到大将了吧？！”

　　“大将？”

　　达兹·波尼斯也有些动容，“鲁西鲁·库洛吗？他当大将，以他的个性...又一个赤犬吗？”

　　“不，不仅是这样。”

　　克洛克达尔摇头道：“他和赤犬不同的，他比赤犬狡猾太多了，如果他升任大将，对待海贼的政策一定会变，那不再是他个人，而是海军的三分之一都会变化，对海贼的生存情况，会进一步降低。”

　　七武海在他手里都变得现在不得不朝新世界冲锋，虽然克洛克达尔无所谓，但是这的确和以前不同，在克洛克达尔看来，这本身就是库洛的谋略。

　　让伟大航路前半段的海贼大大减少，也逼着他们这些战力往新世界与海贼火拼，这只是统领七个人，他都有了这能耐。

　　要是让他升任大将，有了正儿八经的实权，那对于海贼而言，那可真的就是寒冬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零五十一章 库洛要当大将？！免费阅读。https://xs.23sk.com 