    “我把这个东西叫做生死水，他可以一直维持你们的生命体征，直到那股从慢慢的啃食到你们的大脑，把你们的大脑也啃食殆尽后，你们才会彻底失去意识。”

    “一切都是教主安排的，让我们跟着你们控制你们之后，用你们来对付圣元帝国以外的势力，这是他教给我们的双面碟。”

    说着那人还害怕凤挽歌不相信，把装着两只蝴蝶的瓶子交给凤挽歌，“双面碟可以控制，也可以吸取你们的记忆，不着痕迹的操控你们，让你们只听命于教主。”

    凤挽歌看了一眼这个瓶子，拿过来放在手里打量了片刻，拿掉木塞，把里面的蝴蝶放出来。犹豫了一下，朝着云北宸飞过去，凤挽歌伸手捏住他的翅膀，然后放在手上来看。

    “确实是不错的蛊虫，能够控制人的神经中枢，我倒是没有想过朝这方面发展。”

    那个天，水教的教徒看到凤挽歌就把双面蝶这么握在手里，蝴蝶一动都不敢动，心里更加的恐惧。

    这个女人身上的毒那么恐惧，居然能让双面碟都感到恐惧。

    想想他们居然还想用双面蝶去控制凤挽歌简直太可笑了。

    “你究竟是怎么做到的？将蛊虫和毒，同时存在于血脉里这根本就不是人可以做到的事情，你就不怕他们突然在体内爆发吗？”

    “看着你到死了都还在关心这个的份上，我可以为你解答疑惑，这些东西在我的血液里，那它就只是毒而已，我的血可以百毒不侵，也可以起死回生，当他们接触到其他血液的时候那他们就会无尽的吞噬，再碰到血肉的话，那他们就会形成新的生命就是你所看到的蛊，我给他们取名为人骨。”

    “原来如此~”说着那人凄凉的笑了一声，他们这些加入天水教的人，哪一个不是为了研究蛊虫加入天水教的？只可惜他现在已经没有机会再继续了。

    送走了那两个天水教，云北宸这才开口询问凤挽歌，“你怎么可以把那么危险的东西放在身体，有没有办法清除？”

    他不敢想象，若是这些毒什么时候凡是凤挽歌了的话，他都不知道该怎么办。

    “为什么要清楚他们对我又没有任何害处……”凤挽歌反应过来，云北宸这是在担心自己，拿过云北宸的手，自己的血液滴到他的手上，但是却什么都没有发生，“他是药还是毒，都只在我一念之间，所以不用担心。”

    凤挽歌好一番解释云北宸才勉强接受这件事情。

    不过他们的行踪已经暴露，索性不再隐藏，继续赶路。

    赶路的时候沙鹰凑到凤挽歌旁边询问凤挽歌究竟是怎么做的，用声音来控制那些蛇虫猛兽的，他很想要跟凤挽歌学习一下。

    “你究竟是怎么做到用声音来控制那些东西的，如果是妖兽能被你控制的话，我还能够理解，毕竟你强嘛，只要怕挨打的谁不听你的话而如今你身上还多了万兽印记，那些妖兽更加不敢不从，但是用声音控制那些没有灵智的东西，你究竟是怎么做到的？”

    凤挽歌本来不想搭理他，结果这家伙拿不到答案就一直问，为了他有些心烦气躁，“音律不过就是一个幌子，我还没有修炼到那个程度，你也看出来了我还有水系灵力来吧？世间万物都是由水造成的，只要我能控制水便能控制他们。”

    “……所以当时你能够一招败了我所有的族人，也是因为你修炼的水系？”沙鹰有些不敢相信，他从来没有见过攻击力最弱的水系居然能够做到这种程度。

    “不错，只要有水我便能控制，这是麒麟教我的。”

    沙鹰有些不敢相信自己的耳朵，他见过凤挽歌的玄蛟，也见过小黑和小白了，只是小黑小白他觉得已经是他这辈子无法到达的高度了后来的玄娇让他多少有那么一点自信呢，现在听到凤挽歌居然还有其他的妖兽，本来他也可以淡定接受的，但是他无法接受的是麒麟。

    这可是从前就已经绝迹了的妖兽啊。

    “你还有麒麟？”

    “想要见见吗？我可以让朱雀也和你见一面，我的金土系契约的是爆裂，一直已经到了王级神兽巅峰的蜘蛛，说不定很快他也可以化作人形了。”

    凤挽歌把自己的契约灵兽一只一只的放出来拿给沙鹰看，沙鹰觉得自己的人生观都受到了冲击，别的人是一直妖兽篮球到了凤挽歌这里人家可以开出一只足球队来，而且看架势凤挽歌还有没有契约的妖兽，比如小白就没有签约。

    朱雀好不容易可以出来活动了，怎么都不愿意轻易的回洪荒去，硬要拉着沙鹰比出一个高下来。

    打不过小黑也就只能在沙鹰这里找点存在感了。

    这两人一路打一路走，倒是朱雀的境界晋升了不少。

    只不过快要到都城的时候，沙鹰是彻底的倒下了，那些人好不容易找了一个实力，没有超出他们太多的人形妖兽，个个都跃跃欲试想要试试看，结果沙鹰就变成了沙包，到都城的时候已经累成狗了。

    “我觉得他们就是在公报私仇说是找我切磋，其实就是想要报复我。”沙鹰摊在马背上一动不动。

    看到他这样凤挽歌无声的笑了，他自然知道朱雀他们是有私心的，当时他们没能出来帮得了凤挽歌这件事情让他们一直耿耿于怀，现在找到机会了，个个都想把沙鹰打一顿。

    “沙鹰，你不觉得你的修炼环境太过顺遂了吗？他们跟着我无数次经历生死，一直都在逆境中增长，但是你不同，你虽然修炼到了这个位置，实力也到了呢，但你的实战经验却比不上他们，你就没有想过增强一下自己的能力？”

    被打了这么一路沙鹰，已经明确的感觉到了，就算实力不如他的朱雀和麒麟他们还未化作人形，但是战斗经验远远在他之上，他若不是凭借着绝对的实力，估计早就败给他们了。

