
　　第8809章别再暴露了

　　江筱也知道史密斯先生不可能放弃的，很快就要有所动作，所以她也和丁海景说了，他们今天一入夜就行动。

　　在他们行动之前一定要盯紧了史密斯，确定他在哪里。丁海景就派了关铁柱带着几个人去盯史密斯。

　　关铁柱也已经很长时间没有看到丁海景这么严肃的神情了，而且也已经很长时间没有给他派这么严肃的任务了。

　　“你们的任务就是盯紧了这个人，确定这个人一直在你们的眼皮底下，但是不要打草惊蛇，不知道你们去对他做什么，只要盯紧了他不要失去他的行踪就行。”

　　本来这样的事情公司的保镖过去就可以了，但是这次的事情非同小可，所以还是让关铁柱一起去了。

　　“明白。”

　　“其他人，也要保护起来。”丁海景对江筱说道，“我觉得他也很可能对你身边的人下手，不需要抓到你，只要抓到他们任何一个人再威胁你，你能不出现吗？”

　　“这件事情我会告诉大舅舅，让他派人保护崔家人，至于小舅舅和宁玦那边，他们有人手有保镖，但是这两天得先把孩子们都拘在家里不要让他们出去了。”江筱的神情也不是很好看。

　　毕竟真的很少被逼到这个程度。

　　“陈印那边，对了，还有刘老师那边我会派人去。”

　　崔家和黎家，史密斯先生只怕也没有胆子去下去，那么很有可能下手的就是刘国英程秋莲那边，还有一个陈印王奕，本来他们可能不会觉得陈家跟她的关系有那么近，不过是朋友而已，但是今天陈印王奕已经是跟着她一起出现的了，她也带着他们一起走的，不管怎么说，以防万一，应该把他们也保护起来。

　　“孟家。”丁海景又说了这个。

　　孟老和孟朝军那边，得让他们找警卫跟着，孟老这两天最好也是不出门。23sk.Com

　　好在他们这几家都是联盟的，史密斯的胆子应该没有那么大，敢对他们下手。

　　“可万一他在联盟中也有帮手呢？”丁海景突然又说了这么一个假设。

　　听到这一句话，江筱怔了一下，皱眉，“还有人敢跟他勾结？老丁你该不会是有什么预感吧？”

　　“没有，但是万一呢？这件事情非同小可，所以我们一定要做好万全之策。”

　　“小小。”

　　外面传来了江六少的声音。

　　江筱和丁海景还以为听错了，在D州的江六少为什么会在这里？

　　“小小你在画室？”

　　江六少虽然也知道江筱的秘密，但是来到她的画室外面也不会自己不请自进，而是在外面敲了敲门。

　　这一下江筱和丁海景才确定下来了，赶紧就过去开门。

　　江六少果然站在外面。

　　“爸爸？”

　　“六少您怎么来了？”

　　江六少看到江筱和丁海景两个人单独在画室，眸光微微一闪，但是也想得出来应该就是因为之前的事情。

　　“很棘手？”

　　“爸爸你一个人来的？”江筱没有想到他竟然跑到京城来了，这么问是想要问他是不是用千里符图来的，现在可让丁海景看到了啊。

　　“你妈妈和你哥也来了。你哥有个任务要来京城，我们就跟着他一起来了。”江六少解释。这让江筱心中一松，不是用千里符图来的就好，她怕再多暴露一些秘密在丁海景面前要把他吓到了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零锦绣军婚（重生八零锦绣盛婚）更新，第8809章 别再暴露了免费阅读。https://xs.23sk.com 