
    魑老一脸傲慢的冲辰申狂啸：“你还真是个认不清眼前形势的蠢货啊！”

    “哦？是么……”

    不远处的少年闻言，却是淡笑依旧。!

    只是在他言辞落定的瞬间，原本紧握龙头黑拐杖的右手，突然翘起了拇指，继而对准魑老厉然一戳——

    “六脉神剑：少商！”

    “叮！《六脉神剑》乃是天阶品玄技，类别同时贯跨‘指法’、‘剑法’两界，因此对剑势拥有加持之力的《六脉剑魂诀》得以生效。”

    “叮！‘六脉神剑——少商’的技能威势，已在《六脉剑魂诀》的被动效果下，威能激增百分之四十。”

    六脉神剑，本已是天阶品的孤本玄技；如今又被《六脉剑魂诀》提升了整整百分之四十的技能威势，那将是何其恐怖？

    “唰！”

    魑老忽觉眼前一道宏光袭来。

    “噗～～”

    他还没来得及闪躲，已被那凝力于指间、却迸似剑光的玄威，悍然洞穿了眉心！

    红白之物，顺着魑老的后脑迸射如泉。

    什么八星玄尊巅峰级的护体玄气，什么地阶下品变异风元素“天飓之辉”的加持，在辰申一记“六脉神剑——少商”的攻袭下，皆形同虚设！

    前一刹还神威凌凌的魑老，一眨眼的功夫，便已被杀到爆头而亡！这一幕发生的太过突然，以至于月光之林观战的七人，还没反应过来具体是怎么一回事呢，却已见那煞鬼门一人之下、万人之的大能身形猛的一颤，继而宛如一滩无骨的肉泥一般，头重脚轻的坠向陆

    面……

    “叮～恭喜宿主成功击杀一名八星玄尊巅峰，获得经验值一万两千亿点。”

    当这道杀敌获取经验值的系统提示音炸响耳畔之际，辰申自己都略感意外：“咦？哥只催动了六脉神剑的一式，竟直接达成了秒杀效果？”

    “原以为，要想攻破这名八星玄尊巅峰的护体玄气和灵发屏障，少说也得施展出两招六脉剑势。”

    “可现在看来……九霄神霆赋予我的玄威成长性，似乎预想的更为强悍。”

    “否则，仅凭小成境的《六脉神剑》，以一式之威，或许能重创魑老，但要想将其秒杀，却是有些不切实际。”

    想到这，辰申猛地一拍脑门儿：“哎呀我去，自从进了那无法催使玄气的月光之林以后，哥已经好久没关注过现有玄技的境界状态了。”

    “现在想想……我从‘地下宫殿’挖掘了数以亿计的极品五行灵石后，或许可以直接用那茫茫多的灵石资源，直接砸出几个新的大成境、甚至圆满之境的玄技来呢！”

    正当此时，两则系统提示音再度传入神魂识海，打断了辰申的思绪——

    “叮！此次击杀，让魑老的生命力彻底消弭，以至于原本与其发丝血脉相融的天阶品玄兵器灵精华，从分离出来，现已归宿主所有。”

    “叮！特别提示：此物切不得与拥有特殊血脉之力的修者相融，否则血脉之力会两相抵冲，让修者反受其害。”

    ……

    辰申闻声，嘴角一咧：“嘿，这爆出来的小玩意儿倒是不错。”

    “融合天阶品玄兵的器灵精华以后，不仅可以以发为兵，施展杀招起来更为方便，而且还能大幅提升修者的肉身强度。”

    他把那东西放在掌心把玩了片刻，最终却是轻摇着头、将它收回了空间包裹之内。

    这的确是个好东西，但对于身值“混沌龙体”，且拥有“纯阳龙血”这一脉象的辰申来说，却是个能看不能吃的货色。

    “唔……玲儿、顺老分别含有‘食神’与‘兵神’血脉，恐怕也没办法再融合此物。”

    “罢了，好东西不愁没地儿用，等以后再找机会送给适合的人便是。”

    这时候，辰申已施施然的落于地表。

    他轻一扬手，原本属于魑老的九星空间玄戒，便已被其吸入掌心滴血渡魂、纳为己有。

    片刻后，这少年不禁微蹙了蹙眉：“叉叉你个圈圈的，果然不出哥所料，这三宗七门一绝地里的顶层强者，大多都是穷逼啊！”

    “不过从另一个层面考虑，或许正是因为三宗七门一绝地的修者们大都习惯于在第一时间、把绝大多数的资财，统统换成修炼所用的资源，因此才会强者辈出。”

    “只是如此一来，哥干掉这些‘散兵游勇’后所得的战利品，还真是单薄的不忍直视……”

    “恐怕只有等将来，挨着个儿打三宗七门一绝地的大本营，直掠其宗门仓库、亦或是占据他们的灵石玄脉，才能大赚一笔了。”

    旋即辰申轻拍了拍手，跟个没事儿人似得，一边哼着小曲儿、一边朝月光之林，此刻已被震愕到瞠目结舌的几个家伙招了招手：“都愣着干嘛？”

    “难道还要本少把你们一个个的请出月光之林不成？”

    “呃……不、不敢。”

    吴涎敦等人这才从惊震回过神来，心有余悸的滚动了两下喉结，继而三步并作两步的跑出月光之林。

    “吸～～呼～～～”

    重返玄气世界，让这七个在月光之林憋屈了近八十年的煞鬼门高层长老们，皆有种久旱逢甘露的舒爽感！

    但此刻，他们又都不敢太过失态。

    不远处，魑老的尸首还未凉呢！

    从交战之初到魑老被灭，总共也不过百息而已。

    短短百息，辰申凭一己之力、在能够随心所欲催发玄气的环境，厉斩魑老。

    这一幕带给众人的震慑力不可谓不大，也让他们重新认识了这白衣少年的实力，一个个心头巨颤：“太、太可怕了，也太强大了！”

    “原来，那乍闪即逝的一指剑芒，才是辰申真实杀伤力的体现吗？”

    “现在想想，此前辰申与魑老的鏖战，都像是一场漫不经心的戏耍罢了。”

    正当七人心头震怔、思绪重重之际，耳边再度响起那少年似笑非笑的话音：“嘿，重新呼吸到玄气世界的空气，滋味如何？”

    “很、很是香甜！”

    七人几乎都是下意识的开口答话。

    “是吗？那好。”辰申突然咧开嘴角，诡秘一笑：“嘿嘿嘿，那你们趁现在多吸两口吧，要不了多久恐怕都没得吸了……”
