    叶云舒微微一愣，脑袋不知不觉的靠在了萧阳的胸膛上，闭上了眼睛。

    没多久，两人回到了酒店房间。

    叶云舒在淋浴间里不断的冲洗着热水澡，虽然外面天气很热，但是她浑身湿透，还被海风吹了半天，不感冒都算是幸运的了。

    一刻钟后，叶云舒披着浴袍走了出来，床头的桌子上，已经放了一杯热气腾腾的姜汤。

    “喝了吧，我试过温度了，刚刚好。”

    叶云舒端起茶碗，扬起脖子喝了一口，辛辣的味道，呛得她咳嗽了几声。

    萧阳轻轻的拍打着她的后背。

    “小心点，别呛着了。”

    “在哪弄得姜汤？”

    “我让酒店厨房做的，如果他们不做，我就把他们酒店砸了！”萧阳一本正经的说道。

    叶云舒微微一笑，心底涌现一股暖流。

    “谢谢你，我没什么事了。”

    萧阳点点头，但是心里不免担心，这一次本来想让叶云舒出来放松的，没想到反而经历了更多的危险。

    血腥杀戮，快艇劫持，鱼雷轰炸，萧阳倒是没什么，可叶云舒不同，如果神经弱一点，不会被吓出神经失调才怪。

    “我真的没事，都经历了这么多，也该习惯了不是吗？”叶云舒露出两排洁白的贝齿，笑颜如花。

    只是，这一切都让萧阳感到心疼。

    “对不起，是我没照顾好你。”

    叶云舒故作无所谓的说道：“没关系啦，如果不经历这些，我什么时候才能长大，总不能一直生活在襁褓里不是吗？”

    萧阳打起精神来，勉强一笑，“好了，你也饿了吧，我去叫点东西吃。”

    萧阳给前台打了电话，不一会就有服务生送餐过来了。

    两人慢慢的吃着食物，但是叶云舒却有些吃不下，没有什么食欲。

    她放下筷子，看着萧阳，郑重的问道：“萧阳，我有一个问题要问你。

    萧阳微微一愣，似乎知道了她要问什么。

    “一定要回答吗？”

    “不用，但是我希望能知道。”叶云舒淡淡的说道。

    “那好，你问吧。”萧阳也放下了筷子。

    “那个白人跟你是什么关系？”

    叶云舒认定，那个穿着骚里骚气的白人，一定跟萧阳是一起的，而且那个白人那么厉害，萧阳怎么会认识那种人。

    “额，他是我朋友。”萧阳故作轻松的回答道。

    “朋友吗？可是我听他称你为大人。”叶云舒皱着柳眉问道。

    萧阳摸了摸鼻子，干笑着解释道：“以前我俩打赌，如果他输了就要叫我大人，后来他输了，所以就这样喽。”

    “谁会拿这么无聊的事情打赌，你是认真的吗？”

    叶云舒狐疑的看着萧阳，其实她对西方地下势力并不了解，只要稍微了解一下，以她的聪明就能猜到萧阳的身份。

    “当然了。”萧阳咧嘴一笑。

    “算了，就信你一次。”叶云舒也没有继续追问下去，虽然她觉得萧阳有什么事瞒着她，可是她也不打算刨根问底，等到他想说的时候，自然就会说了吧。

    晚上，叶云舒又跑到浴室里带了半天，好像要将白天经历的风吹雨打，全部冲洗干净一样。

    萧阳在门外，听着浴室里传来的哗啦啦的冲水声，不自觉的脑补出叶云舒不穿衣服的样子，不知不觉，邪火上窜了起来。

    叶云舒洗完后，换上了睡衣，这才把萧阳放进来。

    萧阳睡在不远处的沙发上，距离叶云舒的大圆床不到五米的距离。

    叶云舒看着苦哈哈的躺在沙发上的萧阳，心里有点不忍心。

    这家伙冒着生命危险保护自己，让他睡沙发，是不是太不讲道理了。

    她说过，要做一个讲道理的女人，要不然，让这家伙到床上来睡？

    但万一这家伙色胆包天占自己便宜怎么办，自己还没有准备好，如果真的做出那种事……

    应该不会吧，三年了，他始终没对自己提出过分的的要求。

    想不过话又说回来，萧阳明明是为了自己安全着想才订的一个房间，而自己还怀疑他的良苦用心。

    一想到这个，她就弱弱的轻声说道：“萧阳，沙发上……冷吗？”

    萧阳正翘着二郎腿，想着今天白天发生的事，突然听到了叶云舒的话，不禁有些疑惑。

    大热天的，怎么会冷呢，于是下意识的说道：

    “不冷啊，怎么了？”

    “哦，没什么，睡觉吧！”叶云舒一翻身，把脸转了过去，俏脸有些发烫，这家伙真是个榆木脑袋。

    萧阳这时才后知后觉起来，好好的问自己冷不冷干嘛，难道是想让自己睡在床上？

    这么一想，萧阳的心思活络了起来，舔了舔嘴唇说道：“那个……云舒，你刚才说什么，能再说一遍吗？”

    “不能，机会只有一次，是你自己不知道珍惜的，哼。”

    萧阳一拍脑袋，后悔的肠子都青了。

    不知道过了多久，房间再次陷入了安静，只能听到两人均匀的呼吸声。

    萧阳察觉到叶云舒已经睡着了以后，慢慢的爬了起来，一个人来到了阳台上。

    看着银色月光，抽出一根烟，点燃抽了起来。

    这时，一道人影，悄无声息的出现在露台上，如一只狡猾的猫。

    “怎么样，找到活口了吗？”

    来的人正是加百列，白天的时候萧阳将叶云舒送到酒店，怕她受到惊吓，一直寸步不离。

    剩下的事情，他全都交给加百列去处理了。

    回想整个事件，毫无疑问，这是一场有预谋，有组织的恐怖活动，不是一般小势力可以胜任的。

    至于活口，当萧阳站到甲板上的时候，已经预示着甲板上所有的敌人只有死路一条。

    叶云舒虽然没事，但是萧阳一定要弄清楚这次刺杀的幕后主使，到底是不是和上次地下隧道暗杀的人是一伙的。

    第一次暗杀，是暗影组织，第二次和第三次，暗杀者都是一个谜。

    没有揪出幕后主使，萧阳寝食难安。

    现在想从叶云舒身上捞取P—one的人，不胜枚举，萧阳必须一个个的找出来，再一个个的灭掉！

    像今天这种事情，萧阳绝对不想让叶云舒经历第二次！

    加百列的神色，在夜光下显得妖异而冷酷。

    “找到一个活口。”

    “哦？问出了什么，幕后主使人是谁？”

    敌人落到加百列这小子手里，一定会招供的，萧阳知道这小子的手段。

    加百列苦笑了一声，“那个人刚要说话，就死了。”

    “死了？”萧阳眉头一皱。

    “不错，但是死前，他说了一个字，唐！”

