
　　说着，云渺就要进屋去拿吃的喝的。

　　陆城赶紧拉住了她：“不用了，在来这的路上我收集了一些，暂时顶个五六天的没问题。”

　　“对了，你要不要搬下去住？这里不太安全吧？”

　　陆城其实很想让她搬下去住，但是，又不想勉强她。

　　“没什么不安全的，我有这个骨头，变异兽根本不敢靠近。”云渺笑着将挂在胸口的兽牙从睡衣中拿出来，在他眼前晃了晃。

　　陆城愣了愣，有些惊奇看着那白森森的、比大拇指还大的牙齿，“这么厉害？”

　　“是，我爸以前送我的，我偶然间发现变异兽好像很害怕它。”云渺神色自然，一点儿也不像在说谎。

　　陆城眉头微微一拧，神色变得严肃：“这件事情你不要再告诉任何人了，知道吗？防人之心不可无，现在这世道，很多人都已经变得面目全非了。”

　　“知道了，谢谢学长提醒。”云渺笑得很单纯，将兽牙重新塞到了睡衣里面。

　　陆城无奈地摇了摇头，“你啊，还是这么地容易相信人，以前就跟你说过，不要轻易相信别人，哪怕是表面上看起来很好的人，也不要随随便便把什么都说给人听。”

　　云渺突然灵光一闪，有些狡黠地朝他眨了眨眼：“学长，你是在说你自己吗？”

　　“……”陆城有点哭笑不得，他这是搬起石头砸到自己的脚了吗？

　　“调皮。”

　　“好了，我走了，你关好门窗，晚上睡觉门口用柜子什么的挡住，也别随便给人开门，知道吗？”

　　云渺笑吟吟地乖乖点头：“知道了。”

　　陆城最后看了她一眼，又无奈地摇了摇头，这才转身走了。

　　444：【宿主，这陆城喜欢&*%￥#……你……@￥%&……】

　　“说了让你苟着点，偏不信，又短路了吧？”

　　云渺还真怕它出什么问题。

　　偏它就是个呆不住了，时不时地，就会出来晃一晃。

　　“陆城他喜欢的又不是我。”跟她有什么关系？

　　不过，为了避免以后有麻烦，她还是决定不跟他一起出去收集物资了，以后也少接触。

　　但是这份人情，她还是记下了。

　　不管是上一世，还是这一世，陆城都是唯一一个对她真正释放善意的人。

　　上一世，陆城来得比较晚，那个时候，末世已经过去两个月了。

　　陆城也曾跟她说过，让她有事找他。

　　只可惜，那个时候她对所有人都带着防备心，而陆城还要照顾他身体不好的父母，也没想到她会这么冲动，隔天就一个人跑出去了。23sK.com

　　想必她死后，会为她难过的人，也只有陆城了吧！

　　云渺关上门后，突然想起了一件事。

　　“他怎么会来得这么早呢？”他不应该是一个月后才出现的吗？

　　而且，这一世的陆城，明显比上一世的陆城要对她热情很多。

　　难道是……因为她这一次提前过了，果断一脚踹了顾以行的原因？

　　又或者……蝴蝶效应？

　　想了一会，没想通，云渺也就甩开不管了。

　　隔壁房子里，本已经恢复冷静的薛子墨，又开始焦虑暴躁起来。

　　监控屏上已经没了云渺的身影，他却仍旧死死地盯着。

　　“不是说我们有缘吗？为什么要搭理这个男人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第408章 小哥哥他入室抢‘劫’ （44）免费阅读。https://xs.23sk.com 