    第4708章令人悲哀的变化

    虽说这件事也轮不到他做主。

    但他可以去说服萧钏钏。

    萧钏钏原是看不上他这个父亲，但自姑母走后，她发现萧子良变了很多。

    人也靠谱起来。

    想到姑母的离去，不久的以后，爹娘也终将离开，她心中悲伤，对父亲的那颗嫌恶之心，也就淡了许多。

    “既然姑父和姐姐哥哥们，都不同意办丧事，那这事儿……就罢了。”她靠在床头，低低的叹气，“不办也好，就当姑母还活着。活在我们不知道的地方。”

    萧子良规规矩矩坐在小杌子上，双手摆放在膝头，神色凝重。

    萧钏钏看他一眼，无意间发现，他的鬓角竟多了许多白丝。

    “爹您……”

    她有些愣怔。

    也许是见惯了云黛和赵元璟那年轻的容貌和乌黑的发，她竟没有意识到，萧子良已经是个老人了。

    之前怎么没发现？

    难道是因为……姑母的离世吗？

    萧钏钏瞬间心酸难忍，红了眼眶。

    她垂下头去，低声说：“人死不能复生，爹您也节哀吧。不要辜负姑母对您的期盼，那便是最好的了。”

    萧子良愣了愣，慢慢说：“我知道。”

    他站起身，对着萧钏钏行了个礼，说：“你娘近来身子也不好，宫里若没有旁的事，我就先回去了。”

    “好，您去吧。”

    萧钏钏看着他的变化，却无法生出什么欣慰欢喜的感觉。

    他的所有变化，都源自于姑母啊。

    她真的宁肯姑母好好活着，萧子良依旧是那个仗着有姐姐罩着无法无天的纨绔爹。

    ……

    过了一个冷冷清清的年，浅儿和幼儿以及小二姐弟几个，便商议着，要带父皇回京都。

    他们毕竟都是大周人，在大周有家有室，不可能一直滞留在北齐。

    萧钏钏虽舍不得，也知道没有理由再挽留他们。

    于是姐弟三个便开始做回家的准备，谁知问到赵元璟的时候，赵元璟却说，他不打算回家。

    “父皇，您是不是还想跟着母后走？”幼儿问。

    “母后已经走了好些天了，您现在去，能找得回母后吗？”小二叹气，“父皇，母后希望您好好活着啊。”

    赵元璟道：“你们的母后没有死。”

    “父皇您……还是接受现实吧。”浅儿红着眼睛。

    他们都以为，父皇是过于悲痛的缘故，无法接受母后的离世。

    赵元璟轻轻吐了口气，眼神清明，神色也很平静：“今天，我要与你们说一件事。一件你们可能并不相信的事，但那是事实。”

    姐弟三个看着他的神情，莫名有些紧张。

    幼儿说：“父皇，您说罢。您说什么，我们都信。”

    赵元璟微微点头：“其实，你们的母后去了另一个世界。”

    “这我们知道……”

    “不，你们不知道。”赵元璟抬手打断小二，“我是说真的另一个世界，不是地府。如果你们不明白，你们也可以理解为，是未来的世界。”

    “未来？多久的未来？”幼儿问。

    “也许是几百年，或者上千年。”赵元璟说道，“我不能肯定。

    (本章完)

