 没有人会认为，仅仅才地境巅峰的秦逸尘进到其中后还能够有活着出来的可能。

    目睹这一切的各方强者都是脸色复杂，心中感慨，那名噪一时的极品丹药，怕是要就此消失了。

    而秦逸尘的名字，在不久之后，恐怕也将无人记得。

    但放眼看去，不过是寥寥几人略有几分同情罢了，更多的强者脸上，却是一片冷漠。

    秦逸尘活着的时候，他们自然是要讨好巴结，毕竟，那等极品丹药，对于任何绝大部分流域强者而言，都是梦寐以求的，然而，现在却不同了，后者已经身死，他们自然不可能去因为一个死人，而与东极仙君麾下几个心狠手辣的家伙抗衡。这

    一切，也正如东极仙君所说的那般，在流域这等凶险之地，没有谁会为了一个毫不相干的死人而大动干戈。唯

    有血池天等人双眸依旧充血，只恨自己实力不够，只能亲眼看着秦兄弟身死！

    铁力山看在眼里，叹了口气，随即才是对王动冷喝道：“还不让你的人住手！？”此

    话一出，王动无所谓的耸了耸肩，对杜碑等人眼神示意，一众强者这才纷纷收手。铁

    力山见状，搀扶着血池天起身的时候，还将一枚丹药赠予了他：“血老弟，我只能帮你这么多了。”哪

    怕他也和秦逸尘私交不错，更对那些极品丹药爱不释手，可如今只能暂且保住血池天等人的性命。戴

    生撤走后，雨润田亦是沉声道：“王动，我不希望再有什么意外发生，不然咱们都别想出去！”话

    虽阴沉，可态度却很明显，就算是雨润田也奈何不了王动，或者说，再没什么值得他和前者撕破脸皮。俨

    然，其余三位仙君的心腹，都不愿意再跟王动有什么冲突。血

    池天看在眼里，什么也没说，只是默默服下了那枚丹药，只有他自己知道内心的恨意有多强烈！

    他没理由怪铁力山，甚至铁力山已经算是尽了最后一点情义，要怪，只能怪流域的世道便是弱肉强食，而死人，根本就无人记得！煞

    灵的攻击仍旧在继续，回过神来后的诸多强者不得不继续抵御，而刚才发生的一切以及秦逸尘的名字，仿若都不曾存在般……

    唯有血池天，心底暗暗起誓：“秦兄弟，你一路走好，你和韩闰他们的账，我就算豁出这条命去，也必须要让东极那老狗付出代价……”

    与此同时，无尽煞气当中，秦逸尘的身影漂浮在内，跃入煞气的刹那，前者心底的求生欲，让他还抱有那么一丝侥幸。在

    秦逸尘看来，以自己的伏魔武魂克制万千邪煞的神通，或许真能有什么转机，但是很快他便意识到自己想多了。

    融入煞气的刹那，秦逸尘只感觉浑身置于一片看不到边际的黑暗当中，不仅是五感沦陷，就连内心都好似被煞气吞噬。

    那是一种难以形容的绝望感，仿若在这煞气当中，自己根本就无反抗之力，甚至不知是错觉还是如何，秦逸尘还感觉自己仿若都要融为这无尽黑暗的一部分！

    不知过去多久，秦逸尘却忽然感觉到一双冰冷的手贴在了自己身上，令他心底惊骇的刹那，却根本不得动弹。而

    更为令他惊惧的还在后边，仿若那一双手只不过是刚刚开始，紧接着，两双，三双……一

    双双冰冷阴森的手掌，仿若黑暗中潜藏着无数修罗恶煞，欲将他拖拽入九幽地狱般！越

    是如此，秦逸尘便越发惊惧，拼命地想要控制自身挣脱这一切，然而就在他以为无济于事的刹那，这天地间，却是猛然间一亮！

    暗金色的光耀，照亮了周围的一切！而

    那光耀，正是出自秦逸尘的伏魔武魂！光

    耀渐渐扩散，秦逸尘终于是看清了眼前的一切，正如他先前所猜想，自己真的立于一处古殿当中。

    奈何，哪怕是他能够动用伏魔武魂，但那光耀仍旧如黑夜中的一只烛火，堪堪照亮周身，显得那般渺小。

    而更令秦逸尘感到震惊的，是他扫视四周之时发现，自己依旧处在被煞气包围的险境当中。那

    煞气当中，以及能依稀看到煞灵的身影，只不过此时它们却并未厮杀而来，却只是藏匿于煞气里。

    甚至秦逸尘还有些许错觉，仿若那些凶戾无比的煞灵，对自己竟然有那么一丝敬畏……

    至于是敬畏他的伏魔武魂还是何物，那就不得而知了。

    “我……我居然还活着？”

    五感的恢复，令秦逸尘惊愕过后不禁喜悦交加，这号称天境圆满强者踏入其中都十死无生的煞气，竟然没取了他的性命！然

    而还没待秦逸尘太过喜悦，一道古老而又充满威严的声音，却是充入他的耳中。

    “我的主人，您终于来了。”那

    等声音，给秦逸尘的感觉，仿若一尊杀伐果断的君王却带着抹罕见的敬意，最令他惊疑不定的是，声音之源头难以找寻，仿若回荡在四面八方的煞气当中。“

    这难道是在叫我？”

    秦逸尘低喃一声，剑眉微蹙，心想这里除了他应该没别人了吧。

    而他疑惑刚落，那道古老的声音却又再次响起。

    “主人，这里。”这

    次秦逸尘终于听清了，那声音就在自己前方！只

    不过秦逸尘浑身一振的同时，却并未着急迈出步伐，而是略显警惕，这会不会是什么蛊惑心神的圈套？

    不过转瞬他便意识到自己想多了，就凭在界限之地不断涌出的煞灵，都能轻易将他斩杀，还用得着蛊惑？于

    是乎，秦逸尘握了握拳，终究是迈步向前走去。

    而随着他的步伐，周围的煞气竟是渐渐后退，暗金色的光耀照映的范围越发的扩散，踏过一路层层递上的石阶后，秦逸尘却感觉视线豁然开朗！然

    而眼前的一切，却是令秦逸尘脸色骤变，星眸更是充满愕然：“这，这是……”只

    见他的身前，有一道类似祭坛模样的巨大石台，而在那石台之上，竟有一道巨兽盘踞。

    那巨兽盘踞在上，哪怕浑身已经再无生机，可依旧给人一种君王蔑世的压迫感，令秦逸尘心跳加速！定

    眼看去，那巨兽浑身毛发黑白交错，白发似雪，黑纹如墨，背有双翼，左黑右白，其模样，赫然是一尊白虎！ 