    铁木真与札木合两个人是蒙古族中现在威望最高的二人。

    现在的形势来说是札木合统一蒙古的机会比铁木真大。

    因为札木合比铁木真崛起的早，在蒙古诸部中势力最强。威望最高。

    甚至札木合一声令下就可号令几十个蒙古部落为札木合奔驰驱走。

    蒙古各部落中的年轻人都以给札木合卖命为荣。

    像哲别等很多蒙古诸部的人才一开始都属于札木合的手下。

    只不过后来札木合自己因为打败了铁木真飘了！

    结果倒行逆施，弄得自己的盟友下属离心离德，最后都投靠了铁木真。

    这也为铁木真后来打败札木合埋下了伏笔。

    而之前的蒙古诸部中除札木合外是没有大汗的。

    蒙古诸部首领都没有称汗，只有札木合称汗。

    一开始札木合与铁木真二人是属于好兄弟。

    但札木合在为自己的安达铁木真夺回了妻子帮忙报仇之后。

    结果札木合迎来的不是铁木真的感恩报答，而是铁木真的背叛与挖墙角。

    札木合对铁木真的感情那是没得说，绝对的够义气够哥们。

    在铁木真如丧家之犬被人抢去了老婆，只剩下他铁木真一人被仇家疯狂追杀之时，是札木合帮了他铁木真。

    札木合帮铁木真夺回妻子，帮铁木真杀了追杀他的仇敌部落。

    札木合又给铁木真牛羊奴隶，牧民甚至是草场，让铁木真又重新有了自己的队伍。

    札木合也给铁木真承诺，札木合他自己做大汗，让铁木真做二汗，可谓是一人之下万人之上。

    而札木合对铁木真的掏心掏肺，不可谓不好。

    但铁木真在摆脱虚弱期后，跟着扎木合放牧的几年中却是对扎木合的下属挖起了墙角。

    铁木真最后带着扎木合的很多士兵、人才、牛羊等财货，一声不吭的又脱离了出去。

    而札木合知道后，也并未生气处置铁木真。

    札木合反而是拒绝了其他人要严惩铁木真的提议。

    札木合依旧视铁木真为自己的好哥们。

    但不过后来铁木真羽翼丰满后再也压制不住自己野心，居然公开称汗。

    这也是蒙古诸部中除札木合以外第二个称汗的人。

    这就等于说是铁木真就是明着不服你札木合了，就是要跟你札木合抢蒙古大汗的位置。

    如果铁木真不是蒙古人而是突厥人或契丹人，那称汗了也就称汗了，札木合并不会计较。

    但铁木真恰恰相反他就是蒙古人，蒙古人自己人称汗的性质可跟外人称汗的性质不一样。

    札木合一开始劝说铁木真放弃称汗，但铁木真根本不与理会。

    如果换做是其他人，札木合早就动手了，可面对铁木真这个自己的好兄弟，札木合还是忍了下来。

    但札木合忍了，可札木合的弟弟却忍不了铁木真。

    想你铁木真当初落魄的时候，要不是有我们相救，你能活到现在嘛！

    结果你却挖我们的墙角，叛变了出去，结果我们还是忍了，没有追究你的挖墙角。

    可现在你铁木真居然蹬鼻子上脸的想要强抢原本属于我们的蒙古大汗之位。

    是可忍孰不可忍，于是札木合的弟弟便去偷盗铁木真部的马匹牛羊等财物。

    但铁木真发现这件事情后，却是一点恩情都不记，直接将札木合的亲弟弟给杀了。

    而札木合知道自己的亲弟弟被铁木真杀了之后，心中痛苦万分，也终于发现铁木真就是一头养不熟的白眼狼。

    就因为偷了你的一些马匹牛羊，你就把自己救命恩人的亲弟弟给杀了！

    札木合这次再也忍受不了了，便召集各部跟铁木真一绝两段，兵刀相见。

    从此两人彻底变得是不死不休。

    这也是现在漠北地区即将发生历史上被称为十三翼之战的由来。

    这个时期札木合绝对是最强的时刻，一声令下大半以上的蒙古部落与追随札木合与铁木真为敌。

    而铁木真也在这次战争中以失败告终。

    铁木真也就是在这一次战败后才想明白他自己现在还很弱小，他自己最大的优势就是他蒙古贵族的身份。

    他此次与札木合为敌，就是与整个蒙古部族为敌。

    札木合有蒙古部族的支持，势力牢不可破，并不是自己现在可以打败的。

    铁木真便从此投奔了属于突厥人的克烈部。

    称呼克烈部的王汗为爹。认突厥为父，做起了给王汗当儿子当打手的日子。

    但不过这时札木合在打败铁木真后却昏了头脑，对蒙古各部施以残暴的统治，将自己的势力弄的离心离德，分崩离析。

    蒙古各部中很大一部分又重新投靠了铁木真。

    铁木真借此机会大肆拉拢蒙古各部，又重新恢复了自己在蒙古部族中的威望与势力，有了跟扎木合一决雌雄的机会。

    但不过铁木真这一次放聪明了，并没有因为自己有了点资本就跟王汗决裂。

    而是继续对王汗称爹做小。

    并借助克烈部的势力，彻底打败了札木合，势力大增。

    但铁木真就是那种枭雄人物，为了权势与地位对于自己的好兄弟兼救命恩人札木合都能兵刀相见。

    那铁木真对于王汗这个老狐狸又怎会真心相对呢。

    铁木中一边发展势力，一边也在寻找一个可以摆脱王汗控制的机会。

    而这个机会很快就被铁木真给遇到了，1196年，塔塔尔部首领蔑兀真笑里徒，反叛金朝。

    当时历史上的原主便派遣完颜襄领兵平叛。

    完颜襄当时便告知草原各部配合金国对塔塔尔部发动战争，夹击塔塔尔部。

    当时的克烈部王汗，与铁木真都受到了完颜襄的征召。

    但克烈部王汗毕竟势大，对于打击塔塔尔部的战争，不是很放在心上，只是派了一支军队，一直在后方打酱油敷衍了事。

    而铁木真就不一样了，在铁木真看来这次金国对塔塔尔部的战争，对他自己来说简直就是一个千载难逢的机会。

    铁木真帮金国打塔塔尔部，有两个好处。

    第一个是铁木真本就与塔塔尔部有仇，这次借助金国的力量铁木真可以一雪前耻，报的自己的杀父之仇。

    第二个就是铁木真可以借此机会接触金国，从而抱上金国的大腿，来摆脱王汗的控制。

    铁木真也在这次战争中表现出色，比王汗的军队先一步抵达目的地，与金军汇合，最后与金国联手灭了塔塔尔部。

    铁木真也通过这一次事件，既报了自己的杀父之仇，要抱上了金国的大腿。

    而金国便封铁木真为“札兀惕忽里”部落官的意思。

    铁木真便从此投靠了金国，对金国称臣，以金国所封的官职来统领各部民。以金臣自称。

    铁木真从此以后借助金国这棵大树在草原地区发展壮大，与王汗渐行渐远。

    但王汗可不是札木合那样的愣头青，相信什么兄弟之情或父子之情鬼话。

    王汗这只老狐狸看到铁木真有了脱离自己的行迹，便对铁木真中发动了无耻的偷袭。

    铁木真被王汗这个老年人的一套闪电五连鞭给打倒在地。

    铁木真整个人都懵了？

    这个老年人不讲武德，来偷袭我这个年轻的小伙子！

    以前都是他铁木真利用别人，最后反噬别人。

    结果这次铁木真却被别人利用，最后再卸磨杀驴。

    这也是铁木真人身中第一次感受到被别人利用的心情。

    不过铁木真不愧是枭雄人物，能屈能伸，铁木真面对形势不利于自己的局面，并没有跟王汗撕破脸皮。

    而是派遣自己的亲弟弟，去给王汗赔礼道歉，被别人打了还要给打自己的人赔礼道歉，铁木真就从未做过如此憋屈之事。

    铁木真对王汗也是，彻底放下了脸面，对王汗装可怜道：爹，你为什么要打我，是因为儿子那里做的还不够好吗？

    是你讨厌我了吗？

    如果爹你不认儿子我了，那我就从此离开草原，永世不再回来。以全我的孝心。

    王汗也被铁木真的一套亲情可贵之法，给说的头昏眼晕，最后居然真的相信了铁木真的说法。

    从而放过了铁木真。

    铁木真也在这次之后有了喘息之机，最后积攒力量卷土重来，彻底干掉了王汗。

    最后再干掉了来乃蛮部。

    最后一统草原。

    铁木真统一草原后又反叛金国自立蒙古国，开启了蒙金战争。

    这也就是铁木真或蒙古族统一草原的历史。也是铁木真被称为三姓家奴的由来。

