    比起容千屿的方法，容越擎还是觉得自己的想法可靠。

    容泽元拉住容越擎的衣袖，一双大眼睛中满是无辜，“妈咪，生了气。”

    因为害怕，他说话明显又开始结巴。

    容泽元虽然不爱说话，但是他很清楚的知道，妈咪生气是因为他带小包子回容家。

    “我陪爸爸等，等妈咪开门。”

    容越擎摸着容泽元的头，“好，我们就在这里等。”

    房间内。

    小包子面上虽然没说话，但是目光还是是不是看向门外。

    也不知道帅叔叔和元子走了没有，如果走了，妈咪的心可就难挽回了。

    可是如果没走……

    小包子一张脸苦巴巴地皱着。

    宋千酒从书房出来，刚好看到小包子盯着房门发呆。

    “包子，你应该睡觉了，他们肯定已经走了。”

    小包子眼睛眨了下，“那可不一定哦，我刚刚还听到元子的哭声了。”

    想到容泽元，宋千酒心里有些烦乱，“你快点睡吧，明天妈咪带你去游乐场玩。”

    听到明天有地方玩，小包子脸上立刻笑开了花，和之前一脸愁苦的样子判若两人。

    房间的灯关上，旁边传来小包子均匀的呼吸声。

    宋千酒从房间出来，想到小包子刚才的话，下意识地走到门边。

    门被打开一条缝，一大一小两个身影映入眼帘。

    宋千酒吓了一跳，想关门却夹到一只横亘出来的手臂。

    “你……”

    透着灯光可以看到手臂上一条夹红的印记。

    宋千酒那一下可是用了不少力气。

    “为什么不想见我？”

    容越擎语气平淡，灯光下的墨眸让人无法忽视。

    而现在的情况，宋千酒避无可避。

    “容总，您是我的上司，我们之间应该保持距离，之前的约定我们就一笔勾销吧。”

    宋千酒指的是她做饭，而容越擎负责接送这件事。

    灯光下，容越擎一对深眉促起，对宋千酒作出的决定很不满意。

    “我是我，容家是容家，我和元子都需要你。”

    容越擎说着，把藏在自己身后的元子推到宋千酒面前。

    此刻的元子双眼通红，旁边的泪痕明显是刚路过。

    他小手紧张地抓住宋千酒睡裙的衣摆，身体不停地颤抖着，“妈妈……不要元子……了吗？”

    一句话，容泽元费了好大一番功夫才说完。

    隔着衣服，宋千酒能感觉到抓着自己的那双小手冰凉。

    眼底划过一丝心疼，宋千酒心下一狠，将自己的衣服抽回来，“容越擎，你还是不是男人，元子他还是个孩子，这深更半夜你让他站在这里，你是觉得他身体太好了吗？”

    宋千酒语气有些生气。

    虽然元子不是她亲生的，但是她打心底里却把元子放在和包子一样的位置。

    只是他们中间隔着容家。

    容越擎面色平淡，似乎并不觉得这样有什么不对。

    “元子自己想等你。”

    宋千酒无奈地叹气，弯腰安抚着容泽元。

    不管她和容越擎和容家是什么样的状态，孩子都是无辜的。

    “元子，跟你爸爸回家吧，阿姨也要睡觉了。”

    容泽元憋红着一张小脸，拼命地摇头，“不要……要……妈咪。”

    宋千酒发现，容泽元只要情绪不稳定的时候说话都会变得结巴。

    可是她和容家……

    宋千酒把容泽元的手放在容越擎手里，“容先生，元子是你的亲儿子，我没见过一个做父亲的这么不负责任，不管你做什么事，也不应该拖累孩子，这样会对他的心里造成创伤。”

    容越擎闻言，紧绷的面色愈发严肃，“是他自己要等，不是我逼他。”

    似乎是为了印证容越擎的话，小元子拉住宋千酒的衣袖，“不要……妈妈生气，元子要等妈妈消气。”

    元子的话，让宋千酒有种她才是罪魁祸首的感觉。

    宋千酒脸上露出几分无奈，最终还是把矛头指向容越擎。

    “容先生，不管事情怎么发展，我们之间都是不可能的！你知道我五年前经历了什么？”说到这儿，宋千酒脸上露出恨意，“我就不妨告诉容先生，我回来就是为了报仇，我要让容远耀和那些伤害过我的人付出代价。”

    宋千酒以为她这话说出来容越擎就会死心，可是容越擎面上却没有任何波动，“我不介意你报仇，如果有需要帮忙的，我可以帮你。”

    宋千酒愣了一下，继而冷笑，“帮我复仇吗？你连把容远耀赶出公司都在犹豫。”

    “所以，你在为我今天的犹豫而生气？而不是因为容千屿把包子带回容家？”

    容越擎的目光落在宋千酒身上，希望从她那里得到答案。

    宋千酒被他看得发慌，趁着容越擎把手抽回去的间隙，后退一步把门关上。

    她的一颗心在狂跳着。

    她是介意容越擎今天的犹豫，更介意小包子和容家亲近。

    当年的事已经刻入骨髓，想让她忘记，并不是什么容易的事。

    也许只有那些人都得到应有的报应，她才能彻底释怀！

    宋千酒没有再打开门，她几乎失眠了一整夜，耳朵总是下意识地听着外面的声音，

    清晨的阳光照射进来，小包子伸了个懒腰从床上起来，“妈咪今天要带包子去游乐场吗？包子可不可以选择去水世界？”

    “可以，包子想要去哪玩都可以。”只要不是容家！

    宋千酒早早收拾好要出去的行李，打车和包子一起去了水世界。

    水世界里面还有一个b市最大的海洋馆，一大一小在里面玩了半天。

    出来时已经是中午。

    “包子，妈咪带你去吃饭。”

    与此同时，容家别墅。

    容老爷子在一间房门外急的团团转。

    而容越擎则是面无表情地站在旁边，熟悉他的人就知道，此刻容越擎的心情也不是很好。

    昨晚和小元子吃了一碗的闭门羹，元子回来之后就把自己关在房间，谁劝都没用。

    “越擎啊，你倒是劝劝元子，他这样饿着非得饿死！”

    容越擎目光落在房门上，“他做的决定，谁都劝不动。”

    “你你你你！”容老爷子手指着容越擎气得跺脚，“你们这一大一小是要气死我！”

