
　　天神族中那位查处了噬天者身份的真仙再次开口。

　　万族的强者听到这话之后都是在眼中露出了贪婪之色。

　　这噬天丹比化仙池的池水要更珍贵百倍，无论是仙道本源还是玄深天意亦或者生命本源尽皆是无价之宝，若是吞噬炼化，可以让修行者的修为再上一个大台阶！各族的强者纷纷心念摇曳，想要将这噬天丹据为己有。

　　“诸位，这次的噬天者乃是我天神族击杀所得，这噬天丹应当归于我天神族所有，只有天使族与光明族的配合，我等自会酬谢，这化仙池中的噬天者的数目恐怕不少，他们的体内尽皆蕴含有噬天丹！所以，大家若是想要谋夺噬天丹者可以向化仙池中的噬天者下手！”

　　如风命人将噬天丹拿走，这东西若是送回族中，等于是大功一件，对于他的前途未来大有好处！“刚刚，我记得有人用量天尺还击杀了一头噬天者，可是噬天者死后却是不曾留下噬天丹！”

　　天神族的威严甚浓，毕竟这个族群位列诸天绝颠已经有亿万载光阴岁月。

　　所以如风想要霸占噬天丹，万族之人还没有人敢跳出来与之抗衡！倒是有人想起了之前他们击杀的一头噬天者，那噬天者被震杀之后并无噬天丹留下。

　　“那施展量天尺之人呢？

　　怎么消失了？”

　　众人纷纷惊讶，之前还在人群中混迹的存在，此刻却是仿佛人间蒸发了一般。

　　方岳则是用目光的余角斜睨了人群中的罗道一一眼，这个家伙在人群拥簇中，非常张扬的在寻找那量天尺的使用者。

　　本来方岳还不怎么怀疑的，现在却是已经几乎可以确定了！这是贼喊捉贼的把戏，刚刚施展量天尺弄死那第一位噬天者不是旁人，正是这位在人群中忽悠的热闹的罗道一。

　　炼制法器，分身之术，尽皆是罗道一擅长的手段，还有之前罗道一在人群中大肆评价这量天尺的来头则是与他平素猥.琐发育的性格大相径庭。

　　种种线索结合起来，方岳就能够几乎笃定，之前那施展量天尺之人不是别人正是罗道一不知道什么时候弄出来的一具分身，他评价量天尺，正是刻意的为了给自己撇清嫌疑。

　　罗道一恐怕早就知道这噬天者的来头，并且在量天尺中混杂了混沌之力，方才如此轻易的将那头噬天者击杀成灰！罗道一的来历相当神秘。

　　看起来没有太大的存在感，但是能够在诸天战场凭借的一己之力混迹这么多年，还登临圣人榜单第三的位置这绝对不是一个寻常的天骄能够做到的！这罗道一闷声发财，他的伪装恐怕是欺骗了大多数的人。

　　方岳不由得对罗道一刮目相看，能装，这也是一种本事！十个呼吸的时间，转眼而过。

　　化仙池的池水再次沸腾的厉害。

　　然而，这次方岳却是没有再次将虚仙境的强者投放进去平息化仙池的池水沸腾。

　　因为这万族的强者此刻都已经是跃跃欲试，摩拳擦掌，准备好了各种与混沌之力沾边的法器来对付噬天者来获取噬天丹了。

　　富贵险中求。

　　知道了弱点的噬天者就已经不再恐怖！而方岳却是躲得远远的。

　　他的脑海中忽然浮现出了一句话，欲使之灭亡，必先使其疯狂，大概说的就是眼前这些家伙吧！噬天者岂是那么容易对付的，纵然是知道噬天者畏惧混沌之力这一点又当如何？

　　噬天者的手段摆在那里，而且一头比一头强者。

　　这个来上三五头灵仙境层次的噬天者，这些人估摸着都得完蛋。

　　方岳向着天魔侯靠近，这才是真正的大腿得好好抱紧。

　　同时罗道一也不再人群中叫唤了，这贼喊捉贼的把戏适可而止，做的太过容易被人怀疑！南宫野也意识到了不妙，向着方岳等人走来，抱团总比单干好！而且南宫野潜意识觉得跟着方岳走，总是不会吃亏的！“这次化仙池恐怕要来一次大的了，我有感应，这化仙池中会有不止一头噬天者杀出！”

　　方岳的面色严肃，他已经预警到了危机的存在。

　　罗道一也是深吸了一口气，严阵以待。

　　轰得一声，化仙池中池水炸裂，足足十七道身影从化仙池中冲出。

　　其中三尊噬天者竟然已经达到了灵仙境的层次，余下的十四弑天者中有四头都已经达到了真仙境巅峰的层次！余下的十头噬天者也是个个强势，最弱的都在真仙五层的境界，最强的也已经达到了真仙八层的级别！天空之中，一滴滴化仙池的池水仿佛是雨露般落下。

　　每一滴池水都有亿万斤的重量，一滴水珠，仿佛蕴含一座世界！方岳倒吸一口凉气，他施展秘术，将天空中的水珠摄入手中，避免这些水珠倾泻落下！他的大手遮天，一手拦走了七滴化仙池的池水，然而这池水中蕴含有腾腾的杀机，差点将方岳的手掌砸穿！要知道，方岳的手掌坚固，堪比真仙境层次的法器，如此的肉身都被这化仙池中的池水所伤，这池水的威力自然也是可见一般！“这化仙池，果然是令人敬畏！纵然只是寻常的池水，不经炼化，也是一种大杀器！”

　　方岳并不畏惧，另外一只手掌探出，从另外一个角度摄走了九滴化仙池的池水。

　　纵然他的手掌被池水震裂他依旧没有丝毫的悔色。

　　这化仙池的池水珍贵无比，一滴池水堪比一件重宝的价值。

　　纵然是手掌受伤又当如何？

　　只需要些许生命之力的浸润便能够快速恢复。

　　方岳双手并用，一次性便是摄走了十五滴化仙池的池水。

　　而南宫野也是同时出手，被砸的龇牙咧嘴，不过，他的收获也是不小，捞到了十滴化仙池的池水，他的体魄强悍，但是恢复能力不如方岳，他不敢全力施为，避免肉身受创，影响接下来的大战。

　　罗道一则是收获最大，他早早的就已经准备好了容器。

　　他手托一件锈色斑驳的青铜罐子，然后口中念念有词，一口气竟然收走了二十滴化仙池的池水。

　　这还是他故意低调，不想要引人注目的缘故。

　　方岳怀疑，若是让这黑胖子放手施为，他能够一口气拦走起码三五十滴化仙池的池水。

　　对化仙池的池水从天而降，对于方岳等人是一次难得的机缘。

　　可是对于一些修为较弱之人简直就是梦魇一般的存在。

　　一头头万族的被杀气腾腾的化仙的池水生生砸裂，血肉成雾，死的不能再死！甚至还有真仙境的强者引发次负伤，肉身炸裂的，宛如碎裂的瓷器一般，满身伤痕。

　　同时，在化仙池的池水的掩映中，数头真仙境层次的噬天者向着方岳等人的方向杀来。

　　“果然，这摄走化仙池的池水会引来噬天者的关注！”

　　方岳早就预料到了这种情况，他猛然抬手，便是向着其中一头噬天者轰杀而去！一头头真龙的虚影腾空而起，撕裂天地，无尽天地之间，唯余一道莽莽拳影！方岳一拳打出，天地动摇，山河倒卷。

　　他的拳风所至，天崩地裂，万物不生。

　　那头真仙境第六层的噬天者直接被方岳的拳劲打到四分五裂，根本不需要什么混沌之气的克制，方岳单凭强大的肉身就足以崩灭一切！一枚噬天者的噬天丹从腹部飞出。

　　两道剑气倏然间向着方岳斩来。

　　这是两位蛰伏在侧的庚金族的真仙，他们不打噬天者反而向方岳暗下黑手，欲图抢夺这噬天丹。

　　方岳瞥了这两个暗中蛰伏的小人一眼，他随意抬手，叮叮两声，便是将这道剑气抵挡下来。

　　“阴险小人，暗中偷袭，既然如此，那就休怪我翻脸无情！”

　　方岳的手掌一摄将噬天丹拿在手中，同时他再次挥拳，一道拳影轰杀向了两位庚金族真仙的方向。

　　两人对视一眼，联手而动，一面厚重的铁石山峰抵挡在了他们与方岳之间。

　　轰得一声，铁石山峰微微摇晃。

　　方岳的连噬天者都能够轰碎的拳影竟然被庚金族抵挡下来。

　　“道友，请勿出手！这两位庚金族的道友应当是一时糊涂，所以才犯下了大错，正所谓，得饶人处且饶人，既然道友无伤就不要和这两位庚金族中的道友计较了！”

　　这个时候，一位食铁族中真仙八层的老者飘然而至，他想要做和事老，挡在了方岳的面前。

　　他生的一副慈眉善目之相，笑容和煦，眼角透着一股精明之色。

　　食铁族与庚金族乃是世代的盟族，两族唇齿相依，不离不弃。

　　见到庚金族的真仙和方岳交恶，这食铁族自然出来劝架。

　　“滚开，否则的话，我连你一起杀！反正我人族已经没落，说不定什么时候就要在阴间的万族中除名了！不妨就让我肆意一次，谁敢欺我，我就让他人头落地！”

　　方岳披肩散发，浑然有一股疯狂之意。

　　他这是想要破罐破摔了！神挡杀神，佛挡杀佛。

　　方岳的这般模样，让食铁族和庚金族的真仙都是脸色难看。

　　这方岳简直就是一个小疯子，难道连食铁族的面子都不给吗？

　　“道友，请在听我一句奉劝，和为贵！”

　　食铁族的真仙压住心中的火气，再次对方岳劝谏说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百二十四章 和为贵免费阅读。https://xs.23sk.com 