    葛梁派人清点一万人马跟随子婴西行而去，留下王周打扮成子婴的模样。

    “如此，武城的百姓便会以为秦王亲征至此，韩信想要据城而守，武城之中的百姓皆会群起而动。”葛梁自信一笑，“全军急速而行，劳烦王周统领带军二万北上，在下东行以断韩信退路。”

    “甚好！”

    王周杀气正腾，与葛梁分路而行。

    西魏军节节败退，竟似毫无交锋的念头。

    黑夜之中，葛梁虽心中起疑，却仍认为并无大碍。

    韩信大军被王周追至武城旁，急转东行。正遇葛梁之兵，又是一番厮杀，便匆忙逃窜。

    葛梁屡次险些长戟碰到韩信，却有每每被西魏兵阻挠而罢，早已心浮气躁。

    “韩信！汝敢杀入函谷关，如何不敢与本统领交锋？！”葛梁吼道。

    大军之中，韩信策马转身，“九江之地迟早亦是本统领的，阁下无需急于送死。”

    “事到如今，还敢说大话！”

    葛梁怒极，正欲加速疾奔。西魏军身后，东方的夜空中巨石滚滚投来。

    葛梁眼眸之中，一颗浑圆的巨石越来越大。

    嘭——

    葛梁身形前移，身前已被鲜血侵染，整个马头连着半截身子被砸的粉碎。

    “咳咳咳...”

    葛梁翻滚在地，四周九江军已然溃不成兵。即便未中大石，受惊的马匹时有甩下骑兵踩死。

    “那两个秦将不是说已经没了投石车吗？！”

    韩信回身轻笑，“奇物当然是留给值得的对手。若不让那二人误以为本统领无计，尔等如何会追来？”

    “仅凭此物，休想击败九江军！！”

    葛梁奋力起身，擦着脸上的鲜血，怒吼，“西魏军敢瞧不起九江！全军听令！不惜一切代价，今晚誓杀韩信！！！”

    “诺！”

    未死的九江军，手持利刃，不顾生死飞奔。葛梁扯住无主之马的缰绳，飞身而上继续追赶。

    不时有人被砸成烂泥，却无人有半分退却。

    “这...这便是英布的兵吗？！”

    韩信笑意瞬间消失，正如子婴所料，西魏兵的体力也已无多，若此刻交锋，难免被投石车误伤。

    已没了刚刚的淡然撤退，韩信紧抓缰绳飞速逃窜。

    九江军伤亡惨重，葛梁所带的两万人马，只剩半数有余。终于发现旷野中投石车发射之地，咬牙直奔而去。

    奔袭五百余步，九江大军找到了左右数十台早已埋伏好的投石车。

    木框之中摆着数十大石块，杠杆的长端绑了近三百根绳索。西魏兵未料到葛梁如此迅速而来，扔拉着绳索投掷石块。

    “杀光他们，一个不留！！”葛梁吼道。

    双目通红的九江兵怒吼杀出，兵刃挥舞，血染大石。

    “子婴...这一战，你总要给九江一些交代！韩信已然慌了，继续追！”

    “杀！”

    追袭两个时辰，杀气驱使的九江军早已疲乏的身子，已无法再全速而行。韩信大军却没了影子。

    葛梁踩着严寒中的热汗，只喘粗气，胸口起伏，整个肺好似要炸掉般疼痛。

    “该死的...还是没追到！”葛梁喘息着，“原地修整，回至武城后北上...”

    “统领...好像还有东西！”身后九江军声音颤抖道。

    一块巨石再次飞来，葛梁浑身酸痛已来不及躲闪，呆呆看着石头砸入阵中。

    夜幕之中，马蹄声响起，大军东侧一方脸陌生的男子跨马而来，身后跟着数千兵马。

    “阁下莫慌，军中已没了石头，刚刚那是最后一块。”男子嘲弄道，“从此而始，让在下看看九江屠夫的实力吧。”

    “你又是何人？”葛梁皱眉，无力道。

    “宣虎。”男子淡然笑道。

    “宣虎？河南王申阳的人？！”葛梁一惊，“韩信还是攻下了河南国？”

    “想不到在下的名声还是够大的。”宣虎面带调侃，“不过阁下说错了，非是攻下河南国。王上派在下协助韩大统领入秦，韩大统领若得秦地，便于河南国永世交好。”

    “呵...这话居然能骗到阁下。单凭河南国有洛阳，荥阳两座天下重城，韩信便不会视之不管。”

    葛梁急道，再战已是无力，只能盼着宣虎临时生变。

    “那恐怕是九江王的心思吧？”宣虎不为所动，“九江王的兵此刻还在河南国南界虎视眈眈。”

    “韩信若是守信之人，如何会背叛魏王豹？！”葛梁挺身急道，“不若统领就此归国，趁西魏攻打秦国，北攻魏地才是大事。”

    “韩大统领已为魏王豹攻伐是数国，却遭受猜忌才无奈叛国。西魏之地亦迟早是韩统领的，河南不会插手。”宣虎笑道，“阁下还是拿出追击时的英气吧，死前若用诡计，死的不光彩。”

    葛梁咬牙不语，深知宣虎此刻不会早有任何动摇，今晚他怕是必死无疑了。

    此地已与武城甚远，王周的两万人根本无法驰援...

    “该死的，真该听子婴的。宁秦的人还是来了！”

    宣虎抬脸，仔细打量着九江阵前，忽地眉头紧皱，“子婴呢？他如何没有跟来？！”

