    苏春蕊来到了两个人身边，也不知道是不是自己太过敏感了，当她走到旁边的时候，杜志浩下意识地闭上了嘴，好像有什么话，不想让她听到一样。

    邓薇抬头，笑容纯美，“大海是不是很漂亮？我小时候最喜欢去海边玩了。”

    苏春蕊缓缓地点了点头，她看着一左一右地坐在毯子两边的人，中间的空隙虽然不小，可苏春蕊觉得他们实在是过于亲密了些。

    她闷闷不乐地说道：“志浩哥，我想回家了。”

    杜志浩没想到苏春蕊竟然会在这样近的距离如此说道，分明就是故意的。

    他压了压眼角，看向了苏春蕊，语气有些不自然

    他笑了笑，“这边不是挺好的吗？你怎么忽然要回家？”

    “我想家了。”

    苏春蕊缓缓地说道。

    邓薇根本没有太将苏春蕊叫杜志浩志浩哥这件事情当回事，表哥表妹之间这样称呼，都是正常的。

    或许也是因为她还并不是特别在乎杜志浩，只将他当作了普通同学来相处，所以自然不会对普通同学的家事插手。

    “既然想家了，现在已经下午了，一会儿回去的时候，路过火车站去问一下火车票有没有吧。”

    她这样建议道。

    说着，邓薇便从毯子上站起身来，她看向了苏春蕊，一点没有展示出兴致被打扰的样子，“那我们现在就回去吧。”

    杜志浩还没有说什么的时候，苏春蕊便回答道。

    “谢谢。”

    回程的路上，杜志浩偶尔与邓薇说话，苏春蕊一直没有说话，杜志浩也没有和她主动搭话。

    邓薇还以为苏春蕊是玩水玩累了，贴心地没有打搅她。

    路过火车站的时候，邓薇派司机去火车站问了一下，晚上还有回庆城的火车。

    于是邓薇便连忙让司机开车，赶回了苏春蕊住的地方，收拾好了包袱。

    邓薇本来想要将苏春蕊送到火车站的，却被杜志浩拒绝了。

    “没事的，邓同学，这里距离火车站不远，我们走过去就行。”

    邓薇又问了一遍，看杜志浩坚持，便没有继续说下去。

    邓薇来到了苏春蕊的面前，她伸手轻轻地抱了一下苏春蕊，然后缓缓地说了一句，“一路顺风。”

    “谢谢。”

    苏春蕊有些复杂地看向了邓薇。

    她不知道该以何种情绪面对她。

    邓薇是个善良的好女孩，如果不是因为杜志浩有可能喜欢邓薇的话，苏春蕊很想和邓薇成为朋友。

    然而每次一想到，杜志浩有可能喜欢邓薇的时候，苏春蕊打心底便对邓薇有些意见。

    这两种情绪存在于苏春蕊的心里，反复拉扯，让苏春蕊看向邓薇的目光有些复杂。

    邓薇在和苏春蕊告别之后，便转身上了车。

    看着邓薇远去后，杜志浩站在了苏春蕊的面前。

    “走吧。”

    他低声地说了一句。

    苏春蕊缓缓地点了下头，然后上楼收拾好了包袱，便和杜志浩往火车站的方向走去。

    在路上，杜志浩终于忍不住问道：“你今天为什么要在邓薇的面前叫我志浩哥？之前不是都已经和你说过了吗？”

    苏春蕊听到他质问的语气，一时间便有些压抑不住自己的情绪，她的眼圈顿时开始发涩，她咬唇问道：“你是不是喜欢邓薇？”

    杜志浩没想到苏春蕊竟然会忽然这么多，心脏猛地一跳，微微下沉。

    “怎么会呢，你为什么会这样感觉？”

    他小心翼翼地注意着苏春蕊的表情，听到苏春蕊说道：“你看邓薇的眼神完全不一样，而且，你特别注意邓薇的情绪，还不让我在她的面前叫你志浩哥。现在都是自由恋爱的时候了，怎么可能还有学校不允许学生谈恋爱呢？”

    苏春蕊是细心的，杜志浩没有想到，即使自己已经这样注意了，苏春蕊却仍然感觉到了。

    听到苏春蕊的疑惑以后，杜志浩一点也没有犹豫，低声道：“春蕊，并不是这样的。我对邓薇没有任何的意思，之前让你不要在邓薇面前叫我志浩哥，确实是我的错，之前我记错了。”

    “你看，后来你叫我志浩哥，我也没有再次纠正你不是？”

    “而且我和邓薇问过了，她已经知道咱们两个是未婚的夫妻了。”

    杜志浩的这段话，半真半假，迷惑性十分地强。

    果然苏春蕊立刻便信了，听到邓薇都已经知道她和杜志浩已经是未婚的夫妻了，苏春蕊忍不住红了脸。

    她悄悄地说了一句，“怎么能这样说呢......咱们明明还没有说过这件事。”

    杜志浩轻笑了一声，没有在这个话题继续聊下去。

    但是苏春蕊的心里已经没有了任何疑惑，在上车之前，她忽然想起了给杜志浩五块钱的事情。

    这件事在心里面转了两圈以后，她什么也没有说，转身便上了车。

    看到苏春蕊坐上火车后，杜志浩肉眼可见地松了一口气。

    应付过去了。

    只要能稳定住苏春蕊，他就能用心追求邓薇了。

    苏春蕊的小脑袋从车窗上冒了出来，探出了半个身子，冲着他摆手。

    杜志浩忙扬起了一抹笑脸来，对着她摆手。

    随着火车悠长的鸣笛声，两个人之间的距离越来越远，再也无法追回......

    -

    苏春蕊回到三岔口村的时候，王玉梅特意来到了苏家，拉着她的手问了好久的话。

    对于那个在外面读书的独子，王玉梅显然十分惦记。

    刘丽华虽然不喜欢王玉梅，但想着姑娘是真的喜欢杜志浩，便也由着她去了。

    在这以后，周封经常会在路上遇见去王玉梅家帮忙的苏春蕊。

    甚至还听村民说过，听说明年的暑假，苏春蕊和杜志浩即将完婚的事情。

    他听到了这些，却没有怎么注意。

    现在有比他们两个可能会发生的婚礼更重要的事情，他和周围邻近城市里的大工厂在谈合作。

    东北这边的天气冷冽，冬天非常长。

    农闲时期也很长，而且大家的干劲都不是特别足，都是在敷衍着干活。

    他尝试让年轻人去城市里面的工厂做工，那边需要人力。

    但是村子里面的年轻人都已经闲得习惯了，虽然有钱赚，但是也听说过工厂的辛苦，全都是意兴阑珊的。

    周封却没有放弃，一家接着一家动员。

    颇有成效。

    时间一天天地过去了，这个冬天像是往常每一年的冬天般早早地到来了。

    可是却注定不是一个普通的冬天......

