
　　莫嘉伟真的兴奋，他双手都控制不住的有些颤抖。

　　之前在埋伏血族的时候，他是亲眼看到过陈霖的战斗力。

　　猎魔人看起来就很强，那种拳拳到肉感觉。

　　绝对值得一学！

　　依照着猎魔人长老指引，莫嘉伟走上前方祭坛，盘腿坐在刻满魔法阵符文的祭坛中央，正面朝着石像。

　　祭坛外围，六名配合进行传承的猎魔人同时蹲下身，伸手按在魔法阵边缘上，催动魔法阵。

　　咒文从祭坛边缘逐渐亮起。

　　与此同时，在莫嘉伟的身上也在红芒照耀下浮现出隐约的咒文。

　　红色的咒文逐渐遍布全身，在莫嘉伟身上刻下。

　　足足过了五分钟，光芒逐渐暗下。

　　莫嘉伟皮肤上的咒文也逐渐隐没不见。

　　厉害了！

　　莫嘉伟观察着游戏提示，确认自己的各项属性提升以及新学到的猎魔人专属技能，顿时喜不自禁。

　　他快速从祭坛上跳了下来，激动的说道，“大佬，咱们这波赚大了，S级的血脉，四个附加技能，还只是基础的血脉血统，还能继续提升……”

　　“嗯，辛苦了，先休息一下，换我。”

　　方恒拍了拍莫嘉伟的肩膀，跟着走到祭坛中央，原地坐下。

　　和刚才别无二致，第二次仪式开始，六名猎魔人再次催动祭坛。

　　方恒也跟着缓缓闭上双目，准备接受猎魔人传承血统技能。

　　一行行游戏提示在视网膜上冒出。

　　【提示：检测到玩家正进行血脉传承】。

　　【提示：玩家是否进行血脉-猎魔人的传承？】。

　　【提示：该血脉与极少部分血脉相存在唯一性冲突，请玩家小心选择】。

　　是，接受。

　　方恒在心中小声低语着。

　　【提示：玩家选择接受猎魔人血统传承】。

　　倏地，祭坛上光芒大盛。

　　闪烁着的咒文顺着方恒身上流去。

　　“咦？”

　　主持魔法阵的猎魔人长老轻咦了一声。

　　古怪！

　　咒文似乎是受到了某种力量的影响，迟迟无法像之前莫嘉伟那样附着上方恒的身体。

　　下方，莫嘉伟原本还在琢磨新入手的技能，忽然意识到祭坛发出剧烈的光芒，不由心里一突，侧头问道：“长老，这是怎么回事？”

　　猎魔人长老摇头不言。

　　他也是第一次遇到这种古怪的情况。

　　方恒闭着眼睛，并不清楚外面发生了什么异常，但他感觉到一股燥热的感觉从心底涌出。

　　主持仪式的猎魔人长老大声道：“加大祭坛催动！”

　　“是！”

　　六名猎魔人身上浮现出红色的咒文。

　　加强魔法阵催动之后，祭坛上的光芒变得更加耀眼！甚至连前方巨型猎魔人石像的双眼中也一同绽放出诡异的红芒。

　　可咒文依旧无法侵入方恒身上半分！

　　倏地，猎魔人长老眉头一挑。

　　“砰！砰！砰砰砰！！”

　　倏地，祭坛上图侵蚀方恒身体的咒文在瞬间纷纷爆碎！

　　整个祭坛也跟着直接炸开！

　　猎魔人石像也在同时爆发出耀眼的红芒！

　　发生了什么？

　　传承失败？！

　　众猎魔人都惊了。

　　“咔！！”

　　一声轻响。

　　众人不禁抬起头朝着发出声响的中央石像看去。

　　仔细看去，祖上流传下的巨型石像头部竟然一道裂纹。

　　猎魔人长老面色大变。

　　“咔咔咔……”

　　裂纹以极快的速度向四周蔓延出去。

　　“轰！！！”

　　猎魔人石像在众人眼前碎裂成一地的碎石块。

　　周围几名猎魔人都懵了，纷纷扭头看向为方恒举行仪式的猎魔人长老。

　　猎魔人长老眼睛里也一样露出了骇然的神色。

　　他举行仪式这么多年了，还从未见过今天这样的景象。

　　这到底是怎么了？

　　接着，众人又将目光移向祭坛中央位置的方恒。

　　整个祭坛已经被毁得七七八八，但方恒仍然坐在那里保持着原有的姿势。

　　方恒视网膜上一道道游戏提示快速刷过。

　　【提示：你的身体与猎魔人血脉产生巨大冲突，传承失败】。

　　【提示：受到猎魔人传承刺激影响，你的隐藏血脉-基础劣魔血脉觉醒】。

　　【提示：你觉醒了-基础劣魔血脉】。

　　方恒睁开了眼睛，查看游戏提示。

　　【基础劣魔血脉】

　　血脉等阶：S。

　　说明：在地狱中生存的最低等魔物，能够抵抗地狱的烈火焚烧。

　　技能附加属性：所有火属性抗性提升20%，所有基础属性+1.5。

　　说明：该技能无法提升等级，玩家可尝试寻找方法使得技能等阶获得提升。

　　方恒一怔，一时间大脑都有些混乱。

　　奇了怪了！

　　劣魔？

　　地狱中的生物？

　　什么时候自己身上被沾染上这种隐藏的特殊血脉了？

　　“大家都没事吗？”

　　听到传承大厅内有躁动传来，原本在门外等候的陈霖带着几名猎魔人闯了进来查看。

　　看到破碎的巨型石像和祭坛中央的方恒，众人脸上都露出了疑惑的神色。

　　方恒也是一样的茫然。

　　猎魔人血脉获取失败，反而是激活了一个奇奇怪怪的劣魔血脉。

　　不过……

　　一个是猎魔人血脉，一个是劣魔血脉。

　　光是听名字就很冲突啊……

　　“陈霖，在猎魔人传承过程中出现了异变。”

　　猎魔人长者也不知道究竟发生了什么，他说话的时候扫过一眼方恒，眼睛里带着疑惑。23sk.Com

　　他感觉方恒身上可能有问题，但也不确定究竟是不是。

　　是他？

　　把整个祭坛弄坏了？

　　有这种能力？

　　不现实。

　　猎魔人长老讲这种不切实际的想法排出脑海。

　　“这……”

　　陈霖一时语塞。

　　他根本没想过有可能是方恒导致的石像碎裂。

　　他看了看碎了一地的石像碎片，抱着最后一丁点的希望，问道：“长老，还能继续吗？”

　　“短时间内恐怕不行了，雕像遭到无法修复的损毁，我们要去总部营地拿新过来才行。”

　　陈霖挠了挠头，歉然的看向方恒，“兄弟，你也听到了，这可真是意外，估计得再等一段时间，拿了新的石像过来再试试。”

　　方恒从地上站了起来。

　　不用再试了，再试还得坏。

　　“算了，没关系，可能我不适合猎魔人血统，不用再麻烦了，探寻血族圣器魔法阵准备的差不多了吧？”

　　“对，已经准备好了，咱们随时可以一起过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百四十八章 炸了免费阅读。https://xs.23sk.com 