    充斥着寒冰气息的光束直奔狡猾天狗而去，仿佛瞬间就要将其冻结一般。然而，就在这个时候，哲也指挥狡猾天狗利用自己双手的巨大蒲扇卷起了强烈的暴风来进行抵挡。冰冻光束这招在暴风之中出现了波动，攻击的路线也发生了偏移，最终没能命中狡猾天狗。

    暴风的风墙令整个草之场地上的青草漫天纷飞，画面十分唯美。但此刻的京乐内心却完全没有任何的美感，他已经见识到这只狡猾天狗的强势，想要获胜就必须要出其不意才行。为此，京乐先指挥多边兽Z朝着狡猾天狗所在的位置释放出电网的攻击。本身狡猾天狗的速度就比多边兽Z要逊色一些，如果还被电网捕捉到的话，那么他就再也无法及时的应对了。

    哲也自然很是防范这一招，在带着微弱电流，如同蛛网一般的电网张开时，他就立即指挥狡猾天狗以锐利的风刃去迎击。空气利刃虽然是飞行属性的招式，但其具备的切割能力就是电网也难以抵挡。只见多边兽Z的电网在空气利刃的切割下化作了微弱的电流流窜到四周。然而，京乐似乎并不在意这样的情况，依旧还在指挥多边兽Z对狡猾天狗发动电网攻势。

    这一幕令所有的观众都愣住了，明明攻势已经被破解，为什么还要执着与这一个攻势呢？多边兽Z虽然被狡猾天狗压制了部分超能属性的技能，就连一般属性的三重攻击也被限制。但他能施展的技能还有许多，为什么非要执着于一个电网的技能呢？就在所有人感到困惑不已的时候，多边兽Z的第四记电网也被狡猾天狗的空气利刃给切割开来。

    碎裂的电网以微弱电流的方式流窜到整个对战场地之上，仿佛此时的草之场地被披上了一层黄色的电流外衣一般。京乐似乎就是在等待这一刻，他没有再让多边兽Z施展电网，而是直接变换招式，施展起了电磁波。多边兽Z自身释放出来的微弱电流迅速与整个场地上蔓延的电流形成连锁，仅仅一个瞬间就将狡猾天狗给缠上。利用整个场地上流窜的电流将电磁波这个招式的效果发挥到极致，且不惜前期布局的损耗。

    京乐这一招将之前毫无意义的电网变得尤为重要。被那些微弱电流缠上的狡猾天狗直接就陷入了麻痹状态，不仅速度受到了大幅度的影响，就连招式的施展也可能出现问题。这样十分不利的局面令哲也不得不采用速战速决的战斗方式。他没有理会麻痹状态的负面影响，直接就指挥狡猾天狗施展电光一闪，然后衔接上克制多边兽Z的格斗属性技能，劈瓦。

    在麻痹状态下施展电光一闪和正常状态下施展电光一闪的速度终究还是不同的，明显没有那么迅速的攻击给予了京乐充足的反应时间。面对一般属性的电光一闪和格斗属性的劈瓦，京乐很是淡定的向多边兽Z下达了施展纹理技能的指令。纹理技能的作用可以让多边兽Z的属性发生改变，转换成与自己所掌握的第一个技能属性一样的属性。

    作为虚拟宝可梦，多边兽Z所掌握的第一个技能是可以通过人为干预的。也就是说多边兽Z的训练家可以自由决定多边兽Z的第一个技能。只见双手蒲扇聚集满能量的狡猾天狗劈向多边兽Z的时候，竟然直接穿越而过。攻击不但没有给多边兽Z造成任何伤害，甚至连他的身体都没击中。

    能够令格斗属性的攻击无效？所有人对京乐这只多边兽Z所掌握的第一个技能属性有了一个共同的猜测，那就是幽灵属性。这显然就是京乐为了应对克制多边兽Z的格斗属性宝可梦而准备的招式，只要施展了纹理技能，多边兽Z就会变成幽灵属性，不仅免疫格斗属性的技能，连一般属性也没有意义。

    当狡猾天狗的攻击穿过多边兽Z的身体之后，京乐立即就抓住这个时机指挥多边兽Z对身后的狡猾天狗施展冰冻光束技能。狡猾天狗此时正陷入一种攻击没有命中的错力感当中，同时全身的微弱电流也开始发挥作用，麻痹效果显现。僵直的狡猾天狗只能任由冰冻光束打在自己的身上，最终彻底的失去了战斗能力。这一场对决以京乐的多边兽Z意外获胜，纹理的应用起到了出其不意的效果，整个大会的观众立即就重新认识了一番这类冷门的宝可梦。

    哲也同样没有想到变化会如此之快，他的狡猾天狗还有余力没有发挥，就这么败下阵来。不甘的情绪让他很快就替换上了自己的第三只宝可梦，顿甲。这是哲也基于多边兽Z的技能招式而做出的判断，和之前的狡猾天狗一样，顿甲可以彻底免疫多边兽Z的电属性技能。电磁波和麻痹状态的策略对顿甲没有任何的意义。

    京乐已经对哲也的应战策略有所了解，这一次就算多边兽Z的电属性技能对顿甲不能造成伤害又如何？他已经对这场对决胜券在握了！只见京乐直接让多边兽Z施展起了技能，电磁漂浮。利用电气产生的磁力，多边兽Z快速的悬浮在对战场地之上，完美的免疫了顿甲的地面属性攻击。京乐这是打算以其人之道还治其人之身，顿甲免疫了多边兽Z的电属性技能，那么多边兽Z就免疫顿甲的地面属性技能。这下双方就存在相互免疫的情况，好像一下子回到了公平的对等线上。但只有哲也最清楚，现在的他完全处于劣势。

    没有了地面属性的优势，又处在绝对开阔的草之场地上，顿甲想要发挥出最大的实力首先就要对整个环境进行改变。哲也考虑再三之后便让顿甲先释放了一记沙暴技能。多边兽Z的电磁漂浮只能在一定时间内免疫地面属性的攻击，像沙暴这样的持续招式还是能够起到该有的效果的。

    漫天风沙吹起，多边兽Z所释放出来的磁场受到了不小的影响，导致其漂浮的高度有所下降。京乐可不想因为这场沙暴就影响到多边兽Z好不容易免疫地面属性攻击的时间，于是他直接让多边兽Z施展了一记同样能够改变天气的招式，大晴天。刚吹起的风沙瞬间戛然而止，取而代之的是高高照耀着的艳阳。随后，大量的光线朝着多边兽Z的周围汇聚，俨然就是要展开攻击的架势。

    利用光线发动的攻击，最常见的便是日光束。草属性的技能，在大晴天的天气下甚至连聚集能量的时间都会缩短。哲也没想到京乐的这只多边兽Z竟然还掌握了草属性的技能，面对这一招，他只能让顿甲施展起技能，滚动。利用高速旋转的身体和没有规则的移动路线来使得多边兽Z的日光束无法锁定攻击对象，进而形成防御态势。

    多边兽Z的日光束明明已经聚集完成了，可就是因为无法锁定移动中的顿甲而迟迟没能展开攻击。京乐在这一刻突然有些后悔了，如果在施展日光束的时候他能提前让多边兽Z补上一记锁定技能的话，现在也不至于这么的尴尬。不过顿甲的滚动也是极其耗费体力的招式，滚动的时间越长，出现差错的可能就越高。于是，多边兽Z和顿甲就这么僵持着，谁也没敢停下自己的攻势。

    就在所有人以为这场战斗会这么无聊的僵持下去时，哲也的顿甲突然开始放缓自己滚动的速度，仿佛已经达到体力的极限一般。京乐又怎么可能放过这个时机呢？在顿甲的速度降到一定程度的时候，京乐就让多边兽Z将日光束的能量给轰击出去。眼看着耀眼的光线就要落在顿甲的身上，瞬间顿甲就停下滚动的动作，然后四脚一蹬，高高的侧身弹跳了起来。

    谁都没想到顿甲竟然会在这个时候以弹跳的方式来躲避日光束的攻击。其实在其减缓滚动速度的时候就已经是在为施展弹跳技能做准备了。京乐想要获胜自然是不会放过任何机会，而这个减缓速度就是哲也为京乐特意准备的“机会”。果然京乐上套之后，哲也立即就让顿甲施展弹跳技能，不仅躲开了日光束的攻击，还准备迎面给多边兽Z一记不低的伤害。

    京乐显然是没想到哲也会有这样一手，于是他只能无奈的让多边兽Z施展起技能，纹理2。这招纹理2也同样是属于多边兽Z的专属技能，和之前的纹理有些类似，也是可以改变自身属性的一个技能。只不过这一招和纹理有一个明显的区别，那就是它是根据上回合目标使用招式的属性对自身效果不理想或没有效果的属性。上一次顿甲所施展的技能是滚动，属于岩石属性，对这个属性不理想或者无效的属性有地面属性、格斗属性和钢属性。纹理2的施展就是从这三个属性中随即挑选出一个来。而多边兽Z此时显示出来的属性便是地面属性，直接免疫了顿甲的弹跳攻击。

    哲也好不容易制造的机会，最终还是功亏一篑。而京乐则不同，纹理2出现的结果正巧给他制造了反击的机会。于是他立即又让多边兽Z汇聚日光，然后趁着顿甲处在空中没能逃避的空档，直接给予致命一击。

