    就在高牧准备要破阵的时候，一个声音骤然响起。

    “高施主，别来无恙啊！”

    这是一个高牧听上去，非常熟悉的声音。

    高牧朝着声音响起的方向望去。

    只见一个身材干枯的，双眼浑浊，身披僧袍的僧人，出现在了高牧的眼前。

    “苦行僧！”

    这人便是高牧在日月塔内见到的苦行僧。

    “没错，正是我！”苦行僧双手合十，一脸悲天悯人的样子。

    “你是来狙杀我的吗？”

    苦行僧的出现，让高牧觉得非常的诧异。

    他和苦行僧初遇的时候，他还认为这苦行僧，就是一个不折不扣的僧人。

    可没想到，这个时候他却跳了出阿里。

    “是的。”苦行僧微微颔首，笑眯眯的说道。“我此行的目的，就是为了狙杀高施主的。”

    “哦？”高牧双眼微眯的看着苦行僧，好像想到了什么。“我原以为，明月寺里，只有珍月法师和明月会又关系。”

    “没想到，你和明月会也有关系啊。”

    苦行僧只是双手合十，面露苦难之色，但是却没有说话。

    “你难道不想说点什么吗？”高牧问苦行僧。

    苦行僧微微点头，反问高牧道：“你难道不觉得，明月会的存在，对明月基地市来说，是一件好事吗？”

    “哦？”高牧用非常奇怪的眼神，看着苦行僧，缓缓的说道。“我不明白，为什么明月会的存在。对明月基地市来说，是一件好事呢。”

    说完之后，高牧的脸上，还露出了一副洗耳恭听的表情。

    苦行僧继续说道：“明月会，制定了明月基地市的规则。他让整个明月基地市，有条不紊的运行着。”

    “难道，这不是好事吗？”

    “哈哈哈。”高牧此时就好像是听到了一个天大的笑话一般，他忍不住大笑了起来。“制定了规则？你所谓的明月会的规则，就是普通人为刍狗，武者如神吗？”

    明月会制定的规则，其实非常的不错。

    这一点，高牧没有否认。

    可是明月会制定的规则，却让武者的地位，远远高于普通人。

    其实在其他的基地市，武者的地位也是远高于普通人的。

    可是那些基地市里的武者，地位虽然高于普通人，可是他们却从未将普通人当成刍狗。

    “将普通人当成刍狗，难道不对吗？”苦行僧问高牧。

    高牧瞪大了双眼。

    他有些不太明白，为什么一个僧人，会说出这样的话。

    “世界，本就是弱肉强食。随着灵气的复苏，这个规则就更加明显了。我不明白，明月会做的有什么不对！”

    “武者，强！普通人，弱！作为一个强者，难道不应该保护弱者吗？”高牧反问苦行僧。

    苦行僧则继续摇头：“强者保护弱者，这本身是没有任何问题的。可问题是，在强者保护下的弱者，难道不应该让强者享受更好的生活吗？”

    高牧没有在说话。

    他没有说话的原因，并不是因为他觉得苦行僧说的话是对的。

    相反的，他觉得苦行僧的这个理论是有问题的。而且，还是有大问题的。

    “算了，道不同，不相为谋！”见高牧不说话，苦行僧微微摇头。“既然如此的话，那还不如战斗一场，来的容易呢！”

    “你想和我打吗？”高牧双眼直勾勾的盯着苦行僧，微微摇头道。“说实话，你不是我的对手！”

    “是吗？”苦行僧也是微微摇头。“我们之前战斗过，我不认为，我比你差的太多！”

    苦行僧说完之后，一手还是竖在自己的嘴前。

    另外一只手，则做出了一个推的动作。

    “大慈大悲！”

    苦行僧低吼一声。

    只见一个金色的手掌印，直朝着高牧的方向飞来。

    高牧右手微微一抖。

    混沌剑胎，直接出现在了高牧的手中。

    “这次，我可要认真了。”

    高牧的嘴角微微上扬，露出一抹说不出的奇怪笑容。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    实力飙升十倍。

    随着实力的飙升，高牧的气势也瞬间飙升。

    “这高牧，是不是有些太托大了？”负责人看向不远处的珍月法师，轻声的说道。“这苦行僧的实力，可是非常厉害的。”

    “面对如此的高手，他还敢这样。”

    珍月法师盯着屏幕发呆，听到负责人的话后，微微摇头道：“不是高牧托大，而是高牧的实力，本身就非常的恐怖。”

    负责人听到这话，瞪大了双眼。

    见负责人一脸茫然的样子，珍月法师指着屏幕对负责人说道：“如果不出意外的话，一分钟高牧就能解决战斗！”

    说到这里的时候，珍月法师的脸上，还露出了非常头疼的表情。

    如果高牧真的只用一分钟，就能解决苦行僧的话。

    那么，伏杀高牧的计划，就彻底的失败了。

    “用我出手吗？”这个时候，又有一个声音响了起来。

    珍月法师虽然没有回头。

    可是他却知道，到底是谁说的话。

    他头也不回的微微点头道：“肯定是需要你帮忙的，如果你不帮忙的话，他是绝对无法击杀高牧的。”

    “我知道了。”

    高牧和金色的手印，已经碰撞到了一起。

    在皆字秘的加持下，就算是有阵法，高牧的实力依旧非常的普通。

    金色的手印，直接被高牧一件划破。

    苦行僧瞪大了双眼，脸上的表情虽然没有丝毫的变化。

    可是他的双眼之中，却满是震惊之色。

    大慈大悲，虽然不是他最强的技能。

    但也绝对是他常用的技能之一。

    这个技能的强度，是非常高的。

    可就是强度这么高的技能，却被高牧如此轻松的化解。

    这怎么能不让苦行僧，感觉到震惊呢。

    “还有招吗？”高牧笑眯眯的看着苦行僧，缓缓的问道。

    苦行僧微微一笑，缓缓摇头：“刚才只是热身而已，真正的战斗，这个时候才刚刚开始！”

    苦行僧说完之后，便直接将自己的手，伸向了自己的后背。

    下一秒，一根漆黑如墨，如烧火棍一般的长棍，被苦行僧从背后抽了出来。

