    农家的饭菜一般都是极普通的。

    一碗面条，两盘青菜，再加上一块熏肉。

    在这个很多人连温饱线都达不到的时代，这就已经算得上是大餐了！

    菜上齐了，女人退了下去，看着热气腾腾的面条，薛万彻不由得咽了一口唾沫。

    他这些日子在林子里确实是折腾累了，这一顿，怕是这段时间看到的最好饭食，所以也不客气，拾起筷子就是一通狼吞虎咽，连林三的敬酒都没喝两杯，只把那桌子菜吃了一个干净！

    一顿饭，吃了小半个时辰。

    等到面前的碗碟都干净的能照出人影的时候，薛万彻这才长出一口气，拍了拍鼓鼓的肚皮，有些不好意思的对林三笑了笑。

    “见笑了，今天实在是饿了，吃的有些多！”

    林三这时不知在想什么，听见声音反应过来，赶忙放下筷子哈哈一笑：“客气！吃饱没？够不够？不够再让婆娘做点！”

    薛万彻张口打了一个哈欠，站起身来，摆摆手道：“不用麻烦嫂夫人，在下真的饱了！呼……天也不早了，要不帮我找个柴房，能对付一晚就行，明天我就继续赶路。”

    “那怎么行？！”

    林三一听薛万彻的话，立刻佯装生气起来，然后他也跟着站起身，伸手指着正屋道：“您是客人，今晚就睡这！我跟婆娘去耳房睡就行！”

    “不…不行！”

    看林三这么客气，薛万彻急忙推辞，但就在此时，一阵风吹过，他只感觉到一阵强烈的困意袭来！随即，整个身体都摇晃起来，一双眼睛更是有千斤重一般，一个劲的往下掉！

    “我，怎么我……”

    “嘭……”

    一句话没说完，薛万彻的身体就轰然倒在了饭桌上，将那些碗碟砸的咣当作响，而他却浑然不觉，似乎整个人就此昏迷了过去。

    “终于倒了，娘的，这只饭桶真他妈能吃！早知道把药下饭里了，白白浪费老子的好酒！”

    眼巴巴看着薛万彻倒下，早就等着这一刻的林三终于长长的出了一口气，脸上和煦的笑容也变成了一种狠笑！

    抬起腿，拿脚尖踢了踢死猪一样的薛万彻！

    确定他彻底晕厥过去，林三才拉过椅子慢慢坐下，他稳了稳心神，然后对着内间低声喊道：“人呢！把刀给拿过来！”

    “好……好！”

    随着一道答应的声音传来，内间便传来一阵淅淅索索的声音。

    不多时，林三的老婆就哆嗦着捧了一把牛耳尖刀走了进来。

    “当家的，咱只拿钱，不杀人成不？”看着林三一把将刀夺过，女人低低的惊叫了一声，哀求着说道道。

    林三闻言，抬头冷冷的看了女人一眼，厌恶的说道：“蠢货！你也不看看他那一身的刀疤！这样的人能是善茬？让他活着，迟早是个问题，今天结果了他，趁天黑拖到外面，明早这世上就再没这么一个人，这样多好？！”

    女人看起来对林三很是惧怕，见他发怒，不敢说话只能连连后退几步，一直退到墙根，这才停下脚步，闭眼，仿佛不忍再看。

    “哼！头发长，见识短！”

    见自家婆娘不做声，林三冷哼一声，低头看着依旧伏在桌子上昏迷不醒的薛万彻狰狞道：“兄弟，你这顿吃也吃饱了，到了下面不要怪我们！要怪就怪你自己命不好，非得财富露白！”

    说罢这句，林三再不犹豫，手中的尖刀高高举起，对准了薛万彻的后心，闭上眼睛，重重的扎了下去！

    “啪……”

    林三想象中的利刃入肉声没有出现，反倒是有什么东西，抓住了他的手臂！

    “怎么！”

    发觉不对的林三登时大惊，连忙睁眼一看，却发现那本该昏死的薛万彻不知怎么，竟然醒了过来！

    那抓着自己的手，也正是他伸出来的！

    “我知道自己的命不好，但也不能死在你这种蟊贼手中！”

    看着惊骇的林三，薛万彻紧咬牙关，强迫自己清醒一些！

    “你，你怎么知道？”而在惊慌之中，林三口不择言的问道！

    不过，战场出身的薛万彻却没话多的毛病，更加没有心思给他解答问题。

    他抓着林三的大手一用力，那牛耳尖刀便生生的被他拧的倒指了回去！

    “不……”

    “不要！”

    看着寒光四射的尖刀，两道惊叫声几乎同时响起！但是那柄刀子，依旧在林三惊惧的眼神中，重重的插进了他的心口。

    “咳咳，我在战场上杀人的时候，你还不知道在哪！另外告诉你，一个农户家里，真不该放那么多没用的东西！”

    说完这句话，薛万彻终于慢慢的松开手。

    而在他面前，林三张着大嘴，眼神一点一点涣散。

    然后，他就软软的瘫倒在地上，汩汩的鲜血从胸前的涌出，染红了身下大片的地面。

    或许至死，林三也不知道他眼中的肥羊，竟是一只隐匿的猛虎！

    “还以为你是朝廷的人，没想到就是一蟊贼脏了爷爷的手！”

    扶着桌子站起来，薛万彻晃了晃脑袋，也不知道这人究竟酒里下了什么药！药力竟然如此强劲，自己发觉不好后，一连吃了那么多东西，也只是将药效暂缓了一阵而已。

    狠狠地掐了掐自己的大腿，薛万彻发红的眼睛慢悠悠的看向躲在角落里，连惊叫都不敢的女人。

    “念你还知道劝他不杀人，这次就留你一条性命！”

    “……”

    女人这时候可能已经被林三的死状吓傻，听到薛万彻的声音，竟是根本没有任何反应！

    “这样子，老子也算是个好人了吧！”

    看着惊吓过度的女人，薛万彻自嘲的一笑，然后突然强提一股力气，一步迈到女人跟前，伸出手，一掌砍在了她脖颈处。

    那女人当即如遭雷噬，双眼一翻，软软的靠墙倒下。

    “呼……”

    打晕了女人，薛万彻的脑袋又是一阵剧烈的眩晕感袭来，趁着自己还有一丝清醒，他晃晃悠悠的走出房门，一脚深，一脚浅的往远处黝黑的大山中走去。

    而大山之中，不时有狼嚎虎啸声传来。

