    曹少聪看着眼前的孙公公，神情都有一些恍惚了，这位小皇帝还真的是急的不行了。于是他只能硬着头皮说道：“林少聪接旨。”

    孙公公则是面容严肃地展开了圣旨，大声的念道：“奉天承运皇帝，诏曰：林少聪忠肝义胆，武功高强，击杀反贼，功在朝天，加封为锦衣卫副千户，钦此！”

    “吾皇万岁万岁，万万岁。”曹少聪连忙大声的开口说道。

    将手中的圣旨放到了曹少聪的手里面，孙公公笑眯眯的说道：“林大人，快快起来，这地上凉。”

    “多谢孙公公。”曹少聪答应了一声从地上站了起来，伸手拿出了一个银元宝塞在了孙公公的手里面，同时笑的开口说道：“一点小意思，公公拿着喝茶。”

    “那咱家可就不客气了。”孙公公答应了一声，伸手就把钱接了过来，同时开口说道：“咱家就告辞了。”

    “我送送公公。”曹少聪笑着答应了一声，便把孙公公送了出去。

    等到人走了之后，曹少聪又走了回来，刚进院就看到了站在院子当中的黄雪梅。忍不住开口问道：“我以为你已经走了。”

    “我要继续待在你身边。”黄雪梅看着曹少聪说道。

    “干爹答应你的事情没有办吗？”曹少聪有些迟疑的问道。

    “是我自身实力不够。”黄雪梅摇了摇头说道：“曹公公已经把他知道的事情都告诉我了。正因为如此，我才要继续留下来。”

    曹少聪挑了挑眉毛说道：“我知道了。”

    虽然他不知道为什么，但是显然曹正淳和黄雪梅又达成了一种交易。同时也让曹少聪明白，那位曹正淳恐怕没有那么容易放她走。

    “你准备什么时候去锦衣卫？”黄雪梅抬起头看着曹少聪说道。

    “还没想好。”曹少聪摇了摇头说道：“我想先看看情况再说。”

    “我劝你还是早点去。”黄雪梅盯着曹少聪说道：“皇帝那边着急，你是躲不过去的，刚刚曹公公已经让人送了信了，让你去锦衣卫。”

    “给你的新任务是挑拨锦衣卫和护龙山庄的关系。”

    曹少聪一皱眉头，曹正淳变得倒是快，居然让自己去挑拨护龙山庄和锦衣卫的关系，这是让皇帝和铁胆神侯离心离德。

    “我知道了。”曹少聪轻轻的点了点头说道：“我一会儿就去。”

    黄雪梅说的对，躲不过去那就积极一点，至少还能够让皇帝对自己有个好印象，也为自己将来铺一铺路。

    回到屋里面，曹少聪就换了一套衣服。

    这是刚刚跟着孙公公一起来传旨的小太监带过来的，正儿八经的飞鱼服绣春刀，同时送来的还有一块锦衣卫的腰牌。

    换上了衣服之后，曹少聪就离开了客栈朝着锦衣卫而去。

    同时心里面也做好了打算，回头得搞一套宅子住了，再这么下去不是办法，去锦衣卫的一路倒是非常的顺畅。

    到了北镇抚司也没有什么门卫拦住不让进的套路。

    把文书交进去，人家让在门口等着，通报之后便把人带了进去。直接就将曹少聪带到了正堂，告诉他在这里等着。

    时间不长，一个人就从外面走了进来。

    这个人看起来也就三十多岁的年纪，四方大脸，走起路来龙行虎步，很是有几分气势，曹少聪知道这个人就应该是锦衣卫的指挥使陆炳。

    从小跟着皇帝一起长大，是皇帝心腹中的心腹。

    “见过陆大人。”曹少聪躬身说道。

    “你的事情皇帝已经跟我说了。”陆炳看着曹少聪面带笑容的说道：“陛下很欣赏你，说你的武功很好，到了锦衣卫就好好干。”

    “咱们锦衣卫也没那么多规矩，你也不必过于拘谨。”

    “咱们锦衣卫对外最出名的是十三太保，回头我把你也加进去，你现在进去的话应该是排第七，前面几个暂时都不在京城，以后慢慢的就熟了。”

    陆炳说完这话之后，站起身子道：“我这边还有点其他的事，我安排人带你。”说完之后拍了拍手。

    一个身影从外面就走了进来。

    曹少聪抬头看了一眼，发现这是一个女人。

    “聂紫衣见过大人。”聂紫衣来到了陆炳的面前，恭恭敬敬的说道。

    “免礼吧！”陆炳摆了摆手说道：“这个就是我跟你说过的林少聪，十三太保你老六，他老七，你们两个先一起行事，你多多照顾他。”

    “是，大人。”聂紫衣恭敬的说道。

    陆炳又转头看向了曹少聪说道：“聂紫衣是咱们锦衣卫当中的老人了，无论是武功还是能力，都是一绝，你和他好好的学。”

    “是，大人。”曹少聪也躬身说道。

    “好，那我就先走了。”陆炳满意的点了点头，转身就向外走的出去。

    曹少聪看着陆炳的背影，心中若有所思。

    “不要看了，跟我来。”聂紫衣拍了一下曹少聪的肩膀说道：“咱们锦衣卫的规律虽然不多，但是有一条你要记住，那就是差事绝不能办砸。”

    “我明白。”曹少聪缓缓的点了点头说道。

    “行了，跟着我来吧！”聂紫衣笑着说道。

    两个人一起出了房间，很快就穿过了回廊，进入了一个大院当中。聂紫衣走在前面说道：“这个院子就是咱们锦衣卫十三太保的院子，每人一个屋子。”

    “可以在这里睡，平日里当差也是在这里。”

    “后面是演武场，供大家交流切磋的地方，大人说你的身手很不错，我很好奇，不过今天没空，回头咱们试试。”

    曹少聪看着聂紫衣，脸上也露出了笑容。

    不知道为什么这种锦衣卫粗矿的方式，反而让他觉得心里面舒服。就仿佛他们没有把你当外人，真的是把你当自己人一样。

    你到了这里不是来做客的，是真的回了家。

    “这间房子是你的。”聂紫衣带到了一间房间面前指了指说道：“里面缺什么东西吩咐下去，让下面的人为你准备。”

    “多谢。”曹少聪缓缓的点了点头说道：“那咱们锦衣卫平时都做什么呢？”

    “咱们锦衣卫的职责很多，第一就是守卫，守卫皇宫和陛下的安全，第二，查找叛党，主要针对的就是那些对朝廷不轨的人。”

    “无论是朝廷百官，还是江湖门派，我们都管。”

    “原则上说只要牵扯到陛下安危的事情了，全和我们有关系。”聂紫衣伸出自己的第三根手指说道：“第三，锦衣卫监察天下，也负责收集情报。”

    “可是我听说天下情报第一的是护龙山庄。”曹少聪有些迟疑的说道。

    “那是因为他们有万三千在背后支持。”聂紫衣冷哼了一声说道：“有钱能使鬼推磨，咱们锦衣卫可没那么多钱。”

    “实话跟你说了，不光没钱还穷的很。”

    “先帝在的时候，锦衣卫并不得重视，后来当今陛下登基，才把锦衣卫收拾了出来。锦衣卫也没有什么人，十三太保到现在为止才凑到七个。”

    曹少聪面容严肃的认真听着，有黄雪梅给讲述的那些东西，他大概也明白锦衣卫现在的处境。往好了说，就是潜力巨大，未来可期。

    说白了就是一穷二白，啥都没有。

    “那我们两个干什么？”曹少聪有些迟疑着说道。

    “刚刚有人密报，大通钱庄那边出了点事，我准备带你去看看。”聂紫衣笑眯眯的说道。

    “大通钱庄？”曹少聪心里一动，因为有些迟疑的说道：“就是那个上通朝廷下通民间的大通钱庄？”

    “就是那个。”聂紫衣眼睛都成圆形了，笑着说道。

    曹少聪神情有些古怪，这是里面不会有陆小凤吧？

