    时浅轻咳了声：“什么无尘背锅，我说的不是事实么，不然你那么生气干什么？”

    百里翌道：“那个浪荡家伙可是你招来的，而且，他确实是冲你来的。”

    时浅：“所以........你这是在怪我？”

    百里翌笑了声：“没有，我怎么敢怪你呢，我的意思是不能轻易放过他，得给他点教训，让他不敢再放肆。”

    “哦。”时浅了然：“你的意思是咱们两个都出手。”

    百里翌：“没错。”

    想了想，时浅道：“好，等我给你消息。”

    白无尘看着二人：“盟主，你们是不是该回答一下我的问题？”

    时浅看向他：“呃.......让百里翌跟你说吧，我还有事，先回去了。”

    说完，她随即转身走了。

    白无尘看向百里翌：“你们刚刚到底是什么意思？”

    百里翌悠悠道：“还能什么意思？那个浪荡家伙找夫人被湛爷发现了呗，然后夫人就把这事推你身上了。”

    白无尘：“推我身上？”

    百里翌双眼微眯，眸底闪着精光：“她肯定是跟湛爷说那个浪荡家伙对你有意，找的是你。”

    白无尘：“.........”

    百里翌笑了下：“走吧，她要出手的话，那家伙肯定没好日子过。”

    时浅回到房间，先给寒瑾打了电话询问情况。

    几人还没回来，事情暂时还未解决，电话里寒瑾并没有多说，打算回来之后再详细说。

    挂了电话，时浅把手机放在一旁，随后拿起笔记本电脑。

    刚打开，一条消息从屏幕上闪过，又是暗夜。

    【你到底要不要跟我见面？】

    时浅：【我说过，我不跟R3黑客军团之外的黑客见面。】

    暗夜：【你就直说我必须加入R3黑客军团不就得了。】

    时浅：【我可没这么说。】

    暗夜：【为什么不跟R3黑客军团之外的人见面？害怕？放心，我是好人，而且还特别帅，保证你见了不会后悔。】

    时浅：“..........”

    暗夜：【你现在还在云城吗？我可以去找你，或者你来不夜城，我可以带你出去玩，这里我很熟悉。】

    时浅：【不必。】

    好一会，对方都没动静，时浅以为他被自己气走了，刚准备查资料，暗夜的消息再次发过来。

    【A，你越是这样不肯见我，我对你就越好奇了，你是了解我的，我想做的事是没有做不到的。你等着，我会找到你。】

    时浅：【你敢来找我，我保证让你有来无回。】

    暗夜：【呵，口气倒是不小，那我更要见识见识了。】

    看着屏幕，时浅顿时皱起眉头，这家伙怎么没完没了了！

    绝对不能让暗夜找到她，墨琰那个浪荡公子哥还没解决，再来一个暗夜，商司湛醋坛子真要打翻了。

    她拿着电脑去了书房，坐在书桌前，认真操作起来。

    暗夜不比其他黑客，他要认真起来，说不定真能找到她。

    她不能只隐藏自己的IP，还要制造诸多假象，迷惑暗夜的查找。

    一番操作结束后，时浅又联系了鬼莫。

    “浅浅，什么事？”

    “鬼莫，暗夜知道我在第九洲，想找到我的准确位置，我隐藏了真实IP，又制造了很多假象迷惑他，但我还是有些不放心，你再帮我多做几道防护。”

