    “余队……余继铭，你想干什么？”

    司徒空感到不妙，沉声喝问。

    “报仇！害我丢掉工作，又绊我摔了一下。”伴着余继铭话音落下，从另外一辆车上，也钻出几人，为首者是余振业身边的司机。

    在他手上套着指虎，显然，有备而来。

    看着几人，林寒微微皱眉，光天化日要群殴吗？吩咐司徒空后退。

    “小子，昨天你让我丢了面子，也害我失去工作，今天，我要打到你跪地求饶为止。”

    “兄弟们，揍他。”

    司机大手一挥，余继铭抡起钢管朝林寒肩膀扫去。

    “林寒，小心。”司徒空急忙提醒，没想到这家伙真敢动手。

    砰，林寒踢在对方手腕上，钢管脱手而飞，余继铭打了个激灵，本能的后退几步。

    这时，司机带来的三个彪形大汉，已把林寒围住，挥舞着大铁拳，默契的同时发动攻势。

    司机眯着眼，在外围伺机偷袭。

    形势严峻，司徒空生怕林寒吃亏，大声喝道：“你们这是犯罪，赶紧走开，不然，我报警了。”

    砰。

    司机一脚将他踹到，司徒空倒地不起，手机落地，屏也摔碎了。

    两天来接连被打，司徒空气得肺疼，可是又惹不起余振业，尤其是他儿子余传忠，就算反击，也没这能耐，气得用手无助的拍打地面。

    居然连司徒空都打，林寒目光一凛，五指一握，迎上朝他脑门奔来的拳头。

    拳拳相交，彪形大汉惨叫着倒飞出去，可能没想到林寒的力量如此恐怖，他整条手臂不停抖动，骇然的望着林寒。

    呼呼。

    另两人的攻击同时而至，林寒没有躲闪，而是双手齐出，裹着两人的拳头，猛地往怀里一带，旋即闪电般出手，已摁住二人的脑袋，紧接着，狠狠的撞在一起。

    声音清脆，宛如两个厚皮西瓜碰撞。

    “哎哟，疼死我了！”

    扑通扑通，相继轰然倒地，都抱着脑袋打滚，可见有多疼。

    妈的，恁能打，余继铭吓出一身冷汗，再度后退两步，不敢亲自过招了，把希望寄托在司机身上。

    呼。

    就在最后一男子倒地时，司机突然袭击，戴着指虎的拳头，朝林寒右脸打去，那副狠劲，要是给击中，至少皮开肉绽。

    林寒站着未动，在旁人看来，好像吓傻了。

    司机眼中流露出一抹得意，甚至仿佛已听见林寒凄惨的叫声。

    即将轰在林寒脸上时，他的手臂被牢牢抓住，随之使出全力，却前进不了半寸。

    司机想不通，林寒身体并不壮实，竟有一股子蛮力，在他失神的瞬间，咔嚓，手腕撇断，指虎被林寒取下。

    “我要弄死你……”

    随之眼睛瞪大，因为林寒已戴上指虎，打在他身上，胸口钻心的疼，四仰八叉摔倒。

    “弄死我？来啊。”

    林寒走过去，补了一脚，巨大惯性下，司机滚到一辆越野车车底。

    随后，林寒冲余继铭招手，“不是要报复我吗？来来，给你机会。”

    余继铭脸色微变，扫了眼躺着的几位，心里直突突，警告道：“我叔叔是省医药署副署长，你敢打我，今后别想做医生。”

    林寒向前逼近，说道：“有人坑爹，你想坑叔啊。”

    他的手微微抬起，余继铭吓得转身就跑，打开车门钻进车里。

    随后，林寒和司徒空扬长而去。

    回到妙春馆，司徒萱拿到自己的医师证，从父亲口中得知事情经过，她激动的恨不得在林寒脸上亲几口。

    “余振业阴谋失败，还会采取其它手段，我们要谨慎行事。”司徒空忧患意识强，担心报复。

    “那老东西欺人太甚！他的医馆咋不倒闭？”司徒萱怒火难消，“暗中下刀子，太坏了！”

    林寒喝着茶水，似在沉思。

    片刻后，放下茶杯，缓缓起身，他让司徒空守店，带着司徒萱离开医馆。

    “寒哥，咱们去哪呀？”上了出租车，司徒萱好奇问道。

    “余振业的德仁堂，这个时候病人应该比较多，他让人来妙春馆闹事，咱给他添堵去。”

    司徒萱眼皮眨了几下，仍然不懂，问林寒怎么给余振业添堵？

    林寒淡然一笑，吐出两字‘踢馆！’，司徒萱听闻，感到热血沸腾，多年来，都是余振业找麻烦，现在要主动出击，非常兴奋，可是一想到余传忠，又为林寒担心。

    小声提醒林寒，要是把余振业彻底得罪，以后考医师证势必受到阻挠，医馆更不得安宁。

    林寒不以为然，他手里有余振业雇佣医闹到医馆闹事的视频，只要传到网上，不仅对他，还是他儿子，都是致命打击。

    在宋州，名气最好的医馆非济世中医馆莫属，不过，近一年来，由于司徒空带着女儿四处求医，经常关门，导致大量患者涌向德仁堂。

    现在的德仁堂名声响亮，天天人满为患。

    出租车司机经常送客户过去，轻车熟路，用了不足十分钟，停在医馆门前。

    已是上午十一点，医馆里依然热闹非凡，林寒瞄了眼门头，德仁堂三个大字气势恢宏，大步往里走。

    还真去踢馆呀？司徒萱迟疑下，快步跟上。

    踏入医馆，林寒被震到了，仅坐堂医生就有三个，中间那位正是余振业，在他们面前都排起了长龙，尤其余振业，粗略数下，将近二十号。

    一个漂亮护士走过来，告诉林寒看病的话上午排不上号，叫他下午再来。

    林寒冲她笑了笑，来到余振业的队伍后面，护士轻轻摇头，没再管他。

    “怎么样？头不疼了吧？再喝两个疗程中药，保证不会再犯。”

    此时，一个刚做完针灸的患者，从治疗室出来，来到余振业诊桌前，余振业了解治疗情况后，写下一个药方。

    患者是个中年男人，接过药方，躬身致谢，拿着药方前去抓药，经过林寒身边时，但见他手指弹动，几根银针落入患者头上。

    “喂，你头上有银针。”他好心提醒一句。

    “不会吧。”患者本能的朝头上摸了下，神色微变，转身朝余振业跑去。

    “余医生，我头上的针咋没取完？”

    由于林寒站在最后，余振业没能发现他，当看到患者头上的银针，当即愣住，认为护士粗心大意，一脸歉意的逐个起出。

    “啊——，疼……疼死了！”

    银针刚刚起出，中年患者发出尖叫，脑门不受控制的撞向桌子。

