    “俺就说，你最近这些时间都在干什么，原来真的鼓捣出了好东西，不错，真的不错！”朱元璋不停的夸赞着陈松。

    朱元璋不止一次地夸赞陈松，但每次夸赞都是有前提的，要么打了胜仗，要么弄出有利于国家社稷的东西。

    朱元璋是一个非常吝啬的人，这一点历史上早已经有了明证。

    如果你做不出有利于江山社稷的，他可不会对你有半点夸赞之心。

    但如果你能做出有利于江山社稷的事，他不会吝啬自己的夸赞。

    “既然如此，那这件事情就彻底的交给你来办，要什么给什么，一定要在最短的时间之内，制造出大量的武器装备，然后配发全军。

    老四那里也要……”

    话说了一半，朱元璋忽然闭上了嘴，他想到了什么，只见他眉头紧蹙。

    良久之后，他这才开口说道：“至于老四那边，目前先不着急，之前给他配发的那些火铳也够用，如果以后他们那里需要武器装备，将京营退下来的那些火铳以及火炮全部配发给他。

    至于这些神威将军火铳，想必制造难度比较大，在短暂的时间之内可能制造不出来足够的火铳，既然如此的话，为了保证他拥有强大的战斗力，还不如让他使用那些经历过实战的武器！”

    朱元璋的这番话，好像将这里面的原因全部说了出来。

    但陈松深刻的明白，恐怕朱元璋心里所想，不仅这些。

    朱元璋不是蠢人，当了皇帝之后，看了很多的史书。

    从周秦汉唐，一直到唐宋五代元，朱元璋或多或少的都看过。

    他当然知道藩王作乱到底有多害怕，他非常信任他的儿子，但有些东西不是说信任就能够有用。

    也不是说他不相信自己的儿子，也不是说他在防着自己的儿子。

    他这是在未雨绸缪，是为了大明朝廷的未来着想。

    朱元璋不再纠结这个话题，他将火铳再次举起，装填上子弹，射击挂在墙壁上的靶纸。

    连续射击了好几次，枪声在后院当中不断的回荡。

    马皇后和朱静安，这两人许久未见，谈的热火朝天，非常和谐。

    一直持续到晚上，朱元璋带着恋恋不舍的马皇后，走出了侯府。

    回去的路上，朱元璋和马皇后同坐一辆马车。

    两人有一搭没一搭的聊着天，朱元璋满脑子都是陈松今天让他试验的火铳，有些话自然没有及时答复。

    说着说着，两人竟然说到了朱棣身上。

    马皇后叹了一声，道：“老四和你最像，在你这么多的儿子当中，老四和你简直都是从一个模子里刻出来的。

    但怎么说呢，好歹也是你的亲儿子，也是咱们的亲生骨肉，你怎么就忍心把他扔到西域那边去？

    西域那边，条件远远比不上北平，在那里简直就是活受罪！”

    人年龄一大，就会想自己的儿子。

    马皇后也是如此，她的这些儿子，老二已经没了，老三之前又因为那件事情，被朱元璋扔到了台员岛。

    老四呢，什么过错都没有犯，却扔到了西域。

    在马皇后的眼中，这就相当于变相贬谪，所以心中或多或少都有些怨气。

    也就是马皇后能在老朱的面前发牢骚，要是其他人，老朱肯定不会让他张这个嘴。

    “他都多大的人了，在那边难道还照顾不好自己？再说了，俺给了他那么多的精锐兵马，对他也算可以了。

    那么大的人，你担心什么？俺老朱的儿子，不敢说个个都是英雄好汉，最起码不能给俺丢脸，这要是给俺丢脸，那就别当俺的儿子了！”

    朱元璋皱起了眉头，他对朱棣的期望可不是一般的大，自然不希望朱棣完成不了自己交给他的那些任务。

    朱元璋本来出身就很低，从小又经历了那么多的苦难。

    他的这些儿子，在成长的过程当中，他总是会下意识地将这些人的成长经历和自己的进行对比。

    比过来比过去，他总是觉得他的这些儿子是在享福。

    一个个都是高高在上的王爷，吃喝不愁，有什么不好的？

    这天底下吃不饱饭，穿不暖衣的人太多了，有什么不知足的？

    “你啊，就是喜欢掼他们。当年俺小的时候，连白面馒头都没吃过，不也照样打下了这么大的江山？让他们吃点苦头，有什么不好？”朱元璋说教。

    “又开始了，又开始了，又将你当初的那些事全搬了出来，你和他们不一样，他们是你的儿子，你呢？纵观整个历史，就出了你这么一号人物，世人都说你朱重八，是天上的星宿下凡，你怎么让他们和你比？”马皇后好没气地说道。

    朱元璋嘿嘿一笑，没再说什么了。

    其实老朱对于自己的这个特点还是比较得意的，也是，自己本来只是一个吃不饱饭的放牛娃，小的时候根本就没有想到自己会当皇帝，那个时候的梦想不过是顿顿能够吃饱饭。

    可谁能想到，风云际会之间，他竟然成了皇帝。

    坐在马车当中的朱元璋，回忆着自己以前的那些过往。

    想着想着，都化作了一声声叹息。

    “当年不容易，不容易啊！”

    ……

    太阳跃出地平线，陈松去了新式学堂。

    在新式学堂的蒸汽机研究院里，陈松看到了自己的那些学生改进之后的蒸汽机。

    改进后的这个蒸汽机和陈松所设想的还有一些出入，没有陈松所设想的简洁。

    但能够做到如此，已经很可以了。

    眼前的这个蒸汽机，将锅炉气缸以及这个巨大的齿轮全部连接在了一起，并且进行了一定程度的精简。

    这使得眼前的这个蒸汽机体积已经变得很小了，虽然和之前那个蒸汽机没有什么本质上的区别，但能做到这种程度，已经很不错了。

    在陈松的要求下，孙智淼启动了这个蒸汽机。

    效率也不错，比之前的蒸汽机能快上四分之一。

    效率的提升，证明眼前的这个蒸汽机还有改进的空间。

    陈松站在这个蒸汽机的面前，静静的看着。

    孙智淼站在陈松旁边，解释道：“老师，这个蒸汽机是我们之后根据您说的那些进行改进的。

    它的效率比之前提升了很多，但学生总觉得这个蒸汽机还有提升的空间，只是学生一时之间有些不太明白，该怎样才能让它的效率再次提升。

    最近这段时间，学生一直和学校的相关人员在研究这个课题，可学生研究了这么长时间，没有什么头绪！”

    孙智淼一脸苦涩的说道。

    他自己也知道蒸汽机的难度到底有多大，可怎么说呢，他心里总觉得自己辜负了陈松的厚望。

    陈松围绕着蒸汽机，将其检查了几遍。

    最后说道：“其实你根本没有必要有这些担忧，眼前的这个蒸汽机已经很不错了。

    你之所以会有这样的想法，是因为你总觉得这个蒸汽机的效率不高，没有达到你心目中的要求。

    一直追求好的事，非常不错，但有时候不能好高骛远，一昧的追求更好的事，最后的结果往往都不会很好！

    今天来学校，就是专门帮你解决蒸汽机这一事的！”

    孙智淼一听陈松是专门过来帮自己解决蒸汽机的事情，眼睛瞬间就亮了。

    对于陈松的那些本事，孙智淼的心中没有任何怀疑。

    在他的眼中，陈松就如同神灵一般，就好像这个世界上没有陈松解决不了的事情。

    “你先去将你的那些学生叫过来，就是主要负责蒸汽机的那些学生，我同时给他们再上一课。”陈松看向站在自己身后的孙智淼。

    孙志淼不敢耽搁，急忙去将自己的那些学生叫了出来。

    陈松站在蒸汽机的面前，开始详细的给这些学生讲解。

    结合着蒸汽机讲，能更好的说明情况，以及解决他们遇到的问题。

    孙智淼以及他的那些学生手中都拿着纸笔，他们聚精会神的听着陈松的讲解，遇到陈松所讲的重点，都会将陈松所讲述的那些记下。

    时间一分一秒的过去，不经意之间已经来到了晚上。

    这些学生还没感觉到时间的流逝，就已经是夜晚了。

    陈松也没有急着离开，还站在蒸汽机前方，给他们讲解着。

    除了给他们讲解之外，陈松还给他们提供了一些研究方向。

    主要就是如何继续精简蒸汽机，如何让蒸汽机的功率再次提升，如何让蒸汽机体积更小。

    陈松也趁着这次，将蒸汽机车的概念提了出来。

    陈松所提出来的蒸汽机的概念，几乎都是后世那些成熟的概念。

    孙智淼明锐的察觉到了这里面的不同，他急忙让人搬来一张桌子，取来绘图工具，按照陈松描述的那些，将蒸汽机车绘制在图纸上。

    同时，还将陈松所讲述的那些重点，全部在图纸上进行标记。

    因为他没有见过蒸汽机车，只是根据陈松口述的那些进行绘制，尽管差别不是很大，但也有一些差距。

    陈松讲完话，来到了孙智淼面前，目光放在了图纸上。

    孙智淼绘制的蒸汽机车图纸，怎么说呢，本质上没有什么太大的差距，就是他的这个车头，实在太过简陋。

    就是一个平板车，加上四个轱辘，上面在裸露的放置了一台蒸汽机，然后通过齿轮以及连杆机构，将蒸汽机的动力系统和轮子相连接。

    他这样的绘制，其实没有什么本质的错误，不过还能够改进。

    陈松不厌其烦，从孙智淼他们等人手中接过绘图工具，认认真真地给他们完善。

    时间一分一秒的过去，已经是后半夜了。

    陈松将手中的绘图工具放下，一个成熟的蒸汽机车以及车厢配置，甚至还有铁轨规格等东西出现在纸上。

    周围围观的那些学生全都发出了惊呼声，他们没有想到，陈松所绘制出来的这些东西竟然如此完美。

    “如果真的按照老师所说的这样来，这个蒸汽机车真的能够在短暂的时间之内跑遍大江南北吗？”

    孙智淼呆呆的看着纸上的蒸汽机车，有些不敢相信的看向陈松。

    不是说他不相信陈松所说的那些话，只是一时之间有些懵，因为眼前的蒸汽机车，那种独特且完美的造型，给人的冲击力实在是太大了。

    “我什么时候说过假话？这种东西，需要在专用的铁轨上运行，铁轨能铺多远，就能跑多远，速度不会慢，日行千里，并非虚妄！

    行了，主要的事情就已经告诉你们了，剩下的事你们自己完善吧。对了，还有一件事情忘了告诉你们，这是我之前绘制出来的设计图纸，是一种新式火铳的，这是我绘制出来的相关手册，按照相关手册上介绍的那些东西，准备制造新式火铳吧！

    陛下将这个事情交给了我，那我就将这个事情交给你，学校里面的那些东西你随便任用，缺什么你告诉我，我直接禀报陛下！”

    陈松从怀中取出了一本厚册子，这本厚册子就是新式火铳制造的所有事情。

    上面还有如何借助蒸汽机，生产蒸汽机床的详细事宜。

    如果能够按照这本册子上所记录的内容来办，制造出新式火铳，将会很简单。

    “对了，这件事情一定要保密，册子上面的内容，不能有任何泄漏，事关朝廷，江山社稷大事，不能有任何马虎！”

    陈松将册子交给了孙智淼，而他自己，两手一甩，往外面走去。

    反正都已经有了自己的学生，做事情也不用面面俱到，什么事情都要自己亲自来办。

    以后要挑大梁的人可不是陈松，如果自己哪天没了，要是没有培养出强有力的继承者，那新学，也不过是水上浮萍，说没就没。

    说到底，还必须要有强大的知识储备，以及强大的能力和手段。

    要是没有这些，恐怕很难担任起应有的责任。

    陈松的那些学生，被朱元璋任用的任用调走的调走，如今只剩下一个孙智淼，所以陈松就只能将这些事情交给他。

    其实，朱元璋之所以很放心陈松还有一个原因，那就是陈松从来不拉帮结派。

    尽管陈松培养出了出众的学生，但他就像是一个甩手掌柜一样，从来不过问这些学生的任何事，除了学业上。

    他的那些学生在办事时，除了涉及到陈松的事情之外，可能会回避，其实事情甚至根本就不用请示陈松。

    这是陈松给予他们的自由，也正是因为这个原因，所以朱元璋才会大胆任用陈松的那些学生。

    这和朝中的那些大臣截然不同，朝中的那些大臣，要是有学生的话，如果学生能力比较强，对学生的控制力，几乎可以用离谱来形容。

    可在陈松这里，根本看不到这种情况。

