    许佑汐喝了口水，不急不慢道：“蒸汽车再怎么珍贵，这些使臣也不会买回去很多辆，这个生意做不长久，也代表着赚不了多少钱。”

    “那还能卖什么，像是镜子、火柴之类的，奇货铺都已经有对外的经营渠道了，臣也不好插手, 更没法报价啊。”

    “你就不能卖些奇货铺不能卖的吗！”许佑汐有些怀疑起容映冉的智商数值是否准确了。

    容映冉的思绪转变迅速：“卖官？还是卖公学名额？”

    许佑汐瞪了眼容映冉：“朕的意思是，你可以说服他们买神机营的火器。”

    “！！！”

    那还不如卖官！

    火器是能随便卖得吗！

    他怎么觉得陛下正在怂恿他叛国！

    许佑汐嗤笑：“你怕什么，咱们光明正大得卖，也是光明磊落地拿钱。”

    “陛下，您就不担心这些国家买了大乾的火器以后，回头就来攻打我们吗！”容映冉心情无比复杂。

    “朕只让你卖火器，又没说让你卖掉神机营！实际上，每一件火器在制造都非常耗费时间，而且质量上很容易出现参差不齐的现象。朕让神工局把准头上稍有瑕疵的火铳和火神枪都挑出来了，刚好能够卖给他们。”

    “而且神机营在几天前，成功造出了燧石枪，火绳枪被淘汰也不过是时间长短问题。再说了，神机营经过那么多次实战，火铳、火绳枪的弱点在哪里，我们的兵比谁都清楚。神机营需要继续研发加倍厉害的武器，就必须有大量的资金支持。”

    容映冉边听边点头，陛下说得都很有道理。

    “附近的几个附属国都造不出火器，只能靠着和我们买。之前瓦剌退兵时，朕也答应日后卖他們火器时都会让利几分，但你别忘了, 决定火器价格地权利始终是在我们手上的。”

    “只要他们能出得起价格，他们要什么，咱大乾就能给什么！”

    “陛下，您……”

    “你是不是觉得朕穷疯了？”许佑汐放下了茶杯，“可大乾缺钱，现在摆在朕面前只有两条路，要么去侵略其余国家，要么就是玩命地做生意。”

    “发战争财，迟早会遭报应的，朕不希望这份因果算到我大乾后代子民身上。”

    “朕安排你去接待那几位使者，自然是信任容大人，否则你觉得就贺尚书那得过且过的个性，办这事合适吗？”

    容映冉还是有些犹豫：“此事重大，陛下，要不然您还是派出像是鲍首辅，或者孟尚书这些经验丰富地老臣去谈吧。”

    “不必，朕都承诺了赚到的钱予你办公学，能赚多少，就看容大人的本事了。”

    许佑汐果断拒绝。

    笑话，鲍长年和孟之谦, 哪里有容映冉在要钱方面的机灵劲。

    “陛下，那您好歹给臣个价格吧？”容映冉苦笑。

    “数量有限，不得低于成本价卖出，奇货铺的商品可以供你作为赠品送，但你得自己找珮谣谈。”

    “陛下，您认真的吗！”

    “不然呢？”

    “臣与珮谣有旧怨，她能愿意？”

    “公学有没有经费维持下去，就看容大人如何争取了！”许佑汐鼓励地拍了拍容映冉地肩膀，“既然没什么事了，容大人就回去继续吃饭吧。”

    “……”

    陛下，你刚刚不是亲口说的，那盛宴上的几盘开胃凉菜既是开始，又是结束了吗！

    所以，他现在回城墙那边还有什么意义！

    他分明只是过来蹭个饭，为什么莫名其妙就给自己揽了一堆烂活？

    许佑汐刚说完这话，周愧学就敲门进来了：“陛下，宴席散了，几位喝醉的使臣都已各自安排送回府了，这里是几位使臣刚刚勾选好的纸。”

    许佑汐对于刚刚敷衍了容映冉，并没有表现出半分愧疚，面不改色地结果了几位使臣写得纸。

    “容大人辛苦了，这几位使臣都想再多感受会蒸汽汽车。你明天就带着他们去大乾附近的荒地上开车耕地吧。”

    “去开车耕地？”

    容映冉严重听不懂。

    蒸汽车和耕地完全是两件没有半毛钱关系的事情啊！

    “嗯，蒸汽车经过神工局改装后，尾部安装了专门犁地的工具，那一整片郊区的翻地任务就交给容大人了，过两天那块地就打算播些白菜种子了。对了，你记得给神工局反馈下好不好用，最好能提点实用地建议。”

    “如果一天后，这些使臣对开蒸汽车的兴趣不减，神工局这里还有几辆可以自动播种的车子，容大人，也带使臣们开过去试试吧。”

    容映冉算是听懂了，陛下不仅盯上了这些使臣的银子，还惦记了他们的免费劳动力！

    “容大人辛苦了。”

    容映冉艰难扯出笑容，他根本说不出‘不辛苦’这种骗鬼的话，好吗！

    不知道朝廷一般多大年纪可以申请告老还乡的？像他这把老骨头，恐怕也撑不了几年了！

    “他们当中对神工局感兴趣的人也不在少数，到时候你带他们去看看，看上什么，价格什么的好商量。”许佑汐补充了句，“容大人？”

    “臣遵旨。”

    许佑汐把几位使臣填好的纸都交到了容映冉手上：“好好干！”

    “……”

    朝廷傍晚时分送来款待使臣的酒，那都是经过新医阁提纯加工的，喝上去口感更好，也更容易上头。几位使臣也禁不住劝酒，几杯酒下肚，立马就睡了个昏天黑地。

    直到第二天，容映冉来到几位使者住处，挨个找人，可能是几人从昨晚就开始喝太医院配置的醒酒汤了，睡了一觉后，大家都完全清醒了。

    容映冉驾着马车，拖着这群使者们来到了郊外，还找了个合理来荒地地理由。

    “原则上，喝了酒水至少一天一夜时间，是绝对不可以驾车的！但是考虑到几位使者对于蒸汽车实在好奇，所以今天我们特地选择了一片完全没人经过的荒地给诸位使者感受下该如何驾驶蒸汽车。”

    容映冉带来的工人，简单演示了下该如何开车，在旁边站着的使者们各个神情激动，恨不得自己马上能把蒸汽车开起来！

