    锵锵！

    火凤一边尖声叫喊着，一边扇动翅膀，向着远处飞去。

    它身上的淡金色火焰羽翼每次扇动，都有一团团火焰向着四面八方扩散开来。

    长白山周围的树木顿时遭了秧，直接被火焰引燃，噼里啪啦的燃烧起来。

    “放肆！”丹霞仙子顾不得去搜寻巫皇的身影，直接向着火凤追了过去。

    如果让火凤就这么逃出去的话，那不管是山上的树木野兽也好，还是人族，恐怕都要枉死在它的火焰之下。

    “哪里跑？”就在这时，一个老者从远处飞身而来，一头足有五米多高，浑身雪白的怪物则从另外一边向着火凤直接扑杀过去。

    那老者正是肖遥之前遇到过的长白山镇守者齐老，而白毛雪怪则是他师父一手养大的护山神兽，名叫大白猫。

    他的师父这一脉，就是专门负责镇守长白山，目的就是要加固火凤身上的封印，不让火凤破封危害人间。

    但是，齐老的天赋实在是太低了，再加上地球灵气枯竭，他的实力也仅仅只是金丹期初期而已。

    就这，还是他最近一个多月才突破到金丹期的，之前他遇到肖遥的时候，不过是筑基期巅峰的修为而已。

    而白毛雪怪大白猫，其实血脉也并不够纯粹，实力也仅仅相当于金丹期巅峰而已。

    之前火凤被封印在一个看似普通的小山洞中，就是由齐老和大白猫两个关押驻守着，每隔一段时间就往阵法中灌注一些能量，来保持阵法的正常运转，继续封印火凤。

    可惜，却被一个神秘的黑衣人悄悄破坏了阵法，导致火凤逃了出去。

    随后，齐老带着大白猫几乎踏遍了整个长白山，总算在其中一个不起眼的活火山的深处才发现了火凤的身影。

    他在施展师父留下来的秘法后，几乎耗费了自己半条命总算把火凤再次封印起来。

    从那之后，齐老和大白猫就在那座火山旁住了下来，每天依然前往火凤被封印的阵法前，灌注灵气来维持阵法的正常运转。

    本来，按照这样下去，那头火凤至少几年乃至几十年内都不可能破开封印逃走了。

    可是，就在一个多星期前，突然间有一个人影钻到了火山深处，从那之后，那头火凤身上的阵法就开始慢慢崩溃了。

    齐老想尽了办法想要找到那个人影，或者修复和加固阵法，结果全都以失败而告终。

    没办法，他只能带着大白猫一直守在火山的周围，等待火凤破封而出的时候，哪怕是拼上老命也要给予它致命一击。

    “恩？”看到齐老的时候，丹霞仙子明显愣了一下。

    她有点搞不懂，一个区区金丹期修为的老头，是谁给他的勇气去跟一头火凤厮杀？

    还有那头上古异种的白毛雪怪，血脉早就不纯了，实力也仅仅只是金丹期巅峰，却也义无返顾的向着火凤扑杀过去。

    他们一人一兽就像是飞蛾扑火似地，早就抱定了必死的信念，打算跟火凤同归于尽。

    “住手！让我来！”丹霞仙子不忍心看到齐老和大白猫送死，赶忙一挥手把他们两人抓到一旁。

    而她则身形一闪，瞬间出现在了火凤的面前，一只意念凝聚出的大手直接向着火凤的脖子抓了过去。

    这只火凤是一头上古异兽，当年最巅峰的时候应该有着相当于渡劫期巅峰到大乘期左右的实力，那时候丹霞仙子若是碰上它，怕是也只能绕道而行。

    不过，这只火凤毕竟被封印了数千年之久，导致它实力大降，如今怕是只剩下合体期巅峰左右的实力了。

    丹霞仙子虽然实力在大乘期至强者中是垫底的存在，但是再怎么说也是货真价实的大乘期至强者，捏死这头火凤就跟捏死一只蚂蚁一样轻而易举。

    眼看着她的大手距离火凤只剩下不到2米的距离，突然间，一道血红色光芒从火山深处激射而来，直接笼罩在火凤的身上。

    锵锵！

    火凤惊恐的尖叫起来，拼命挣扎着想要逃走。

    可惜，那道血红色光芒速度太快了，瞬间就激射在火凤的身上。

    下一刻，那头火凤像是被霜打的茄子似地，以肉眼可见的速度瘪了下去，并且从半空中直接坠落下去。

    丹霞仙子目瞪口呆，赶忙把目光转向地下。

    这时候，她总算发现了，刚才那道血红色的光芒就是从火山深处的巫皇身上激射出来的。

    一开始她还怀疑是巫皇故意把火凤从封印中放出来的，没想到，巫皇是在薅火凤的羊毛呢。

    那只火凤之所以从火山深处逃出来，并不是因为巫皇帮它破开了封印，而是被巫皇一直吞噬吸收它体内的能量，为了活命才不得不拼了命的想要逃走。

    结果，它还是没能逃出巫皇的手掌心。

    一头强大的上古异兽，却被当成是鸡一样的时不时薅毛，喝鸡血，简直活的一点尊严都没有，难怪火凤都熬不住了想要逃跑。

    “巫皇，可以出来谈谈吗？”丹霞仙子赶忙喊了一嗓子。

    刷！

    她话音刚落，巫皇的意念分身直接来到了半空中。

    “什么事？”巫皇面无表情的问道。

    “张天师被困在了地心世界，请问你有什么办法让他逃出地心世界？”丹霞仙子开门见山直接问道。

    “他到底还是没能经受住诱惑，再次去了地心世界。”巫皇冷哼一声。

    当时张天师想要找巫皇合作，坑紫魅一把，结果被巫皇拒绝了。

    因为那时候巫皇已经受伤了，而且他也明白，紫魅可不是那么好哄骗的，到时候别肉包子打狗，有去无回。

    但是张天师就是不听劝，在巫皇明确拒绝之后，他还是悄悄去了地心世界，现在好了，被困死在里面了吧。

    “怎么才能救出张天师，巫皇你需要什么东西，提出任何要求，我都可以答应！”丹霞仙子赶忙说道。

    “我没有办法，之前我进入地心世界，都是由地心世界的土著带我进出的。”巫皇摇了摇头。

    别说他不知道进出地心世界的办法，就算是知道，他也不愿意再进地心世界去了。

    此时那颗他从地心世界偷来的星核，正在疯狂吞噬吸收巫皇的精血和魂魄，让他根本没有闲暇去做其他事情。

    “这可怎么办！”丹霞仙子顿时急了。

    她本来还抱着极大的希望，只要有巫皇帮忙，她应该可以把张天师从地心世界救出来。

    现在看来，没戏了！

    难道就这么眼睁睁看着张天师死在地心世界，尸骨无存吗？

    丹霞仙子很不甘心，她跟巫皇打了个招呼后，迅速回到了燕京城上空。

