    第112章 拍死老虔婆

    秦淮茹的突然出现，看似突然，其实是秦淮茹刻意拿捏时机的结果。

    她见来这边院子的人越来越多，也就没敢冒然出来。

    她一直都是躲在水池子的东边，待着没敢动。

    人们呢，尽管越来越多，并且还都打着手电筒，可以看得更远，但是，人们的注意力，并不在她这边儿。

    由于人们都是听清楚了，贾张氏在捉秦淮茹和林阳的奸情，这就是有好戏看了，而且，这还是天大的好戏。

    所以，每一个来这里的人，都是在向着厨房里观看，一个个伸长了脖子。

    虽然，当他们看到聋老太太在的时候，就知道这件事情，应该是不像贾张氏叫喊的那样儿。

    但是，人们却还是并没有离去，尤其是看到三个问事儿大爷也来了，还以为这事儿可能会有转机。

    说不定秦淮茹就出现了，并且招认了跟林阳的奸情呢？

    不过，当贾张氏亲口承认，她这是冤枉诬陷了秦淮茹之后，人们的这个念想也就破灭了。

    这时候，人们对贾张氏，那都是破口大骂的。

    “呸，这什么婆婆，心里也太阴暗肮脏了，竟然是怀疑自己儿媳妇儿偷汉子……”

    “也就是秦淮茹好心肠，要不然的话，只凭这老婆子这么恶毒，早就不伺候她了。”

    “贾老婆子这等做法儿太恶心了，也太可恶了，应该让她去游街……”

    “……”

    听着人们全都站到了自己这一边儿，为自己说好话，同情自己的遭遇，秦淮茹脑筋一转，也就计上心来。

    她就站起身来，走出来，走向了厨房那里，就在众人惊讶愕然的目光中，来到了厨房门口。

    然后她哭了，泪水滚滚而落。

    一边儿用这种可怜巴巴的凄惨模样儿博取同情，一边儿可就为自己喊冤叫屈道：

    “妈，咱家穷，老的老，小的小，又没个男人做顶梁柱，啥事儿不得我一个女人扛起来？”

    “我是经常来林阳家，可是，我是来洗衣服啊！我给林阳洗衣服，林阳给我钱。”

    “今天这次，算是我加班儿给林阳洗衣服，林阳也说了，等我洗好了，就给我一斤猪肉。”

    “过年了，孩子们都馋的什么似的，见天儿地给我吵着吃肉吃饺子，我就是为了让孩子们吃上饺子，这才来加班洗衣服的啊！”

    “我苦我累，我冻得手麻脚凉，我都认了，妈，您说您不在家好好看孩子也就算了，您怎么怀疑我跟林阳有奸情……”

    “妈，您说，您这样儿，还有个当长辈的样儿吗？您要是不信我是在给林阳洗衣裳，您就来看看吧！”

    秦淮茹诚然是不好惹的主儿，就像是潜伏在暗处的狼，没有机会，那就一直忍着，一旦是等到了机会，可就一跃而出，非得把人给活撕了不可。

    这一刻的秦淮茹，就是这个模样儿的。

    此时，她哭哭啼啼地控诉着贾张氏，可算是把贾张氏平日里给她受的气，一股脑儿地发泄了出来。

    这算是痛痛快快地出了一口恶气、毒气。

    但是，这还不够，她得要乘胜追击，非要把贾张氏的气势给彻底打掉不可。

    所以，她也就哭诉着让贾张氏出来看看她到底是在干什么？

    也不管贾张氏肯不肯出来，她朝着旁边儿何雨柱走过去，一把就夺过了他手中的手电筒。

    她快步地走到水池子那边儿，就把洗好的衣裳、被单、布帘儿给用手电筒照着，让大家看清楚了。

    她这么做的目的，自然就是要让在这里的每一个人都亲眼看看，她究竟是不是在给林阳洗衣裳？

    “大家就看看吧，给我秦淮茹做个证明，给我秦淮茹的清白做个证明！呜呜……”

    她就这么驾轻就熟地打着苦情牌，一边儿说一边儿哭，一边儿就祈求大家道。

    大家手中的手电筒，也是全都照向水池子这边儿，一束束手电筒的光芒，聚焦在一起，顿时就让水池子这边儿亮如白昼。

    在场的每一个人，全都看到了什么？

    自然是看到了一件又一件洗好的衣裳、床单、布帘儿……

    水池子里，还有几件衣裳还没来得及清洗呢，依旧只是泡在水里。

    事实胜于雄辩！

    人们看到了这样儿一副图景，毫无疑问，每一个人都是认定，秦淮茹没有撒谎，千真万确是在给林阳洗衣裳。

    贾张氏怀疑秦淮茹跟林阳有不正当男女关系，是有奸情，这特么百分之百就是这老婆子心里肮脏，编排诬陷自己的儿媳妇儿。

    确认了这样一个事实之后，在场每一个人皆是义愤填膺了起来，怒火熊熊燃烧，拳头全都攥紧，横眉怒目，咬牙切齿。

    这样一股冲天怒火，无一例外，全都是针对贾张氏的。

    “老虔婆太恶心了，太可恶了，也太不是人了，秦淮茹如此伺候服侍她，为了家，拼死累活地干活儿，只为让孩子们吃上饺子……”

    “可是，这老不死的老虔婆，不帮衬也就算了，竟然还要胡乱怀疑秦淮茹偷男人，像这种心思龌龊的老猪狗，不打死她，留着祸害好人吗？”

    大家全都怒吼咒骂贾张氏，恨不得把这老虔婆给点了天灯。

    在这一刻，每一个人的情绪，皆是被秦淮茹调动了起来，并且就在刹那之间，就达到了沸腾的顶点。

    人们恨欲狂，当真是恨不得把贾张氏给碎尸万段一样。

    在这之中，情绪最先失控的就是何雨柱，他跑到旁边拿起一块砖头，直接是冲向厨房之内，怒骂道：“老虔婆，今天我何雨柱不一砖头拍死你，我就是你孙子。”

    “对对，拍死老虔婆！”

    “拍死老虔婆……”

    眼看着局面就此失控，秦淮茹也是只有傻眼的份儿了，她没办法阻止这一局面的发生啊！

    她这么做，只是想要告诉大家，她并没有跟林阳乱搞，实实在在是给林阳洗衣裳的。

    目的是借助于大家的力量来打压贾张氏，就让贾张氏以后再也不敢辖制她。

    同时，也是让大家明白，她是清白的，绝对不存在那些肮脏龌龊的事情。

    这两个目的都达到了，只是，她却是没想到，由于她的表演太过卖力，直接是导致她用力过猛。

    煽动了大家的情绪，这就像是玩儿火，一个弄不好，就会给她来个引火烧身。

    最猛的火头，就是何雨柱，只要是这家伙冲进屋子里，一砖头拍在贾张氏头上。

    这就是闹出了人命大事啊！

    这还如何能够收场？

    “完了！”

    “彻底是完了！”

    秦淮茹在这时候，是欲哭无泪的，只能在心底里发出惨呼道。

    (本章完)

