    正如苏辰所猜测的一般。

    他所开的店铺，根本没有人进来购买，毕竟三鼎城每天会开很多的店铺，也会有很多的店铺关门大吉。

    对于苏辰来说，是否能够出售丹药根本是无所谓的事情，他真正的目的，主要是姜家的一百零八个儿女。

    正所谓龙生九子各有不同。

    就算姜千汕是仙帝境强者，相信一百零八个儿女，天赋也有高有低，实力也是有强有弱。

    他现在要做的事情，就是锁定实力弱的人斩杀。

    经过两天的打听。

    苏辰大概明白了一百零八个儿女的情况，只要手里有仙石，便可以得到自己想要的信息。

    在姜千汕的所有儿女之中，天赋最差，实力最弱的当属姜顺，据说也是所有人之中，唯一一个没有突破仙人境的儿子，只是达到了上位劫圣境而已，极不受姜千汕的待见。

    至于姜顺则是被派放到坊市之中，管理坊市的生意。

    夜幕下。

    苏辰离开自己的店铺，在坊市到处转着。

    一家青楼的对面，苏辰则是静静的坐着，他在等待着姜顺前来，因为从他得到的消息来看，姜顺因为天赋差实力弱，被放逐到坊市，甚至很多时候，不能随意返回姜家。

    因为在姜家之中，很多人都看不起姜顺，肆意的羞辱。

    苏辰刚开始想着，看看是否能够策反姜顺，不过最后还是被他否定，因为姜顺再如何不受待见，始终都姓姜，乃是姜家的人，一旦自己无法策反，还会得不偿失。

    “姜顺。”

    顺着苏辰看去。

    一道身影，在两人的守护下走进青楼。

    极其暧昧的房间内。

    姜顺一直在喝着酒，一杯接着一杯，越想越是愤怒。

    “顺哥，你今天这是怎么了？”

    青楼花魁千千，有着一张倾国倾城的容颜，虽然身在青楼，不过却没有人敢碰分毫，因为整个三鼎城的人都知道，青楼花魁千千是姜顺的人。

    哪怕是姜顺再不行，也是姜家的人，更是姜家家主的儿子，掌管着很多坊市的生意，根本无人敢招惹。

    “今天姜涛那个王八蛋，竟然敢当众羞辱我，仗着父亲喜欢他，还有个厉害大哥，就不将任何人放在眼里，等我哪一天掌权，定要他生不如死。”

    越说越是愤怒，姜顺的眼神很是森冷，端起桌子上的酒杯，直接一饮而尽。

    千千深深叹息一声，很是心疼的看着面前这个男人，就因为姜顺的天赋差，实力弱，就被家族排挤，不仅被放逐到坊市，更是被兄弟所羞辱。

    “你要是愿意，我倒是可以帮你搞定他们。”

    “谁？出来。”

    苏辰的身影突然出现，并且仙道傀儡已经锁定房间，任何声音无法传出去。

    正常情况下，姜顺是不容许任何人靠近自己房间的，所以跟着的两人，只能留在青楼外，是无法站在房间外的。

    苏辰坐下，看着面前的姜顺，笑着说道：“我能帮你斩杀你的那些兄弟姐妹，不过你需要答应我一个条件。”

    眉头紧紧皱着，死死地盯着面前男子，他实在没有想到，居然会有人来到自己面前，说是要相助自己斩杀兄弟姐妹，真是够奇葩的事情。

    “还未请教。”

    “坐山客。”

    坐山客？

    好奇怪的名字。

    姜顺却是摇摇头，说道：“我和他们虽然不和睦，不过我们始终都来自姜家，更何况他们都是我的兄弟姐妹，我不可能对付他们，今天的事情，就当我没有听过，你可以走了。”

    连想都没有想，姜顺直接拒绝。

    苏辰倒是有些惊讶，似乎没有想到姜顺会拒绝自己，毕竟姜顺在姜家的情况，他大概已经明白，并且在外面的时候，听到姜顺的话，想要斩杀自己的兄弟。

    “阁下和我姜顺有仇？还是说单纯的想要帮我，”姜顺天赋差，实力低，但是智商绝对杠杠的，天下没有白吃的午餐，此人不可能单纯的想要相助自己，肯定是有着自己的目的，这是毫无疑问的事情。

    苏辰明白姜顺的意思，点点头说道：“我需要再确认一件事，你是否要和我联手。”

    “不可能。”

    点点头苏辰笑着说道：“既然如此，那我也无需隐瞒，我的名字叫苏辰，来自天荒位面，相信你对我应该不会感到陌生。”

    ‘苏辰’两字，让姜顺彻底惊讶起来，他很清楚苏辰意味着什么，毕竟姜家掌管着很多的低等级位面，这种吃力不讨好的事情，不过姜家这么多年来，一直做着属于自己的本分之事，却不曾想到，一个叫做天荒位面的武者，居然敢挑衅姜家，这是从未发生过的事情。

    最重要的是，家族操控上万异位面入侵天荒位面，却没有顺利入侵，被肆意屠杀，最终没有办法，父亲派出了五行仙帝，那可全部都是劫仙帝巅峰，五人派出去之后，整整三个多月时间，五位仙帝了无音讯。

    没有办法下，君凌苍长老降临异位面，却还是没有找到五位仙帝，甚至传回信息，说是天荒位面无法锁定，这是整个姜家都没有想到的事情。

    正是因为低等级位面的事情，使得姜家成为了三鼎城的笑话，更是被其他两大家族，拿此事大做文章。

    姜顺万万没有想到，被姜家列为必杀名单的苏辰，居然会突然出现在他的面前，是不是自己眼睛花了？还是自己在做梦，喝酒喝多了，苏辰怎么可能出现在自己面前，怎么可能的事情。

    苏辰不是应该还在天荒位面吗？他是何时飞升仙域的，为什么家族并未发现苏辰的踪迹。

    “是不是感到很意外，在你看来，我是不是现在，还在天荒位面，不应该出现在这里，对吗？”

    点点头，姜顺也是点点头，无奈道：“能够在低等级位面做到如此，你绝对是第一人，相信以你的天赋和潜能，日后必定成为仙域强者，不过我姜家是不会给你任何机会的，你应该明白这个道理。”

    对于自己的家族，姜顺有着十足的信心，只是面对苏辰，不知道为什么，他总是感觉此人不简单，谁能想到，一个低等级位面的武者而已，居然能够走到这一步。

    不仅可以抗衡自己的家族，甚至还能够顺利飞升仙域，换做其他人肯定是无法做到的，要不是他亲眼所见，同样不会相信此事是真的，真的太不可思议了。

    在姜家眼里，苏辰甚至连蝼蚁都算不上，毕竟他能够感受得出来，坐在自己对面的苏辰，只是虚圣境而已，纵观姜家上下，随随便便出来一位仙人，都可以轻松斩杀对方，哪怕是自己这位劫圣境都可以做到。

    但是，事情绝对没有那么简单，要是没有十足的把握，苏辰敢前来三鼎城？敢坐在自己面前？除非是苏辰脑子有问题，很明显苏辰很聪明，没有任何底蕴的话，相信苏辰也绝对不会如此做。

    很是忌惮苏辰，因为他身边的两位天仙并不在房间外，而是在青楼外，多少有些失算，因为姜顺从未想过，会有人敢在三鼎城闹事，哪怕是其他两大家族，在没有彻底撕破脸皮之前，都不会随意出手。

    “姜兄，我苏辰并不无意和你姜家为敌，而是你姜家派出异位面，还有五位仙帝杀我，我只是以其人之道还治其人之身而已。”

    听到此话，姜顺的脸色彻底变了，因为他能够从此话里听出一二，立刻问道：“苏兄斩杀了五行仙帝？”

    “五行仙帝随意进入我的天荒大陆，你认为我能够让他们离开吗？”

    心里狠狠的悸动一下，看来五行仙帝的确是已经陨落天荒位面，很难想象，堂堂五位巅峰劫仙帝，居然会陨落在低等级位面，怎么可能的事情，就算是苏辰亲口告诉他，他还是无法相信此事是真的。

    苏辰不仅斩杀了五行仙帝，更是彻底断绝天荒位面的连续，家族还在想着，五行仙帝肯定是留在其他低等级位面，在锁定着天荒位面，毕竟君凌苍长老已经带回消息，天荒位面无法锁定。

    现在呢？

    不管是否愿意相信，不管苏辰到底是如何做到，姜顺都明白一件事，那就是五行仙帝恐怕已经凶多吉少。

    千千一直看着面前男子，心里的骇然越来越浓，她虽然是青楼女子，不过本身也是圣道武者，也明白仙帝意味着什么，姜家在三鼎城的实力到底有多强。

    这个从低等级位面飞升上来的人，不仅敢挑衅姜家，更是斩杀了姜家的仙帝，真不是一般的厉害。

    最重要的是，此人能够神不知鬼不觉的飞升仙域，并且进入三鼎城，出现在顺哥面前，而姜家从头到尾却不知道，本身已经说明此人有多厉害。

    紧紧握着姜顺的手，千千不敢说话，也不能说话，因为她明白以自己的身份，什么时候能说话，什么时候不能说话。

