    这让尹浩然如何承受？

    就在这电光火石之间，陈枫忽然做出了一个决定。

    刹那间，他一个箭步上前，竟以只身，挡在了尹浩然身前。

    下一刻，寒光爆闪。

    天际间被紫色的雷光照彻，爆发出耀眼的光芒！  刺得所有人，双目直流血泪！轰！轰隆！  天在怒吼，在咆哮！  宛若一派世界末日的景象。

    而在那振聋发聩的巨大雷声中，隐隐约约可以听到一声厉呼。

    “陈枫！”

    只不过，在两道恐怖天雷下，尹浩然的惊呼显得那么微不足道。

    空中，肆虐的能量撕裂出无数道空间裂缝。

    那些紫色电流，与其交织成一片。

    铺天盖地的能量肆虐而出！  一场巨大的风暴，自陈枫所在方位轰然扩散。

    甚至席卷到了千里外围观修士们面前！  这一次的天雷，甚至比陈枫先前见识过的双雷劫更加强大。

    造成的破坏力更是难以想象。

    所有人心中此时都弥漫起了绝望的气息。

    这道天雷已经超出十方洞天境第二洞天巅峰了。

    陈枫他们根本撑不住！相对而言，远处赤鹰老祖的笑声却愈发嘹亮。

    “陈枫，你死定了！大块人心啊！”

    虚空在疯狂震颤！而这一次，整整数个呼吸的时间过后，众人才缓缓恢复了五感。

    才刚一恢复，所有人都迫不及待看向陈枫所在的方向。

    在两道毁灭性的天雷落下的瞬间，所有人其实都看到了那一幕。

    陈枫，居然挡在了尹浩然面前！那一刻，他们都被震撼了。

    而在最后时刻，他们更是敏锐地捕捉到骨头断裂的声音。

    光是听到，他们就遍体生寒。

    咔嚓咔嚓！  那断裂的骨骼，必然是化为齑粉了。

    还能再重接回来吗？

    这两道恐怖的天雷落下之后，无尽恐怖低沉的紫色雷云焕然消散。

    如退潮一般，迅速将天地洗净。

    乌云散去，明月高照。

    方圆数百里的下方，大片大片的焦土。

    伴随着的，是浓重的焦糊气味。

    这惨烈的模样，无声地倾诉着此地曾发生过什么。

    下方的高山之上，早已遍地裂痕。

    龙尾大山，已被这三道雷劫劈成了荒地！赤鹰家族的两位精锐，更是尸骨无存！  那两道恐怖的天雷，同样劈在了他们头上。

    “陈枫！尹浩然！”

    “你们没事吧？”

    司空昊疾速冲向那片焦土之上。

    他心中无比惶恐，头一次感受到担心与关切是何等滋味。

    在此之前，司空昊孑然一身。

    他高傲又自信，从来不曾想过修仙路上，还可以有同伴携手并进。

    但这一次，在陈枫身上，他看到了不一样的感觉。

    如若……  他蓦然转头，恶狠狠的盯住了赤鹰老祖。

    在万众瞩目之下，他大声放言道。

    “倘若陈枫二人，有什么三长两短，我必让你整个家族为他陪葬！”

    “我司空昊，说到做到！”

    远处的赤鹰老祖冷冷一笑。

    “小子，你连陈枫都不如，凭什么敢对老夫大呼小叫？”

    话虽如此，但对于眼前的司空昊，赤鹰老祖心中还是颇为忌惮。

    但，只要一想到陈枫已经被轰天雷轰得尸骨无存。

    他就不由得心情大好。

    就在此时，一个微弱的声音忽然响起。

    “谁说……我死了？”

    此话虽细若蚊吟，却不知为何，清晰地传到了所有人耳中。

    这一刻，天地寂静！  众人目光齐齐望向那片焦黑的荒土之上。

    就连司空昊也茫然转身。

    “咳咳……”  一只焦黑的手，艰难地从一片焦土中，钻了出来。

    下一刻，两道熟悉的气息骤然而出！  赫然正是陈枫，和尹浩然！“是陈枫！”

    “他居然没死！”

    “不是吧，这样都不死？

    完全靠肉身扛吗？”

    全场一片沸腾！在他们看来，这简直就是一个奇迹！三位十方洞天境的强者，统统被那三道天雷，劈得陨落。

    可偏偏陈枫和尹浩然，活了下来！  此时的司空昊，心中难以自抑地涌起了狂喜。

    他第一时间冲向那片焦土。

    此时的陈枫二人，一个比一个狼狈。

    陈枫浑身上下几乎没有一处完好的地方。

    他的骨骼尽碎，气息微弱。

    宛若一丝寒风残烛，稍微一吹就灭。

    而他身后，尹浩然则要显得完好许多。

    此刻的尹浩然心中最为动容。

    正是因为陈枫在最后关头，一步挡在了他的面前。

    替他生生扛下了绝大多数的天雷。

    否则，以他的实力，恐怕也难逃陨落。

    “陈枫，我欠你一条命。”

    “从今往后，你要我去做什么，我都绝无二话。”

    尹浩然一生心系剑道，是为一代剑痴。

    能让他如此动容，当数陈枫一人。

    “咳……咳咳。”

    陈枫模样颇为狼狈，衣衫褴褛，脚步踉跄。

    但，他的脸上，依然挂着熟悉的微笑。

    “说什么呢。”

    “兄弟之间不必言重。”

    下一刻，他极其细微地动了动嘴唇。

    围在他身旁的司空昊二人，面色微微一变。

    而此时的赤鹰老祖，呆滞在了虚空之中。

    他本以为，牺牲三个家族精锐，足以置陈枫于死地。

    可，陈枫依然活下来了！  “究竟要怎样，才能真的杀了他？”

    不知为何，在这瞬间，赤鹰老祖的心中，划过了一丝恐惧。

    是否他真的错了？

    从一开始，他就不该把陈枫，视为轻易可碾碎的蝼蚁？

    “不对！”

    下一刻，赤鹰老祖的目光骤然凝聚。

    他瞬间回过神来。

    不论怎样，一切已经发生了。

    况且，陈枫得到了青丘天剑变成的青丘天刀。

    这意味着，他接过了赤鹰老祖与青丘狐族，二者之间的因果。

    他们二人终将一战！坚定了这一点后，赤鹰老祖当即面色阴鸷。

    陈枫虽然没死，但也重伤濒死。

    眼下，正是彻底碾碎他最好的时机！  下一瞬，赤鹰老祖展开双翼，朝着陈枫三人的方向，疾速俯冲而去。

    “既然老天不收你，那就由老夫，亲自从你上路！”

    赤鹰老祖桀桀大笑着，毫无保留地准备给出致命一击。

    但，还不等他冲到近前。

    司空昊骤然转头，死死盯着他。

    

