    瘸子村长虽然有些不讨人疼，但云被村的村民们还是非常友好的，散会之后，李丘泽本想直接下山，楞是没马上走成，被村民们拉着问东问西，因为“会议”的耽搁, 此时还有好多人家没吃早饭，不少人家都煮了鸡蛋拿过来，塞给他吃。

    他手边如果有只篮子，能装一篮。

    席恩娜也被熊孩子们给拉走了，他们似乎特别喜欢这个漂亮的大姐姐，说是带她去烤红薯。

    席恩娜感觉稀奇，便跟着去了。

    村西边有个空场子，收农货的时节充当稻场一样的地方, 不是农忙季节, 便是熊孩子们的天堂。

    踩踏得坚实的黄泥土地上，居然还用木头自制了一个篮球架，一只铁圈子当球篮，只是没有篮网。

    此时穿着湖人队24号球衣的少年，正拍着一只掉了层皮、以至于弹性过于充足的篮球，带着一帮较大的男孩分组对抗，打三对三。

    竟也有模有样。

    那些小男孩小女孩，则跟着一个长身玉立的身影，蹲在场地一角，围着一方用石块砌成的简易灶台，在那边烤红薯。

    “姐姐，我有两个鸟蛋，也烤了呗。”

    “哪来的？”

    “我上树抓的。”

    “厉害呀，来来，扔进去烤。”

    “姐姐，我爸昨天抓了只小野兔, 我去拿来烤了吧。”

    “别别别，兔子这么可爱，干嘛要烤它。”

    “姐姐……”

    席恩娜和一帮熊孩子玩得不亦乐乎，厨娘当得十分认真，烤的这些东西她未必会吃，只是享受这个乐趣，以前从未体验过。

    李丘泽摸过来时，她蹲在地上手里拿根树枝当火钳，白皙莹润的脸蛋上都沾了些灰，自己都不知道。

    “玩得挺嗨啊。”

    “李丘泽红薯吃不？”

    “你烤的不敢吃。”

    “嘁，我还不给呢。”

    李丘泽此时目光主要落在打篮球的那边，初见耿帅时，见他穿着“科比战衣”，就猜测应该是个篮球爱好者，想不到在这个小山村里，会打篮球的还不止他一个。

    这两队六个少年，打得都挺好，比他好，单就技术而言。

    什么胯下运球、背后运球，他是完全不会的，之所以在吉技和台大那边的篮球场上, 还能稍领风骚，完全是仗着过硬的身体素质，也就打打篮下。

    耿帅见他走过来，笑了笑，有意表演了一个风车式上篮，篮球精准无误落入篮框，动作也是有板有眼。

    “在哪儿学的？”李丘泽笑问。

    “电视上啊。”

    大家见他来了，便随意玩起来，没再三打三，耿帅抢下一个篮板后，将球抛过来，李丘泽入手时楞了一下，这叫篮球？

    仅剩一层薄皮，还鼓起几个大包。这帮小子居然用这种破球，玩得这么溜。

    不出意外的是，球投出去后，连篮框都没挨着，砸在篮板上弹开老远。

    这球一般人上手根本没有准头，他们只怕也是玩习惯了。

    再低头看看他们的脚，六双光脚丫子。倒不是都没穿鞋过来，只是鞋脱了放在一边，应该是担心打篮球时打坏了。

    李丘泽了解到，这帮孩子的球技都是耿帅教的，而他则是镇上的好朋友家里，看电视学的。

    这是真爱啊。

    “你的偶像是科比？”

    耿帅不再争抢篮球，走到旁边，与李丘泽聊起来，憨笑着点点头，说起偶像科比两只眼睛都在放光，对于NBA其他球星也是如数家珍，包括他们的各自特点和战绩。

    李丘泽突然想到一个问题：“小帅，你的梦想是什么？”

    “打篮球，打进CBA！”耿帅几乎没做他想道。

    李丘泽看了看他只有一米七多点身高，没去打击他说这根本不可能，含笑道：“志向很远大嘛。”

    耿帅再次憨厚一笑，眼神坚定：“总有一天，我会实现这个梦想。”

    李丘泽微不可查地皱了皱眉，如果是这样的话，他就不得不说点什么了。

    有远大的理想固然是好事，但如果这个理想根本不切实际，连一丁点实现的可能都没有，那就是愚蠢。盲目地去追寻，必然会浪费很多时间，错过其他可能。

    “我有个朋友，叫小刚，在我们学校外号街球王，三对三拿过市级比赛的冠军，跟你差不多高……”

    “这么厉害！”

    耿帅瞪眼，瞬间对周小江产生浓厚兴趣。他觉得自己的球技已经非常好，镇上十里八乡内找不出对手，唯一的短板只有一个，身高。

    有时候他还是会被人盖，就是因为身高太矮了。

    他已经十六岁，估计也没有多少长的，这是少年的一块心病。

    李丘泽与他详聊了一下周小江的事情后，微笑道：“你知道小刚的梦想是什么吗？”

    “不会……想打进NBA吧，那根本不可能！”

    “不，他现在的梦想是开家体育用品店。”

    “啊？”耿帅诧异，忙问，“他这么厉害，篮球不打了？”

    “不是不打，只是不再当成梦想，过了二十岁，想法比以前成熟很多，变得更实际了。他还是非常喜欢篮球，也一直在打，不过只是当成一种爱好，深知今后不可能以它谋生，篮球也无法养活他，所以就想着去卖篮球、卖球鞋球衣，这样至少还在那个圈子里，那个他喜欢的圈子里。”

    李丘泽说到这里顿了顿，深深看了耿帅一眼：“他尝试着用另外一种方式去实现自己的篮球梦。因为这样，他不仅可以一直打球，也能养活自己，照顾家里人。”

    耿帅听到这里，沉默好半晌，黯然低下头去。

    “李哥，你是说我，将来不可能靠篮球吃饭，不可能打进CBA？”

    抹杀一个孩子的梦想，实在罪大恶极，可对于眼前这个少年，李丘泽觉得自己又不得不这样去做。他的家庭，容不得他为了一个不切实际的梦想去浪费时间。

    “是。”他残忍道。

    耿帅似乎浑身没了力气，慢慢蹲坐到地上，头垂得更低，深深埋在双膝间。虽然看不见他的脸，少年也没发出声音，但李丘泽知道，他在哭。

    那就，让他哭一会儿吧。

    李丘泽没打扰他，走到席恩娜那边，品尝了一个她硬塞过来的、烤得黑乎乎的红薯，已经碳化的焦壳掰开，里面是黄澄澄的粉糯薯瓤，一口咬下去，杂粮的香味萦绕在舌尖。

    “很好吃啊。”

    席恩娜一脸狐疑地望着他。

    “骗你干嘛，你尝一口。”

    “我不。”

    “来嘛，尝一口。”

    “不！”

    一番纠扯，某人被逼无奈投喂一口后，琥铂色的大眼睛绽放着光彩的模样，让李丘泽不禁想到了那个名场面——真香。

    “还真好吃呢。”席恩娜用一坨纸巾包着李丘泽帮她去掉所有焦壳的红薯，吃得津津有味。

    “这跟街上买的烤红薯有什么区别？”

    “我以为烤成这样，外面都烤成碳了，里面肯定不能吃了。”

    “那你还给我吃！”

    “哈哈……你反正什么都吃。”

    解决掉这小半边红薯后，席恩娜留意到蹲坐在那里一动不动的耿帅，诧异问道：“小帅怎么了？”

    “被我打击了。”

    “你……”席恩娜恶狠狠给了他一巴掌，“你没事打击人家干嘛！”

    “想让他快点长大。”

    席恩娜：“……”

    李丘泽将之前的事情简单讲述一遍后，她也显得有些沉默，半晌后，轻声道：“你做的对。”完了，却又显得有些头大，“现在怎么办？”

    她很羡慕那些有梦想的人，同时也明白梦想对于一个人的意义。她不是没有过梦想，只是曾经那个梦想她打一开始就知道完全没有可能——她希望外婆能活过来。

    “自己造的孽，我来弥补呗。”李丘泽苦笑着耸耸肩，向耿帅走过去，蹲下身，拍了拍他的肩膀。

    耿帅抬起头，瞳孔里布满血丝。

    “走了，男子汉大丈夫，哭什么鼻子。”

    “去、去哪儿？”

    “带我们去你们县城逛逛。”

    “噢……”

