    陈阳微微的叹了口气，心说这老两口还真是爱惹事啊，不懂还来这种地方，居然捅下这么大的篓子！

    “老板说的对，这瓷器瓶如果真是唐三彩，价格也肯定不止八十万，单看价格就知道一定是假货，也不算你讹人。”陈阳微微的点了点头。

    “你这个臭保安，你说什么！？”

    站在旁边的林忠听了陈阳的话，气的眼珠子一瞪，一口老血差点吐出来！

    山羊胡老板没懒得搭理林忠，见陈阳这么上道，立马哈哈一笑，朝着陈阳比了个大拇指，“小伙子敞亮，那既然如此，就付钱吧！”

    围观的众人一看，脸上纷纷露出了嘲弄的神情，还以为他是真懂呢，没想到说了半天居然是个装逼犯！

    “这回我看你还装不装逼！我看你拿什么付钱！”林忠看着陈阳，身子往后一撤就准备撒手不管了！

    陈阳没搭理林忠，而是继续看向了山羊胡，“不过话说回来，虽然我们认了倒霉，你也不能让我们太吃亏了吧！？毕竟八十万买这么个东西也是实实在在的不知，倒不如老板好人做到底，再随便送我们点什么，这样大家面上也好看一些...”

    一边说着，陈阳便指向了山羊胡老板背后的货架子。

    “当然没问题，只要你把钱付了，这上面的东西，随便你拿！”

    山羊胡喜笑颜开，因为此刻陈阳指着的这些东西，全都是一堆欺骗门外汉的破烂，有人买就卖，没人买就扔着，全拿走也值不了几个钱！

    陈阳闻言微微的怔了一下，紧跟着便大脸一红，“钱嘛...不着急付，毕竟也没谁会随身带着八十万，你看这样行不行，我先给你写个借条...”

    “什么！？说了半天，你没钱！？”山羊胡老板一听陈阳的话，笑眯眯的一张脸立马黑了下来！

    围观的众人闻言，也发出了一阵哄堂大笑。

    “没钱还装逼，哪来的奇葩！？”

    “本来还没这么丢人，这货来了以后，那老两口丢人+10086了！”

    “这下那老板肯定以为他们耍他，看来是不能善了了！”

    能在古玩街开店，这些当老板的就算不是手眼通天，也至少是黑白两道都有点人脉，今天这事要是解决不好，恐怕他们就要倒大霉了！

    就在山羊胡老板准备发飙叫人的时候，人群后面突然出现了两道人影！

    “凡是陈神医看上的东西，不论多少钱，一律由陆某人买单！”

    话音一落，所有人的脑袋都是嗡的一声！

    好大的口气，在古玩街竟然还有人敢说出这么装逼的话！？

    带着疑惑和好奇，所有人都回头朝着声音的来源看了过去！

    只见一个四十来岁的男子正在一个八十老翁的陪同下，悄然站到了人群背后！

    “陆海鹏！？”陈阳看清楚来人，眉头微微的挑了挑。

    前两天在仁心堂门口救了他儿子，没想到竟然会在古玩街遇见他！

    回头的众人看清来人之后也是一阵议论纷纷，显然跟陈阳一样，没想到鼎盛集团的掌门人陆海鹏竟然会出现在这种地方！

    “

    你们快看，陆海鹏身后跟着的是谁！？”

    这时候也不知道是谁喊了一声，所有人的视线都集中到了陆海鹏身后的八旬老翁身上！

    这老人，手拄拐杖，一头银发高高束起，虽已年过八十，但双眼中却依旧闪烁着智慧的光亮！

    “哎哟喂，古大师！？您老人家来了怎么不打声招呼呢，我好亲自去外面接您啊！”

    别人还没反应过来，山羊胡店老板第一个窜了出去，无比恭敬的搀扶在了老人旁边。

    有了第一个就有第二个，一听古大师来了，半条古董街的店老板都出来迎接！

    古大师微微的笑了笑，“今天陪着陆总来买点东西，没好意思搅扰大家...”

    古大师！？

    林忠看着眼前的老人，忽然间脑袋里嗡的一声！

    古修风，沪海古玩界真真正正的第一人，不管是名人字画还是古老器具，没有一样能逃过他的法眼，凡是他说是真的，那就一定是真的，他说是假的，那就一定是假的！

    这样一个传奇人物，竟然陪着别人来买东西，可见陆海鹏的身份地位有多高！

    这时候，陆海鹏朝着陈阳微微一笑，掏出一个锦绣包裹便来到了陈阳面前！

    “陈阳恩公，陆某人说改日登门拜访，却没想到还没来得及动身，就在这里重新遇到了恩公，小小东西不成敬意，还请恩公收下！”

    一边说着，陆海鹏便恭敬的将手里的锦绣包裹递到了陈阳面前，那模样别提多恭敬了！

    在场的众人看到这一幕，纷纷惊讶的倒抽了一口冷气！

    这年轻人什么身份！？竟然能让鼎盛集团的陆海鹏如此礼遇！？

    一时间，众人再次回忆起了陈阳之前的一举一动，难不成，他不是装逼，而是真的有实力！？

    林忠也傻眼了，他作为附属医院的院长，怎么可能不认识陆海鹏！？这可是医疗器械领域真正的大拿，同是做医疗器械方面生意的岳浩初跟他比起来，就跟臭虫没有两样！

    这陈阳，什么时候攀上这么一棵大树了！？

    林忠夫妇对视了一眼，纷纷从眼底看到了那份不敢置信，看来，是时候重新估量陈阳的价值了！

    陈阳看着面前无比恭敬的陆海鹏，苦笑了一声，“陆总，治病救人本来就是医生的本分，你这又是何苦呢！？”

    “陈阳恩公，陆某只知道知恩图报，就连叶老神医都说我儿子没救了，可你依旧没有放弃，就单凭这一点，我陆家上下，将永远将你视作恩人！”

    陆海鹏说的无比诚恳，一方面是真的想报恩，另一方面也是想交好陈阳，毕竟这是一个有着起死回生能力的神医，和他交好，对陆家只有好处没有坏处！

    “呵呵呵，年轻人，陆总既然有这份心，你就收下吧，如果你是个中医，那这份礼物你一定会喜欢的！”古大师背着手站在后面，脸上满是淡笑，为了这东西，他可是陪着陆海鹏在古玩街转了足足大半天了！

    陈阳闻言微微一怔，不由得朝着那个锦绣包裹看了过去，陆海鹏见状也急忙将其打开，哗啦一下平铺在古董店门前的桌子上！

    “这是...百兽

    毫针！？”

    陈阳看到桌子上的东西，瞳孔骤然一缩！

    百兽毫针，据说是清朝御医吴谦所用，能工巧匠打造，每一根银针的顶端都雕刻着一个小小的野兽，据传，行针之时将灵气注入银针，便能听到兽吼之声，对去除病邪有一定的加持作用，是真正的好东西！

    看着桌子上的东西，陈阳苦笑了一声。

    这东西，他还真是拒绝不了！

    “既然如此，那陈阳就厚颜收下了，以后陆家有所求，陈某人必定尽力施为！”

    陆海鹏听了陈阳这句话，双眼顿时一亮，他对陈阳这么上心，目的不就是为了他这份承诺吗！？

    陆海鹏再次感谢陈阳，紧跟着便将目光移向了桌子上的碎瓷片，“陈阳恩公，刚才是怎么回事！？我好想听见什么八十万不八十万的，您这是要买东西！？正好古老在，让他老人家把把关！”

    陈阳摆了摆手，宛然拒绝，“没事，就是...缺点钱。”

    陈阳不自然的搓了搓鼻子，脸上满是尴尬。

    “哦！？”陆海鹏闻言，立马扭头看向了山羊胡，“这位老板，你这东西多少钱，算我陆海鹏的账上，回头我让人来给你结清！”

    山羊胡一听陆海鹏开口，再次变得喜笑颜开了起来，还别说只是个八十万的东西，就算是他整个店，陆海鹏也是说买就买，根本不怕陆海鹏赖账！

    仿佛生怕陆海鹏后悔一般，不到一分钟，山羊胡就把收据开好递给了陈阳。

    “慢着！”

    忽然间，陈阳挡了山羊胡一下，山羊胡也愣住了，“你，你不会是要反悔吧！？”

    “当然不会，说了买那就一定会买，不过你好像忘了答应要送我东西的事情了！”

    一边说着，陈阳再次指了指后面的货架子。

    山羊胡一听，立马松了一口气，“你随便选，等会我一并写到收据上！”

    “别的东西我都看不上，就那个小碗我觉得挺好的，就它吧。”说着，陈阳便指向了一个灰了吧唧，满是尘土的破碗。

    “好！”店老板一看，兴奋的一拍桌子，急忙将碗递给了陈阳，“小伙子，我可写收据了，加上这唐三彩，一共八十万，可就不能后悔了！”

    山羊胡紧张的看着陈阳，只要这字据一写，买卖就算成了，就算拿到官家去打官司自己也不怕！

    “君子一言，驷马难追！”陈阳淡然一笑！

    “哎哟，这个卖煎饼的臭保安...”

    林忠看到这一幕，气的是捶胸顿足，但好在现在不用他花钱，要不然早就一脚踹上去了！

    自己这傻闺女怎么就看上这么个玩意儿！？

    “陈阳，还是再想想吧...”

    林若菱也幽怨的看了陈阳一眼，哪怕是别人的钱，也不能乱糟蹋啊！

    “来，这是收据，货、款两清！有什么问题您几位回家再讨论，小店还要做生意，就不送了！”店老板话音一落便摆出了送客的姿态，成交前后判若两人。

    可就在这时候，古修风却发出了一道轻轻的咦声。

    “小伙子，你这碗，能不能拿给老朽看看！？”

