
　　X战机载着琴.葛蕾、关横和三个年轻人，以穿云射日的速度，风驰电掣般来到了纽市近郊的上空，随即降落在一处农场伪装的秘密基地！

　　下了飞机，琴从车库中开出一辆超级拉风的纯黑色越野车，载着几个人，按照关横通讯器的追踪装置显示，一直向西南方向开出了近二十公里。

　　轻轻踩住刹车，琴突然说道：“等等，我感觉附近有不寻常的能量波动！”

　　关横一看追踪器，点点头：“没错，上面的红点不动了！那个家伙应该就在附近！大家下车吧！”

　　附近除了废弃农场之外，就是几间破烂的谷仓和库房，景色一览无余，五个人前行约莫百米，琴突然停步，冲着关横一使眼色，后者会意，吩咐三个小弟兄：“小的们，把前面左数第二间谷仓围起来，记住不要靠太近，以免打草惊蛇！”

　　火人、冰人、钢力士一起低声答道：“是！老大！”

　　这个回答琴.葛蕾听得有点刺耳，皱着眉对关横说：“这才一会工夫，你怎么把他们教得像黑色帮派中人似的，又是小的们、又是老大的……”

　　“这个……”关横现在本来就有些不敢和琴对视，他把脑袋偏开低声道：“抓人要紧，这些不打紧的事以后再解释吧！”

　　三个小弟兄，分东、西、北方各自埋伏，关横和琴.葛蕾好整以暇，不慌不忙走进了位于南面的谷仓大门。向前也就走了七、八步，二人停在一处房梁下，琴.葛蕾暗示关横，对方就在上面蛰伏不动！

　　“奇怪！”关横突然对琴说道，“你有没有闻到这里有一股怪味道？”

　　“什么味道？我没闻见！”琴.葛蕾回答！

　　“是一股臭毛贼的味道！”关横故意一本正经说道，此话一出，二人倏忽分开！

　　与此同时，一个深蓝色恶魔形态的夜行者，骤然从房梁上扑将了下来，直奔凤凰女！在他看来，女人应该比较好对付！

　　没等琴.葛蕾动手，关横脚尖点地，噌！瞬间纵跃到夜行者面前，飞起一脚直踹其胸膛！呼！夜行者身影突然不见！关横一腿踢空，夜行者陡然出现在他身后，他那条尾巴挟裹劲风缠向关横脖颈！23sk.Com

　　“小小蓝魔也敢猖狂？！”关横冷哼一声，劈空一拳打向墙壁，砰！接着巨大反冲力，用后背狠狠撞中夜行者胸口，他立时栽倒在地！

　　“啊呀——”夜行者翻身半跪在地！

　　“静止——”琴.葛蕾瞧出便宜，双手疾伸向前，企图用心灵控制束缚对方行动！

　　谁知夜行者的瞬移速度比她能力发动快！对方身影再次倏然消失，眨眼间出现在凤凰女背后，尖锐的尾端化作一条长枪，破空刺向琴葛蕾的后心！

　　“不——别碰她！！吼！！！”眼看琴葛蕾即将受伤，关横突然爆发出一声惊天动地的龙吟怒吼！

　　轰隆！！整间谷仓在吼声中全部震塌，琴早就趁此机会跑出门外！

　　而夜行者满脸痛苦地捂住耳朵，鲜血不停从指缝中流了出来，这愤怒的声音已经硬生生震破了他的耳膜！

　　关横的身形突然化做一道急速流星残影，啪！蓝魔的尾巴被关横用脚踩进地里，他反手一记耳光，将蓝魔狠命抽出十几米，后者狼狈哀嚎，直接翻滚出谷仓大门！

　　“呃啊……我的胸口！”关横觉得胸口炽热难当，用力撕扯开一看，心口那闪着金光银焰的飞龙纹身再次出现，那正是昆仑秘境铁拳传承者的标志！

　　倏然，关横用自己都不认识的陌生嗓音吼道：“胆敢伤害凤凰之人，必将承受龙神的怒火！！”

　　附近的琴葛蕾听到了这个吼声，娇躯巨震，脑中像打过一道又一道厉闪！

　　而关横突然捂住脑袋：“呃……好疼！好像有什么讯息钻进了脑袋！嗯，不行，要先抓住蓝魔才行！”

　　夜行者被关横打出谷仓，吓得魂飞魄散，转身要跑！猛见对面冲过来一团炽热无比的火焰！

　　呼！身躯消失的他显然再次瞬移，嘭！横冲直闯的火焰一下拍在了谷仓的残垣断壁上，噼啪噼啪焚烧了起来！

　　“哎呀！看你干的好事！”冰人没好气地叫道，正要冲过去灭火，关横手上的冰风暴戒指蓝光一闪，“给我灭！！”

　　一股冰雪气息倏忽冻住正在焚烧的东西，连火苗也冻上了！

　　“哇！老大你也会玩冰啊！真是太给力了！”冰人正开口称赞，关横叫道：“小心后边！”

　　砰！夜行者趁隙偷袭，用尾巴扫中给冰人身躯！

　　冰人瞬间全身冻了起来，将攻击挡住七七八八，几乎毫发无伤！

　　“小钢，护住你琴姐！”关横喊道，“别让这个蓝怪物再靠近她！”

　　钢力士领命答应一声，挺身躯护住琴.葛蕾。

　　“这混球瞬移速度太快了！得想个办法限制他的行动！”关横眼珠一转计上心来，一声呼喝，“小冰，把方圆百米的地面全给我冻住！”

　　关横说完自己率先驱动冰风暴戒指，大片寒气霎时席卷地面，把此处成了溜冰场一般，冰人也在附近照葫芦画瓢，有样学样！

　　这番动作总共没用三秒钟，瞬移后再次出现的夜行者，一脚踩在了冰面上，哧溜啪嚓！立刻摔了个狗啃屎！

　　“好机会，快抓住他！”关横急忙叫道，冰火双杰分左右同时扑上！

　　冰人只觉得已经将‘蓝魔’抱住，于是卯足劲运起全身寒气，喀拉喀拉！将怀里的人冻成了冰坨子！

　　“哈哈！老大，我、我抓住他了！”冰人兴奋大叫。

　　“你个废物！”关横气急败坏的哼了一声，“仔细看看你把谁冻住了！”

　　冰人定睛一看，妈呀！冰坨子里的火人正对他怒目而视！赶紧为其解冻，冰火双杰差点因为这个打起来！

　　“这夜行者瞬移速度还是太快！”关横盯住面前目露怯色的蓝魔，后者刚在千钧一发之际，用瞬移躲过冰火双杰的扑击，却被关横拦住去路！

　　不得不说，关横冻住地面的办法还是小范围控制了他的行动，如果蓝魔再瞬移的话，百米范围之内还得滑到！他都不敢轻举妄动了！

　　“哼！看这招！”关横双拳陡然运劲，连续轰击冻住的地面！

　　咔咔咔！啪嚓——大片冻住的冰体被拳劲打到一端陷进地面，倾斜变成尖锐的冰凌！

　　夜行者顿时站立不稳，身体随着冰体倾斜度不由自主跑向关横一边！

　　嗖嗖嗖，三把飞刀罩住蓝魔身体东、西、北三面！蓝魔被迫咬牙瞬移！

　　“就是这里！呔——”对方身体刚刚出现在南面，关横势如猛虎，一个全力贴身靠狠狠撞中蓝魔身躯！

　　“噗！！”夜行者身体被撞进冰面，造成大片蛛网型龟裂，他一口血喷出，重伤了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0059章免费阅读。https://xs.23sk.com 