    东京的地标是什么？

    绝大部分东京人想起来的是东京晴空塔，接下来一部分人会想到六本木新城森大厦，54层楼，270米。

    而涩谷人想到的就是109百货或者代代木大厦！

    既然是地标，那肯定是高，代代木大厦虽然名声不扬，但也是排除了横滨后的东京第三高楼，即使外形‘模仿’了帝国大厦，但那也是涩谷的骄傲，象征着涩谷的时尚与年轻，充满了向上的蓬勃生命力。

    那什么新建成的虎之门山，以为光是高就够了吗，还要有底蕴，一点底蕴都没有就想成为新地标？

    可在那被称为‘涩谷骚动’的一夜后，东京、至少是涩谷的地标要换一个了，涩谷代代木大厦必须要让给代代木公园中的那株巨树！

    甚至不夸张的说，成为全岛国的新地标。

    只见在座座楼宇商厦中，一百三四十米的参天大树拔地而起，阿妹莉卡虽然也有能生长到百米多的红巨杉，但这里是岛国，岛国的土壤气候哪能养得出这样的庞然大物。

    说这个不是超自然存在，谁相信！

    有不怕死的人想要靠近拍摄巨树，可这也就想想罢了。

    从凌晨开始，涩谷站一周边就进入了戒严，除了在此处有房产的人士外，一律禁止出入。

    昨天游人如织，繁华的涩谷今天就进入萧条，此处的人类仿佛进入了消退。

    各种穿过涩谷的轨道交通虽然还在运行，但在涩谷站这里不会靠站停歇，不减速的一路驶离。

    陆自成员交换着岗位，手中都荷枪实弹的抱着枪支。

    “换班！”

    “是。”

    调来的陆自封锁所有道路，固定哨，移动巡逻，再加上停在每个路口的装甲车，沙袋，看上去很像是那么回事。

    没有得到允许的外国记者只能在警戒范围外进行拍摄。

    拍摄士兵，拍摄萧条的涩谷，以及拍摄那显眼的巨树。

    虽然实际上巨树要比旁边的代代木大厦矮上百米，但因为高度与粗细‘不成正比’，观感中的神树十分苗条，苗条就显高，尤其是在刻意的镜头下，巨树要比代代木大厦高的多。

    要是有PS高手再给渲染上冷色调、阴暗的金属风格，镜头中的画面就会瞬间变得朋克起来。

    落后于时代的‘神秘主义’与大道昌盛的科技相碰撞。

    东京朋克2019！

    哪一天的时候，地面说不定都会瞬间裂开，然后从下升起五十米高的终极泛用人型决战兵器！

    “把镜头对准那边，有好戏要看了。”

    记者群体忽然集体的动了一下。

    “咔擦咔擦！”

    镁光灯不停闪烁，记者们的镜头对准了一对从人群中走出的中年夫妇。

    和大部分立在外面的人不同，这对向前走着的夫妇的动作可太扎眼了些。

    “站住！什么人！”

    陆自成员喝住了这一对中年夫妇，手中的枪口却依然对准地面。

    要是敏感的将枪口对准了普通人，不知道那些外国记者要怎么报道。

    上面可是说了，昨晚的骚动快速解决，可在战斗中却走火击中了普通人，背锅的警视厅现在还正在犯愁要怎么解释，他们陆自可不想被拖下水。

    “你，你好，我们在这里有一套房子，这……是我们的登记情报。”

    说着，男人从包中掏出精心保存的不动产权利登记情报。

    有钱人啊，陆自成员点了点头。

    参加陆自的大部分都是没什么钱的年轻人，为的就是还算不错的工资，能在涩谷站到代代木公园这一带有不动产的，那是绝对的有钱人，绝对的。

    上司们说了，要是有在此处有房产的话，可以放行，只是要有人员跟随，虽然不知道这条命令是为什么，但他们只要负责遵命执行就足够了。

    “村山。”

    就在这名陆自要带领其前去的的时候，一个威严的声音兀得把他叫住了。

    “今西二佐！”

    今西英太臭着张脸，就跟一副被贬人间的神仙似的。

    “让他们进来吧，我来带着他们前去，你们继续在此地警戒。”

    “是。”

    充满威严的今西英太，加上中层军官的官衔，给两个中年夫妇从观感上就带来安心的感觉。

    “你们的不动产是？”

    “是几间商业门头和公寓，这次回来就是准备去找一些手续材料。”

    今西英太面无表情说道：“卖房子？”

    “……嗨，是的。”中年男人叹了口气，在涩谷区的这几处房产可是他人生中最精彩的投资，没想到还没待传于后人，就要在自己手中卖出去。

    但涩谷这么一遭难，再加上那高大的巨树，外加全副武装守在周边的自卫队，那些在代代木有房产的普通人，心脏都受到了重重的打击。

    再加上还有传闻，小道消息的传闻——涩谷的超自然事件还没有结束，据说自卫队这样戒备，就是因为几天后还有更大的袭击。

    权衡再三之后，普通的业主纷纷在今天开启了抛售模式。

    价格比平常低了30%，不过这不是关键，关键是代代木好位置的不动产很少有人变卖，这次市面上却忽然出现了大量的个人卖家。如此多的卖家，他们生怕自己手中的房子卖不出去砸在手中。

    个人的卖家是最脆弱的，他们承受不起可能发生的超自然事件，要是涩谷被战斗毁了一半，或者继续封锁下去，他们能脱手的价格就越低，蒙受的损失就越大。

    “你们……”今西英太沉吟了声，“最好还是不要抛售手中的房子，相信我们陆自的力量，我们会保护涩谷不陷入糟糕状态。”

    今西英太的话语就是不否定涩谷还会有第二次袭击的传闻了。

    “嗨依，是。”中年男子笑着点了点头，但从他一点没有停顿的脚步看来，今西英太的话语一点没有听进耳中。

    看着对方不置可否的模样，今西英太在心中摇了摇头。

    他已经仁至义尽的给对方指出了火坑，但要就是这么不听劝的执意跳进去的话，今西英太又能怎么办呢。

    那一个个赚的盆满钵满的蠹虫，就是趴在国民身上的吸血虫。

    涩谷将要遭受第二次袭击的传闻，正是从那吸血虫的口中传出。