    一路强忍难受，就这样到了黄婉婷的出租屋里，敲了敲门，很快，小曼就打开了房门，看着一脸微笑的小曼，方志强微微点了点头，随即便走了进来，在小曼的帮助下，将黄婉婷放在沙发上之后，方志强擦了擦额头上的汗珠，随即转身看着小曼，一脸认真的开口说道：“这么晚了，打扰你实在不好意思。”

    也就是在这个时候，方志强才注意到，小曼脸上的妆容居然还没有卸掉，不过方志强也并没有多想，或许小曼也正好刚刚从外边回来吧，然而小曼接下来的话，却是让方志强愣了愣：“没想到，居然能够接到方总的电话，虽然是为了青青姐的事情，但我还是要认真对待，毕竟，咱们也算是这么长时间都没有见面了，总不能让你第一眼看到我，就不认识，对吧？”

    小曼这显然是话里有话，方志强自然也是瞬间就听了出来，不过这个时候的方志强却根本就没有心思去顾及这些，看着黄婉婷紧闭双眼的样子，方志强顿时就再度开口说道：“天亮了，她在这里怕是会着凉，你帮我一起把她扶到屋子里去吧。”

    小曼闻言，也是赶紧走上前来，和方志强一起，架起黄婉婷的胳膊，两个人一起对着屋子里边走了进去，走进屋子的一瞬间，方志强就闻到了一股淡淡的香味，那味道和黄婉婷身上的味道很像，小曼打开灯之后，方志强大概的看了一眼屋子里的陈设，虽然屋子并不大，然而却依然放着吉他和钢琴，方志强这才意识到，虽然黄婉婷早已经退出了娱乐圈，然而对于音乐的追求，却始终都没有放弃过，也或许正是因为这个原因，才导致现在的黄婉婷一直都留在小武的公司里工作吧，也许，黄婉婷其实也参与了音乐的制作，只是现在的她，或许并不会让自己的名字出现在公众的视线之中。

    好不容易将黄婉婷放在床上之后，方志强再度抬头看了一眼屋子里的陈设，而此刻的小曼则是站在一旁，嘴巴微微蠕动了几下，似乎是想要开口说些什么，然而沉吟了片刻之后，却还是保持了沉默，方志强抬头瞥见了小曼那欲言又止的样子，顿时就开口问道：“怎么了？”

    “没……我只是……”小曼紧张的说话都吞吐了起来，没有人知道她心里真实的想法，也没有人知道她此刻的究竟想要说什么，只是她接下来出口的话却是：“我只是想着，要不要帮青青姐把衣服……”听到这里，方志强这才反应过来，黄婉婷已经安全的躺在了床上，自己继续留下来，似乎的确不是一件多么合适的事情，所以在沉吟了片刻之后，方志强就抬起自己的脚步，准备离开，在转身的最后一刹那，方志强再度看了一眼黄婉婷的脸颊，不知道， 经过今晚的事情过后，自己和黄婉婷之间的关系会变成什么样子，总之，自己今晚该说的不该说的，都已经说出了口，至于黄婉婷酒醒之后，会怎么回忆今晚，或者说，会怎么看待自己对她说出的那些话，这是个谜。

    片刻之后，方志强终于完完全全的转过身子，既然早晚都要离开，既然早晚都要经历这一天，早一天，晚一天，又有什么区别呢？

    可就在此刻，一只手掌突然拉住了的方志强的手腕，这让方志强刚刚转过去的身子陡然间僵硬在了原地，还来不及的转身，方志强就感受到了自己身旁那有些急促的呼吸声。

    此刻方志强的大脑是一片空白的，片刻之后，他方才有了一丝意识，刚刚看着黄婉婷的样子，已经醉的不省人事了，现在拉住自己手腕的人，怎么说也不可能是黄婉婷吧？

    那么，就只有另外一种可能了，那个人是小曼！如果真是小曼的话，方志强反倒是能够松一口气，毕竟自己在小曼面前的时候，心理压力还算是小一点，可如果是黄婉婷的话， 那么方志强就真的不知道自己该如何处理是好了。

    “不要……不要走……”就在方志强脑子里想着这些乱七八糟的东西时，背后传来那近乎于乞求的语气，让方志强僵硬的身子再一次颤抖了一下， 只是那声音听起来，很像是黄婉婷的声音，可方志强怎么也想不明白，刚刚的黄婉婷明明已经醉成那个样子了，她此刻怎么可能做出这样的事情？

    与此同时，刚刚那急促的呼吸声更加剧烈，方志强再度听见了一道声音：“额……方总……我……我先出去了……”方志强这才缓缓的转过头来，却是看到一旁的小曼此时已经对着门口而去，当小曼走出房间的时候，方志强的目光才从小曼的身上缓缓移开，却突然感觉到，自己的耳根传来一阵温热的呼吸，犹如触电一般的转过头来，方志强赫然发现，黄婉婷此刻跪在床上，一双迷离的眼睛盯着自己，嘴里嘟嘟囔囔不知道在说些什么，那双红润而又饱满的红唇，正对着自己的脸庞而来，这一幕让方志强顿时就下意识的往后退了一步。

    也就是在此刻，方志强终于模模糊糊的听懂了黄婉婷嘴里嘟囔些什么：“强子……不要走……不要离开我，我……我是很爱很爱你的，你真的不知道吗？

    你真的一点都感受不到吗？

    不要离开我，哪怕只是一天的时间，可以吗？”

    方志强分不清楚黄婉婷这话究竟是清醒的还是糊涂的，看着黄婉婷那眯着的眼睛，方志强根本不知道她究竟是醒着的还是睡着了，只是那语气却是听的非常清楚，就好像是一声又一声的乞求一样，叫的方志强心里极为难受。

    自己又何曾想过要伤害这样一个善良的女孩？

    黄婉婷能够走到今天，原本就已经很不容易了，自己什么忙都没有帮过，如果现在因为自己，再让她承受这样的痛苦，方志强于心何忍？

    “强子……你知道吗？

    无数个夜晚，我都能梦到你，梦到和你的手牵手，梦到和你一起卖唱，梦到和你一起喝酒……你那时而清晰，又时而模糊的脸庞，就像是一道光一样，在召唤着我前进，让我一直追随着你的脚步，我承认，我不够优秀，既没有亚欣那样的能力，也没有潇潇的那种天真可爱，我就像是一个边缘型的人一样，上不去也下不来，或许这样的一个人，原本就没有资格去获得什么幸福，我明白，所以我当初选择了离开，选择了成全你们的幸福，可是又有谁想过，对于我这样的一个人来说，也是需要关心与呵护的？

    是不是在你们眼里，我是一个很有自知之明的人，所以你们就觉得我能够很好的处理好自己的生活了对吗？

    是不是这样的我，根本就不值得任何人同情是吗？

    是不是，你……根本……从来就没有在乎过我的感受？”

    黄婉婷说到最后，再一次毫无征兆的突然躺在了床上，身子被柔软的床垫弹了起来，让黄婉婷的喉间顿时发出一阵奇怪的声音。

    方志强以为黄婉婷要吐了，旋即的也来不及思考那么多，赶紧弯下身子，想要将床边的一个垃圾桶拿过来，以防黄婉婷直接吐在床上。

    可就在方志强刚刚弯下身子的那一刻，黄婉婷突然再一次伸出自己的双臂，一把将方志强的身子揽入怀中。

    感受着自己胸口的一阵柔软，以及那狂乱的心跳，方志强就这样将弯着的身子僵硬在原地，一双手不知道该放在何处，耳边温热的呼吸，以及胸口那狂乱的心跳，像极了自己初恋时候的感受。

    多荒谬啊！自己已经是一个三十一岁的中年男子了，居然还会有着这么幼稚的想法？

    可实际上，方志强又怎能知道，感情，从来都受限于年龄，只是从前，他从来都没有仔细的想过自己和黄婉婷之间的感情罢了，如今两个人突然有了这么亲密的接触，让方志强一下子完全适应不过来，或许，他此刻方才意识到，对于自己来说，黄婉婷其实一直都住在自己的心里，从来都没有离开过，自己以‘朋友’的名义牵挂着她，铭记着她，可实际上，她在自己心中的意义，早已经超越了任何朋友关系。

    在这一刻，方志强再也不想那么多，终于缓缓抬起自己的双手，将黄婉婷那柔软的身躯，揽入了自己的怀中，尽管，这个姿势早已经让方志强的双腿麻木，可他依然纹丝不动，就这样紧紧地抱着自己面前这个女人，这是第一次。

    

