    　　……

    　　谈明还没回到家，浑然不知自己的微.信炸开了锅。

    　　谈明在学校打篮球差点猝死的事情已经被杜飞扬几个人知道了,沉寂了许久的微信群重回热闹。

    　　杜飞扬、花絮、虞轻雁、谈明、徐卿几个人是从初中就开始的交情。不过自从谈明喜欢陆灵珊后,跟花絮的关系就没有这么好了。

    　　只有杜飞扬和他关系依旧铁。

    　　谈明差点猝死的消息,让这个沉寂已久的群刷满了999+的消息。

    　　虞轻雁问：“谈明这是怎么一回事？”

    　　杜飞扬把从谈明妈妈那里打探来的消息说给其他几个人听，着重说了抢救的那黄金四分钟。因为心脏骤停的四分钟之后，脑组织就会因为缺氧产生不可逆的损害。

    　　杜飞扬说：“所以明明现在没变成地主家的傻儿子，多亏了秀秀。”

    　　其他几个人沉默了一会，震惊地说：

    　　“秀秀牛逼！”

    　　虞轻雁说：“班长也牛逼。”

    　　徐卿罕见地冒了个泡：“是秀秀恰好给我打了电话。”

    　　谈明从钱包里掏出那张皱巴巴的一百块，分明是去报恩帮忙的，结果周秀的爸爸却给了他一百块。算来算去,好像今天也没帮上什么忙。

    　　他皱起眉，划开微信问：“所以我应该怎么感谢她？她不要钱。”

    　　谈明是真心实意问的。

    　　花絮回复：“谈明,你就是2X&gt;4的解集。”

    　　二到正无穷。

    　　谈明：“……”

    　　不是,虽然他是学渣,但也不能这么侮辱人吧？

    　　花絮直接说：“秀秀最缺什么,她最致命的难道不是英语成绩吗？如果她的英语有我们这样的水平，她能拿奖学金拿到手软。”

    　　谈明懂了。

    　　周秀确实比较适合拿奖学金。

    　　于是，谈明皱起眉思考起如何提高英语成绩，周秀家里那样的条件请辅导老师、出国去到英语的环境学习都是不可能的。想了半天无解的谈明向徐卿寻求了帮助。

    　　徐卿简单地说了几句。

    　　受到指点的谈明迅速组了一个英语学习小组,顺便把这几个人都拉进了群里。

    　　“你们也有份，周秀上学期也帮你们提高过数理化。”

    　　众人：“……”

    　　我们也没说不帮忙啊？

    　　谈明没有跟他们提起周秀的家境,只是选择活动安排的时候挑了省钱、便宜又大众的。他挑了一个周秀去上生物课的时间，约她去看英文电影。

    　　晚上，周秀陆陆续续收到几个人一起约看电影消息,不禁皱起眉。

    　　周秀很少看电影，仅有的一次看电影的印象还是高中的时候学校组织看爱国主义电影。如果让周秀安排自己的空余时间，她肯定不会想到去看电影。

    　　这时周秀适时地想起系统发布的一项任务。

    　　系统：【观看一部英文电影，核心台词能达到简单记忆程度，奖励200BRM。】

    　　虽然周秀认为自己做不到，但她愿意尝试挑战一下自己。她回复了花絮，“好的。”

    　　周一，周秀上完生物课之后背起书包，准备买电影票。

    　　徐卿叫住了她，“不用买了，谈明已经买过了。先去吃个饭吧。”

    　　寒假高三学生还在补课，学校的饭堂仍旧正常营业。徐卿和周秀到饭堂吃了一顿简餐。

    　　生物班的其他学生见了，友好地笑了笑。

    　　吃完饭后，徐卿和周秀坐地铁去了电影院。

    　　到了电影院门口，花絮和虞轻雁早就在休息区喝上了热饮。

    　　两人打扮得精致美艳，浑身写满了白富美的味道，把大众的电影院衬得跟高级餐厅似的，高冷的气场令人退避三尺。

    　　杜飞扬晚了几分钟到，他眼尖地看见谈明手腕上的手环，背过身去笑得半死。

    　　他说：“现在明明妈可心疼他了。特意给他弄了个手环，不许他熬夜也不许他不按时吃饭。”

    　　谈明面无表情地转过了脸，怒视杜飞扬。

    　　徐卿去买了四份爆米花和可乐，递给其他几个人。他和周秀说：“多看看英文电影对你的英语有帮助。等会注意记台词。”

    　　周秀点点头。

    　　一行四个人走进了电影院，一群俊男靓女走在一起，惹得电影院里的人惊艳得忍不住侧目。

    　　只有周秀一个人还穿着校服、背着书包。穿着打扮是标准的中学生模样。

    　　“看看看，往那边看，有好多帅哥美女。”年轻的小姐姐小声地冲徐卿的方向努努嘴。

    　　“还背着书包，年轻真好。”

    　　“他们是带妹妹们来看电影吗？”

    　　“不要自我安慰了好吗，他们明明是带女朋友过来的好吗——”

    　　直到看见另外一个人，小姐姐们谈论的声音才戛然而止：电影院的另一头，在为单人而设的那个检票口道，一个英俊得跟明星似的男生沉默地走进电影厅。

    　　怎么知道是单人而设的呢，后面有女孩子追上去要联系方式被工作人员拦下，她怒而掏出手机：“这是哪一场电影，我买了票还不行吗？”首发

    　　工作人员遗憾地摇摇头，“不好意思这个影厅已经被包场了。”

    　　另一个影厅的检票口，谈明和杜飞扬拿着爆米花和可乐，走在前面。徐卿拿了两份爆米花，没要可乐。

    　　周秀既不喜欢爆米花，也不喜欢可乐。没有要徐卿手里的零食。

    　　徐卿只好一个人拿了两份。

    　　电影刚看到一半，杜飞扬和谈明就收到了校篮球队临时集训的消息。本来打算陪着周秀看一下午电影，这下也没办法了。

    　　虞轻雁也有急事要去处理。她凑近轻声说：“对不起絮姐秀秀，我有点急事下一场没办法看了。”

    　　花絮小声说：“看完这场也够了，下次再来。”

    　　在黑暗的环境下，虞轻雁凑近周秀的时候，发现她嘴里不停地念着台词。

    　　她不是在看电影，她是在背台词。

    　　周围一圈人沉浸在电影中，或紧张或高兴，只有周秀认真地在背电影台词。剧情怎么样她好像并不关心，因为她忙着背台词。

    　　虞轻雁：“……”

    　　周秀看了大半段电影，脑袋发涨，发现自己已经背得快混了。她退出了影厅，走到外面努力地回忆着背过的台词。她掏出笔来，问系统：

    　　【核心台词二十句够了吗？】

    　　周秀不太能确定核心台词是什么概念，写之前她要问一问系统。只有两百块，万一却要求写两百句呢？这个周秀打死都做不到。

    　　系统：【……】

    　　行吧，你说了算。

    　　【冰雪奇缘2，核心台词20句背诵达到简单记忆程度，奖励200RMB。】

    　　周秀笔尖唰唰地写了下来。

    　　她边念边写，从简单的台词一句句地开始写。

    　　当她终于凑够十句，念到第十句的时候，卡住了。

    　　“NowIknowyou'retrue——”

    　　她磕磕绊绊地回忆着，纠正过来：“NowIknowyou'remytruenorthcause、cause……”

    　　周秀忍不住扶额，为什么英语就这么困难。

    　　连死记硬背都能背错。

    　　给周秀一串数字，咬咬牙她都能死背下来，但英语却不行。

    　　这时，另外一道男声淡淡地接了下去：“causeIamlostinthewoods.Upisdown，dayisnight，Whenyou'renotthere.”

    　　男声极轻淡，腔调纯正宛如电影原音，又带着自己的特点，磁性而低哑。

    　　他的声音轻得仿佛被风轻轻一吹，就能吹散。

    　　周秀听到了赶紧背了下来，抓起笔写了下来，最后一个单词落下的时候。

    　　【叮——《冰雪奇缘2》核心台词20句背诵达到简单记忆程度，奖励200RMB。】

    　　她回头一看，发现是席少原。

    　　席少原看了她一眼，一句话也没说，转身离开了电影院。

    　　“NowIknowyou'remytruenorthcauseIamlostinthewoods.Upisdown，dayisnight，Whenyou'renotthere..”

    　　迷失在森林中让我发现，你就是我的北斗七星，为我指引着方向。你不在的日子里，我上下颠倒，日夜不分。

    　　……

    　　周秀得到了奖励，在电影院外等着看完电影的伙伴们出来。

    　　花絮和谈明、杜飞扬、徐卿肩并肩地走出来，发现周秀居然坐在外面的桌子上，涂涂画画写满了一页子的电影台词。

    　　花絮吃了一惊：“……”

    　　这他妈也太认真了吧，周秀怎么长大的，是吃可爱多吗？

    　　草，花絮上前使劲地揉了揉周秀的脑袋，搓乱了她的发型。

    　　徐卿把草稿纸接过来看了一眼，“短时间内能背下来这么多还挺不错出乎意料，回去再巩固巩固就更好了。”

    　　他掏出一支笔，迅速地批改了起来：“这里、还有这里，语法有错误。”

    　　电影院里陆陆续续退场的观众，欣赏帅哥的笑容逐渐凝固：“……”

    　　谈明&amp;杜飞扬&amp;花絮三人，齐齐缄默：“……”

    　　以后看电影可能不太想带班长出来了。

    　　……

    　　临近年末。

    　　周成在自己的面摊子里忙得不可开交，夫妻俩收钱的时候，常常会算错数。

    　　如果不是周秀在旁边纠正，恐怕要损失好多钱。

    　　刚开始做这种小本生意，本来利润就不高再算错数、辛苦就白费了。但他们的文化程度很低，这种错误没办法避免。

    　　周秀干脆教了父亲如何快速巧算数目，她让周成直接记住一些固定的搭配，比如面+蛋，面+鸡丝，面+蛋+鸡翅、面+鸡丝+豆浆……根据概率的高低频率排列。

    　　只要客人报出组合里有这些东西，在此基础上再算就好了。

    　　周秀还建议周成把价格改成一些方便计算的数目，周成听得脑壳子塞得痛，晕乎乎地直摇头，“不行不行，我不懂。”

    　　“秀儿，我记不住。”

    　　周秀无奈地摇头，直接写了几个组合并且在后面标注价格，“那就弄块招牌搞个套餐吧，比散着买便宜五毛、一块，客人肯定都选套餐。”

    　　周成听了这个方法，简单粗暴，他疯狂地点头：“这个好、这个好！”

    　　周成解决了这个问题之后，效率明显上升。他忙得不亦乐乎，早出晚归，一天在面摊边能站十来个小时。

    　　周秀见了忍不住劝他：“不要这么拼命，脚要紧还是钱要紧？”

    　　周成憨憨地挠了挠头，“没想到在这里卖吃的这么挣钱。”

    　　当初能在乡下给村里人做喜宴，周成已经觉得很荣幸了。他太废物，连种田都种不好，连累妻子女儿挨饿受冻。

    　　周成给别人家做酒席每次能挣五十块、一百块。有时候主人家大方会给两百块。虽然这样的活不经常有，但在人均年收入才三千来块的山沟沟里算不错了。

    　　现在摆小摊儿的收入对于周成来说却是惊吓了，他能靠自己的手艺养活全家人。再努力努力，咬咬牙也是供得起秀儿读书的。

    　　刘梅翻着日历，问周成：“快过年了，几时买票回家？”

    　　周秀仰头喝水的动作僵了僵，她握紧了水杯。

    　　周秀不打算再回到那个面目可憎的“家”，那个地方对于她来说不算得上是家。

    　　周成数着钱的动作愣住了，他埋头随意地说：“生意太忙，不回去了。”

    　　周成数着钱都没有那么开心了。

    　　如果周阿婆要卖了周成，周成都不会有怨言。但她要把他最心疼的女儿卖了换侄子的彩礼，周成不会回家过年了。

    　　刘梅偷偷抿嘴，小声跟周秀说：“你爸怨你婆，把你卖了换彩礼。”

    　　她也怨。

    　　“那我就跟你妈说今年忙，没空回家。”

    　　周成数着钱连应都没应。

    　　除夕的那天，周成买了许多水果、蔬菜，左手两只鸡、右手两只鸭，刘梅提着沉甸甸的猪肉，难得地买了点虾蟹海鲜尝尝鲜。

    　　年夜饭做得丰盛极了。

    　　周成从中午开始就泡在厨房，杀鸡宰鹅，剥蟹烫虾。

    　　刘梅和周秀勤快地打扫卫生，撕下去年陈旧的春联和喜符。周成忽然记起了一件事，吆喝着妻子：“你来看个火，我去买点饮料。”

    　　周秀很喜欢喝椰汁。

    　　但往年过年的时候她们都不能上桌吃饭，年夜饭的饮料也没有她的份。

    　　周成跑了几条街，终于在大型的超市找到了周秀爱喝的椰汁，他汗津津地抱了回来。这时候周成在街上看到了席少原的影子。

    　　他吆喝了一声：“席少爷。”

    　　席少原不经意地回过头。

    　　周成问他：“你怎么不回家吃饭，过年了。”

    　　席少原说：“我们没有过年的习惯，我刚送我母亲去机场。”

    　　周成愣了一会，莫名地觉得这个席少爷真可怜，他说：“要不要来我家吃个饭，我做了好多菜呢！”

    　　席少原沉默不语，没有回答也没有拒绝。周成干脆把他拉上，领着他回了家。

    　　周秀和刘梅正在陆陆续续地摆着菜，装饭摆碗筷。

    　　他们见到周成领回家的人，愣了愣。

    　　周成憨憨地说：“席太太不在家，今年我们一起过年吧。”

    　　周成做了好多菜，他平时给村里人做过太多的酒席、在乡下的时候每年周家的年夜饭也是他亲手做的。但是从来没有过真正地只为妻女做饭。

    　　这一次他做得很丰盛，啤酒柠檬做的啤酒鸭、香油拌成的手撕鸡、香辣爆炒的螃蟹、白灼虾，鲜美的乌鸡枸杞汤、甘梅紫苏小排、色泽艳丽的东坡肉。

    　　满满地摆了一桌，色香味俱全，香味勾得邻居都忍不住过来蹭块肉吃了。

    　　香油手撕鸡，鸡丝嫩嫩的，鸡皮油嫩肥而不腻。

    　　螃蟹被爆炒得鲜美至极，啤酒鸭滋味醇美，带着一股小麦的香味，吃了东坡肉再喝一口鸡汤，美得满嘴流油。

    　　周成给自己倒白酒，下意识地把席少原当成大人，给他也倒了半碗白酒。

    　　刘梅骂他：“席少爷跟秀儿一样还是小孩呢，你胡咧咧乱倒什么？”

    　　周成又倒了椰汁给他，拿着那半碗白酒准备留着自己喝，“嘿嘿，这不是太高兴了吗？”

    　　席少原说：“没关系。”

    　　他喝完了这碗酒。

    　　周秀的爸妈吃饭很快，周秀也是，饶是最重要的年夜饭吃了一个小时也吃完了。

    　　席少原喝完酒后吃了点菜，脸色熏红地坐在沙发上仿佛睡着了。

    　　周秀打扫完饭桌，洗完碗发现席少原一动不动地趴着闭上眼睛，仿佛睡着了。仅容一人宽的小沙发，连他的腿都放不下。

    　　放着自己温暖宽敞的大别墅不睡，何必来挤这逼仄得可怜的小地方。

    　　周秀摇了摇席少原，席少原含糊地说：“秀儿，别闹了。”

    　　秀儿，别闹了。

    　　周秀当场愣住了。

    　　“秀儿”这个名只有周成夫妻、乡下对周秀亲近的一些长辈会叫，周秀的同学知道“秀儿”这个词的另一层含义，很少会这样称呼周秀。

    　　周秀抿着唇，目光清冷地看着睡熟了的席少原。

    　　过了许久，周秀才把他推醒：“回你自己家睡觉。”

    　　席少原睁开眼，眼里迷蒙着一层水雾，眼角边的泪痣闪闪发光，他迷糊了一会，眼睛才逐渐恢复了焦距。

    　　席少原站起来，“嗯。”

