    神圣泰坦，尼科哈拉诸王朝最伟大同时也是最恐怖的战争机器，这是古代诸王朝在财富、智慧、工程学和神学之上的最高结晶。

    神圣泰坦是一座有生命的雕像，它的脸部是根据尼科哈拉诸神中一位死神的肖像雕刻的。

    这些神像辐射出一种邪恶的魔法光晕，据说站在神像阴影中的人可以听到古代神祇残忍的笑声。

    神圣泰坦建成后被放置在埋葬古墓王陵墓最高层的石室中。据信这些石像可以作为死去众王的灵魂向导，负责从凡间将君王们的永恒之灵引领到灵界，因此古墓王们制造神圣泰坦的时候，不会试图节省任何开支，每一尊神圣泰坦的身体都使用最昂贵的金子和宝石制造，黄金既是一种贵重的贵金属，同时也是一种传导魔法之风的上好导体。

    一根精致的巨型法杖之上雕刻着太阳神佩特拉的古老符文象形文字，象征着太阳神佩特拉的无穷伟力和黎明之光，当神圣泰坦被启动之时，太阳神佩特拉之光将照亮亚空间和凡世，驱逐恶魔，带来秩序。

    另一只手上拿着一个巨型天秤，天秤上燃烧着永不熄灭的冥界之火，根据传说记载，死去诸王的灵魂会在这副天秤上被冥界神只审判，看这些灵魂是否有足够的价值进入荣耀死者领域，或者被放逐到地下世界。

    在战场上，神圣泰坦以太阳神光芒的力量为它的法杖充能，使那些被耀眼光芒笼罩的家伙立刻着火，神圣泰坦同样可以释放预兆之秤中的能量，无形的利爪会从天秤中伸出，撕裂敌人的灵魂。

    如此强大的战争机器，只有在尼科哈拉诸王朝面临最艰难的战斗和最危险的局面时才会投入战场，制造每一个神圣泰坦都需要成千上万尼科哈拉奴隶多年的苦工，在每个神圣泰坦的胸膛中埋葬着一具古代祭司的木乃伊，这些是葬仪祭祀教团的高级祭司，他们像凡人一样生老病死，他们生前知识渊博使们走遍沙漠诸王朝的任何一个角落。他们一生都致力于研究与神灵交流的技艺。

    因此，正如他们生前辅佐君王那样，在他们死后，灵魂也将继续辅佐他们的君王，正是这种死去祭司魔法般的协调精神力量使神圣泰坦可以同时行走于两个世界，起着联结凡间与灵界的渠道的作用。

    因此当这些无敌的战争机器大步进入战场，拦住高精军队的退路之时，几乎所有人都大惊失色，随着神圣泰坦进入战场并挥动自己的手杖，一揽子洛瑟恩海卫被轰飞上了天空，神秘的力量驱使着神圣泰坦的动作。

    “后退！后退！”泰瑞昂几乎是在神圣泰坦出现的一瞬间就下令后退，洛瑟恩海卫们保卫着自己的小女王和战争大领主，他们的阵线如鱼群游水一般迅速后退，最前面的两排海卫立即集结，一面坚固的盾阵结成，数十把长矛对准了神圣泰坦。

    然后，被一击粉碎。

    “呜呜呜呜呜呜~~~”神圣泰坦行走在凡世和亚空间的裂隙之中，可怕的战争机器举着天平大步前进，手杖砸下，海卫们的盾牌粉碎。

    “审判，降临。”巨像的双目中射出激光光束，纯白色有二三十公分粗的光束从左扫到右。

    “啊啊啊！”一整条战线被全部摧毁了，一位洛瑟恩海卫的手臂被光线扫中，他的血肉瞬间融化成了一团冒着气泡的残渣。

    高精军队被迫继续后退，就在军队的后方，亡灵大军正穷追不舍，而泰瑞昂发现没有东西可以阻止眼前这可怕的强敌，洛瑟恩海卫的后退使得两翼的伊瑞斯天鹰军团和阿斯塔瑞哨卫也被迫后退，这两支伊瑞斯的军队正在拦截从侧面包抄而来的亡灵骑兵。

    泰瑞昂立即将艾丽萨拉交给了自己的副官贝拉瑞恩，战争大领主急切地指挥军队重整，同时呼唤着别的高精英雄们的名字。

    在后方的一个小山坡上，阿瓦隆姐妹们正在永恒女王首席侍女的率领之下一齐射击，洛瑟恩海卫和伊瑞斯的军团见状一齐射箭，他们发出的箭雨遮天蔽日，但绝大多数箭矢落在神圣泰坦身上都毫无疑问地被弹开，即使是阿瓦隆姐妹的魔法箭矢也是一样。

    不够，这种伤害，远远不够！

    神圣泰坦继续前进，它们的步伐简直如末日丧钟般鸣响！

    而就在高精被神圣泰坦拦住的时候，两支全新的亡灵军队加入了战场！

    纳伽什扎近卫军高举着死灵之主的旗帜，人手巨剑重盾的超重装亡灵勇士出现了！

    “为了死灵之主，为了纳伽什，为了纳伽什扎！”黑压压的超重装荒坟守卫们放弃了和矮人纠缠，甚至放弃了和至高王索尔格林麾下永恒守卫们分出胜负的机会，只为拦截高精而来！

    这支以纳伽什扎命名的军队是纳伽什扎战斗力最强的步兵军团，这些黑甲骷髅战士们正如他们的名字一样，是阿克汉手里的王牌铁军，也被认为是足以跟莱恩麾下的老近卫军抗衡的最强军，现在，阿克汉打算让这支军队证明，他们远比高等精灵的实力要更加强大！

    紧接着出现的是曼弗雷德麾下的精锐，赫尔穆特亲卫团和邓肯霍夫守卫军团，这两支军队是曼弗雷德麾下最强的步兵军团，这两支军队服侍曼弗雷德数百年之久，它们统一身穿着红黑配色的冯-卡斯坦因家族盔甲，挥舞着带有亡灵符文的诅咒兵刃，就在纳伽什扎漆黑的天穹之下，两支精锐荒坟守卫军团不知疲倦地快速前进，准备履行它们的使命，为主人曼弗雷德尽忠。

    死亡尖叫大旗立于空中，可怕的黑魔法让大旗不断地发出凄厉的尖叫之声，严重扰乱了高等精灵的鼓点和口号声，让他们的灵魂发出情不自禁的颤抖和哀鸣。

    洛瑟恩海卫们很快就濒临崩溃了，他们的武器对神圣泰坦和荒坟守卫们毫无作用，高精们的士气随着他们的阵列被打垮之后严重下降，如果不是战争大领主泰瑞昂还在拼命集结部队，海卫们早已经四散而逃，泰瑞昂注意到指挥海卫的高精贵族已经倒在了纳伽什扎的平原之上，他满脸都是滚烫的热血，被重剑刺穿头盔而死。

    伊瑞斯的迷雾哨卫长官，艾萨里昂的爱将，阿拉瑞卡-霜心静静地躺在了战友的怀抱里面，在他的旁边，一整个天鹰军团正在被荒坟守卫们吞没。

    泰瑞昂徒劳地左突右冲，但战争领主无法阻止自己的军队正在陷入颓势，他之前和居尔决斗受了伤，又用掉了太多体力，此时面对一大群荒坟守卫和神圣泰坦的围攻，泰瑞昂已然力不从心，几位芬努巴派来保护他的白狮守卫已经先后倒下，只剩下两个人还跟在他的身边，也都已经负伤。

    就在此时，一道连环闪电降临战场，闪电电弧扫过，在荒坟守卫中疯狂跳跃，爆裂声不绝于耳，低沉的声音在空气中翻腾，纳伽什扎近卫军被魔法逼退。

    神圣泰坦终于受到了一点肉眼可见的伤害，一具暂时停下，一具被闪电击退后退了一步，但古墓技师立即出现进行修复，所有人都清楚，只需要几分钟，神圣泰坦就会重新启动。

    “弟弟！”一头奥术凤凰从天而降，泰瑞昂立即意识到是泰格里斯带着人来了，战争领主大喜过望，他挥剑将附近的三个荒坟守卫逼退，然后顺势劈开了一个荒坟守卫的盔甲，大吼道：“再这样下去，我们会有麻烦，你一定知道如何对付那些古墓巨像，对么？”

    “……巨像唯有巨龙和或者重炮可以匹敌，如果给我足够的施法时间也有机会。”泰格里斯朝着泰瑞昂说道：“矮人的重炮。”

    “矮人怎么还不来支援我们？”泰瑞昂愤怒至极，他看到了，正在断后的荷斯剑圣们已经损失超过了七十个人，剩下的也只是在苦苦坚持，次席大法师贝兰纳尔正在和巫妖王阿克汉进行法术对决，贝兰纳尔的法术实力在奥苏安仅次于泰格里斯，但他不可能是阿克汉的对手……

    “两个小时了，哥哥。”泰格里斯平静地说道。

    “我不管是不是两个小时，我！不！管！”泰瑞昂低吼道，神圣泰坦越来越近，它们每一次挥击都有数个高等精灵倒毙，艾蒂拉公主受伤了，她身上的盔甲被砍碎，头盔被荒坟守卫砍飞了上面的羽翼，几架泰伦洛克战车还在飞奔，其中一架被神圣泰坦一脚踩碎。

    泰格里斯只能沉默着点头，信号立即发出。

    所有高等精灵都用期待的目光看向矮人军阵那边。

    此时由于阿克汉和曼弗雷德已经将精锐全部调到这边阻拦高等精灵，矮人那边压力大减，剩下纠缠着永恒峰军队的只有一些杂鱼、如丧尸、骷髅勇士和阿克汉的骷髅战士，永恒峰的矮人战士们自然轻松很多，这些杂鱼连他们的盔甲都打不破。

    此时时间已经过去了两个多小时了，矮人和高精约定的时间已经到了，在看到了泰格里斯的信号之后，至高王的王座并没有立即移动。

    来啊！来啊！我们需要支援！高精此时已经陷入了苦战，四面八方都是亡灵。

    整整一分钟，矮人似乎没有任何反应，也没有看到泰格里斯的信号，只是在清扫还在纠缠自己的敌人。

    快过来！一众高精的传奇英雄们几乎全部在心里恳求道，同时他们还必须分心一半去对付眼前的敌人。

    至高王的权力王座依然不动如山。

    泰瑞昂指挥的声音已经嘶哑，它与死亡尖叫大旗的尖叫声此起彼伏，泰瑞昂以一己之力拦住了整个邓肯霍夫守卫团，三十个荒坟守卫在他的剑下成了骨渣，而战争大领主身上也添了三个伤口。

    艾萨里昂和他的坐骑风暴之翼已经渐渐落了下风，被曼弗雷德压制，但伊瑞斯的士兵们英勇顽强，阿斯塔瑞哨卫誓死保卫军旗，用身体挡住了阿克汉的战车部队。

    最终，矮人那边总算是作出了反应，至高王索尔格林发出指令，雄壮的矮人号角声被吹响，矮人大军开始朝着正在苦战的高等精灵这边缓缓移动。

    “死矮子，总算派上了一点用场！”泰瑞昂再次上马，战争大领主举起阳炎剑，朝着泰格里斯吼道：“发撤退信号！我们朝矮子那边突破，让矮子们去拖住这些亡灵，一切的一切，都是为了艾丽萨拉！”

    “哥哥？”泰格里斯愣了一下。

    “按我说的去做！”泰瑞昂厉声说道，随后，战争大领主反身就杀入了荒坟守卫之中。

    剩余的银盔骑士和艾里昂掠夺者骑兵们立即跟随着泰瑞昂一齐冲杀，他们组成了骑兵大阵，以泰瑞昂本人作为箭头，发起自杀性冲锋，直接强冲阿克汉的纳伽什扎近卫军和曼弗雷德的赫尔穆特亲卫团和邓肯霍夫守卫军团。

    这是一次无比悲壮的冲锋，仅仅是冲阵的一瞬间就有上百个高等精灵骑兵阵亡，死去的高精们倒在了远离故土的异国他乡，他们的尸体只能留在被亡灵诅咒和腐化的土地之中，他们的头盔和身上的盔甲作为他们的墓碑，证明他们为了奥苏安的未来而战。

    “大咒法，光之护封剑！”泰格里斯魔法念诵，三根数十米长的巨型光剑照亮战场，刺入神圣泰坦身边的土地之中，光网涌动，三个神圣泰坦全部被控制住，动弹不得。

    一口气要控住三座巨型战争机器让泰格里斯魔力立即用尽，至高大法师半跪在地上，被艾蒂拉公主一把拉起，抱上了战车。

    贝兰纳尔口吐鲜血，被阿克汉击退，另一位白塔大法师选择牺牲自己，他全身喷火，将自己化作数道百米长的镰刀状火焰在亡灵群中爆炸，阿克汉不得不后退避开大法师的自爆。

    首席侍女伊思卓娜立即命令荷斯剑圣先撤，阿瓦隆姐妹们在移动中用一轮一轮的高速齐射抵挡追兵。

    泰瑞昂不愧是奥苏安的守护者、高精的英雄，他几乎是以一己之力杀出一条血路，高精军队靠着泰瑞昂的超凡武勇，强行冲出了战场，荷斯剑圣和阿瓦隆姐妹们断后。

    泰瑞昂带来的两千高精军队最终只有不到八百人成功地撤了出来，洛瑟恩海卫、银盔骑士、艾里昂掠夺者、泰伦洛克战车几乎全灭，天鹰军团、阿斯塔瑞哨卫都损失过半，只有阿瓦隆姐妹和荷斯剑圣损失三分之一。

    在杀出一条血路之后，泰瑞昂再次反身杀回，战争领主亲自断后，看起来亡灵似乎对泰瑞昂的可怕武技和他手中的阳炎剑畏惧了，并没有追杀而来，就这样看着他们撤出战场，然后在阿克汉的命令之下重新结阵，固守纳伽什扎。

    在即将和矮人军队汇合前的片刻，所有高精英雄和士兵们都松了一口气。

    太好了，艾丽萨拉救出来了！

    然而，就在所有人全都放松警惕的一瞬间，异变突生！黑色的天幕之上，受伤的艾萨里昂和他的坐骑风暴之翼正在被迫落地，曼弗雷德的僵尸龙从天而降。

    僵尸龙对准了正抱着艾丽萨拉的贝拉瑞恩，上来就是一口混杂着骨灰的滚烫龙息，随后巨龙俯冲而下，用自己朽烂的肚皮将高精军阵砸了个人仰马翻，贝拉瑞恩也被掀翻在地，副官赶紧伸手试图抱住自己怀里的永恒小女王艾丽萨拉。

    亵渎之剑刺穿了他的肩膀，鲜血狂涌，一支苍白的手臂将艾丽萨拉夺过。

    “哎呀，小女王，又属于我了。”曼弗雷德狂笑道，他挥动亵渎之刃，将冲上来的两个白狮守卫砍翻在地，僵尸龙在高精军阵翻滚一圈立即起身，展翅起飞准备接应曼弗雷德逃走：“真可爱啊，要不是还有别的用处，或许她可以当我的伯爵夫人嗷~”

    “别用你的脏手，碰！艾！丽！萨！拉！”泰瑞昂声嘶力竭、双目血红，战争领主以奇快的速度冲向了曼弗雷德，手中阳炎剑爆出冲天的烈焰，直取曼弗雷德而来。

    “真是破绽百出的攻击。”曼弗雷德冷笑不止，吸血鬼伯爵法术发动。

    “岁月诅咒！”

    紫黑色的魔法光线直接轰中了救女心切的泰瑞昂，战争领主被曼弗雷德的魔法准确命中，当场倒飞出去数十米，如果不是永恒女王艾拉瑞丽赠与泰瑞昂的神器阿瓦隆之心启动，其中储存的生命之光保护了泰瑞昂，战争大领主中这一招不死也要重伤。

    其他高精就没那么幸运了，十几个高精当场被法术命中，急速老化，然后化为烟尘。

    没人可以阻止曼弗雷德离开了，最后的吸血鬼伯爵随着僵尸龙的再次起飞而升空，曼弗雷德抱着昏迷的艾丽萨拉飘然而去，脸上露出狂喜的表情，他太快乐了，看着高等精灵们脸上那愤恨、不甘、落寞和疯狂的表情，曼弗雷德高兴地想要手舞足蹈。

    好嗨呦，感觉人生已经到达了巅峰！

    所有人目瞪口呆。

    泰瑞昂他们眼睁睁地看着艾丽萨拉得而复失，曼弗雷德抱着小女王回归了纳伽什扎，而拦在高精军队面前的，是三座已经重新启动的神圣泰坦和数十个严阵以待的亡灵军团。

    “可恶！”

    “可恶！”

    “可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    战争大领主的吼声在群山之中回响。

