    背后有人煽动！

    这句话十分诛心。

    小皇帝对士子叩阙虽是十分不快，但身为天子，一直认为倾听民意乃为君之道。士子们叩阙上书也是无辜之举，不到最后一步，也不忍采取手段驱散叩阙书生。

    但是皇帝最忌惮的，就是有人煽动民意来对抗皇权。

    这是龙之逆鳞。

    小皇帝：“刘侍郎，尔有何证据？”

    刘一儒向皇帝一拜，缓缓地道：“自陛下登基，元辅辅政以来，我大明风调雨顺，国势蒸蒸日上。圣人之治，陛下之德，可谓光耀九州，四海伏波，万民景从，蛮夷效顺，天下百姓都恭颂我圣主，千年万载啊……”

    听刘一儒这套如同唱歌般的马屁词，在场大臣都表示，我等今日又学了一手啊，赶紧记下，日后升官都靠他了。

    洪鸣起也是觉得反差太大，在刑部时威严无比，御下严苛，上下无不敬畏的刘侍郎，居然在天子，张居正面前是这个嘴脸。

    小皇帝心底对刘一儒的不满顿时没有了，反而还露出‘龙颜大悦’的神色，正要得意，看了一眼张居正的脸色，立即收敛神情，谦虚地道：“朕做得不够啊，朕闻古之贤君，饱而知民之饥，温而知民之寒，逸而知民之劳。士子叩阙，不知何故，这让朕心如何能安！”

    刘一儒道：“陛下，处士横议本是平常，但书生突然叩阙，告御状，事出反常，其背后必有人煽动，否则这光天化日，朗朗乾坤之下，百姓有何冤屈不能说，非要叩阙而鸣呢。”

    刘一儒一句话，将士子们绕过刑部向天子叩阙的责任，都栽在了背后煽动之人的身上。

    一名大臣出班道：“刘侍郎之言，可有依据？”

    刘一儒道：“臣之下属主事洪鸣起有实据。”

    “洪主事奏来！”天子金口。

    洪鸣起出班向天子叩了三个头后。

    说来惭愧，这是洪鸣起为官近三十年来，第一次御前奏对。

    洪鸣起此刻的心情，还有那么点小激动，颤栗地道：“回……回禀陛下。”

    小皇帝不由皱眉，这说话都不利索的大臣，是谁找来的？

    洪鸣起惊惧过去，于是拿出打了无数遍的腹稿当殿道：“陛下，叩阙之事乃倡永嘉经学而起。永嘉经学表儒而里法，借事功之名，行功利之事，在宋时不过乃儒学末流，为程朱先贤唾弃，纯儒视为敝履。而今为詹事府左中允林延潮所倡，重新粉饰其说，三元的名声下，京城士子趋之如骛，竟有斥官学，拔为显学之兆，长此下去，恐世风日下，人心不古……”

    “够了，”小皇帝打断洪鸣起的话道，“朕要你来这殿上，不是斥永嘉经学之非，你给我说书生叩阙，为何与林中允有关？”

    洪鸣起诚惶诚恐，又叩头道：“回陛下，臣近日察觉有宵小明为研讨永嘉之学，暗中研讨政事，抨击朝廷变法。臣依律查封，抓拿不法之徒。经审问，疑中允林延潮，借讲永嘉之学，为己博取名望，而且借助研讨政事，来遥撼朝廷。”

    “微臣正要继续深究，却发生了士子叩阙之事，故而臣以为，背后煽动之人就是中允林延潮。”

    洪鸣起这些话，朝堂上大臣，都是倒吸一口气凉气，若是罪名真的坐实，林延潮就玩完了。

    小皇帝向洪鸣起道：“洪主事，若真如此，林中允实乃祸国之奸贼，但此事关乎一名大臣名节，朕也不能贸然处置林中允，何况他还是朕御前的讲官，这些话你可有真凭实据？”

    洪鸣起道：“这倒未拿出，臣正要追查，就出现了士子叩阙之事。”

    小皇帝冷笑道：“那这么说来，方才一切都是洪主事自由心证了。”

    洪鸣起心知天子袒护林延潮之意十分明显，这实在令他心底更是嫉恨林延潮，但他只能答道：“臣惶恐。”

    张居正出班道：“陛下，追究是谁在背后煽动，可慢慢调查，但眼下当务之急，乃是劝退长安左门外的士子。”

    众士子云集于门外，犹如压在天子心头的一块巨石，若不尽快搬走，那么万一长安门外聚集的士子越来越多，那么后果不堪设想。

    小皇帝点点头道：“不错，诸位卿家，谁能劝退门外士子？”

    方才慷慨陈词的大臣听了，都作鸵鸟状，不敢说一句。

    小皇帝怒道：“你们平日不是很能说吗？怎么今日却成了哑巴了？”

    众大臣都是心道，平日官场，朝堂上奏对，都只需对上，应付天子或上官就好了，但劝退聚集士子，不是下对上，一对一，而是上对下，一对多。

    在场大臣们公文往来，可以妙笔生花，应对上官，可以溜须拍马，都是混过关的良法。

    但面对近千愤怒的书生，老百姓们可是不吃你这一套，大家平素都没有锻炼过，一个应对不当，激起民愤，那个责任谁当得起。

    小皇帝当场点名道：“于事中，朕平日看你平日不是口若悬河，怎么今日不说话了。”

    于事中哭丧着脸道：“劝退闹事百姓，未臣力所能及，圣贤书上没有教过，臣无能。”

    “你！”小皇帝当殿气结。

    小皇帝又点了数名大臣，结果一个个都当殿装死。

    殿下大臣议论道：“听闻王学里的泰州学派擅演讲之道，若是泰州门人来或可解此危局。”

    “是啊，当年徐阁老请颜钧来京与会试举人七百人演讲，轰动京城。三公以下，望风请业。据说演讲时，问难四起，严钧机辨响疾，出片语立解。”

    “颜钧弟子罗汝芳，何心隐，也极擅演讲，但我等又不是泰州学派之人，朝堂之上，急切之间又哪里去找辩才这么好的人。就是找来，面对众士子问难，怕也是不能化解。”

    众大臣们都是束手无策。

    这时突有一人捏须笑道：“说起辩才，我倒是想起一人可解此燃眉之急。”

    “何人？”

    那人笑道：“你们都忘了在经筵时，舌战群儒的林三元吗？”

    众官员一拍额头，纷纷道：“正是如此，他又是当事之人，由他出面再好不过了。”

    但问题来了，此刻林三元在哪？(未完待续。)

