    第471章 谛听的愤怒   

    这尊者都开口了，两个人也不好再藏着掖着，毕竟这件事情迟早都是要说出来的。

    

    轻咳一声，叶风放下了筷子，惶恐的看着谛听，小心翼翼的开口道:“尊者大人，小人想请您帮我们个忙。”

    

    谛听筷子不停，心想自己在这里吃吃喝喝这么久，帮个忙也不是不可以。

    

    “说来听听。”

    

    叶风谢听两人对视一眼，把事情的整个经过都讲给了谛听。

    

    “此次柳州城给我们下战帖，小人实在是无能为力了尊者大人，天地城的老宗主死后，城内修为级段最高的人便是他，”叶风一脸愁苦的指了指谢听，继续道:“而昨夜那送信之人，我感觉到他的修为至少要在养灵五品级段。”

    

    “还请尊者大人看在我们这二十多天的轻易下，帮助我们天地城度过此等难关!

    ”   

    说着说着，叶天眼中流下了两行清泪，随即起身在谛听的脚边扑通一声，跪了下来。

    

    谛听看着脚边跪着的人，理清了事情的始末。

    

    他嚼碎了口中的一块肘子咽下，随即第一次还没吃完饭菜就放下了筷子。

    

    皱着眉思索了一番，谛听沉重道:“这个忙，我不能帮。”

    

    轰的一声，这句话仿佛是一道天雷击中了叶风谢听两人的头颅。

    

    他们本想...这二十多天不看着他们辛苦的陪着他喝酒的份上也看着这些天他们吃的好酒好菜的份上他至少不会拒绝。

    

    没想到...   

    叶风轰的一下心中的怒火的燃起来了，心中从最开始的不解到后来对谛听的指责。

    

    但是他不知道他心里的一切变化都能被谛听感知到。

    

    从感知到叶风心里内容变化的一瞬间，谛听皱着眉看向叶风，眼中也同样充满了愤怒。

    

    叶风在看到谛听眼中的情绪瞬间改变的时候，他心中的怒火瞬间弱了大半。

    

    毕竟是地至尊修为级段的人，眨眨眼就能把自己从这个世界上消失不见。

    

    但他心中确实是咽不下这口气。

    

    自己陪着他吃喝玩乐了这么久，好歹是一座城的城主，每天给他端茶送水还无架子的伺候着他。

    

    如今自己只是想请他帮助自己一个对于他来说连眨眼的难度都没有的事情，他都不能帮。

    

    越想越气越想越气，叶风挺直了脊背在地下跪着，铁骨铮铮的看着谛听质问道:“尊者大人，好歹我们也相处了这么些天，这些天来我们对您不薄吧?”   

    谛听皱着眉冷眼看着他，叶风说的不错，他们是对自己不薄。

    

    但是在这件事情上，谛听是觉得不可能心软。

    如果是别的事情谛听可能还会帮忙，事情关乎自然法则，谛听向来是不会对自然法则做出干涉的。

    

    “这件小事对于您来说比眨眨眼睛都容易，但是对于我们天地城来说就是甚至上升到生死存亡的大事，为什么您不能帮助我们呢?”   

    谛听扭头不去看他，冷言道:“事情万万还没到达关乎一整座陈生死的地步。”

    

    “怎么没有?!

    ”   

    叶风的情绪已经算得上激动了，他甚至都已经忘记了此刻在他面前坐着的是一个修为级段为地至尊的尊者。

    

    “光是这个对决对于我们来说就是一个非常强大的消耗，如果战败，我们还将失去那仅剩无几的加成，本来我们天地城就已经很贫瘠了，没有了加成以后只会被其他的城压制，你告诉我这不是生死存亡的事情是什么?!

    ”   

    叶风大吼出声，甚至连敬语都忘了说。

    

    这句话一吼出来，谢听感觉着整个天地城都静了。

    

    在听到谛听不愿意帮助他们的时候谢听有过气愤，但转念一想，尊者大人可能就是来体验生活，谁愿意出来玩儿还粘上血腥事儿呢。

    

    他都准备好不管怎么样都去那九死一生境看一下了，没准一代老祖还活着呢?   

    没想到的是，叶风居然这么激动，竟然直接对地至尊修为级段的人吼出了声。

    

    屋内的气氛一下子降低到了冰点。

    

    谢听甚至都能感受到旁边坐着的尊者大人身上气息的改变，一时间谢听屏住了呼吸，生怕发出一点声音惊扰到了尊者大人。

    

    毕竟如果尊者大人真的生气发怒了，别说屋内的叶风他们两个，就是整座天地城的人恐怕都跑不掉。

    

    只见谛听缓缓的扭过头看着因为情绪激烈不断喘着粗气的叶风。

    

    浑厚的嗓音冷冷道:“黄毛小儿，你在对谁乱吼乱叫?”   

    话音刚落，谛听手掌斩出一阵凌厉的掌风，瞬间把叶风击了出去。

    

    

    

