    郑同还记着耿浩，可是面前的林振东却是并不记得之前郑同采访过耿浩了，毕竟那是两年前的事情了，然后郑同说起这件事的时候林振东就并没有再细聊什么。

    更重要的是怎么说呢？

    说我已经不是从前的耿浩了吗？我现在是林振东之耿浩？

    这不扯淡嘛。

    于是林振东还是直接跟郑同聊起了正事：“两件事，第一件事就是关于反暴力记录片可以正式进行拍摄了，我相信关于这方面的人选你肯定早就有所选择了，另外一件事就是女性职场也罢，甚至是其它地方的性骚扰事件层出不穷，这个我觉得我们也可以做一些。”

    郑同忍不住拍手叫好了，因为林振东和她想到一块去了，这几年，郑同一直在做关于女性生存的一些调查，其中关于家暴还有性骚扰更是触目惊心，可是郑同一个人是不可能做到这些的。

    他需要帮手。

    ‘枫叶热线’可以说是一个小团队，但是这个小团队其实并不算太出众，因为就连资金都有些岌岌可危了，这个时候林振东来了。

    他来了，他来了，他带着钱来了。

    更重要的是林振东的一些想法，林振东对于当下女性遭受家暴还有一些性骚扰的困境是和郑同不谋而合，如此一来，郑同自然是激动兴奋了。

    “那么，耿浩，你的意思就是我们做纪录片可以做两部？？？”

    听完林振东说完之后，郑同朝着林振东皱眉问道：“可如此一来，资金可就多了啊。”

    “钱不是问题，我现在就愁钱怎么花。”

    林振东微微摇头：“但是我们为什么要把记录片做成两部？？？”

    郑同微微一愣，然后瞬间反应了过来：“你的意思是我们做一部反映女性生存的记录片？？”

    “没错，我们为什么要只局限在女***这一块呢？？？我们完全可以多方位的进行记录片的报道，你觉得呢？？“

    林振东朝着郑同问道。

    郑同轻轻点头：“这样一来相当不错啊，那么接下来我们就准备着手做了。”

    “恩，那么你们去准备吧。”

    林振东说着又拿出来2万块给了郑同说道：“我们是在做一件对这个社会有用的事情，更重要的是我们这纪录片是为了向社会发生，有那么多女性在遭受家庭暴力，有那么多女性面对着性骚扰选择沉默，有那么多女性最终深陷泥潭而无法自拔，城市居民相对还好一些，看看农村或者遥远偏僻的山村有多少自杀的女性，这些并不仅仅是一部家暴记录片，等等，好像还有一些事情……”

    不得不说，有些事林振东并不没有想起来，可是在说起来他并没有经历过一些最黑暗的事情，但是，很多时候经历过多副本的林振东其实更加的明白一些事情。

    比如人口买卖。

    其实之前有过很多这方面的电视剧，甚至是讲的相当的明细，有部电视剧女主就是被拐卖，里边的女孩子大部分都是被拐卖后就先被啪啪了，然后还有的就被卖掉了，在大山里想要逃出来是难如上青天，因为家家户户都是买媳妇的。

    可以说以前的电视剧的尺度那是真的挺大的。

    林振东不知道这个副本会不会融入这个剧情，但是他知道就是哪怕现在这个城市这个贩卖人口依旧存在的，所以林振东想着既然做一些力所能及的事情的话，那么为什么不做的更多一些呢？

    恰恰如此，林振东说到这里的时候稍稍停顿了一下说道：“人口贩卖，我相信这个你比我更清楚，现在的卖淫有一部分就是被这么操控的，可是如果我们报道这个的话对你们是有生命危险的，人贩子有时候他们的恶要远超我们的想象，所以我们只是揭露一下失踪人口的调查，先点到即止就行，但是我们要把每年失踪人口的数量，同时就是女性和儿童失踪的数量等等这些要做一个真实的调查，每年有多少女性失踪，每一年有多少儿童失踪或者被拐卖，这些还可以询问一下公安系统……”

    一旁的叶斗和妮娜听着真的是佩服的不行，或者说两个人是真的没有想到林振东竟然会如此的有大格局。

    尤其是妮娜。

    对于女性家暴妮娜或许暂时还理解不了，但是性骚扰这个妮娜是太了解了，毕竟她一直想要当明星，想要当演员，所以她跑过龙套，当过广告模特，见过一些新人为了得到一个机会可以和无数人睡觉的场景，也见过一个本来是洁身自好可是最终不得不向娱乐圈妥协的艺人。

    这么说吧，在娱乐圈，休说是新人了，就是一线艺人其实遭受过性骚扰的也并不在少数，有些人会口嗨一些，有一些会在综艺里肆无忌惮的摸一下，还有一些则是不得不和制作人、导演、广告商上床来获得更大的利益。

    这么说吧，华夏的娱乐圈相对来说还是好的，毕竟虽然一直在向韩国学习，但是终究还是比韩国强一些的，毕竟像韩国那样，那些艺人说白了就是财阀的玩物，看看那部电影《玩物》就知道了。

    重新说回华夏这一块，职场性骚扰也相当的严重一些，这方面，叶斗见过一些，妮娜见过一些，同时呢，郑同更见过很多，尤其是郑同做过这方面的调查，很多职场的性骚扰甚至是无法避免的，潜规则更是相当容易。

    这一次，林振东竟然愿意做这个那么对郑同来说当然是相当高兴了。

    “我认为这个非常不错，至于被别人报复这个你可以放心，我当初既然决定当记者了，那么我就从来不担心被人报复。”

    郑同朝着林振东说道：“那么咱们就几条线并行，务必打造一档华夏最好的记录片，同时也是最有意义的记录片。”

    “恩，我希望你们可以成功，我也希望十年，甚至二十年后，这部记录片依旧可以改变很多人，依旧可以让很多人记住这部记录片，更希望这部记录片可以改变更多的人。”

    林振东的这翻话就仿佛是鸡血一般让郑同、叶斗、妮娜三个人都是精神一震。

    郑同就不说了，他是一个理想主义者，他如果只是想要挣钱也不可能混的这么惨了，至于叶斗和妮娜自然是想要挣钱的，但是能够在挣钱的同时还能获得荣誉，那么有什么不可以呢？？

    于是乎，这件事就这么定了下来了。

    “尽快，郑同，叶斗，妮娜，如果在拍摄中遇到任何问题我们都可以来联系我，不管是黑的，还是白的，给我打电话就行，你们要做的就是尽可能的给我把第一期做出来。”

    林振东望着三人，尤其是郑同说道：“另外，梅湘南那边你们不需要去管了，郑同，如果梅湘南给你打电话，你只需要继续开导她就行了，多余的不要说。”

    原剧情之中，其实安嘉和后来暴打梅湘南和郑同是脱不开关系的，更确切的说是郑同的存在加快了安嘉和的神经性的步伐罢了。

    后来的剧情里林振东还看到有人替安嘉和洗，说什么如果不是因为郑同心怀不轨的勾搭梅湘南，那么安嘉和怎么会动手呢？

    老实讲，这种就是常见的替家暴男开脱的套路。

    安嘉和会打梅湘南，甚至不管是梅湘南做了什么，安嘉和最终依旧会不可避免的打梅湘南的，就像他打了自己的前妻三年一般。

    只是有些可悲的是安嘉和的前妻张小雅却是并没有逃出来，或者说她因为深陷其中无法逃出来，最后哪怕她自杀也不想给安嘉和一点难堪，可是她对安嘉和的爱却并没有让安嘉和感动，相反，安嘉和却觉得张小雅死的过分。

    也恰恰如此，安嘉和才会觉得梅湘南的逃离是背叛，甚至说张小雅曾经都没有这么过分过。

    总之，安嘉和这种就是精神上有病罢了，任何给他开脱的借口都是扯淡。

    不过因为林振东希望要梅湘南真正的醒过来，所以他现在并不想郑同的提前介入，这方面林振东准备亲自来，他只需要郑同还按照原剧情当一个知心的听众即可。

    郑同轻轻点头：“那我知道了。”

    这个时候林振东看了一眼时间说道：“如果没有别的事，那么咱们就先这样。”

    晚上的时候，林振东接到了金丽丽的电话，林振东笑道“我们把合同都准备好，然后呢，明天9点我会到我们报社，如果没有什么别的意外，我们当场就可以签合同。”

    一听林振东这话，金丽丽的声音都高了几个调：“好，没问题，没问题，那我明天等您。”

    看着自己老婆这么兴奋的样子，金丽丽的老公关少杰有些窝囊的说道：“是不是那个男人？”

    “你说什么呢？？”

    金丽丽听自己老公这么说脸上有些生气的说道“这是我的一个客户，而且他准备承报我们报社下半年的广告费，这样一来我完全就可以完成这个月甚至下个月的业绩了……”

    “啊，这样啊。”

    关少杰这个时候有些不好意思的说道：“对不起，丽丽，我不是那个意思，我的意思是……”

    “行了，你别说了，你如果真的有点自尊就去找份工作，不要总是窝在家里，除了喝酒就是看电视。”

    金丽丽现在看着自己的老公就是一肚子气，假如不是老公窝囊的话金丽丽怎么可能会那么被汪显声欺负呢？？

    尤其是看着关少杰这样不知羞耻的样子，金丽丽更是愤怒。

    当年那个意气风发的学生会会长已经消失不见了，取而待之的是这么一个满脸油腻并且有啤酒肚的中年男人。

    “妈，我回来了……”

    就在这个时候，金丽丽的儿子小萌回来了，而金丽丽一看自己的儿子脸上露出了笑容：：“小萌，你不是想要套篮球装备吗？咱们明天就去买。”

    “啊？谢谢妈妈。”

    小萌脸上露出兴奋的神色，可是紧接着他却有些迟疑的说道：“妈，还是算了吧，咱们家本来就不富裕，而且这钱您还是留着吧，我知道你挣钱不容易。”

    听着儿子这贴心的话金丽丽觉得自己受的任何苦都是值得的，她笑着说道：“小萌，没事的，这是妈的奖金，明天咱就买，等明天中午放学妈妈去接你，然后咱们就去买。”

    “这钱哪来的？？？”

    关少杰这时脸色有些发黑的说道：“你不是还没有到发奖金的时候吗？？？”

    “我们公司什么时候发奖金你知道吗？？？”

    金丽丽听着关少杰的话有些恼怒，毕竟这还当着儿子的面呢，所以她没好气的说道：“还不赶紧去做饭？？”

    “哎。”

    关少杰心中叹息一声，他知道这钱肯定是那个王八蛋给他的，但是呢，关少杰能做什么呢？

    他除了当一个活王八，他什么都做不了。

    次日。

    汪显声看了一眼时间说道：“金丽丽，我确定那个耿浩今天8点要来？？？”

    “主编，我确定。”

    金丽丽忙说道：“我还问了三次呢。”

    “那就好，丽丽啊，这件事你做的不错，这个月你的奖金单位会给你发的。”

    汪显声朝着金丽丽说道。

    金丽丽心中暗喜，如果她能再有一部分奖金的话那么她就准备再给小萌买几件衣服，当妈的一般想的都是自己的孩子。

    说实话，金丽丽知道自己已经这个样子了，她现在就盼着儿子能够成才，只要儿子能够成才，那么金丽丽觉得一切都值得。

    会议室里其它人却是露出若有所思的念头，单位里边没有什么秘密，大家都知道汪显声跟金丽丽肯定不正当，可是并没有人说出来，毕竟目前在报社汪显声就是绝对的王者。

     9点钟，林振东准时到了，汪显声亲自出来迎接的林振东：“耿先生，您好，您好，我是汪显声……”

    “汪主编，您好，久闻大名了。”

    林振东同样客套的说道，然后望着面前秃顶又有几分猥琐与阴险的汪显声脸上的笑容更浓了。

    他准备坑人了。

