    　　“飞天御剑流·天翔龙闪！”

    　　绚丽的剑芒划过，超速的斩击疾如闪电，拉出圆月般的剑压，径直斩在鬼严城剑八胸膛中央，深入三尺，留下一道长长的伤口。鬼严城剑八惨叫一声，鲜血不要命似的彪射至半空，溅在结界的光幕上，血淋淋的演武台顿时变成了人间地狱。

    　　“你看，这龟壳保护不了你。”杜克持刀挥下，将剑身上附着的污血一滴不剩扫在地面上。

    　　“小子，我要宰了你！”鬼严城剑八怒吼着，挥舞长刀向杜克斩了过去。

    　　轰！

    　　地面又被斩出长长的鸿沟，引起强烈的风浪向四周扩散开来！瞬间，强烈的灵压充满了整个空间，吹气球一样将结界胀起。一击不中，鬼严城剑八宛如疲惫的杀戮机器，一刀接着一刀向闪避的杜克砍下去。胸前的伤口隐隐作疼，不断刺痛着鬼严城剑八衰弱的神经，今天受到的屈辱连续闪过脑海，憋在心里的闷气使他发出一声声震天怒吼。

    　　“给我去死！接招，鬼哭连斩！”

    　　鬼严城剑八怒吼着，巨大身躯再次暴涨一圈，盖满全身的黑一毛化作根根尖刺，恐怖的灵压散发开来。双手舞动大刀，在瞬间连续劈下无数道斩击。黑色的刀气倾盆大雨般落下，浩瀚的力量将视线之内撕得粉碎。

    　　面对这次攻击，杜克没有闪躲，挥刀迎面而上，白色的剑光喷涌而出。狂风为他驱使，心甘情愿化作刀刃。

    　　“无明神风流·蛟龙！”

    　　黑色与白色交锋，只是一个瞬间，黑色的巨幕被如同巨大海啸般的恐怖白色剑气彻底吞噬，终于露出爪牙的狰狞蛟龙，咆哮着继续奔着鬼严城剑八扑面压来。

    　　你的剑在我看来一文不值！这一刻，鬼严城剑八仿佛能读懂杜克眼睛中的意思，他的鬼哭连斩被吞没的时间不过转瞬即逝，几乎弹指一挥间蛟龙便已经冲到了他面前。鬼严城剑八庞大的身躯无处可藏，只能举刀顶在身前，大刀被他舞成连贯的虚影，护住周身要害。

    　　轰！

    　　蛟龙迎头撞上绞肉机般的刀幕，二者的碰撞引发了巨大的爆炸声。浩瀚的声势透过地面，将封闭的七号训练场震得晃动起来。远远围观的人群，被散射泥土中包含的冲击力硬生生推移出了数十米。

    　　“好强！”

    　　“两位队长的结界都不能阻拦住他们战斗的余波……”

    　　“这种怪物……真的是我的同学吗？我竟然和他待在一起六年？”

    　　封闭的屋顶不时有土石碎片落下，整栋楼都快被晃塌了，死神们在席官的命令下纷纷施展出鬼道稳定住将要坍塌的大楼，并组织疏散人群。不少吓破胆的新人随着大流跑出七号训练场，更多人则留了下来，无论如何也不肯离开。

    　　“开什么玩笑？这种战斗也许我这辈子就只能经历一回，现在走了绝对会后悔的。”

    　　“我就是死也要死在这里！”

    　　不得不说，今年的毕业生很有骨气，也许是杜克出色的表现刺一激了他们。年轻人不肯服输的一面，彻底展露了出来。

    　　“啊————”

    　　结界内，鬼严城剑八凄惨的叫声透过光幕，回响在中央灵术学院上空。只见他全身上下，大大小小的伤鲜血裂口密密麻麻，数也数不清。头顶的犄角断了一根，满身钢针般的黑一毛光彩不再，垂落在来黏着浓稠的污血。鲜血顺着两脚淌下，汇集成了不大不小一片血泊。

    　　鬼严城剑八吐出一口带着血块的污血，双手尽力的依靠在长长的大刀上，不然他可能连站都站不稳。

    　　“只是一招就挺不住了？和更木剑八比起来，你差的远了！”杜克毫发无伤的模样和凄惨的鬼严城剑八形成了强烈对比，一个是高高在上的第十代剑八，名声响彻尸魂界的十一番队队长，一个是刚毕业的新人，二人的身份也让这一幕显得格外震撼人心。

    　　“我要杀了你！我要杀了你！”

    　　鬼严城剑八撕心裂肺怒吼着，紧接着一刀劈向杜克，这一刀带着沉重如山的气势，恐怖如斯，挥动间仅仅是气势都把在远处观战的死神们吓得差点站不住脚跟。

    　　杜克没有躲避，瞬步出现在半空，带着皎白的流光挥刀迎面而上。

    　　咣！咣！咣！咣————

    　　两人不断碰撞，响声震耳，轰鸣的声响犹如两只擎天巨兽在争斗，每一次对话都地动山摇。没有花俏的技巧，只有最简单最原始的争锋，刀光火花，产生的力量一次次爆开，化成了毁灭性的飓风，不断冲开结界，吹向四面八方。在两人的战斗之下，七号训练场封闭的大楼已经变为一片废墟！

    　　而这时候其他队长们也赶到了这里，紧随而来的是几个副队长。一番队副队长雀部长次郎；二番队队长碎蜂；五番队队长蓝染惣右介、副队长市丸银；六番队队长朽木银铃、副队长银银次郎；九番队副队长东仙要；十番队队长志波一心；十二番队队长涅茧利；十三番队队长浮竹十四郎；护廷十三队倾巢而出，全部到齐了。原本不应该出动这么多人，可是总队长山本元柳斎重国在事发地，他们不敢怠慢！

    　　看到结界内杜克和鬼严城剑八惨烈的战斗，使他们皱了皱眉头。在瀞灵廷中是不允许使用卍解的，队长级别的战斗可不是说笑的，即便是余波也会摧毁大片的建筑，造成难以估量的损失。

    　　除了忠心耿耿的雀部长次郎飞快赶到总队长身边护驾，其余一众队长副队长站在结界边没有动。队长级的战斗不能随意插手，要是被卷进去，那可就麻烦了，尤其是现在，鬼严城剑八已经到了六亲不认的程度。

    　　“大家都来了啊！”京乐春水对众人打了一个招呼，面色凝重的模样，丝毫没有平常轻浮。

    　　“剑八这个蠢货竟然在瀞灵庭中使用卍解跟人战斗，真不知道他到底张没长脑子！”说话的是碎蜂，虽然个头不高，但脾气相当火爆。

    　　“喂，不要忽视我啊，赶紧过来帮忙！”京乐春水吃力地维持着结界，杜克和鬼严城剑八的战斗全面升级，结界支撑的范围越来越大，至少四人才能施展的高难度结界，单靠他和卯之花烈维持，有些牵强。浮竹十四郎和蓝染惣右介，这两位鬼道出色的队长及时站来了出来，帮了把手。

    　　“发生了什么情况？有人挑战剑八吗？”蓝染问向京乐春水，顺便将好奇的目光投向杜克，眼镜反射着结界的荧光，不知心里在想些什么。

    　　“恰恰相反，是鬼严城队长挑衅那小子……结果被揍了！”京乐春水解释道，说完后看到诸位同僚一脸‘你丫在逗我呢’的表情，无奈耸了耸肩。如果不是亲身经历了全程事件，他也不信，毕竟太没说服力了。

    　　“啊，浮竹！”来了帮手，京乐春水松了口气，又变回懒散的大叔样，气呼呼地问向自己的好基友：“你不是说身体不好吗？我怎么没看出来？”

    　　“现在不是说这个的时候……”浮竹十四郎目不斜视，义正言辞道，拒绝了好基友的聊天邀请。可惜他不是个擅长说谎的人，不自然的神色以及头顶的虚汗被京乐春水看了个透彻。

    　　“喂，你心虚了！”竟然被浮竹坑了，京乐春水感觉到了成吨的伤害。

    　　“鬼严城剑八被打得很惨啊，连卍解都要被打坏了，不用帮忙吗？”志波一心问道，他说完之后，没有得到一句回复。

    　　帮忙？帮谁？鬼严城剑八吗？我巴不得看他的笑话呢！几乎所有的队长都是这么想的。鬼严城剑八平日狂妄自傲，目中无人，仗着剑八的名号，行一事无所顾忌，在十三队中人缘极差，要不是瀞灵廷规矩森严，早就有人趁夜拿麻袋套他头上了。

    　　“京乐队长，老朽想知道和剑八对战的那小子是哪个番队的？”朽木银铃问道，他出身高等贵族，非常看不起鬼严城剑八这种粗人，但对方的实力他还是认可的。能在毫发无伤的情况下将鬼严城剑八逼到这种程度，绝非泛泛之辈。

    　　“说实话，我也不是很清楚……看衣服你们也知道，是个刚毕业的六回生。哈哈……”京乐春水说完干笑了两声，六回生拥有队长级实力……虽然是事实，但听起来很虚幻。

    　　闻言众人眼里闪过一抹异色，他们早就将杜克的衣着打扮收入眼底，可是本能的排斥了事实真相。如果一个六回生就能暴打当代剑八，那他们算什么？这半辈子岂不是活到了狗身上？

    　　“那把刀是他的卍解吗？”涅茧利问道，他很好奇杜克的斩魄刀。无论鬼严城剑八有多么名不符其实，也不可能被一个刚毕业的六回生虐成狗。那么事情已经很明白了，对方有用一把能力诡异的斩魄刀。

    　　队长们都是精明人，被涅茧利这么一说，纷纷看向杜克的朔望月，近两米的刀身，带着淡淡的光芒，好像也没什么特别之术，不知道是怎样的能力。

    　　“不，那把刀只是始解状态！”卯之花烈没有继续沉默，静静说道：“从开始到现在，他所用的都是剑术，斩魄刀始解也只是为了抗衡鬼严城队长卍解后的灵压！”

    　　“什么？”

    ?　?求收藏和推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

