    “超高校级欺诈师，你为何涨他人志气，灭自己威风。”一个新玩家不满的说道。

    “难道不是事实么？看看你们，费了大半天力气，进行了大量的技能整合，甚至使用一天一次的技能转移的机会，最终勉强搞定了一个纯爱老哥。万一遇到3l怎么办，万一遇到脱下衣服怎么办。不说别人，光我就有一百种方法弄死你们。”

    “现在开心一下，有什么不好的。”

    “开心可以，不过请不要盲目的开心，我们的路途还长着呢。首先解决下一步问题吧，我已经从神画师那里得到消息了，青梅最高稍后就要去见艾伦了，应该是昨晚的事情产生的影响。对青梅最高的暗示进行的如何了。”

    “五成把握。”催眠师回道。

    “有点低，不过可以尝试一下了。筑梦师，继续在沙盒边观察情况，并辅助催眠师进行行动。能不能将艾伦拖进来，就看这一次了。”

    “好的！”

    结束了通话，超高校级欺诈师返回游戏，继续盯着面前画满线索的黑板思考起来。

    黑板上的线索层层叠叠，无数线条纷乱如麻，但最终都指向了一个目标。

    脱下衣服。

    “怎么才能取代你呢，脱下衣服同学。”

    在超高校级欺诈师思考问题的时候，青梅最高已经来到了城主府，并准备面见艾伦了。

    拟态成某个很普通的恶魔的青梅最高在城主府内等候了片刻，便看到身材高大的艾伦在泰拉的陪同下来到了这里。

    与六十年后的艾伦不同，此时的艾伦看起来更加的年轻，但脸色更加阴沉，精神也更加的颓废。

    他简单的跟青梅最高打了招呼，随后说道：“抱歉，最近有些私事耽误了一下，没有立刻去见你们，这是我的失职。首先，欢迎你们来到铁锤镇，你们可以在这里休整几天，不过铁锤镇不会参与你们的行动中，我们是严格中立的。”

    “我们理解，恕我冒昧，我想问下领主大人怎么了？”

    问完之后，青梅最高感觉有点惊讶。

    他本来想刻意规避这个问题的，没想到居然会在这个情况下问出来。

    毕竟艾伦弑父这件事是未来注定的，从现在看似乎已经发生了，问出来反而会给他们带来不必要的麻烦。

    不过想收回去已经来不及了，只能看之后能不能随机应变，将这个问题糊弄过去。

    而面对这个问题，艾伦的严重闪过一丝不易察觉的伤感，但马上就恢复了正常。

    “不用担心，我的父亲只是生了一点小病，过几天就好了。”

    “难道不是死了么？”

    说完之后，青梅最高终于感觉到不对劲了。

    自己再怎么无理，都不应该问出这种问题。

    但他似乎管不住自己的嘴，导致他直接将心里的话说了出来。

    似乎有什么东西在迫使他将自己心中的想法说出来，连半点隐瞒都做不到。

    “你这是什么意思？”艾伦冷冰冰的问道。

    “抱歉，我还有别的事情，我先告退了。”

    青梅最高立刻匆忙离开，只余下艾伦若有所思的看着青梅最高的背影。

    “他们知道什么，还是说……就是他们主使的？”

    艾伦面无表情的盯着门口，随后对一旁的泰拉说道：“盯着点他们，顺便帮我联系附近的地狱领主，我需要借一些兵以防万一。之前牛头人送的财物应该还有不少，就用它们来当做酬劳吧。我父亲那里应该还有一些宝物，稍后我将它们一起交给你作为报酬。”

    泰拉本来想规劝一下艾伦，不过看到此时艾伦的神情，她知道自己无论说什么，对方都不会听进去的。

    于是，她只能点头，低声说道：“听从您的命令。”

    艾伦站起身，来到男魅魔的房间前。

    轻轻敲了敲门后，他打开门，走了进去，并忍不住皱了皱眉头。

    无论看多少回，他的内心都会在一瞬间充满了愤怒。

    “艾伦，我的孩子，外面的情况如何？”男魅魔低声问道。

    “一切都好，不用担心，爸爸。”

    “你多久没叫我爸爸了呢？好怀念啊。走近一点吧，我感觉我已经快要看不到东西了。”

    艾伦顺从的走上前，坐到了男魅魔的身边。

    此时的男魅魔已经化为一个巨大的肉球，大量触须从肉球上弥漫出来，粘附在四周的墙壁上。

    肉球的中间很薄，透过半透明的肉壁，隐约能看到小女孩爱丽被包裹在肉球中间，仿佛还在沉睡。

    此时此刻，唯一能看出这是男魅魔的地方，只有他贴在肉壁上的那张脸。

    即便是最后的部位，上面也挂满了肉须。

    蚯蚓一般的肉须从他的双眼中爬出来，不时将恶臭的具有腐蚀性的液体低落到地面上。

    不过，艾伦完全没有表现出任何厌恶。

    他温和的帮自己的父亲清理脸上的黏液，将父亲喜欢的玻璃器皿放到父亲的身边，让对方可以用脸颊感受这些器皿顺滑的外表。

    “啊，这个是彩色玻璃皿么，这个触感还是这么温暖魔心。不过你可以把它放到一边么，我想感受一下你的温度。”

    “好的，爸爸。”

    放下玻璃器皿，艾伦轻轻的抚摸着父亲的头发，温柔的将父亲的黑发梳理整齐，并小心的将白发藏在黑发后面。

    “我们有多久没有这样亲近了呢？我还记得你很小的时候就喜欢这样，帮我梳理头发，帮我找白发，拔掉后放在火焰上烧化。那个时候真快乐啊。”

    “是啊。”

    “你的母亲那个时候还没有离开，一切都很好，真的很好。后来是因为什么原因，她离开了我们呢？”

    “您又娶了一个魅魔。”

    “哦，想起来了，然后没多久就有了爱丽。我开始还很担心你会弄死她，事实证明，我想多了。她是个很讨人喜欢的小丫头，你也很喜欢她。”

    “是的。”

    “然后……然后又发生了什么？算了，不重要了。艾伦，你还在么？”

    “我还在，爸爸。”

    “我不思进取，我贪图享受，我辜负了你的母亲。但我有个问题一直想问，你恨我么？”

    “……我爱您。对我而言，能成为您的儿子，是我这辈子最大的幸运。”

    “谢谢。再近一点，我想更多的感受你的存在。不要怪你的妹妹，我不知道她发狂的原因，而这是我唯一能想到的方法。阿尔萨斯家族的最大秘法就是这个，临时突破到法则层的第八层甚至更高，从而在短时间内获得超凡的施法能力，代价就是让肉身消融或者变成怪物。来吧，这是我最后能教给你的东西了。”

    艾伦握住从肉球上探出的触手，潜藏在血脉中的知识被激活，让艾伦瞬间掌握了这种秘法。

    “保护好你的妹妹，我只能让她沉睡并暂时不发狂，不过我无法根除这份影响。去找到解决这个问题的方法吧，我相信你可以的。”

    “好的，爸爸。”

    “我累了，不过我还想跟你说说话，一会儿就行。你能陪在我身边么？”

    “没问题的，爸爸，你想说多久都行。”

    “谢谢，说点什么吧，你想听什么？”

    “可以谈谈我的母亲么？”

    “好吧，她是我见过的最棒的巨魔，患有侏儒症的她看起来跟人类没什么区别，刚好那个时候我还没有跟人类过过夜，所以中招了。”

    “这个话题有点诡异啊。”

    “男女之事就是这么诡异。然后……我忘了。奇怪，那段时间也很快乐，不过我只能记得那份感觉了。看来这个秘法的影响比我想象的还深。算了，我还是睡一觉吧，等我醒来，或许……我就可以……”

    男魅魔的声音逐渐低沉，最后消失殆尽。

    冰冷的泪水仿佛雨点一般，静静的从艾伦脸上滚落下来。

