    “喝酒，好啊！”周宇讥讽一笑，也没接李云龙递过来的碗，反而是伸手将炕桌上的半瓶地瓜烧一把拿来，痛饮一番。

    而刚才还在坏笑的李云龙。

    一下表情失控起来，惊恐地从炕上爬起，然后从周宇的手上夺回酒瓶。

    没错。

    就是酒瓶，空酒瓶。

    那半瓶地瓜烧没了。

    “我是让你喝碗里的酒，你他娘的咋把我瓶里的酒给喝了？还给我全喝光了！”李云龙此时那叫一个心疼啊。

    地瓜烧算不上什么好酒，喝起来甚至还有些苦涩。

    但是。

    在这个年代，能有口酒喝，算是不错的了。

    即便是李云龙这个团长。

    也没有多少酒喝啊！

    看着周宇这么“囫囵吞枣”的将那半瓶地瓜烧给干完了，不心疼才怪！

    对于李云龙的抱怨。

    周宇置若罔闻，撇撇嘴，毫不在意地说道：“嗨呀...不好意思了啊，李团长，我这个人就是实在。”

    “那也不能太实在了啊！”李云龙瞪着牛眼睛，有些生气。

    这么半瓶地瓜烧，可是能够他喝好久的。

    要知道。

    当初打坂田联队的时候，就因为说赏柱子半瓶地瓜烧，都让那小子高兴的在战场上跳了起来。

    李云龙想到柱子。

    一下子心情又不好了。

    那可是他的一员大将，可惜，在新一团跟坂田联队硬碰硬的时候，牺牲了。

    周宇不知道李云龙在想什么，只是神色一正，说道：“李团长，这酒我给你全喝光了，也好。”

    “因为，我希望从今天开始。”

    “独立团只能用来打战，而不是用来收留酒囊饭袋的！”

    这话一出。

    李云龙还不明白？

    话里话外的意思，明摆着就是冲他说的。

    不过这老小子，也是个贼精，并没有反驳，甚至还点点头，赞同道：“有道理！”

    “哎呀。”

    “到底是个文化人，看来周政委打过不少仗？”

    “以后...要不给咱也上上课，让咱也明白明白...”

    “什么叫做打仗？”

    果不其然。

    李云龙这老小子，蔫坏着呢。

    知道周宇是金陵大学的学生出身，自然没打过仗。说这话，故意臊他来的。

    而这。

    对于穿越而来的周宇而言，并无卵用。

    臊？

    不存在的。

    老子周宇可是社交牛逼症晚期的人！

    我超勇的，好不好！

    “李团长，你不用拿这话来堵我。”周宇目光灼灼的看着李云龙，严肃地说道：“就你打仗那点小偷小摸的伎俩，我周宇不屑去学！”

    对付这李云龙？

    他还不明白。

    来软的绝对不行，硬的当然也不会吃。

    这老小子，只服强者！

    比如那位救过光头一命，在我军履历也极高的旅长！

    可惜...

    周宇不是旅长。

    此刻，李云龙一听这话，有点不爽了。

    “好，既然你学不来，那咱可就把话说清楚了。”李云龙此刻无比认真，一字一句的说道：“军、政分开，各干各的！”

    “打仗，我说了算，生活上的事，你说了算。”

    “没问题吧？”

    好家伙...

    李云龙终于是说出心里话了，绕半天就为了这茬呢！

    要是赵刚那斯文人来，听到李云龙这么说，肯定会怼上一句原则问题不会改变。

    不过现在嘛！

    周宇又不是原来的老赵。

    “各司其职？嗯，李团长，我觉得你说的很对。”周宇微微一笑，看样子，他是很赞同李云龙所说的话。

    李云龙一听。

    乐了。

    没成想新来的政委这么上道？

    当即也不板着个臭脸了，咧着嘴笑道：“诶嘿，你这人有点意思，书没白读！”

    呦？

    这又夸起来了？刚才不还说白面秀才嘛！

    真的是...

    不愧是你，李云龙！

    当然。

    周宇可没想着捧李云龙的臭脚，刚才说的那句话，自是还有其他寓意的。

    只听他咳嗽一声，然后淡定地说道：“嗯，那就这样说定了，你各司其职，你管打仗。”

    “我军、政一把抓。”

    “我多多益善！”

    李云龙听到这话。

    当即脸颊上的肌肉忍不住抽动了两下。

    什么叫他李云龙各司其职，只管打仗？你个白面书生倒是多多益善，军、政一把抓？

    这不是要骑在他李云龙头上拉屎撒尿嘛！

    “扯淡，你个政委管什么打仗，操这心...”李云龙张着嘴就要骂骂咧咧起来。

    不过。

    周宇却不给他这个机会，直接打断道：“李团长，我还有事要去后勤部，就不在你这耽搁了。团里的事，我们以后再说。”

    话落。

    他就走了出去。

    “诶...”李云龙欲要说什么，可这时周宇已经走了出去，只得作罢。

    端起碗。

    准备喝酒，可发现自己酒瓶里那半瓶地瓜烧已经被人喝个精光，顿时脾气就上来了。

    将碗往桌子上重重一放，随后啐骂道：“他娘的，叫老子来带独立团，还给老子上把锁，这叫什么事！”

    另外一边。

    周宇在安排好和尚的住处后，就马不停蹄地来到了后勤部。

    也就是李云龙之前战场抗命，被老总撸下来弹棉花的厂子里。

    这里！

    有很多我们后方革命根据地的妇女同志在这干活。

    这时期的女性同志。

    那是真正能顶半边天的存在，男人们在前线打战，女人们在后方搞后勤补给工作，没有男尊女卑！

    有的。

    只是为了保家卫国，将侵占我国土地的小鬼子统统赶出去。

    “周政委，这里，便是我们的服装厂了。”此时，接替李云龙当上服装厂厂长的中年男人，正跟周宇述说着。

    “我们服装厂现在，大约每天能生产两百件棉衣，一百条棉被，以及若干我军需要的战略物资！”

    周宇看了看服装厂厂长，随即点了点头。

    “嗯。”

    其实。

    他也不懂这些。

    一天生产两百多件棉衣，一百条棉被，纯手工的那种。

    放在独立团？

    一个月下来，应该每个战士都能拿到一套保暖的军需用品。

    可问题是！

    我军的编制，又不止独立团？

    一个386旅就有新一团，772团，独立团等团级编制，未来还要成立新二团...

    往上还有整个师的编制！

    除了周宇现在所在的师，还有另外两个师。

    说是师。

    其实下面，还有好多藏着掖着未上报的战斗人员，太多了。

    简而言之。

    就是...

    对于一支庞大的军队而言，军需太吃紧了。

    服装厂厂长，围绕着这些东西叭叭地讲了好久，听得周宇些头疼，便问道：“好了，王厂长，服装厂的这些我差不多也了解了。”

    “接下来我想去看看咱们边区造的兵工厂。”

    “我还是对武器弹药的问题，比较感兴趣。”

