    维托走在巨大的宏伟厅堂下，高悬的穹顶高挂于头顶之上，那是由无数的精美壁画与雕纹所汇集而成的宏伟天国，无数的星云，银河与璀璨彼岸汇聚于巨大的穹顶之上。

    洁白的大理石地面在脚下向厅堂尽头延申而去，无数的雄伟雕像排列于两侧，那些高大的巨人或是手持长剑，或是手托天平，巨盾如哨兵一般拱卫在两侧，一面面宽阔的巨大旌旗从巨神兵之间垂落而下。

    大理石柱所排列组成的柱廊在厅堂两侧，向着最远处的宏伟圣像排列而去，那是一尊巨大的帝皇圣像，一个盘坐于地展开双臂的帝皇形象。

    与这一切相比都显得无比渺小的维托走过了主厅，他走过了这所有的巨像与巨柱，当他穿过这长达数百米的殿堂主厅后，他在圣像前方转向走入了一侧的侧门。

    维托迈入了一条长长的走廊中，这是一条经典的教堂侧翼走廊，在洁白大理石与石膏结构之外是一座花园，一座在阳光之下熠熠生辉的美丽花园。

    蝴蝶在一朵朵鲜艳的花朵之间飞舞，被精心打理的树木与灌木将一切所点缀，它们交织在一起将冰冷的教堂染上了生命的活力。

    维托看着几个僧侣在花园之中工作着，它们似乎在照料一切，这些人都戴着兜帽，背对着走廊让人难以看清他们的长相。

    维托走过了长长的走廊，他从一尊尊雕像，壁画与拱门之间穿过，又经过了一段长长的阶梯最终来到了最终的目的地，一扇黄铜色的大门前。

    维托仰望着那黄铜大门上的雕花，其上描绘着从星海之中迸射出的光芒，在梦境般的美丽星云之中，一个巨大的轮廓从其中浮现降临于世，在地面上尽是喜悦的信徒们，他们欢欣鼓舞的迎接着救赎之主的到来。

    真有趣，这门的构图显然是仿造了黄金王座，但帝皇却被替换为了泰伦意志，不知道国教那些人看见了会不会有什么想法。

    在黄铜大门前站着数位僧侣，他们手持着权杖排列在大门前方两侧，如一名名忠诚的守卫般拱卫着大门。

    维托打量着他们，打量着这些比旁人都更加魁梧，高大，并且手上还有骨质甲壳的僧侣。

    “你是谁？”在大门正前方，位于僧兵们中央位置的僧侣问道，“维托.康斯坦丁，一个灵魂。”“你为何来此？”“迎接最终的命运，聆听救赎之主的旨意。”

    “为何聆听？”“为了救赎。”“何为救赎？”“此乃真理。”“何为真理？”“此乃救赎之道。”“何为救赎之道？”“乃星海的神祗。”

    这场问答维托早就烂熟于心了，他见过太多虔诚会牧师与信徒之间这样逼逼叨叨了，说真的，为什么所有的宗教都喜欢整这些花里胡哨的神秘主义仪式，来唬住自己的信徒呢？

    啊，有时候真是怀念帝国真理。

    维托虽然心里逼逼叨叨着，但脸上依旧挂着凝重严肃的神情，僧侣微微点头他用手中的权杖敲击地面，随着他的敲击，周围的僧兵们开始整齐的敲击起来。

    那权杖末端敲击地表的声音规律而有节奏，随着敲击声奏起，那扇黄铜大门也在轰隆声中缓缓打开了。

    维托惊讶的发现那大门并非有机械结构所开启的，而是纯粹的动能.........或者说，灵能。

    僧侣让到了一边，让出了一条通向黄铜大门内测的通道，维托昂起首迈步走穿过了一名名僧兵，他从他们之中走过，走进了那大门之中。

    他走到了原型的中央花纹处，维托环顾着四周那些头戴兜帽的神秘人，他们站在高出地面一大截的高台上，每个人勉强都有着一个宣讲台，其上调绘这盘绕的双蛇与触须花纹。

    身后的大门关闭了，无声无息的重新闭合上了，来自外界的光芒彻底被封堵在了另一端，在这座房间中只有蜡烛与垂挂于空中的烛台提供着昏暗的光明。

    “维托.康斯坦丁。”在七位头戴兜帽的神秘人之中，那出于维托正前方的人开口了，声音浑厚而充满魄力，其说出的每一句话就都像是从无数个方向传来的，甚至连空气都随之震动起来。

    维托准确地意识到了他的身份，一个强大的灵能者，基因邪教的主教。

    维托微微点头予以敬意，“主教。”“你好，我们的兄弟，鲁文总督向我们举荐你。”主教说着微微抬起手，示意在环形高台另一端的戴帽神秘人，那人向主教欠身行礼，而维托则从昏暗的光线中看清了鲁文的脸。

    他能看见每个人的，而且现在他记住了这些帝国权贵们的脸，也明确了他们的身份。

    行政院院长女士，星语院首席星语官，星系总督议会议长，行星防卫军副元帅以及国教大主教，哼，真有意思，看起来这个星球的高层以及没剩几个部门没被渗透了。

    他们从兜帽下看着维托，就像是个密集结社的领袖们审视入会者一样，而现在的情况也的确如此。

    虔诚会的最高宗教领袖俯俯瞰着维托，“你为我们付出与得到了很多，维托兄弟，你或许已经证明了自己的能力，你证明了自己是神明有力的仆从。”

    “但现在，我们需要你证明，自己的信仰。”大主教说道，他抬起的手，从黑暗的角落中亮起了一团光，那光芒瞬间充斥了整个室内。

    那是一颗如太阳一般闪耀的紫色光球，迈动着无数的风暴于漩涡，就真的像是一个小太阳，它悬浮在一名庄严僧侣手中的法环权杖中，如被轨道星港环绕的恒星一般。

    那太阳瞬间照亮了一切，将这昏暗的室内彻底点亮，“直视它，触摸它，如果你乃真信之人，你便会平安无事，而如果你乃是背信者，谎言之人，你便会被灼烧，吞没于信仰的火焰之中。”

    僧侣无言的走来，他将权杖伸向维托，将那太阳放到了他面前，维托看着其上翻腾的火与太阳耀斑，他环顾周围，看着那些凝视着自己的结社领袖们。

    “证明，你们的信仰，唯有如此我们才可接受你。”星语者女士用神神叨叨的声音说道，她瞎了的眼睛看着自己，那没有瞳孔的眼睛是那么的瘆人。

    “如是所说，接受信仰的测验，维托.康斯坦丁，如果神明认可了你，我们便也会认可你。”国教的叛变主教高声说道，声音就像是平日里在教堂里传教时那样，响亮而浑厚。

    维托微微点头，直视着那太阳，他将手伸向了烈火的表面，突然之间万丈光芒从其中迸射而出，那就像是一颗太阳即将爆炸时那样闪耀，那光芒瞬间吞没了一切。

    但当夺目的光芒在短暂片刻后褪去时，众人看见了依旧站在眼前的维托.康斯坦丁，他依旧站在哪儿，一点变化都没有。

    维托只是揉了揉眼睛，随后望向了大主教，后者昂起首，他身上披挂的斗篷向着两侧滑落，六只手臂从其下伸展开来。

    六只爪子，六只泰伦造物，维托依旧表面平静的看着大主教，大主教的手臂如六芒星的星角一般在光芒之中展开，维托环顾四周，那些宣讲台上的人也展开了双臂，其中，他也看见了第三只手的存在。

    现在，他知道这颗星球最大的毒瘤在哪儿了，而现在，他也知道该如何审判了。

    “维托.康斯坦丁，救赎之主依旧接纳你的信仰，我们卓越的兄弟，欢迎加入祂的代言人协会。”

    大主教高声朗诵道，“你将得到祂的救赎，你将得到来自神祗的祝福！你将亲眼见到我们的神圣血脉与信仰的发起人！那来自星海彼端，来自神明身边的大天使！”

    “光荣吧！荣幸吧！你将在祂的祝福下，在族长本人的洗礼下迈入神明的行列！”大主教高声喊道，“欢迎你，我的兄弟。”

    “我的荣幸，大主教，我的........荣幸。”维托微笑着说，手指微微扣紧了起来，“我的荣幸。”

    帝皇在上，这颗星球就要得到净化了。

