    第489章 你有什么想说的吗   

    一位总理名的年收入，比他们赚的都多，更何况这位霸占了青城市三分之一建材产业的老板，那他的资产必定不在程泰安之下啊！   

    难怪，他刚刚和程董说话的时候底气那么足。

    

    偏偏他们没有听出来，反而用那样的态度对待他们，不仅说话难听，还不许文传政以后接待他们，这是个人听了都会生气。

    

    倘若他们是李义阳没权没钱的普通朋友也就罢了，可偏偏是这种身价至少在九位数以上的大老板，这哪里是他们能得罪的起的。

    

    就退一万步来讲，就算把他们得罪了，大不了以后不在来往，反正他们也不是什么合作关系，影响不了他们的利益。

    

    可从程董董语气不难听出，他千叮咛万嘱咐，说要好生招待，不能得罪的朋友，就是这几位了。

    

    像酒店的总经理，得罪也就得罪了，说白了还不是给人打工当孙子的。

    

    但这位建材行业的大老板就不一样了，而且他们还是长期的合作关系。

    

    自己把他得罪了，不就等于把程泰安也给得罪了吗？

    

    今天的合作，只怕是凶多吉少了，许昌仁此刻心里有些难受想哭。

    

    文传政老家的人，怎么时候，竟然认识这么多的大人物了？

    

    这点让他很纳闷，只能看向自己的女儿，希望她能给自己一个回答。

    

    可许夕月同样不知道，否则也不会一直这样对待这几人。

    

    在她的认知里，李义阳不过是个开奶茶店的小人物，还时不时的喜欢吹牛骗别人自己赚了多少钱，好让传政上当，也投资奶茶店，给他打活广告。

    

    加上这三人，又是坐出租车来的，不说豪车接送，就是普通专车也没有，所以她自然而然觉得这几人没什么本事。

    

    可她哪里知道，一个年薪千万，一个身家过亿的富豪，出行的工具竟然是出租车，她就没见过这么低调节省的老板。

    

    此刻，许昌仁和许夕月都急促不安的站在那里，就像是个做错事的小孩，不知道该说些什么，如果地上有缝的话，他们会毫不犹豫的钻进去。

    

    尤其是许夕月，一想起自己和这几位说过的话，她就满脸羞愧，现在她终于明白，那位陈老板为什么看不上自己给他安排安排的房间了。

    

    就是她，估计也会看不上，像这样的大老板住酒店，不说总统套房吧，怎么也得是豪华套间才能彰显身份啊！   

    许家父女是懵圈了，可文传政却内心有点小小的得意，自己的侄女婿竟然认识这么多的老板，就是说出去，他脸上也有光啊。

    

    这几位，随便找一个，赚的都比他岳父多，而他们却都是侄女婿的朋友，想到这里，他是又激动，又兴奋。

    

    早在自己见识到义阳的能耐后，他就不敢在他面前显摆了，所以尽管一开始他并不知道这位陈老板的真实身份，也没有半分的轻蔑之心。

    

    现在自己老婆和岳父知道几人的身份后，一个个噤若寒蝉的站在那里，连屁都不敢放。

    

    瞬间，他就觉得自己的腰杆子能挺直了，毕竟李义阳是他的侄女婿，他认识这么多牛逼的人物，就等于自己也认识这群大人物。

    

    这不，他的表情由一开始的敢怒不敢言，瞬间变成了得意和兴奋，虽然他很想克制自己的情绪，可他发现，自己根本克制不住，因为这种感觉真的太特么的爽了。

    

    许夕月看到了他的表情，这要是平常，她早就骂过去了，说他狐假虎威什么的。

    

    但现在，她半个字也不敢说。

    

    现在有的只是后悔，后悔自己为什么要说那些话，直接把她爸带来的大客户都给得罪了。

    

    眼看气氛有些尴尬，程泰安不知道李义阳现在是个什么想法，便问道：“李老弟，你有什么想说的吗？”

    

    李义阳突然将手搭在文传政的肩膀说：“程老哥，这位是我的小叔文传政，前几天还在我那里住了两天，我们都关系很好，所以特意介绍给你认识下。”

    

    他的这番介绍，让文传政受宠若惊。

    

    而程泰安是个聪明人，李义阳第一句话就是把他小叔介绍给自己，尤其还是当着许家父女的面，瞬间就明白了他的意思。

    

    其实早在一开始的时候，他就看出了文传政在家里的地位很低，几乎只有被使唤的命，不过自己作为外人也不好掺合别人的家务事。

    

    可李义阳当着这么多人的面，郑重其事的介绍文传政的身份，还表明他们的关系很好，就是为了告诉许家父女，对他好点，他也是有关系的人。

    

    而且尤其是，许昌仁想与自己合作，就更不能再轻视他这个女婿了。

    

    那自己肯定要给他这个面子了，当即他主动向文传政伸手，笑着道：“原来文先生是李老弟的小叔，记得李先生曾和我说过，他有位小叔在江市发展，没想到这个人就是你，而你岳父又想与我合作，咱们还真是有缘啊！   

    这看在李老弟的面子上，咱们两家合作的事不是板上钉钉的吗？”

    

    他没有说与许昌仁合作，而是说的两家，为的就是告诉许昌仁父女，他看的是文传政与李义阳的这层关系。

    

    如果，他们足够聪明的话，也不敢再对这个女婿吆五喝六了。

    

    文传政见这位大老板竟然主动向自己伸手，激动的立马握了过去：“那就谢谢程老板了，我替我岳父谢谢您。”

    

    一旁的许昌仁直接就愣住了，他以为两家的合作，基本上泡汤了，没想到突然来了个大反转，自己还没说什么，合作就成了。

    

    但他知道，这一切都因为自家女婿的缘故，看来以后他得对这个女婿好点了，他老文家的人，认识这么多大人物，指不定自己的生意，还得靠他了。

    

    想到这，他又突然有些不安起来，因为平时自己和女儿对他的态度并不好，这要是文传政怀恨在心，说不定他还会倒大霉。

    

    看来回去后，必须要对他好点了，尤其是他女儿，得让她在外面，多给文传政一些面子。

    

    毕竟现在的文传政不比以前了，就连自己和程老板见面的时候，都是自己主动握他的手，而他却能让人家程老板主动握手。

    

    虽然他也知道，程老板是看在李义阳的面子上，才这样的。

    

    但只要文传政和这位程老板的关系在，他就得一直给自己女婿面子。

    

    所以，无论如何，他和他女儿都不能再像以前那样指挥他了。

    

    然而就算他不说，许夕月也不敢再对那样对文传政了，毕竟一家人未来的生计，都掌握在他的手里。

    

    在别人看来，他们许家是大老板，不差钱，实际上这几年厂里的生意并不好做，许多人为了竞争，更是把价格压的很低，就是为了从别人手里抢资源。

    

    可正因为这样的恶性竞争，他们厂里陆陆续续流失了不少客户，要不是他爸有几个关系非常铁的客户，或许厂里早就入不敷出了。

    

    只是这些，她和她爸都没有向外提起，就怕被有心人拿来做文章，包括文传政也不知道，还以为厂里的生意一直很好。

    

    他不知道的原因，归结于他在厂里只是空有职权罢了，实际上没有几个人是听他的，就相当于光杆司令。

    

    这也是她爸的意思，他怕文传政的权利太多了，有一天会吞并整个厂，将他们许家的一切都占为己有。

    

    可现在，厂里未来的生计都掌握在他的手里了，所以自然不能再处处打压他了。

    

    只是一想到，未来夫妻两的关系，可能会因为今天的事调换位置，她就堵的慌。

    

    可堵也没办法，谁让他现在和这位程老板的关系这么好呢，自己虽然在外企工作，年薪也有上百万，可到底是打工的，人家大老板也不会卖她这种面子。

    

    介绍完小叔后，李义阳看向了陈建华和刘峰：“两位老哥，看在我小叔的面子上，还是跟程董一起去包厢吃饭吧！”

    

    他这么说，也是为了给陈建华台阶下，毕竟刚刚是他说不去包厢里的。

    

    陈建华这才点了点头：“那好吧，就听李老弟的。”

    

    许昌仁听着他们之间的称呼，更是不敢小瞧了李义阳，这一口老哥老哥的喊着，就已经不是朋友那么简单了，而是上升至兄弟关系了。

    

    众人来到包厢，又重新点了一桌子好菜，到点酒的时候，陈建华突然道：“大冷天的喝什么酒，我看喝热茶就挺不错的。”

    

    他这话说的许昌仁有些摸不着头脑，不知道是哪里惹他不开心了。

    

    只有许夕月一脸尴尬，因为这话是她之前对这几人说的，可那会儿她不是也不知道几人的身份嘛！   

    当即她朝三人露出了歉意的眼神：“侄女婿，陈董，刘总，刚刚是我不对，不应该狗眼看人低的，希望你们别和我一个妇人见识。”

    

    

