一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十四章再次受创

    看着没有效果，奈良鹿便放弃了使用毒烟，而是双手开始结印。

    瞬间便结了十几道印记，只见他的身躯之上，有无数影子形成了无数线条，这些线条，疯狂的朝着山洞蔓延而来，旋即，狠狠的撞击在山洞之上，发出轰轰轰的声音。

    整个山洞，震颤了起来，无数黑色影子线条疯狂的轰击着整个山洞，碎石落满了山洞之中，眼看着就要倾塌，李墨与樱井月走了出来，樱井月双手各持日月双剑，而李墨的右手之上有一尊金色宝塔。

    山洞轰的一声，倒塌下来，成为一堆碎石。

    “舍得出来了？”奈良鹿在黑布下的眼眸，露出了浓浓的杀意。

    “出来又怎样？连真身都不敢暴露的猥琐之人。”樱井月哼了一声道。

    “是吗？”奈良鹿言罢，原本所在的身影变成了一道烟雾，消失不见，从另外一侧的大树下的影子之中，重现显露出一尊身影，这一次乃是他的真身，只要这两人从山洞之中出来，便是有任何诡计都无所谓了，在绝对的实力下，根本无法与自己对抗。

    而且，吃过一次亏后，他绝对不会再上当第二次，他看向李墨的眼神中充满了杀意，还有一丝贪婪，若是自己得到那宝塔，在先天之中又有谁是自己的敌手？

    “你先走！”樱井月对李墨急声喝道。

    李墨犹豫了一下，然后快速的朝着后方跑去，看到这种情况，奈良鹿露出一丝冷笑，知道不敌想要逃跑了吗？可惜晚了，等自己将樱井月斩杀后，也不会放过这青年的。

    而且，樱井月与李墨的动作，让他更是心中完全放下心来，连对他威胁最大的那宝塔都被这青年带走了，樱井月虽然很强，但终究是半步天级，与自己差距太大。

    “嗖！”

    奈良鹿直接化作一道黑影，朝着樱井月袭来，无数黑影从他的身躯之上不断的闪烁着，瞬间便有上百道黑影，他这一击已然使用了全力，不会再有留手，一击便要让樱井月失去战力。

    “日月同辉！”

    樱井月脸色极为凝重，咬着牙齿，日月双剑之上爆发出夺目的光芒，月剑之上银月清冷，日剑之上曜日热烈，日月仿佛在同一片天空交相辉映。

    奈良鹿露出不屑之色，这一击的确是强，一般的半步天级都无法抵挡，只能重伤，但他乃是先天，真正的先天，这一击对他来讲，还是不够看，若不是昨日被宝塔击伤，凭借樱井月，又如何能够与自己交战。

    无数黑影，瞬间将樱井月全部包围，每一道黑影皆是仿佛一道利刃，能够将一切割裂。

    在远处的李墨，看到这种情况，停下了脚步，嘴角露出一丝微笑，昨日，你无法猜测到我只看了一眼便能够掌控宝塔而受伤，今日，你亦是无法猜测到樱井月会一夜之内晋升先天，所以，注定要失败。

    李墨的身影，又朝着这边折回来。

    那些黑影，如同黑夜一般，将日月双剑与其光芒全部遮盖，这就是两人之前的实力差距，但不是现在，在被包围之际，一股先天的气息，猛地从樱井月的身上爆发，日月的光芒，瞬间穿透了无数黑影，银月从弯月变成了一轮满月，涨大了数倍，直径足足有十米宽，清冷的光辉，似乎将周围天地都照耀的一片银色。

    而那日剑之上的曜日，也爆发成一轮十米大小的太阳，散发着制热的光芒，以樱井月为中心，一半是月亮一半是太阳。

    日月的光芒，瞬间将黑影全部融化，然后狠狠的撞击在奈良鹿的身上，奈良鹿瞪大了眼眸，露出浓浓的惊骇与不敢置信之色，这怎么可能？樱井月怎么可能是先天，绝对不可能，若是先天的话，自己昨天便跑不掉了，也就是做昨夜才晋升的吗？

    不，不可能，太阳国都没有这么年轻的先天强者，她怎么可能一夜之间成为先天，而且她的功法有缺陷，这点谁都知道。

    这些想法，也只是在不到一秒的时间内闪过，旋即他便无法闪躲的被日月光芒击中，他如何能想得到樱井月忽然成为了先天，因此根本不会防备这点。

    奈良鹿的身躯疯狂的倒飞出去，口中鲜血狂喷，他的衣衫，瞬间被劲风撕裂，无数血痕在其身上出现，这一次的伤势，比昨天的还要严重，毕竟这是真正的先天之力，他没有任何防备承受了一击，此刻伤势太重了。

    逃！

    这是他心中此刻唯一的念头，樱井月已然是先天，而且自己此刻的伤势，不逃可能会死在这里。

    就在他刚刚砸落在大地准备起身时，只见一道巨大的阴影袭来，一尊金色的宝塔，如同一座巨大的山峰，狠狠的砸了下来，这一刻他早已明白，这是两人的诡计，实在太奸诈了，已经突破到了先天却故意隐瞒不说，还为了让自己相信，竟然一个人先逃走了，不知什么时候又回来，就等着给自己这一击。

    “轰隆！”

    金色宝塔狠狠的撞击在大地之上，将大地撞的凹陷下去，颤了几颤！

    旋即，李墨将宝塔一收，微微喘息，眉头皱了起来，不愧是先天强者，这样还能躲过去，这奈良鹿的忍术，也的确有独特之处，那一瞬间，奈良鹿的身躯赫然是钻到了地下，而且并未将大地挖出一个洞，直接便消失在大地之中。

    “土遁术！”樱井月眉头一皱，忍术的确是诡异而且很难防备。

    “咳咳！”

    在二十多米外，奈良鹿的身影显露出来，跪在地上大口的咳血，浑身血痕，衣衫早已经全部破烂，只剩一丝缠在腰上，勉强遮羞。

    “没想到你竟然能够突破先天，我又大意了，但你想杀死我，是不可能的！”奈良鹿的语气充满了恨意。

    李墨虽然听不懂奈良鹿在说什么，但能听出他语气中强烈的杀意。

    旋即，奈良鹿再次双手结印，身躯化作了无数道虚幻的影子，朝着四面八方扩散出去，这些影子足足有数百个，常人根本无法分辨奈良鹿藏身于哪个之上，也无法阻拦。