
　　如今新年将至，高三难得的放了几天的假期，轩妙妙想回去看看。

　　或者说，轩妙妙对于那个家还抱有一丝希望。

　　只是如果那家人真的对轩妙妙还有一丝感情，只怕早就找过来了，现在一连几个月，看都没来看过，更是一分钱都没有给过。

　　怕不是当轩妙妙是野生的。

　　“我陪你一起去吧。”

　　这段时间，马小玉和轩妙妙处的不错，两人的性格虽然不同，却好像能互补一般，竟然相处的意外和谐。

　　“谢谢。”

　　看着两人离开，乔时想着，他们之间的矛盾估计该爆发了。

　　这段时间她特意找人调查过，怀雪灵父母没少找轩妙妙父母，并且双方已经达成了协议。

　　怀雪灵父母给轩妙妙父母一些公司的资源，而轩妙妙父母则要撤销诉讼。

　　轩妙妙父母早已经一口答应下来，然而却从未询问过轩妙妙的意见。

　　……

　　一层楼的距离，然而轩妙妙已经几个月没有过来了。

　　门铃声响了许久都没人开门。

　　“他们是不是不在？你有没有钥匙？”

　　“哦，有。”

　　轩妙妙急忙拿出钥匙打开的房门。

　　房中被装饰一新，明显是为了迎接新年的到来。

　　只是屋中一个人都没有，应该是不在家出去了。

　　看着这个被装扮过的家，轩妙妙感觉到了一丝陌生。

　　“走吧，我去房间收拾一些东西。”

　　轩妙妙忽然就不想回来了，这个家带给她的只有伤害，没有一丝温情。

　　然而走到她的卧室的时候，轩妙妙忽然就愣住了。

　　“怎么了？”

　　马小玉不解的走过来。

　　只见昏暗的房间中，昏黄的灯已经被打开，只是却只是一个杂乱的储物间，里面堆满了各种各样的杂物。

　　“这是……你的房间？”

　　马小玉有些不可思议。

　　这个户型是三室一厅的房间，这个小小的杂物间根本算不上一个房间。

　　书房不收拾出来给人住，倒是把杂物间给人住，连装修都不带的，冬冷夏热。

　　这是亲身女儿吗？

　　“嗯。”

　　轩妙妙情绪有些低落，走到曾经小小的衣柜前，打开衣柜，这才发现里面她的衣服都没了。

　　来到这个城市，她的父母未曾给她买过一身衣服，她之前的衣服都是从乡下带回来的，有些是奶奶做给她的，有些是在镇上几块钱一件便宜买的。

　　村子里的人都说奶奶有福气，儿子在城里开公司。

　　可是有谁知道，一年到头他们寄回来的钱寥寥无几，那是给奶奶的生活费。

　　而她，似乎被遗忘……

　　就连她的学费都是从寥寥无几的生活费里面挤出来的。

　　连吃顿肉都非常的节省，因为家里养的一些鸡鸭是要去卖了换钱的。

　　后来奶奶去世后，如果不是因为她还是未成年，需要监护人，可能他们会这么放任她自生自灭吧。

　　只是到了城里才发现，她才发现，她的父母根本就不欢迎她，日常在学校，为了那一点自尊心，她穿的都是学校的校服。

　　现在想想，忽然就觉得那么的可笑。

　　为了那微薄的亲情，她将所有的一切全都倾覆在这个家里。

　　“我们走吧。”

　　这个家已经不值得她有任何的留恋了。

　　就在两个人打开门的时候，外面的轩爸三人也正好回来，双方就这么碰面。

　　原本脸上还挂着笑和轩爸说话的孙荷花，脸色瞬间就变了。

　　“你还有胆子回来？！谁让你进去的！你有本事出去就不要回来！”

　　说完孙荷花的目光注意到了一旁的马小玉，瞬间就暴怒。

　　“好啊你个小贱蹄子，竟然有胆子带人来家里偷东西了啊，你们偷了什么，快点给我交出来，否则不要怪我去报警！”

　　孙荷花目光狐疑而又鄙视的在两人身上扫视着，伸手就要检查。

　　此刻，轩妙妙脸上的神色已经不能用震惊来形容。

　　“妈，你胡说什么！这是我朋友！你真的是我妈吗？你怎么能这样！！”

　　轩妙妙尖叫出声，周围的邻居听到动静有的走出来观看。

　　“你胡说什么，小贱蹄子，我告诉你，如果你还要上诉怀雪灵，你就不要怪我不认你这个女儿！我辛辛苦苦养你十几年，你的良心被狗吃了吗！”

　　“啧啧啧，真是少见啊，自家的女儿被人欺负了还要让自家女儿去给人道歉，我就没见过你们这样不负责的爸妈！”

　　马小玉看不过去，在一旁冷嘲热讽。

　　“我们家的事和你没关系，倒是你，私闯民宅还有理了你。！”ŴŴŴ.23sk.com

　　轩爸生前一步，目光打量着马小玉带着轻视。

　　就好像是大人看小孩一样的不以为意。

　　马小玉可不乐意了。

　　“你说什么呢，谁私闯民宅了，妙妙不是你们女儿吗，是她带我进去的，你说话有点脑子好吗！”

　　“哼，几个月不归家在外面鬼混，谁知道带回来的都是什么阿猫阿狗。”

　　“你特么才阿猫阿狗呢！住你家楼上几个月你不知道啊，有你这样的爸妈才是遭罪呢！”

　　马小玉一脚重重的踹在一旁的墙上，眼中满是不耐烦。

　　原本以为她父母已经够不负责的呢，现在才知道，还有更加不负责的。

　　轩爸被吓了一跳，刚想发作，却被轩成升拉了拉袖子，他认出来了，轩妙妙旁边的这人不就是他学校附近的小混混吗，听说不好惹。

　　“算了，我们回家。”

　　轩成升心中有些害怕，他在学校玩的开的朋友前段时间就被教训了。

　　“乖儿子，你累了吧，走，回家。”

　　孙荷花朝着轩妙妙的方向狠狠的啐了口唾沫，恶狠狠的威胁着。

　　“我告诉你，那件事没解决你就别想回来了。”

　　说完一家三口就重重的关上了房门。

　　轩妙妙忍着没有落泪，和马小玉走着上楼。

　　刚到楼梯口，眼泪却不受控制的落下来，轩妙妙蜷缩着坐在楼梯口上无助的哭着。

　　等到轩妙妙哭的差不多了，马小玉这才拍了拍她的后背。

　　“好了，别哭了，反正你从小到大和你的父母基本就没联系，有什么好伤心的。”

　　“我也不懂，可还是忍不住想哭。”

　　明明这段时间她已经坚强了许多，可现在还是忍不住掉眼泪，她不想哭的，就是不受控制一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第156章 上门鬼（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 