    蒋柏平的弃权，意味着我们队伍将减员至九人，虽说少了一人对整体实力影响不大，但倘若真的和其他代表队碰上了，这一人之差可能就起到了决定性的作用。

    而且，此事对众人的士气或多或少是一个打击，要不是李寻亲自前来让我们振奋了不少，估计我们可能都会因此而备受打击，而这显然对接下来的比赛不利。

    此时，我们两队在跑到尼罗城之后，寻了一个宾馆歇脚。

    而在我们安顿下来不久，让我们打晕过去的唐子琪，安娜以及安德烈终于悠悠转醒，眼神也恢复了清明，唯一的问题就是这三人对中途发生的事情完全不记得了，就觉得自己仿佛睡了一个漫长的觉。

    虽然三人已经苏醒了，但可能是先前的几次经历使得众人有点惊弓之鸟的缘故，大家对这三人依旧有很深的防备，而且绑在他们身上的绳子也没有解开。

    “今天你先这么将就一个晚上，到了明天一早要是没事，就把你松绑。”陈旭阳对唐子琪说道。

    唐子琪在了解过情况之后，也心知自己闯了祸，所以他对我们的决定也没有什么异议，当即便是表示同意，并对我们不断道歉，称拖了后腿之类的。

    “你不要自责，这件事本来就不怨你。”我对唐子琪说道：“而且你不要总是道歉，就是因为你的性子有点软弱，才会成为欲灵的突破口，这才会导致你中招的。”

    唐子琪点了点头，说道：“我明白了，我以后会注意的。”

    马克西姆还想和我们谈一谈接下来的计划，但我们实在没有心情，一方面是因为太累了，另一方面也是因为蒋柏平的事，于是此事暂且作罢，我们两队回到各自的房间休息。

    因为蒋柏平弃权了，所以我们仅剩下了四个男生。

    “这下我们守夜也好分了，两人一组，今晚我和卢冠中守前半夜吧。”陈旭阳道。

    我点点头道：“行。”

    话虽这么说，但我和安阳也并未立刻休息，而是和陈旭阳二人聊了一会，毕竟今天我们能够聊得话题实在是有些多，而最让我们在意的自然是蒋柏平的弃权。

    “蒋柏平弃权这事儿我也不好评价什么，不论是欲灵的影响，还是说蒋柏平本身的压力就到了崩溃的边缘，我们都没什么可说的。”我耸了耸肩道：“只是这样一来，我们的战力多多少少会受到一些影响，所以我们要想取得好成绩就要做出一些大动作了。”

    “比如呢？”陈旭阳好奇地道。

    “比如把尼罗城的亡灵都宰了。”我忍不住笑道：“不过我也不知道尼罗城有没有亡灵踏入二星中期，如果有的话当我没说，但如果没有的话我们就得尽快行动了，否则等再过几天兴许尼罗城也有二中的亡灵了。”

    我的话让众人都有了点危机感，其实大家都看得出来，随着各城不断有衍生灵突破，我们将会受到极大的限制，可以说越到后期我们就越难以有所收获，所以留给我们的时间已经不多了。

    “明天一早可以和马克西姆商量商量。”陈旭阳点头道。

    其实我原本是计划当一回渔翁的，具体操作自然就是引诱两城的衍生灵聚到一起，但这件事不太现实，尼罗城还好说，但是尼罗城两侧的尼亚城和尼摩城都有二星中期的衍生灵，我们没有办法将这两尊衍生灵引诱出来。

    我们已经深刻的感受到二星中期衍生灵的可怕了，我们不可能再去送死了，所以这个计划只能暂时放一放，除非我们有人突破到二星中期还可以试一试。

    和众人聊了一会后，我们便是进入了梦乡。

    一夜无话。

    第二天天亮之后，我们先是将唐子琪解了绑，接着我们便与罗刹队选手在宾馆大厅进行了一番谈话。

    马克西姆和一众罗刹选手对眼下的局势也看得很清楚，他们自然也知道越拖对我们越不利，所以他们也有将亡灵一网打尽的想法，只是这个前提是要确定尼罗城没有二中的衍生灵。

    “这个好办，只要我们搞点大动静就好了。”我提议道：“我可以用空间之力隔着一段距离施展远程打击，这样一来不光能制造动静，还可以避免暴露气息。”

    “这个主意不错。”闻言，马克西姆脸上浮现了一抹喜色，说道：“不过你这个空间之力在尼国是有一定限制的吧，现在你最远能在多远的距离释放远程打击？”

    “差不多五百米吧，但我可以丢的远一点。”我笑着回答道。

    “足够了，扔几个大炮仗之后就往反方向跑，在其他衍生灵赶来之前足够逃出很远了。”陈旭阳点了点头道。

    “哥，你可以吗，别逞强。”叶雨幽担心地道。

    “放心吧，我可以的，这件事办成了还可以刷一波个人成绩。”我笑了笑，说道：“不过在这之前，你们得找个地方藏好，最好是找一个便于观察的地方。”

    “行！”众人纷纷点头。

    半小时后，两队选手都已经站在了一栋几十米高的大楼楼顶，而他们此时的目光皆是集中在了两千米外的一片空地，透过两千米的距离，他们凭借出色的目力可以清楚的看见我。

    “叶炎还在往远走，这么远的距离他不会有事吧？”看到这一幕，夏文欣担忧地道：“这么远的距离，他要是没赶回来怎么办。”

    “放心吧，叶炎又不傻，他如果真赶不回来肯定会你找个地方藏好的，我们选择这里只是足够高罢了。”陈旭阳缓缓地道：“他离开那么远，只是担心波及到我们罢了，我们能做的就是相信他。”

    “嗯。”夏文欣点了点头。

    就在众人交谈之时，我估摸着已经走的足够远了，于是我当下便是停下了脚步，隔着五百米的距离疯狂的汇聚着空气中的源鬼气。

    而这一聚集就是五分钟。

    五分钟之后，伴随着一道耀眼的蓝光，一个脸盘大小的鬼聚弹顿时在城市的半空中炸开。

