    云无尘羞恼离开，回到自己的院子。

    往日淡定从容的心，在这一刻安宁不下来，频频眺望潇湘院的方向。

    打小伺候他的小厮，猜透他的心思，上前道：“少爷，奴才这就着人打听少奶奶情况如何了。”

    云无尘俊美无暇的面孔露出一丝不屑，不屑中甚至还带着一些恼怒：“谁说本少爷关心她了！她的死活跟本少爷有呵干系！”

    小厮被训的不敢再做声。

    大约过了一盏茶的功夫，云无尘开口道：“你去潇湘院看看情况如何了，若是大夫看完了，就把大夫带过来问话。”

    小厮整个一大无语，可是他也不敢顶嘴，只是在内心编排几句，领着命离开。

    过了好一会儿，下人回来了，还把给夏钥然看病都大夫带回来了。

    “给少爷请安。”

    云无尘摆了摆手，“别说这些没用的了，少奶奶情况如何？”

    回想起刚才的画面，大夫还心有余悸的说：“幸好救治的及时，否则少奶奶怕是会有生命危险。”

    云无尘浓眉皱起：“怎么会这么严重？”

    不就是跪了一个时辰而已吗？

    大夫道：“少奶奶从小营养不良，身体极度虚弱，特别是近期，气血亏空的厉害，如果不好好的养着，以后怕是要落下病根。”

    其实这个时候，云夫人也在跟陪嫁嬷嬷讨论这件事情。

    “大夫说钥然这丫头，身子骨太虚弱了，这样的身子骨怎么能支撑得起云家，更别提开为云家开枝散叶。”

    嬷嬷见云夫人美丽的面容上布满了犯愁之色，劝说道：“少奶奶年纪还小，身子骨总会有调养好的一天，您何必为了不曾发生过的事情而感到忧心呢。”

    云夫人叹了一口气：“我如何不愁啊。”

    不知道想到了什么，云夫人望着窗外的石榴树，怔怔的发起了呆。

    ******

    夏钥然醒来的时候，天色已经将近黄昏。

    “少奶奶，您终于醒了。”

    春来带着哭腔的声音在耳边响起，夏钥然想要从床上坐起来，却发现身上没有一丝力气。

    她实在没有想到，这副身体居然亏空到这个样子，跪两个小时，差点瘫了。

    春来听了夏钥然的话以后，用袖子抹了把脸上的泪水，把夏钥然扶起来，用杯子给他垫在身后，靠起来舒服一点。

    “少奶奶，咱们以后乖乖的不惹事，别再被夫人罚跪了。”

    “当时真是吓死奴婢了，大夫说您身体太过虚弱，如果医治的晚一点就会有生命危险，奴婢命终于好了一回，遇上您这么一个号的主子，要是您有个三长两短，奴婢也不要活了。”

    夏钥然自己就是医生，身体的情况自己清楚，虽然底子很差，但也不至于像大夫说的那么严重。

    她忘记了，这是在古代，古代医疗手段落后，一个小小的疯狂就可能要了一条人命。

    夏钥然见春来还在抹眼泪，开口安慰她道：“傻丫头，哭什么，我身体没有大夫说的那么差，他把我病情说的这么严重，只是想再次来的时候，显得自己医术很突出。”

    为了安慰小丫头，夏钥然只能不得已黑了给他治病的大夫一把。

    春来这个傻丫头也是对夏钥然深信不疑，说什么就是什么的。

    她觉得连大夫都治不好少爷的病，被少奶奶给治好了，少奶奶的医术一定比大夫高明。

    夏钥然也确实没有想到，春来这个傻丫头会这么好忽悠，她摸了摸丫头的头：“我口渴了，去给我倒杯水过来。”

    “哎呀瞧我！”春来对着自己的脑门使劲拍了一下，“看到少奶奶醒来太高兴了，一时间都忘记给您倒水了。”

    “你在这里稍作一下，奴婢马上就给您倒茶过来。”

    说完以后也不等夏钥然另外有什么吩咐，噔噔噔的卖着两条腿就跑出去了。

    不一会儿，抱着茶壶和水杯进来，倒了一杯水递给

    夏钥然，“少奶奶请喝茶。”

    夏钥然接过茶杯，一小口一小口的喝着，然后状似不经意的询问：“是谁帮我送来潇湘院的？”

    她在昏迷之前，依稀看到云无尘的身影。

    春来道：“是夫人送您回潇湘院的。”

    云无尘在的时候，春来被管家的人带去认路了，她来到潇湘院的时候，院子里只有云夫人。

    春来担心夏钥然记恨云夫人，开口劝说道：“少奶奶，夫人还是挺关心您的，您医治的时候，一直都在院子里没走，直到大夫说您没有生命危险了，才带着人离开。”

    夏钥然微微点了一下头，内心却扯出一个自嘲的笑。

    想什么呢，云无尘这么讨厌她，怎么可能会过来解救她。

    一定是当时身体到达了极限，太想人来救她，而她唯一熟悉一点的人就是云无尘，所以才会产生一种幻觉吧。

    抛开了这些多余的情绪，夏钥然招手，让春来过来。

    “春来，我这里有件事情交代你去做。”

    春来听到这句话，眼睛发出光芒，仿佛在告诉夏钥然她不是一个废人。

    “你帮我去打听一下，看能不能打听出夫人为什么又不相信我没有推顾语嫣落水。”

    春来拍着胸脯保证道：“少奶奶您放心，奴婢一定帮您把这件事情打听出来。”

    夏钥然也鼓励道：“我相信你可以，不过你也一定不要因为这件事情而得罪其他人，如果实在打听不出来，也没有关系。”

    夏钥然说这些话的时候，没有抱着春来能打听出什么原因的，毕竟春来才刚来福利不久，而且看起来还傻乎乎的。

    她不过是身边没有可用之人，没办法才让她去打听。

    谁知道到了第二天晌午，春来旧面带喜色的过来说：“少奶奶，我知道夫人为什么不相信我没有推顾语嫣落水的原因了。”

    夏钥然惊讶不已。

    春来道：“其实并不是夫人不相信您，而是顾家听顾语嫣的一面之词，认定就是您推她入水，强烈要求芙夫人惩罚与您。”

    “夫人不想因为您，而跟顾家闹不愉快，才让您罚跪。”

    “奴婢还听说，一开始顾家要夫人休了您呢。”

