
马球场中早乱成一团了，那道青影越过围栏冲入场中，一时间除了李欢，竟是谁也没注意到。

看着她一步蹬上了马球场边那匹红棕色的高头大马火绒身上，李欢早已吓呆了：“别……”

红棕色的高头大马前腿高高抬起，想要将人甩下来，李欢全身心的注意力眼下都在那穿着青色胡服的女子身上，见她一手攥紧僵绳，一手拍了拍高头大马，嘴唇似乎还动了动。

李欢睁大眼睛，看着眼前的一幕不敢置信，却见火绒突然安静了下来，撒腿向前奔去。

到底名马良驹，不多时便冲破了混乱的人群向那受惊的一人一马冲去。

卫君宁早被吓懵了，本能之下，只知道攥紧缰绳，任黑马带着他狂奔，不知道什么时候就会被甩下来。

“二弟！”

卫君宁紧紧攥着缰绳，突然听到这一声，原本勉强的支撑立刻破功了，带着哭腔大喊：“六姐六姐，救我啊！”

“把手给我！”

“我……我不敢啊！”小纨绔当真是被吓傻了，本能的只有紧紧的拽住缰绳。

确实有些难了，对于一个才学会骑马不久的人，卫瑶卿凝眉，冷哼一声：“闭眼！”

“六……六姐？”

“信六姐么？”

“我……信。”

“闭眼！”小纨绔闭上了眼睛，手里紧紧的拽住了缰绳，“放手！”

手本能的一松，待到反应过来时，人已经跌下了马来，小纨绔大骇之下，一只手拉住了他，似乎又是那样暖洋洋的感觉，整个人腾空而起，而后下一刻就稳稳的落到了马背之上，小纨绔小心翼翼的睁开了眼，却见自己正坐在一匹高头大马上，而前头坐着的正是卫瑶卿。

“下去吧！”

小纨绔早已认出了现在骑的正是那匹火绒，若换个时候，指不定要央着六姐带他跑上一圈，但现在形势混乱，便乖乖的爬下马来。

李欢看着少女转眼间驯服了火绒，追上发狂的马驹，整个人弯下腰来托住了摔下马来的卫君宁，而后将他拉上了马背，整个动作一气呵成，不带一丝拖泥带水，若非时候不对，他都要忍不住拍手叫好了。

越过围栏，向这里走来，李欢看着马背上穿青色胡服的少女，双眼发亮：“卫六……”

“宋二公子坠马了！”一声轻呼打断了李欢正要出口的话。

在方才发生事情的那一瞬间，早有马师赶过来了，奈何事发突然，场中又乱，竟是来不及阻止，便有人坠下马来。

马师心里暗暗叫苦不迭：少年意气纷争，眼下争出了事，倒霉的还不是他们这些人，只是抱怨归抱怨，人还是要救的，得先把人疏散到一边。

在有人惊呼“宋二公子坠马了”那一瞬间，卫君宁蓦地背后冒出了一阵冷汗，心有余悸，还好还好，有六姐在！

李欢也舒了口气，眼角余光一瞥，瞥到那马场中狂奔的两匹骏马，马上的两个少年紧紧的攥紧了缰绳，似是也知道这时候一松手，不死也得重残！

“不好！”李欢看着那两匹骏马的路线，就在这时，身旁的那道青影夹着马肚子冲了上去。

两匹发狂的骏马横冲一撞，骏马上的两个少年顷刻被撞飞了出去。

“十三！”有人惊呼！

崔琰很多年以后还记得那一刹那的情形，整个人从马上被撞飞，落向摆在场边的一摞兵器架，那系着红缨的长枪枪尖一点亮的有些刺眼。眼睁睁的看着枪尖在自己眼前放大，他的眼睛！贴上的那一瞬间有人拉住了他，那瞬间的定格，让他生出一股劫后余生的后怕，而后整个人便腾空而起，倒趴在了马背上。

他缓缓抬头，来不及拭去满头的冷汗，只看到了身旁那道青衫胡服的背影。从马背上爬了下来，那道青衫胡服的背影也跟着下了马，而后向前走去，竟从头至尾竟没有给他一张正脸。崔琰不是不知道她是谁，甚至就是因为知道她是谁，对她的举动反而更无法理解了。这位卫六小姐就这么走了？难道不回头看一眼，承一发他的感激么？

然而事实上确实没有，围过来的少年七嘴八舌的问着他的状况。

“我没事！”崔琰答道，最害怕的时候已经过去了，擦去了额上的汗珠，马公子虽说也被撞飞了出去，但落地的地方有软沙，除了一些皮肉伤，看起来没什么大碍，而躺在地上的宋二公子就不怎么好了。崔琰回头看向那一摞的兵器架，险些他就要看不见了，成为一个瞎子。

“六姐！”卫君宁惊险过后已恢复了过来，上前拉住卫瑶卿的手，“吓死我了！”

李欢跟在后头看了眼那被围起来的世家贵公子，语气有些古怪：“你救了崔琰。”

“已经伤了一个了，若是再伤一个恐怕麻烦更大！”少女弯腰拍了拍身上的灰。

察觉到自己语气古怪的李欢晃甩了甩头，方才也不知道怎么了，自己竟用那样的语气说话，不过到底年少，这奇怪的感觉很快就被他抛到了脑后，看了眼一脸茫然的卫君宁，李欢深吸了一口气：“卫二，我真是羡慕你啊！”

“羡慕我什么？”卫君宁不解，论最重要的家世他是远远比不上李欢的，骑御射书更是远远不如，可以说，除了这张脸，他浑身上下没一点比得上李欢的地方。

“羡慕你有这么一个六姐啊！”李欢虽说与卫君宁关系还不错，但比起不学无术的卫君宁，他眼下正在国子监最好的太学院读书，可不是那等草包纨绔。方才的事情虽因武三郎挑衅而起，但是卫君宁没有受伤，他的马却接连撞伤了三人，宋二公子已经躺在地上了，若是把崔家的人再伤了，恐怕后果更严重，武三郎少不了被问责，但是卫君宁恐怕也会成为他人迁怒的对象，究其本源不过是如今卫家势弱罢了，柿子挑软的捏就是这个道理。

眼下也好不到哪里去，只能说比起她若不出手相救的情况要稍好一些罢了。

宋二公子双目紧闭，脑后有些血迹洇开来，谁都不敢去动。

“他会不会死啊！”看那宋二公子一动不动，卫君宁凑到卫瑶卿身边小声道，似乎有些害怕。

李欢闻言，忍不住摇头：怕是卫君宁这个纨绔到现在都没意识到出大事了，他目光落到了一旁青衫胡服的少女身上，看了许久之后才悠悠叹了口气，不知道是心疼这个少女还是感慨这样的纨绔竟有个如此灵秀的姐姐，浑不像亲生的。

“让汤圆拿点水，找只竹罐来！”

卫君宁应了一声让汤圆去办了。

请宫里的御医怕是来不及了，有人已经把离回园最近的保和堂的王老大夫找来了。王老大夫虽说并非御医，但在民间声望也是不错，毕竟行医四十年的老大夫了。

只是过来瞅了一眼，王老大夫就开始摇头，而后弯身搭了搭脉，起身，脸上却由初时的怜悯改为震怒：“人都死了，华佗再世都救不了，你们是存心要折我保和堂这块牌子么？”

“不可能！”一道尖锐的女声响起，一位三十多岁的贵妇人尖叫了起来，身后跟着几个家丁，似是匆匆赶来，“二郎啊！你这庸医，我的二郎啊！”

李欢暗道不好，果然麻烦来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51042622"  chaptername="第十三章  坠马">加入书签</a>
</div>
