    利物浦上一轮比赛以4：1的大比分战胜了埃弗顿，这也让他们和狼队的积分差距变成了3分，这是一场比赛就可以追平积分的程度。

    在前三名分差如此焦灼的情况下，哪怕只有一场失利，也可能会决定联赛冠军的走向。

    今天“红箭三侠”首发登场，除了萨拉赫这个最强箭头，狼队旧将迪奥戈.若塔最近也是状态火热。

    联赛刚刚进行了14轮，若塔已经为球队打进了9粒进球，另外还有4个助攻，火热的状态甚至一度盖过了萨拉赫。

    若塔在狼队是就是进攻核心，他双足均衡右脚踢左边但是左脚经常能进球和助攻，他是可以同时走外线和内切线路的，这让防守球员防守起来非常困难。

    同时若塔的对抗能力强，核心力量出色，他经常有同对方中场和后场球员的直接肢体接触后，继续带球向前推进，球风非常硬朗，与利物浦无比契合。

    而且更为难能可贵的是，若塔回追积极，防守卖力，符合克洛普高位逼抢和不停换位的技战术体系。

    可以说若塔和利物浦是相辅相成，在利物浦他尽情的释放了自己的天赋，成为了英超联赛炙手可热的超级神锋。

    利物浦也因为他的出色发挥，在联赛中高歌猛进，对积分榜榜首的位置发起冲击！

    别忘了利物浦的替补席上还有个菲儿米诺，虽然这个赛季他的主力位置被若塔占据，但是作为“红箭三侠”的初始成员，他的能力也是不容小觑的。

    利物浦的攻击力依然不用多说，他们现在是英超20支球队中进球最多的，就连曼城都要稍逊一筹。

    在利物浦的中场防线，法比尼奥居中，蒂亚戈和亨德森分居两侧，这是一个攻守比较均衡的中场阵容，

    三人都有一脚长传的功力，尤其是队长亨德森，随着年龄的增长他的状态非但没有下降，反而越踢越是老辣。

    亨德森主要的技术特点就是奔跑能力强，擅长传球和控球，防守强悍，在场上注意力集中，意志力强大。

    看起来好像每一项都没有太突出的地方，但可怕的是每一项他都又做得很出色，没有哪一环是非常弱的。

    另外蒂亚戈和法比尼奥也逐渐融入到了克洛普的体系中，比赛越踢越好，现在他们已经是利物浦对不可或缺的一员。

    利物浦的后防线上依旧由范戴克领衔，和他搭档中后卫的是老将马蒂普，两个边后卫分别是阿诺德和罗伯逊。

    如果在没有伤病的情况下，这几名球员是利物浦对雷打不动的首发，他们组成的后防线不仅在防守上异常稳固，在进攻端边后卫的插上也是利物浦的一大杀器！

    阿诺德现在已经有了2个进球3个助攻，罗伯逊也有1和进球4次助攻，进攻火力异常凶猛。

    利物浦的这套阵容基本上还是19-20赛季夺冠的班底，虽然上赛季他们犯错比较多，被曼城抢走了联赛冠军。

    但这个赛季的利物浦比上赛季更为强大，他们的目标就是联赛冠军，哪个对手遇到他们都得胆寒一下。

    “观众朋友们大家好，狼队主场对阵利物浦的比赛马上开始，这场比赛由我和路知道为大家带来直播评述。”

    华夏企鹅台的直播间中，张军熟悉的嗓音响起，和正在观看的球迷们打着招呼。

    狼队VS利物浦的强强对决吸引了众多球迷的关注，尤其是狼队阵中有华夏球星苏陌，这也让这场比赛的观看人数达到了几千万之多。

    “狼队最近的状态有些起伏，就在两天之前的英超比赛中，狼队在临近中场时被伯恩利绝杀，这是他们本赛季的第二场失利，同时也是近四场比赛的第二场失利。”

    “现在他们与积分榜上第二三名的差距已经只有2分和3分了，接下来的这两场对决，将决定狼队是否还能守住积分榜榜首的位置。”

    在比赛开始之前，张军照例介绍了一下两支球队的近况，做一些赛前的分析。

    “而利物浦对近来则是状态火热，过去的10场比赛他们赢下了其中的八场，状态可以说是非常火热。路知道，您觉得今天的这场强强对话，哪边的优势会大一些呢？”

    张军介绍了一番之后，抛出了话题与路战互动道。

    “如果从场面上来看的话，肯定是利物浦的优势要大一些，而且是大出不少，他们在进攻端有若塔和萨拉赫，在进攻组织上有法比尼奥和亨德森，在防守端有范戴克和阿诺德等人，这完全是一套冠军球队的阵容。”

    路战指导先是褒奖了利物浦一番，说着说着忽然话锋一转。

    “但是……足球场上是千变万化的，不一定实力强的就一定会获胜，主要还得看球员们的状态，和教练的技战术安排。”

    “哈哈，路指导说了半天，等于什么都没说啊？”

    张军笑了一下，调侃着说道。

    “嘿嘿，如果非要说赢面大一点的，那应该是利物浦，因为这个赛季的利物浦太强了，阵容上几乎没什么缺点。”

    路战指导最后还是给出了自己的答案，很显然，他一开始就觉得利物浦的赢面更大一些。

    “从最近的战绩和状态上来看，确实是利物浦的赢面更大一些，但是狼队这边苏陌和希门尼斯都伤愈复出了，我觉得狼队还是有一战之力的。”

    华夏球迷都知道张军是“红军”利物浦的球迷，因为他也不止一次在直播中提起过。

    不过在这场强强对决中，他心中的天平还是往狼队这边倾斜了一些。

    原因也很简单，因为狼队阵中有华夏人苏陌。

    就像当年“小巨人”姚名到NBA一样，无论之前你多喜欢哪支球队，当你看到自己的同胞在赛场上拼搏时，你都很难再支持其他人。

    两队已经结束了赛前的奏国歌等仪式，球员们纷纷站到自己的位置上，等着比赛开始。

    今天比赛的主裁判是迈克尔.奥利弗，一个执法风格鲜明，热衷于出牌的主裁判，狼队在他手下就吃过不少亏。

    哔！

    “随着主裁判奥利弗的一声哨响，上半场比赛开始了！”

