    “嘻嘻……。”

    听着焰灵姐姐很是不悦的语气，此刻浑身酸软无力的雪儿不由的掩嘴轻笑，趴在大人怀中，银铃之音缓缓。

    “笑什么？”

    “难道不是吗？”

    “公子不也说了，东君焱妃阴阳术破入崭新的境界，若是施展全力的话，绝对可以找到楚南公下落的。”

    焰灵姬顿时秀首从案上抬起，不忿的看向雪儿，小丫头笑什么笑，难不成自己说错了。

    扫着小丫头此刻的冷艳魅态，一只手掌不自觉的探过去，很是的……抓了一抓。

    “呀……，焰灵姐姐，讨厌。”

    雪儿霎时低呼一声，眉目羞红，在大人怀中挪了挪位置，距离焰灵姐姐远一些。

    “大人，东君焱妃大日领域被五金巨人破开，修为有损。”

    “后来说着好像是楚南公借助外物混乱占星律的推演，以至于未能够确切推演楚南公的位置。”

    “再加上楚南公遁入淮水，未有感知。”

    柔柔一言，说着当时的事情。

    她们也都追上去了，可云条山那里距离淮水不远，追着追着，便是失去了踪迹，所以……就只有回来了。

    她们也没办法。

    好在合道内丹毁掉。

    楚国祭祀一脉的底蕴也基本上没有了，就是楚南公那个老头，总感觉那人很难被杀。

    除非大人花大力气，脚不停息的给予追杀。

    但于大人来讲，楚南公现在的份量不足以令大人如此，她们第一次想要分忧解难，都……这个结果。

    有些羞惭。

    “高九丈，杂糅五金铸就，化神武者都难以对其造成伤害。”

    “难道是兵魔神之属？但……上古蚩尤九九八十一个青铜巨人尽皆被毁，兵魔神目下在极西之地封印。”

    “楚国还有那样的底蕴，还有天问剑，还真是不简单。”

    “至于楚南公，他也就只能够搞一些小动作了，如此也好，有他的存在，一些人才能够跳的更欢。”

    “等没有人跳出来的时候，就该轮到他了。”

    从焰灵姬口中了解此行经过，还真是丰富多彩，合道内丹被毁乃至必然，倒是楚国的宝物还真不少。

    连那样的巨人都有，就是被焰灵姬给予摧毁了，不过，就算不予摧毁，也基本上没有太大的作用。

    还有鬼谷秘宝的存在！

    对于楚南公，周清对其的态度和墨家那位巨子差不多，可杀可不杀！

    杀了的话，一劳永逸。

    但后果就是，后来者没有太多的了解，和墨家巨子打了这么久的交道，也算熟悉了。

    不杀的话，有些事情做起来挺方便。

    尤其是楚南公……倒是令自己想起自己在《天人五劫》中所语的那个申公豹，也不知道他所行所为是助力他人，还是助力自己。

    怀中一块清凉的美玉，单手随意而动，话语之间，不自觉的一件薄纱随风而落。

    “大人，那个大光头的实力很强，……当初和芊红姐姐她们在陇西的时候，天水商会行进西域诸国。”

    “焰灵姐姐也说过，西域诸国的那些大光头不少，比在诸夏遇到的多了很多。”

    “那些人将来会不会有些麻烦。”

    无力的轻语着，如果不是突然出现那个大光头，楚南公四个人绝对走不掉，也活不了。

    那个大光头实力入玄关，气息感知比起自己和焰灵姐姐强大不少，如果不是焰灵姐姐动用大人的封印之力。

    还不能够快速将其解决。

    “浮屠之人！”

    “那些人……应该麻烦。”

    岁月长河中，那些人入诸夏，晚了百余年，如今却是提前出现了，他们的传承无需说，世尊也是身融万物的至高者。

    关键，孔雀之国已经是佛国，修行浮屠之道的人很多，就相当于诸夏之内，没有百家，只有道家！

    有数百的道家修行者！

    仅仅是一个道家天人二宗，都有这么多的高手，数百个天人道家一般的存在，不说高手也是那般比例。

    可绝对不少！

    起码直接或者间接死在自己手中的浮屠玄关武者，已经三四位了，三四位玄关武者，诸夏百家，没有一家可以做到。

    庞大的玄关武者基数，总会诞生更为强大的修炼者。

    合道归元，真空之境！

    孔雀佛国绝对存在，就是不知道西域之地是否存在，如果诸夏之地出现那般的浮屠之人，才是麻烦的开始。

    以自己现在的境界修行，对战同境界的存在，自忖可以胜之，却无法杀之，除非自己真空合一。

    真空不空！

    真空有空！

    证就真空大圆满，走到合道巅峰！

    “所以，你们的修为也要尽可能的提升上去，本侯已经有所预感，和浮屠之人的纠缠不小。”

    “你们在本侯身边，没有足够的防身之力可不行，接下来本侯会抽空闭关推演，为你等传功创法！”

    “还有鹦歌她们，还有小五她们十个，也要尽可能的提升上去。”

    浮屠之人进入诸夏的越来越多，无论是和自己之间的纠缠，还是两者道理之间的纠缠。

    都注定彼此不相[笔趣阁 www.biqusa.vip]合！

    浮屠之道！

    自然之道！

    俯首看着怀中的玉人，又看着旁边瞎捣乱的焰灵姬一眼，玄关的修为……已然不弱了。

    但还不够。

    “公子，蜀山那里不还有八颗合道内丹吗？”

    “可以提升修为吗？”

    对于提升修为这个事情，焰灵姬很感兴趣，当即注意力便是转了过来，记得公子说过的，合道内丹可以提升修为。

    蜀山那里一共九颗！

    现在毁掉一颗，还剩下八颗。

    完全够一个人一颗啊。

    “你们很难使用！”

    “你们已经踏足玄关，有了独属于自己的道理，若是你们现在还是化神境界，说不得可以尝试一下。”

    “但那剩余的八颗合道内丹都是上古异兽的道理，都是极为蛮荒，极为霸道，极为狂暴的道理。”

    “就算你现在还是化神境界，估量你也不会选择。”

    “倒是内丹内部的三元精华，可以汲取炼化，提升修为！”

    提升修为是肯定的。

    但汲取三元精华的过程中，碰触那些上古异兽的道理，就有些不妥了，万一一个不察，两者碰撞，受伤的就是自己了。

    “服用丹药？”

    “化莲丹呢？”

    道者有三脉，炼化合道内丹也属于服食之道，可服食之道不单单只有内丹一个，丹药也行啊。

    起码焰灵姬觉得那颗化莲丹就很不错。

    “化莲丹可以的。”

    “可惜，诸夏间现在的天材地宝越来越少了，不然阴阳家秘卷记载的一些丹药都可以炼制出来了。”

    “昆仑！”

    “有时间的话，本侯当亲往一趟！”

    诸夏大地，诸国之内，天材地宝基本上没有了，起码入自己眼眸的天材地宝没有了。

    辽东塞外不咸山是一处好地方，自己去过一次，好东西不少，雪儿都得了机缘，还有三足冰蟾的存在。

    而整个不咸山方圆数千里，天材地宝定然很多。

    然则，俯览而下，相距自己比较近的，还有一处更好的地方，昆仑之地……上古就已经得名了。

    从阴阳家卷宗的记载来看，昆仑之地很少有人进入，那里的地形过于复杂，高山林立，千丈、数千丈之高的山峰数不胜数。

    非玄关存在，凌虚御风入内，十有八九危险。

    至于昆仑之地的好东西，若言能够快速提升玄关层次的天材地宝，周清觉得昆仑更靠谱。

    “昆仑！”

    “蜀山距离昆仑不远，陇西那里南下临洮，步入羌族的领域，便是属于昆仑了。”

    雪儿柔媚一言，当初在陇西的数年，了解很多讯息，昆仑也在内。

    “待大秦事了，我们便一块前往昆仑山寻找寻找机缘吧。”

    “希望本侯的运气足够好。”

    “也希望你们的运气足够好！”

    “合道内丹被毁，虞渊封印的麻烦要交给东皇太一了。”

    “接下来还得去一趟。”

    昆仑之地很大，丝毫不逊色不咸山，从蜀山那里可以前往昆仑，从陇西那里也可以前往昆仑。

    现在说那些事，都有些远了。

    眼下芊红还有俗事为了，雪儿、焰灵姬她们的修为刚稳固玄关，等上几年不迟。

    “公子，我的运气一向很好。”

    昆仑之地！

    数年前待在陇西的时候，自然了解过，是一处很神秘的地方，数千年来一直如此。

    里面有天材地宝，是肯定的。

    就是……焰灵姬很狐疑，是否有适合自己的！

    辽东不咸山便是和自己没啥关系，若不是千年雪莲，汇聚阴阳道韵一体，自己服用也没啥用。

    可自己从一位普通的先天武者，修炼至这个境界，……运气当然很好了。

    “焰灵姐姐，我的运气也很不错哦。”

    正说着，偏厅之外，着一身素霞裙衫的云舒笑语而今，手里端着庖厨刚做出来的点心。

    偶听焰灵姐姐一眼，为之欢乐。

    虽不知焰灵姐姐是为何而言，但于己身，当初新郑城内雪衣堡，没有公子的话，自己怕是早已经死了。

    乱世之中，跟随在公子身边，已然是昊天给予自己最大的运气了。

    此外，别无他求。

    “尝尝庖厨那里弄出来的点心，今岁新下来的五谷之粉，混合糖物，加上牛乳精华，很是香甜的。”

    踏步近前，将手里的托盘放在木案上，看着此刻正埋首公子怀中的雪儿妹妹，不由又是一笑。

    每逢夏日，公子总会这般的宠幸雪儿妹妹，不过，雪儿妹妹的体质是真的舒服。

    体态娇柔，温润如玉。

    “弄玉和晓梦还没有回来？”

    周清看向窗外，算着时间，此刻已经临近午时了。

    近日来，晓梦都要一个人前往江陵城外的那处山峰幽谷修行，自己闲暇之时也去一览。

    弄玉无事，也陪伴前往。

    静修《万川秋水》，追朔本源之力。

    感其身上的气息，周清很是欣赏，这般下去……短则今岁，长则两载，晓梦必然可以突破。

    化神到玄关是本质的提升。

    而晓梦早已经有了那个资格，只消修行之时，有那么一点点机缘，便会顷刻破关。

    “应该快了。”

    “晓梦每一次修行，都要将体内的真元之力消耗一空，可晓梦的丹田如海，自然很慢。”

    云舒颔首，晓梦修行的时间，自己也去看过，以水御万物，妙悟天地至理。

    每一次修行，体内的真元都消耗一空，而后和公子性命交修，恢复三元巅峰水准。

    次日，再一次修行。

    听公子说过，晓梦突破快了。

    “小丫头资质极佳，如今肯用功，突破不难。”

    周清抬手从那托盘的瓷碟上拿起一块圆形的黄色点心，确如云舒所言，通体散发香甜之气。

    看着怀中的雪儿，直接递到那吐气如兰的朱唇前。

    “哼！”

    “小妮子越来越媚态了，快要将我的火魅术彻底化入霜寒了。”

    瞧着雪儿此刻享受的状态，焰灵姬再一次不满。

    “焰灵姐姐，你也可以将极阳转化玄寒，自成乾坤一体啊。”

    云舒闻此，又是轻轻一笑。

    “这个……，再等等，我还正在感悟。”

    焰灵姬觉得自己的修行资质也不差啊，当初辽东塞外和雪儿阴阳一体，交修无间。

    现在看来，雪儿似乎受益更多，自己想要将炙热至阳的火魅力场玄功转化，都太难太难。

    “这就是你当初的根基使然！”

    “雪儿修行之路是由你领入门的，在修行本侯所创《太阴真经》，一开始便是正宗的玄功妙法。”

    “你的根基是火魅术，这一点虽然由你修炼《易筋》、《洗髓》有所改变，于你灵觉本源却是难改。”

    “既然乾坤一体难入，那就玄阳破极，彻底化入苍璩的路子，玄阳之内，亦是有太阴、少阴，万物皆负阴而抱阳！”

    身边诸女之中，论修行的艰难，还要数焰灵姬。

    根基可改！

    根基难改！

    根基也无需改！

    杨朱一脉的苍璩，剑走偏锋，杀伐决断，以种玉功直通大道玄关，实在是奇特。

    就是丹火阴阳劫数难过，没有自己的插手，苍璩早就三元寂灭了，如今渡过难关，一人之力，抗衡鬼谷纵横两位弟子。

    虽不胜，但种玉功的威能还没有彻底展现，若然顺利，他的修行速度当超越诸夏万千人。

    盯着雪儿小猫一边的咀嚼，周清又是一笑，将那剩下一半的点心自己吃了，的确……甜香！

