    第26章他对你好吗

    另一边的浴袍也滑落，白色的浴袍与少女的皮肤莫名的和谐在一起。

    姜夭双臂交叉在胸前为了防止浴袍继续往下滑，一只腿向前伸了伸从浴袍的前方露了出来。

    姜夭眨了眨眼睛，“怎么样？”

    顾铖紧紧的盯着屏幕，在少女看不见的地方他双手攥紧，似乎在忍耐着什么。

    男人缓缓开口，声音沙哑的好像很多年没有开口说话：“阿夭……”

    “嗯？”

    “真的好狠。”

    姜夭笑了笑，“知道就好。”

    就在她以为男人准备自己解决的时候，又听他咽了口口水道：“阿夭乖，把浴袍穿上，吹感冒了就不好了。”

    姜夭笑眯眯，“不看了？”

    顾铖忍耐道：“看，等你回到我的身边。不仅要看，还要摸和……”

    姜夭漫不经心的把浴袍拉好，啧，好像有点刺激过头了。

    到现在为止，她和顾铖除了最后一步都做了。下次见面，可能真的守不住最后的防线。

    不过，无所谓了。

    看了一眼时间，姜夭准备睡觉。挂了电话后，扑倒床上美美的睡了过去。

    ……

    一早起来，手腕没有冰冷的锁链姜夭竟然觉得有点不适应。

    该死的，她竟然被顾铖影响了。

    房门被敲响，是江母。

    “宝贝，这是妈专门让人给你定制礼服，看看喜欢哪一套。”江母将三个包装精美的礼盒摆在少女的面前。

    姜夭一一打开，第一套是一件深蓝色的礼服，抹胸款外面搭配同色系的纱雾披肩，裙摆是点点星空偏向于优雅中带着一丝可爱。

    emmm……这种裙子应该小说里女主会喜欢，她还是算了吧。

    第二套是前短后长的粉色公主裙，背后还有一个华丽的蝴蝶结。

    姜夭看了一眼便否定了，她不适合这种粉粉嫩嫩的风格。

    第三套是深红色的丝绒裙，款式是结合了中式旗袍的包臀收腰式长裙，裙摆大概在脚踝处。

    配件是黑色的毛绒挂帛，毛绒的尾处还有一抹红与礼服相呼应。

    “就这套吧。”

    敲定了礼服，姜夭选了同色系的项链、耳饰和发饰。

    “宝贝，这个手链也很配这件礼服，带上试试看？”江母拿着一条价值不菲是手链道。

    姜夭摸了摸手腕处的手链，回道：“不用了妈，我手上带着的这个手链挺好。”

    “好。”

    晚上宴会如期举行。

    江母仔细的检查少女的着装和妆容，“嗯，我的宝贝真漂亮。”

    姜夭笑着回道：“漂亮的女儿是你生的。”

    “对，我生的。”

    江父小声插嘴：“也是我生的。”

    江母白了他一眼，道：“照顾好宝贝，被光顾着和那群老家伙聊天。宝贝少了一根头发，你回来就死定了！”

    江父自己理了理领带，“知道了。”说完，将上面的领带夹摆正。

    赤红色的宝石镶嵌，独特的云纹形状凸显一个人的收敛的稳重。

    这可是宝贝女儿亲自给他选的，并且还是宝贝女儿给他夹上的。他要去宴会上好好炫耀一波……哼！

    江母又对父女俩叮嘱的一番，才放过两人。

    江母一直很排斥出席宴会，所以不是江家自己举办的宴会，其他的她都不会去参加。

    所以在豪门之中，如果江母被邀请去了，那个家族往后几年可能都会生意火爆、发展顺利。

    车上，姜夭拍了一个美美的自拍发给顾铖。

    姜夭：“好看吗？”

    她今天化的妆不算浓也不算淡，比较礼服很衬人，脸上不着点色可能压不住气势。

    对方秒回。

    顾铖：“好看。”

    就在姜夭笑眯眯和顾铖聊天的时候，江父在一旁吃味道：“瑶瑶，这是给谁发消息呢？”

    姜夭老实回道：“顾铖。”

    “就是你交的那个男朋友？”

    “嗯。”

    “他……对你好吗？”

    姜夭不用想都知道顾铖现在肯定在见手链的监控，所以只能说好话。“很好，他会给我做很多好吃的。只要我想，他都可以出现在我的身边陪着我。”

    “就这两点？”

    “还有好多，总之他对我的爱大于我对他的爱。”

    江父点了点头，“那就好，如果他欺负你了，你回来和爸说，爸弄死他。”

    “嗯，最喜欢爸爸了。”

    江父扭过头，时隔三年，宝贝女儿再一次说最喜欢爸爸了！

    顾家是除了江家以外的第二大家，邀请的人每一位都有着不凡的身份和地位。

    灯光明亮，一辆辆豪车驶进顾家豪华庄园的范围里。

    当带有江家标志的车停在别墅正门口的时候，所有人的视线都聚集了过来。

    “那个是江家的车！”

    “凯撒T50-663，卧槽，这不是刚出的嘛？！官网上才开始预售，江家已经拿到手了？！”

    “价值十三亿，还限量三台。而且三台的颜色还不一样，这款黑红色的凯撒是最酷的那款了！”

    “旋转式开门这也太酷了！”

    就在他们等着代表江家的江父下车的时候，看见了一双绝美的白皙大长腿先伸了出来。

    众人：“？？？”

    只见一位身姿曼妙的少女出现在视线之中，少女容貌精致绝美，一颦一笑似乎都能牵动人的心。

    深红色的丝绒新创中式礼服穿着于身，勾勒出她美好身材的同时也给她增添一份神秘感。

    本来让众人期待的江父从另一边下车，走到少女的身边。

    姜夭挽住江父的胳膊，跟着他一起走进宴会厅。

    “刚刚那个从江家主车上下来的女人是谁，太美了吧！”

    “天啊，那小脸蛋、那身材和气质，我一个女的都看呆了。”

    “江家主之前出席宴会从来不带女伴，这次怎么就带了位大美人？”

    “好奇她的身份，有人知道吗？”

    “那位肯定不是江家夫人，难道是江家主在外找的……”

    “想什么呢，那位美人是江家主疼到骨子里的宝贝，是江家唯一的千金大小姐！”

    “什么？！”

    (本章完)

