    感谢书友：“淼淼孩子”的万赏！

    ……

    十里，脱欢把营地设在了距离兴和堡十里的正面。

    这是个自信的决定，也能缩减反应时间。

    “损失不大。”

    一次倾力进攻的结果就是丢下了两千多人，不过对于脱欢来说，用这点伤亡来换取对明军火器的了解，脱欢认为不吃亏。

    回到营地之后，气氛有些沉闷，那个哈烈人也来了，满脸笑意。

    “太师，今日一战让我看到了瓦剌的勇气和悍勇，恭喜你拥有一支强大的军队，作为朋友，哈烈对此乐见其成，并希望能在后续一起并肩作战。”

    脱欢点点头，说道：“目前野狐岭一线已经被封锁，我知道你们在等什么，那么便用兴和堡的明军为代价，我等着，等着你们出兵。”

    这位哈烈人笑了笑，也不尴尬，说道：“太师，今日一见瓦剌的强大，可攻城如何？能拿下兴和堡吗？还是说得继续围困，直至堡内断粮。”

    这话有些扎心，脱欢却笑了笑，只是笑的有些冷，眼神冷漠。

    “方醒想的不过是坚守，若是有机会他会趁势反击，而所谓的机会就是鞑靼部。”

    鞑靼部的营寨……不是坚城，防御能力有限。

    而在进攻的同时必须要防备兴和堡内的反击，所以难度不小。

    那哈烈人笑眯眯的道：“太师果然厉害，只是粮草却不是很多了，不攻破兴和堡，最多一个月就得退军，否则大军只能一路吃着青草回师。”

    “不用你提醒这个。”

    脱欢面色严肃，甚至是有些残酷的味道，他说道：“我既然出来了，那就不准备灰溜溜的回去，这一点担当我有，而你们没有。所以，尽快让后面把粮草调运过来，剩下的事与你们无关。”

    哈烈人呵呵的笑道：“那自然如此，我会继续等待着太师的好消息，希望不会太迟。”

    脱欢目前的表现是越来越强势了，他不愿意被人指手画脚，更不愿意自己的作战意图被人干涉。

    而哈烈人却不断在催促着他，甚至刚才还想对战法指手画脚，这个是脱欢所不能忍的。

    “瓦剌不是你们的奴隶，所以，你最好老实些，不然……”

    “不然什么？”

    “干掉你！”

    脱欢的面色突然变得有些白，是那种惨白。眼珠子定定的看着这个哈烈人，冷冰冰的。

    “不要激怒我，否则我会让你死的无声无息，没人会发现。”

    这个哈烈人明显的被脱欢吓坏了，他退后一步，再退时却有些踉跄，一屁股跌坐在地上，狼狈不堪。

    不远处在看着这边的瓦剌人发出了嗤笑，脱欢看了一眼也不驱赶，然后转身离去。

    稍后，脱欢的亲信都被召集到了大帐中议事。

    “方醒把鞑靼部放在兴和堡两侧，这是让鞑靼人替明军抵御我们，而他的准备就是趁机偷袭，可见明军是怕了咱们，所以此战必胜！”

    脱欢的一番话成功的鼓舞了士气，他冷漠的脸上挤出些微笑来，说道：“本太师决定，先打鞑靼部，攻下之后，收获肯定不小，再趁着士气高涨的时机攻击兴和堡。”

    草原人出战必须要看到好处，没有好处的仗没人愿意出力。

    以利诱之，脱欢虽然不知道这个词，但他却轻松的找到了另一种激发士气的途径，异曲同工。

    “哈烈人不可信，所以打下兴和堡之后，咱们马上撤回去，一刻也不停留。”

    脱欢讥讽道：“他们想让咱们一直消耗下去，最好和明军同归于尽，可本太师却早就看穿了他们的手段。到时候咱们远遁，而被激怒的明皇会让哈烈人付出代价。”

    方醒的身份特殊，他若是在兴和堡全军覆没，朱棣不出兵也得出兵。

    一个万夫长沉声道：“太师，明军火器凶猛，攻城怕是不易啊！伤亡太大的话，咱们需要歇息很长的时间。”

    “那又有什么？”

    脱欢微笑道：“我们远遁，休养生息，静观明人和哈烈人大战，不管谁胜，在这片草原上他们都待不住，到时候还是咱们的。”

    ……

    今日大胜，给了瓦剌人一记闷棍，消息传出，兴和堡内欢声一片。

    方醒不顾王贺等人的力劝，放开了酒禁，顿时军中都沸腾了。

    “伯爷，大敌当前啊！”

    林群安觉得方醒治军还是松散了些，就劝道：“斥候回报，瓦剌人离此十里扎营，以他们的速度，顷刻即至，防不胜防啊！”

    “两卫交替开禁。”

    方醒的解决方案就是这个。他认为以脱欢的尿性，就算是自己大开堡门也不会来冒险。

    于是今夜首先开禁的就是聚宝山卫，对此玄武卫上下对此没有怨言。

    因为陈德已经拿下了一个千户官，三个副千户。

    玄武卫上下有些沉寂，打了胜仗却被处置，这个有些无法理解，让人不禁联想起排除异己这个词。

    陈德召集了百户官以上的人议事，说出了自己的心里话。

    “今日大战我部不错，堪称是中流砥柱，挡住了瓦剌人的冲击。”

    夸赞让人受用，看到下面的将官们都面露得色，陈德把脸一板，说道：“今日开始时我部混乱慌张，那时候你们在干什么？若不是伯爷亲身冒险压阵，挡得住瓦剌人吗？”

    下面的人都垂眸听着，这是还有些抵触情绪。

    陈德心中有些后悔，当初为了防止方醒扩大对玄武卫的影响力，所以没有让他介入进来，而且有些暗地里的话也不大好听。

    ——咱们要忠于陛下，对于那些手伸的太长的人，要坚决的抵制！

    结果时间一长，玄武卫上下对方醒和聚宝山卫就生出了抵触情绪。再加上上次北征玄武卫被敌人突入阵列，差点酿成惨败，和聚宝山卫的出色战绩一比，真的是名落孙山啊！

    两者相加，这种情绪很难清除。

    缓了一下后，陈德严肃的道：“今日伯爷压阵在前，亲自护着咱们回堡在后，这是在一路护持啊！他这是想让咱们玄武卫得到磨砺，而又不会大败亏输，这是何等的心胸！咱们比之如何？”

    下面鸦雀无声，转换观念需要时间，陈德也不急，他笑道：“今日先让聚宝山卫喝酒，那是因为伯爷有些布置，这是军机，自然不能多说，大家安心就是了。”

    ……

    于是在聚宝山卫喝酒吃肉的时候，玄武卫在警戒。

    黑暗中，堡门悄然打开，一队队军士和大车驶出兴和堡，往左边的鞑靼营寨去了。

    黑暗中，阿台和方醒匆匆的喝了两杯酒就告辞回去，然后亲自在营门处迎接这两个卫所。

    陈德亲自带人过来，他对阿台拱手道：“和宁王，伯爷说了，不会丢弃自己人不顾，那不是大明的作风。”

    两个千户所的将士悄无声息的进了营门，边上看到的贵族们终于放心了。

    阿台笑道：“伯爷高义，脱欢若是以为这里好打，到时候可得给他一个教训。”