
　　“阵法宗师！这怎么可能！”

　　武三思的目眦欲裂，他的心中尽皆惊怒。

　　这天地阵盘乃是他们贝吉塔星球对付天下群雄的底牌之一，纵然是大圣境层次的强者想要从中脱困都是极为艰难。

　　而方岳却是另辟蹊径，居然早早的就发现这阵纹的玄妙，他将其中的部分稍作改动竟然就让这大阵为他所用。

　　现在武三思知道什么是搬起石头砸自己的脚了。

　　武三思自己不懂得阵纹，他只是按照那布阵者留下的口谕和法诀操纵这座大阵，而今大阵易主，他难有对抗的实力，别看他刚才凶狂，口出威胁，咄咄逼人，但是真的到了和方岳交手的时候，两人的实力却是有天壤之别！“方岳你不能杀我，我曾耳闻，北盟之约的高层为了让你没有拒绝的余地，已经是派遣了八支小队抵达地球，他们要将地球中的宝藏全部挖走，将地球上的上古英灵统统炼化成为傀儡，为我北盟之约所用，你若是留我一条性命，我可以将更多的消息告诉你！”

　　武三思已经暗中通知了贝吉塔星球中的其他圣人前来，现在只需要拖住方岳，然后等到营救便可。

　　方岳闻言，稍微一愣，随后露出了古怪的笑容。

　　“这北盟之约是在找死吗？

　　难道他们不知道地球中驻扎着不止一位大圣境的强者？

　　除此之外还有虚仙的存在！”

　　方岳在地球上没有再留下灵气分身，因为他知道有齐天大圣坐镇地球，谁也不能够随意造次。

　　“大圣、虚仙？

　　！”

　　武三思闻言，他都惊呆了！这地球不是一个不入流的文明吗？

　　怎么可能还有这等层次的存在。

　　若是真有一尊虚仙存在，地球可以直接提升为三等文明星球！虚仙恐怖，若是没有同阶强者的掣肘，一人之力便可以毁掉一个入流的文明！对于他们而言，横推一颗星球便是犹如吃饭喝水一般的简单。

　　他们真的想要动手的话，恐怕是连数个呼吸都不用就能够将这贝吉塔星球从这茫茫的万界宇宙中直接除名和抹去！“不信么？”M.23sk.com

　　方岳看向武三思的眼神好像是在看一个死人。

　　忽然间，虚空破碎，一艘白色小飞船停落在了距离方岳不到百米的位置。

　　吕布从飞船中走下来，他感受到了方岳身上地球人的气息。

　　方岳也是感受到了吕布身上的气息，所以才没有贸然动手！“地球人？”

　　武三思一眼便是看出了吕布的一样，他和方岳在生命本源上有着丝丝缕缕的相近的地方！“某乃吕布！”

　　吕布倒是豪爽，他自报家门！这让武三思更加的绝望了，他一眼便是看出这艘飞船属于一支前往地球的圣人小队。

　　其中的圣人没了，飞船落到了吕布的手中，那圣人小队的下场简直是连猜都不用猜了！“这，真的是你们地球的强者？”

　　武三思的声音都颤抖了，他快要吓尿了好不好！武三思不关心他是吕布，卢布，但是这家伙的身上是真真切切的大圣境层次的气息啊！地球有大圣！他们前期的情报是严重失误啊！如果早知道的话，他们面对方岳亦或者地球的时候就是另外一种截然不同的态度了！“尔等欲要霸占地球？”

　　吕布心中的怒火未歇，他上来就是对武三思一通的质问。

　　不管有用没用，先将心中的怒火宣泄一番再说！“我……”还没等武三思将后面辩解的言辞说出来。

　　这个时候，一道道强大的气息已经从天空中降落下来了。

　　足足八位圣人境的强者出现，他们都是来猎杀方岳，同时帮助武三思脱困的。

　　他们收到了武三思的求助信号，第一时间便是纷纷赶来！可是他们还没等开口，便是察觉到了吕布身上的气息！他们几乎是吓得魂飞魄散，对武三思怒吼道：“小儿骗我！”

　　他们别说是八位圣人了，就算是八十位圣人也不见得是吕布的对手啊！这吕布不仅是一位大圣而且还是一位资深的大圣，这圣人和大圣之间的差距本来就是犹如云泥一般，有着天然的鸿沟，而这吕布更是大圣中的强者，他们连反抗的勇气都没有啊！“想走，没有那么容易！”

　　方岳聚拢天地山川，化成了一座牢笼将八位圣人尽皆围裹在内！吕布大杀四方，将包括武三思在内的九位圣人挥舞方天画戟轻松斩杀。

　　吕布，在三国时代，武力值是公认的第一！他的实力深不可测，绝对不是一位普普通通的大圣这么简单！“赵子龙参见！”

　　这个时候，又是一艘飞船破空而至。

　　这次从飞船上面走出来的是一个白袍少年，他的手中一杆银色的长枪在太阳光的照射下熠熠生辉。

　　如果是吕布的形象就好像是上古魔神复苏的话，那么赵子龙更像是一个文弱少年！赵子龙的武力值也是同样不弱，而且他的修为境界竟然也是大圣境的层次。

　　方岳悲哀的发现，现在已经进入到了全民大圣的时代，没有个大圣境的修为亦或者与之对应的实力根本就没脸出门了！赵云介绍了一下他的经历，基本上是和吕布一个模子刻出来的。

　　方岳都不知道应该说些什么好了。

　　这北盟之约是来给他们送福利的吗？

　　他们让地球中的两位上古人物先后醒来，又给地球增添了两位大圣境的强者，这真的是刚刚想要打瞌睡就用人来送枕头啊！多出两位大圣境的强者同行，方岳也算是心里踏实了不少。

　　随后，三人交流，方岳发现了一个惊人的秘密，其实三国时代的人物之间并没有太大的矛盾，而且当年三国战乱并未让那么多的恐怖的强者陨落。

　　真正陨落的都是一些不及圣人境界的虾兵蟹将。

　　到了大圣境的层次是没有那么容易死掉的。

　　三国末期，天外生灵降临，这才让三国时代的大人物们纷纷的联手共抗强敌。

　　在三国末期，吕布和赵子龙就不止是联手过一次！所以两人从某种程度上来说也是并肩作战的好队友！北盟之约一口气陨落了九位圣人，然而他们此刻并不知情。

　　方岳斩断了因果，封锁了虚空，吕布斩杀九位圣人的那一幕除却方岳之外谁也没有看见！“两位请为我护道！我倒是要听听这北盟之约对地球的态度到底如何？”

　　方岳虽然是面带笑容，可是其中的冷意却是让人心生惊怖。

　　吕布点头：“这些鼠辈的确是应该教训教训了！”

　　方岳还有两天的时间才需要去参加会议。

　　而在这两天的时间里，方岳决定要好好的给北盟之约的人添添堵。

　　这事情的难度不大，方岳的一道分身在破碎之地，他直接随便的抓捕了数十头恶念生物扔到了这贝吉塔星球中。

　　这数十头恶念生物虽然都是教主境的层次，并不算是多么强大。

　　可问题是贝吉塔星球的居民也并非是人人都是圣人境的强者啊！其中的天地境和轮转境的居民偏多，阴阳境的数目已经明显减少，到了教主境就是一方城主，自然也是少之又少！有数十头恶念生出出现，见面就杀，对贝吉塔星球中的生产生活造成了极大的困扰！更大的困扰是这些恶念生物竟然能够吞噬这贝吉塔星球人心中的恶念并且不断的自我强化和繁衍。

　　恶念生物似乎是属于那种单体繁殖种类，不用配偶，直接就能够通过各种方式来孵化出小的恶念生物。

　　数十头恶念生物很快就成为了数百头乃至近千头。

　　访越觉得自己都快要遏制不住这恶念生物的繁衍和增加！北约之盟无奈最终派出了一尊圣人亲自平乱，可是那些恶念生物太强，并且擅长配合，最后硬是以付出了数头教主境层次的恶念生物的生命为代价将那圣人亲自斩杀！这消息传出，让整个贝吉塔星球中的无数居民都是生出了不好的恐慌。

　　在他们的眼里，圣人境的强者高高在上，渴望不可及，但谁会料到这圣人居然也有不敌陨落的一天！圣人的死，放大了居民们心中对于恶念生物的恐慌和恐惧！而方岳则是有些意外。

　　本来只是想要恶心恶心贝吉塔星球的高层的，没想到这些恶念生物竟然立功了，连贝吉塔星球中的圣人都给轻松干掉了！方岳有了第一次就有第二次，随后，方岳换了一个位置，投放处了百头恶念生物，其中有一头恶念生物竟然已经达到了圣人境的层次。

　　方岳是跑到他的后面给了一闷棍，让对方昏迷不醒，然后送到了贝吉塔星球之中。

　　这次的恶念生物的出现后果更加的严重。

　　这教主境层次的恶念生物就让贝吉塔星球中的圣人陨落，现在又多出了一头圣人境层次的恶念生物。

　　有了一个领队的，他们的破坏力和杀伤力还不会是成吨的暴增？

　　果然，随着恶念生物的接连出现，整个贝吉塔星球都出现了空前的混乱，一些不太服从贝吉塔星球高压统治的人也是纷纷揭竿而起，言称这是因为贝吉塔星球做的天怒人怨的事情太多所引来的天灾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百八十六章 全是意外免费阅读。https://xs.23sk.com 