    4星法师戒指！

    张奕诧异道：“刚刚任务奖励的？”

    不对，任务选择的，应该会根据林倩的职业进行判定，不可能会出法师戒指的。

    张奕突然想起，那只50级3星boss【黑暗统帅·耶律齐】被林倩拿下了！

    看着两眼放光的张奕，林倩收回戒指，意味深长道：“谁是憨憨？”

    “额……我是，”

    “你是什么？”

    “我是憨憨……”

    林倩忍不住“噗嗤”一笑。

    “好啦张奕哥哥，逗你呢！你才不是憨憨！”

    说着，林倩又将那枚犹如注入了鲜血铸造而成的戒指，递到了张奕的面前。

    “诺，boss爆的啦，它爆的唯一一件4星装备，还是法师戒指。”

    “张奕哥哥你运气可真好！”

    张奕狐疑道：“BOSS是你爆的，这么价值连城的戒指，你真的舍得给我吗？”

    话虽这么说，张奕已经伸手去拿戒指了。

    林倩莞尔一笑：“没有张奕哥哥你最后救我，我也没有机会可以拿下BOSS呀！”

    “我可独吞了BOSS所有的经验呢，还有一本刺客的紫色技能书，其他的东西，你应该也看不上，我就自己留着啦，嘻嘻～”

    从林倩手里接过戒指，张奕看了下。

    是个2智力1体力的4星50级戒指，目前处于未鉴定状态。

    相当强势！

    按耐住内心的欣喜，张奕对林倩说道：“大恩不言谢。”

    “等下次我打到你可以用的装备，也会第一时间给你。”

    “好呀！”林倩点点头：“那张奕哥哥你可别忘了哦，回头打到一件刺客极品装备，别转手把它卖咯！”

    “不会。”张奕笑笑道：“不早了，早点休息吧。”

    “嗯，张奕哥哥你也早点休息！”

    与林倩一别。

    本打算去拍卖行的张奕，迫不及待的赶往鉴定所。

    凌晨，城里面一片寂静，只有零零散散几个玩家，游走其中。

    来到鉴定所，张奕叫醒了正趴在柜台上打瞌睡的NPC老板·莱瑞。

    “年轻人，这么晚了还不睡觉啊！”

    莱瑞很不情愿的站起身来，伸了个懒腰。

    “有钱赚还不好啊？”

    张奕调侃了这NPC老板一句，将【灭世者】放在台子上。

    接着，便忙自己的去了。

    任务奖励的【黑暗之靴】，需要45级才能装备。

    于是，张奕打开状态栏，将已经叠加到2倍多的经验值，全部用掉。

    哗哗！

    头顶连续两道金光洒落。

    “叮～恭喜你升到44级……”

    “叮～恭喜你升到45级……”

    不得不说，这个稀有级的团队任务，经验奖励是真的丰厚！

    如此一来的话，张奕自身的等级，就已经达到了1星【全民升级挑战】的标准。

    因为御兽师的要求低一点，只要自身与魔兽平均等级达到45级就够了。

    接下来，也就是差了龙血骑士。

    挂掉一次之后，龙血骑士已经掉到了39级。

    还差了6个等级！

    不过倒是不用太着急，因为根据月光城的等级排行榜来看，目前排名第一的那个匿名刺客玩家，被卡在了49级。

    跟29级升30级一样，这，同样是一道坎。

    不过49升50的难度，没有29到30十倍率那么变态。

    玩家从49级升到50级需要的经验，大概是48到49级的五倍。

    按照现阶段玩家们的升级速度，即使是天榜第一的那个刺客，想要升到50级，起码也得要个三四天吧！

    而除了他之外，排行第二的一骑绝尘，等级48。

    再接着往下一拉，入榜的人清一色都是48级。

    这么来看，【全民升级挑战】一等奖对于张奕来说，已经势在必得。

    因为39级的龙血骑士，升级相对来说还比较容易。

    等级低，升级所需要的经验值，也没有那么高。

    预计等拿下地下城终极boss，跟镇魔塔终极守关boss之后，得到这两只大boss的经验，龙血骑士差不多就能达到45级了。

    已经达到45级的张奕，更是拥有了装备黑暗之靴的资格。

    准备等会鉴定完了戒指，就去拍卖行看看。

    正当张奕这么想着的时候。

    突然听得鉴定所的NPC老板，莱瑞一声长叹。

    “年轻人，你是哪里弄来的如此一枚极品戒指？！”

    关闭状态栏，张奕看向莱瑞。

    “还没鉴定好吗？”

    “鉴定是没有问题，不过如果，你愿意加点钱的话，我可以试试看，为你进行更深层的鉴定！”

    莱瑞说道：“因为我看得出来，这枚戒指的实际价值，已经超过了它的表面价值。”

    听得莱瑞所说，张奕心头一震。

    难道是触发了高级鉴定！

    果不其然，下一刻，一道悦耳的系统提示传落。

    “叮～恭喜你在鉴定装备【灭世者】的过程中触发了高级鉴定，是否消耗50金币来进行高级鉴定？”

    记得上次触发高级鉴定，还是在安全区，鉴定一件1星装备的时候。

    1%概率触发的高级鉴定，终于再次被自己碰上了！

    不管最后成功与否，至少这么好的机会不能错过。

    于是张奕消耗50金币，选择了高级鉴定。

    “叮～高级鉴定失败，你还有9次机会，是否继续消耗50金币进行高级鉴定？”

    “是。”

    “叮～高级鉴定失败……”

    “叮～高级鉴定失败……”

    “叮……”

    张奕已经砸了400金币进去。

    第九次鉴定的时候。

    “叮～高级鉴定成功！恭喜你的装备【灭世者】完成鉴定，并且在鉴定过程中获得飞升：星级+1！”

    “叮～恭喜你成为月光城第一个获得5星装备的玩家，系统即将进行全城公告，请选择公开/隐藏你的ID？”

    张奕呆了……

    5星装备！

    甚至都忘了回答系统的问题。

    直到10秒钟后，系统默认隐藏ID，发布了公告。

    月光城全城公告：“叮～恭喜玩家【＊＊＊】获得月光城首件5星品质装备【灭世者】，完成成就【神级装备】，获得奖励：异族声望+6000！金币+500！四星宝箱+1！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

