    半柱香时间很快过去。

    夏皇对海大富示意一下，海大富心有灵犀的命人送来纸墨笔砚。

    “时间已到，请诸位殿下将所作楹联写在纸上。”海大富唱道，声音尖锐高亮，响彻整个大殿，绕梁不绝。

    侍卫搬来了案桌和铺垫，所有皇子跪坐下来，开始书写好不容易得来的绝句。

    萧锐犹豫了一下，决定低调一些，不能拿榜首却要得五分以上的分值，又不能让夏皇看出自己是故意，不然就落他口舌，又被他针对。所以这绝句必须有点含量，但又不会取胜。

    稳操胜券的赢，萧锐有的是绝对，毕竟看过那么多小说，装逼用的对联总得会几个。但想低调的稳赢，却不是一件容易的事。

    于是萧锐思前想后写下：“画上荷花和尚画”！

    这属于回文对联又兼用谐音，字的读音反读正读完全相同，虽然很有难度，却不是绝句，相信凭借大赵国的儒学之风，还是有能人异士能对出来的。

    写完，交给了海大富。

    海大富呈给夏皇，夏皇逐一看过后，竟然没有打分，而是转给了内阁首辅李明冲，并道：“李首辅，此次楹联的点评打分，便交给你了。”

    李明冲愣了愣，出列拱手道：“微臣才学有限，远远逊色月陛下，不敢越俎代庖，还望陛下亲自点评，最显公正。”

    这可是大夏国有名的转折霹雳手，怎么会把责任揽到自己身上，这完全不符合他的人设嘛，当然要推辞掉。

    但是夏皇可是终结者，一击ko!

    “李首辅乃是朕的肱股之臣，你的意见，正是朕的意见，朕相信你的判断。”夏皇笑道。

    李明冲一脸菊花笑，心中不知是何感想，但表情很到位，感动不已说道：“陛下如此信任微臣，微臣感激涕零，定当鞠躬尽瘁死而后已！”

    夏皇笑道：“李爱卿有心了。”

    但是李明冲乃是老奸巨猾，岂能就这样认输？既然非要揽责任，那就大家一起来。

    没错，老夫就是如此博爱。

    “陛下，不如让其他四位大学士与微臣一同点评，如何？”李明冲解释道：“既然是送给大赵国的回礼，那就由我们五人欣赏九位皇子的楹联，能对出下联的自然不能送给赵国，而能难住我们五人的，在让其他大臣一览，若也对不出，自然就是最佳的，陛下以为如何？”

    夏皇认可地点点头。

    萧锐很想对他竖起大拇指，这责任推得基本一干二净了，瞧其他四位大学士的脸色，似乎已经习惯了，但相信内心深处还是满腹吐槽。

    只是，这规矩也变了，竟然不打分了？萧锐有些失望。

    夏皇既然赞同了，那李明冲立即将楹联塞给了身旁的鹿远征，他是文渊阁大学士兼礼部尚书，捧着纸张，深深看了一眼李首辅，眼中情绪复杂，只能接招。

    他看过后，又传给其他三位其他大学士浏览，五人亲自为楹联作对，他们都是学识渊博的大学士，文化质量极高，就算碰到较难的楹联，五人一沟通就很快有了答案。

    最后，由李明冲整理九份楹联，拜向夏皇，禀告道：“陛下，微臣和四位同僚经过协商和讨论，评审了诸位皇子的楹联，已经得出了结论！”

    夏皇笑道：“有劳五位大学士了，不知谁的楹联取胜了？”

    徐明冲回道：“咸王殿下的楹联最佳！我们五人对不出下联！”

    此话一出，满殿惊愕。

    就连萧锐都猛烈地咳嗽起来，瞪大眼睛。

    我去？玩我呢。

    谁知，夏皇竟然点头应和，道：“没错！朕看过后，也觉得的确是最佳：画上荷花和尚画，其他爱卿，你们可有下联？”

    其他文武大臣们细品此楹联，纷纷摇头。连五位大学士都对不出，他们自然也想不到。

    夏皇看到这一幕，笑着对萧锐道：“咸王，此联甚是难得，可有来历？”

    萧锐顾不得回答他，甚至懒得理其他皇子那嫉妒的眼神，他请求道：“父皇，儿臣这联只算一般般，怎么可能取胜？能不能让儿臣看看其他人的绝句？”

    夏皇点点头，李明冲便将纸张递给了萧锐。

    萧锐连忙查看。

    大皇子萧烈所作的楹联是：踏破磊桥三块石。

    这楹联有难度，乃是拆字联，磊字拆分，便是三块石，并不逊色于萧锐所作，但是五位大学士给出的下联：劈开出路两重山。

    出字劈开，便是两个山，所以五位大学士对出来，萧烈的楹联便不算取胜。

    再往下看，二皇子萧一恒所作的楹联是：闲看门中木。

    也是拆字联，但水平稍差稍逊色于萧烈的，五位大学士给出了下联：思是心上田。

    三皇子萧泽写得更简单，是：落日平原策马。

    好吧，他纯属打酱油的，凑个数。萧锐都懒得去看大学士给出的下联了。

    至于四皇子萧峰的楹联，差点让萧锐喷饭。这就是他求外援做的绝句？竟然写的是：鼠无大小皆称老。

    看样子是故意做讽刺楹联，想恶心赵皇，不过这联太简单，讽刺不成却被反讽，会惹得一身骚。

    至于萧远、萧鸣、萧景和萧炎，他们所作楹联都不难。

    萧锐挠挠头，原来不是自己作的楹联难，还是敌军太弱鸡。

    我他么还没发挥就取胜了？萧锐感觉哭笑不得。

    看着萧锐丰富的表情，萧炎高兴道：“七哥，你好厉害！”

    萧泽也点点头，道：“画上荷花和尚画，的确极难。”

    其他皇子就很吃味了，萧一恒那么冷傲的人，此时也忍不住说道：“七弟，没想到你文采如此了得，佩服佩服，甘拜下风。”

    萧烈还在冥思苦想下联，最终摇摇头，道：“我不如也。”

    萧峰和萧鸣、萧远很吃味，这还比什么？萧锐直接两局全胜，直接锁定胜局了。不行，必须捣乱。

    “父皇，儿臣听说咸王课业屡屡旷课，这联作的有些蹊跷。”萧远立即讽刺。

    夏皇嗯了一声，看向了萧锐。

    萧锐直接承认：“父皇，这是儿臣听来的，自然不是儿臣所作，儿臣何德何能，能想出这样的好联。既然其他兄弟能请人做外援，我用他人的楹联为何不可？”

    萧远瞬间吃瘪，因为他的楹联也是找人所作。

    萧景则加入攻击阵营，叫道：“父皇，儿臣觉得，既然考验文采，请他人代作就失去了比试的意义。”

    还是八皇子一针见血，直接点到最关键的一点。

    考验才智，是灵活变通的。

    而文采，是自身的文化修养。

    “是啊，是啊，我们代作，自愿认输。”萧峰和萧远、萧鸣抓住了最后一根稻草，自己不能赢，也不能让萧锐赢，他赢了这局就游戏结束了。

    夏皇闻之，极其认可：“所言有理，文采若是借与他人之手，就显不出文采来。咸王，既然有人质疑你，那你可有自作的楹联？”

    萧锐的内心正在剧烈活动，我该怎么回答？

    