
坐在飞舟上已经好几日了，楚璃在房间里呆着烦了，决定在甲板上透透气。老赖头说他突有感悟，要闭个小关。从凉州坐飞舟前往青玉州，至少要用一年的时间，时间说长不长，说短不短的。

空空和尚一上了船，就进入了自己的房间，再也没出来过，想来是参悟佛法了，像空空这么有学问的和尚，怎么着也得把经书给吃透了。

甲板上放置的一排排的小榻几，这些小榻几是专门供给乘客坐的。楚璃在角落里的一张小榻几坐了下来，瞧着飞舟外面的景色。

虚空中一片深幽的黑暗，空旷的视野，是一个仰望星河的良好环境。斗转星移，历历在目，无垠无涯的苍穹，缀饰繁星点点，各自依循万古恒新的轨道，无声运行。

上方的天幕，冷冽清澈，远处似无数的繁星寄宿其间，近处是一块块形态各异的殒石。这里的殒石与星域之海的殒石大不一样，  星域之海的殒石无时无刻不在运动着，而这里的却是运动极为的缓慢。

离着近时就是一块块悬浮的殒石，离着远时却是一颗颗眨着眼睛的星辰。静谧的无一丝的声音，偶而遇到一两颗拖着尾巴，飞逝而过的流星，一切显得这么美好而神秘。

楚璃取出了一坛酒，喝了起来。喝了一会儿，又觉得有些无聊，就想着叫阿宝几只出来陪着她，突然一道声音响了起来：“没有大人跟着你吗？让你这么小就喝酒！”

楚璃抬眸望去，不知什么时候自己的对面，坐了一个神情特别严肃的小男孩，八、九岁的样子，长相极好，一双凤眸，肌肤如玉，高挺的鼻梁。

月白色云纹的袍子，外罩浅蓝色的大氅隐有华光流转，金色的暗纹不住的流淌。头发梳着十分的整齐，坐相端正，正凝神注视着楚璃。

“哪里来的小古板？”楚璃嘀咕道。

“你为什么要喝酒？”男孩又问了一句

“想喝就喝了，没有为什么？”楚璃抿了一口酒，神情慵懒中透着一股随性。

“你不知道，喝酒能令人乱性？”

“啥？”她才六岁好不好！能乱什么性？

楚璃翻了个白眼，眼珠子转了转，取出了一坛酒，朝着小男孩勾勾食指道：

“过来，你肯定没有喝过酒，要不要喝一些，这可是我酿的‘梦里醉红颜’，要不要尝一尝？”楚璃恶劣的笑道，根本就不在意她在勾一个未成年人犯错。

表情严肃的男孩子，一双漂亮的眼睛就落在了青花瓷的小酒坛上。半晌，楚璃见他没有动作，拎起酒坛子又喝了一大口。

突然，眼前就出现了一盘灵果，“给你吃！”

一股浓郁的果香就窜入了楚璃鼻腔，顿时觉得神清气爽。楚璃瞅了一眼盘子中的五色灵果，随手拿起了一枚，啃了起来。一股甘甜香醇的果汁滑入了喉间，楚璃像个小猫般眯了眯眼睛。

“不错，很好吃！”

楚璃将酒又往小男孩的面前推了推，引诱道：“万年异种桃子酿的酒，千年的灵乳，雪玉灵蜂酿的蜜，时间阵法中窖藏了好几千年，真得很好喝，不喝后悔啊！”

男孩子的目光，就落到了这坛酒的上面，然后就……。

当楚璃醒来时，被人紧紧地搂在了怀中。当下就是一惊，“霍”得坐了起来。动作太大，当下把搂着她的人给掀到了一边。

当看清楚搂着她睡觉得这个人时，楚璃轻舒了一口气，原来是这个小屁孩。此时，男孩子也迷迷糊糊地睁开了眼睛。当看到一张粉雕玉琢，精致的有些过分的小脸时，人一下子清醒过来了。

“你，你醒了！”

“嗯！这是哪里？”

“我的房间，昨天你喝多了，所以我就将你抱回来了！”

楚璃指了指自己的鼻子，惊奇道：“我喝多了？不会吧？”

摇了摇自己还略有些发晕的头，自己的酒量又不是不知道？不用说是几坛酒，就是几十坛也没有一丝的反应。怎么会醉呢？这也太不机警了。

“那种果子叫迷迭五彩果，有凝炼元神的作用！你第一次吃，睡过去很正常！”原来不是酒醉，难怪！

“哪你还让我吃？”

“对你有好处！”好吧，这也算是个理由！

“你叫什么名字？”小男孩问道。

“我叫楚璃，你呢？”

“我叫虞子胥！”

“噢，一夜没回去了，我走了，免得老祖问起！”

虽然知道老赖头在闭关，楚璃还是怕老赖头出关后，找不着自己。

“我会负责的？”虞子胥突然来了一句。楚璃愣了愣，一头的雾水，瞧了瞧自己的小身板，摆摆手。

“我走了！”

“你跟我睡了一个晚上，以后就不能嫁给别人了，所以只能是我娶你了！”楚璃有些发晕，又瞅了瞅自己的小身板，原来负责是这么个意思。

看了一眼虞子胥，道：“别看我长得小，年龄可不小了！而且你个小屁孩，我给你当祖奶奶都够了！”

“放肆，小小年纪就学会了胡说八道！”

虞子胥有些温和的脸，顿时耷拉了下来，一股无形的气势在房间中散开。若楚璃真是六岁大的小女孩，说不定真被他吓住了。

但是楚璃活了几百年了，什么样人，什么样事情，没有遇到过？哪里会怕他这么一个不到十岁的小孩子！

“哧！”一声，楚璃轻笑出声，走上前去，捏了捏他板着的小脸，然后道：“我走了，不用你负责！”

虞子胥的脸，腾得一下就红了。“男女授受不亲！以后可不许这样了！”

“小古板！”

楚璃嘟囔了一句，摆了摆手就走出了房门。回到了自个儿的房间里，进入了时间阵法中，察看起了朱天源送她的符箓传承。

朱家的符箓传承，果然比楚璃在店铺里买得等级，高了不止一点半点。尤其是基础符纹，更是全面了许多。楚璃取出了符笔，仔细的将这些符纹画了下来，与店铺买的，还有下界的基础符纹作了对比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246166"  chaptername="六百九十四  酒后可乱性">加入书签</a>
</div>
