    直播里面更是闹翻天了，大批的留言几乎是覆盖了整个屏幕，所有的人都在发出两个字：神医。

    “这个神医啊华佗在世吗？简直是神仙了，居然可以起死回生。”

    “你们医院居然认为他是骗子，我看主播也是一个坑货，差点将神医忽悠成骗子了，你可要长点心吧。”

    “哎，现在的医生自己不行，偏偏说那些江湖医生是骗子，其实很多真正的神医，就是在那些江湖郎中之中，只不过他们没有经过学院学习而已，可是他们才是真正的中医高手。”

    “你们说这个年轻人是怎么做到的？他刚刚就只是用手按住了老头的胸口，那他是在做什么？就能让老头起死回生，不但如此，还能返老还童。”

    “难道这就是传说中的修仙吗？我看现在很多网络小说上都是这么说的，修炼的人不但可以成仙，也能返老还童。”

    “哈哈，我看他就是一个神，专门来救死扶伤的，主播快爆出他的名字和联系方式，我们要追星。”

    “他才是我们应该追的星，比那些影视明星不知道要强多少倍。”

    里面的话题也是越来越多，那女医生的脸色有些难看，不知道如何解释，也不解释了，而此时，周医生也走到了秦风的面前，满脸崇拜的说道：“神医，我知道你有特别的治疗方式，不愿意泄露的，但是如果你能说出来，你就可以帮助更多的病人了，这也是我们做医生最基本最想要的结果。”

    秦风明白他的意思，但是自己这个本事，就是跟他们说，他们都无法理解，更不要说学会了，秦风摇摇头说道：“这个真不是我不愿意说，而是你们根本就不行，这个是要天赋的。”

    周医生点头道：“我明白，我明白，不过在下还有一个小小的请求。”

    秦风点点头道：“你说说看，我能答应的自然答应。”

    “好，我希望秦大师能够留下联系方式，加入我们医院，当然了，秦大师在忙人，自然是不能留在医院，我只希望如果我们这边有无法治疗的病人，我就能请秦大师出手，帮助我们。”

    秦风也对这个提议有些想法，但是自己的确没有太多的时间，就说道；“我的确很忙，不过既然你说了，那我也就答应你，如果你们实在是遇到了无法解决的问题，我可以来试试，不过不要太频繁，必须是你们真的无能为力的时候，才能叫我。”

    见到秦风答应了，周医生是喜出望外的说道；“谢谢神医，谢谢神医，神医真是好人，这样，我先去跟院长说一下，让他聘请你做我们医院的特约专家。”

    秦风摆摆手笑道：“算了，小事一桩，我没有时间见你们的院长，现在我还要回去。”

    那罗老汉看到秦风也着急回去，又看到了旁边的囡囡，一脸喜欢的说道：“秦大师，这是你的女儿吗？”

    秦风点头笑道：“是的，他叫囡囡，囡囡叫爷爷。”

    囡囡甜甜的叫了声爷爷，那罗老汉是一脸的开心，喜欢的说道：“囡囡多大了，怎么还没有读书，今天应该是读书的时间吧？”

    问到这个事情，秦风有点无奈，就笑道：“她是应该去读书的，不过因为有点事情，学校里将她她的学籍给开除了，我也在想办法。”

    一听到这个话，那个罗老汉当即就生气道：“小孩子读书是天经地义的事情，是什么学校居然敢开除学生，你跟我说说，我在教育界也是认识点人的，我倒是看看是谁有这么大的胆子。”

    老头子是真生气，旁边地方罗琳生怕他又病了，赶忙说道：“爷爷你不要生气了，坐下来。”

    老头却甩开了罗琳的手继续说道：“大师你说，是哪个学校？”

    秦风只好笑道：“就是省城地方江南第一小学。”

    听到这个话，那罗老汉当即跳了起来，大骂道：“好你个方思明，你居然敢开除学生，好大的胆子，大师，你等着，我现在就跟你去学校，我就要当面问问他有什么资格开除学生。”

    秦风也有点好奇，就笑道：“老先生，你认识这个校长吗？”

    罗老汉还没有说话，旁边地方展老爷子就笑道：“他原来就是这小学的校长，这个方思明就是他提拔上来的。”

    秦风这才明白是怎么回事，就说道：“既然如此，那我也就不推脱了，毕竟是关系女儿的学习，我不想让她耽误太久，所以就麻烦老爷子了。”

    罗老汉还是一脸的生气，忙道：“大师客气了，现在我们就去学校。”

    罗琳还想上前扶住老汉，老汉却推开她说道：“现在我的身体比你还好，要你扶什么，现在我们就去学校。”

