
渭水之盟可以说是城下之盟，东突厥趁李世民登基不久，而对大唐发动的战争，让李世民的内心深处有了很大的羞耻感。

但这个天生的帝王，用自己的胆魄与智慧化解了危机。

并且坏事变成了好事，渭水之盟给大唐王朝赢来了休养生息的时间，同时也时刻提醒着他，在李唐的周边还有敌人存在，纵然已经成了皇帝，也不能有丝毫懈怠。

不久后，尉迟恭回来了。

“什么？”

当尉迟恭回来时，姬松就向他提出了告辞，只不过尉迟的反应比较大，直接从座塌上跳了起来！

其实也不怪尉迟有如此反应，而是姬松在的这段时间里，他基本上就不需要管物资后勤上的事情。

有了这样一个能文能武的人在军中，自己要省多少事情？所以，在都姬松提出的告辞后，他想都没想就拒绝了。

想得美？有了他在军中，老子只要管好将士们就好，没事出去打打猎，再操练操练他们，别提日子有多美了。

你现在却要走，这说什么也不能放过，就是闹到陛下哪儿也不行。

姬松无奈地看着开始耍无赖的尉迟，也是欲哭无泪。

你说哪有这样的？自己一个小小校尉，还是临时的，你把我留在军营里算怎么回事儿？

“总管，您不能耍无赖啊？我本来就是来支援您的，现在敌军退却，我留在这儿还干什么？总不至于在这教书吧？”姬松顿时也叫了起来。

遇到尉迟这样的土匪将军，你就不能和他讲道理。

就在姬松还想说什么时，营帐外传来急促的脚步声。姬松和尉迟都是一愣，这个时候会是什么人敢在军营里纵马？

尉迟怒气冲冲的出去，想要将这个胆大妄为的抓起来吊打一顿，让他知道知道马王爷有几只眼。

只是，还没等他出去，营帐就被掀开，只见一队身穿明光铠的军士走了进来。

就在尉迟想要怒斥时，一道姬松听来较为熟悉的声音传来：“尉迟恭、姬松接旨！”

原来是皇帝身边的宦官陈寿，此时他手持明黄色圣旨，面色严肃，看着他们两人。

姬松和尉迟对视一眼，都看到了各自眼中的惊讶！

也难怪他们惊讶，现在战事已经完毕，各地援军也开始返回，根本没什么大事发生。

但现在却派皇帝身边的亲信来传圣旨，整件事情都透漏出一股不寻常的意味！

陈寿可不管他们俩的诧异，目漏羨艳之色，将手中圣旨打开大声道：“奉天承运皇帝，诏曰：

国有尉迟氏敬德者，勇谋兼备，统兵有方。国事艰难时，挺身而出，遇敌于长安之外，以数万抵十万之众，不增叫其逾越雷池一步，实乃国之干臣，朝廷之柱石。

每每思之，不以重酬无以重其功，今命尔火速赶往长安，听授封赏！”

不等尉迟反应，就又拿出一份圣旨，接着念道：“好畤县，姬氏松者，以救平阳长公主而被封男爵。虽无名分，但确以入仕。

武德六年，献肥田增亩之法，造纸之法，皆是立国利民之举，功莫大焉！

武德九年，八月。突厥犯我大唐，带领族人勇士愤然参军，其两战皆大胜。在此危机之时，解朕之忧，挫敌之锋锐，实乃国家之幸，百姓之幸。

松者，学识优异，军功卓越，特命尔火速赶往长安，听赏授封！”

“奴婢在这里恭喜两位了，能得陛下如此看重，真真是羡煞旁人啊！”陈寿也是个有趣的，在念完圣旨，立马就露出笑容，反正姬松没有看出他到底是装的还是真的如此。

“那军中事物？”

尉迟听到要进京封赏，也是十分高兴，只是军中还没有交割，却是有些放心不下。

“呵呵！尉迟将军多虑了！陛下交代了，要将军带领剩余将士们一同进京受封，所以将军赶紧召集将士们赶快出发吧！”陈寿笑道。

“这么急？”尉迟有些不太明白，有必要这么着急吗？

陈寿这次没有解释，而是笑着看着尉迟。这下是个人都明白了，这是陛下有什么想法，但是不宜公开，因此陈寿才不再说话了。

“姬校尉也快快收拾下吧！陛下经常念叨姬校尉少年英才，就连奴婢都羡慕的紧呢！”看着高兴的姬松，陈寿说道。

这话还真不是陈寿说的什么场面话，这段时间陛下时常念叨这位姬校尉，对他可是喜爱的紧，都想着挑选位公主下嫁呢！

这可是不可多得的荣耀啊，别人抢都抢不来的荣宠。不过现在这事儿陛下并没有定下，自己当然不能说出来，不过看向姬松的眼神除了羨艳还有些许嫉妒。

姬松当然不知道皇帝要将女儿下嫁，要是知道了，说不定马上就要带着老娘跑路了。

这唐朝的公主是能娶的吗？看看那些娶了公主的功臣们，有几个是善终的？

姬松有时候都怀疑，李世民是故意放纵那些个公主的。

自己不好杀功臣，要当千古一帝，要做仁慈之君，就放纵那些公主去祸害他们，并且看后世的历史，还真的成功了！

这当然是姬松的恶趣味在作怪，至于历史的真相到底是什么？也许只有当事人最清楚了。

下嫁公主只是皇帝有这个想法，姬松当然是不知道的。

他现在感兴趣的是，自己到底会受到什么样的封赏，这才是自己现在最关心的。

姬松有个好习惯，那就是不懂就问。

于是，不知道在哪摸出块美玉，想都不想，当着尉迟的面就塞给陈寿，完全不顾他吃惊的眼神。

“还请陈公公说下，松到底会有什么封赏？”

摸着手中的美玉，陈寿眼中一亮，不着痕迹的将美玉收入怀中，笑道：“呵呵!姬校尉这可就问错人了，这是陛下和朝堂的大事，奴婢怎么会知道呢？

只是听陛下私底下说，当初嫖姚校尉也不过如此！其他的奴婢就不知道了。”

“嫖姚校尉？”姬松嘴里喃喃道。

突然他眼前一亮，对陈寿道：“嘿嘿！陛下缪赞了，臣怎么会和哪位相并论呢！”

嫖姚校尉是谁？霍骠骑啊！这是说自己要封侯了啊，姬松能不高兴吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331652"  chaptername="第一章  嫖姚校尉？封侯？">加入书签</a>
</div>
