 龙隐谋划了一番，仅仅只有十五粒洗髓丹。

但是，他依然把两粒洗髓丹用在了雪玉双骄身上，就是对两人寄予厚望的。

当然，两个人以不算太大的年龄成为第二重，说明还是有一定的资质。

在他这么培养之下，两人怎么也应该有点用。

走出青叶山庄，他立刻给夏四月和钱春雨分别发信息，让她们来德林医院取洗髓丹。

听说洗髓丹终于炼制出来了，钱春雨惊喜地说道：“我马上来！”

她服用了蕴脉丹以后，再加上龙隐给她了一点养气丹，她现在正在飞速前进。

她觉得按照她现在的进度，最多过年时节，她应该就可以突破到第三重了。

等到了第三重，远远超过家中的寄予厚望的那几个种子，家族的目光肯定会过多关注到她的身上，到时候，她的自由度应该就会更大了。

另一边，才刚刚练武不久的夏四月，她现在心思没有那么多，也不知道洗髓丹的珍贵。

但是，听到龙隐叫她拿洗髓丹，她还是非常高兴的。

因为这代表了龙隐的态度，对于她来说，什么东西都不如龙隐的态度重要。

匆匆赶到德林医院，她兴高采烈地对龙隐说道：“少爷，我已经把任脉冲开一半了！”

“哦！”

龙隐点点头，笑道：“还不错，继续努力！”

“就是要忙工作上的事情，要是我每天坐着修炼的话，我肯定速度会更快的。”

夏四月笑道。

她也没有办法，那些工作都是非常必要的，离开她也不行。

龙隐叮嘱道：“虽然你服用了蕴脉丹，冲击太快对经脉也不是太好，正好用工作帮你缓缓！另外，包四海已经进入乱石岗了，你要和他联合起来，把其他方面的事情布局好。”

“什么时候启动下一步？”

夏四月问道。

“不急！”

龙隐摆摆手道，“你先做好准备工作就行了，等包四海被骂一阵再说！当大部分人都在骂的时候，才能博取更多的眼球。

在这样的情况下，等到资本开始按照计划进入乱石岗，才能被更多人关注，才能引动更多人。”

夏四月微笑道：“包四海这几天确实被骂得挺惨的，尤其是金州大富豪，更是相当于指着包四海的鼻子骂。”

“骂什么了？”

龙隐好笑地问道。

“他说包四海疯了，不过是赚了点小钱，尾巴就翘起来了。

还说包四海赚的那点钱，连他的零头都没有，如何如何......总之，骂得挺难听的。

当然，大家都是文化人，骂人不带脏字。”

夏四月笑道。

龙隐瘪瘪嘴道：“让他们骂！”

因为出名的人关注得越多，包四海的影响力才越大，当事情“翻转”的时候，才带动更大的能量。

这就好比很多明星炒作是一个道理，找几个名人来不痛不痒骂几句，大家都出名了，又没有实际的损失，多好？

“行了，这洗髓丹你拿回去服用吧！”

龙隐笑道。

他说着把洗髓丹递给了夏四月。

“哦！”

夏四月接过来，就吞下去了。

“这......让你回家吃的。”

龙隐无语，“还好你体质特殊，刚刚被我治疗过，要不然还不得麻烦了啊！”

“啊？

什么麻烦？”

夏四月惊愕地问道。

龙隐好笑地反问道：“人体排出杂质的渠道是什么地方？

那么多杂质要排出来，我怕医院的粪坑被你一个人给填满了。

不过你已经被寒气洗涤了一遍，应该没有那么严重。”

“啊！”

夏四月顿时觉得身体一紧，脸色也变了，“少爷，我先回去了。

都是你害人家，不提前告诉我。”

不等龙隐回答，她匆匆逃跑了。

实际上，她都没有回家，直接就在医院旁边开了钟点房。

她怕等会真的发作起来，在龙隐面前丢了形象。

夏四月离开，钱春雨也随后赶到。

刚刚才赶到，她立刻激动地说道：“快给我，让我看看洗髓丹是什么样子的！”

龙隐笑着把洗髓丹给了钱春雨，钱春雨飞快地接了过去。

然后，她爱不释手地观看起一颗“小豌豆”起来。

当然，作为武者，她不像夏四月那么没有轻重，知道这个时候不是服用丹药的时候。

翻来覆去地看了半晌，她珍重万分地收了起来，然后，她笑盈盈地看着龙隐说道：“没想到你还真的弄出了洗髓丹，我现在有些庆幸跟对你了。”

龙隐翻了翻白眼说道：“如果你有一天达到了‘天位’，你好好感谢下我对你的三顾茅庐。”

他确实邀请了钱春雨好多次，才一步一步地把钱春雨影响成了自己的人。

可以说，这可是他平生头一次这么邀请别人了。

钱春雨嘻嘻一笑，瞟了龙隐一眼，抿了抿嘴说道：“大不了到时候还你一个家族嘛，我亲自帮你生出一个家族还不够补偿吗？”

说完以后，不等龙隐回答，她施施然转身走了。

她的心中，真的非常高兴。

能够拥有超强的武功，能够拥有自由，这是多么重要的事情？

现在，这些事情看起来好像可以得到了。

她现在要做的事情，就是回去服下洗髓丹，然后把她身上的潜力最大限度地爆发出来。

假以时日，当一个“天位”高手出现于人前的时候，必将震惊世人。

龙隐看着远去的钱春雨摇了摇头，这洗髓丹转瞬就送出去了四颗了。

他自己是不必要服用的，因为他原来就洗髓过，后来还被巫力改造过身体。

但是，家中的那几个人应该是可以分到一颗。

除此之外，还有一颗是叶武的，他还得带两颗去南疆......这样算起来，这洗髓丹有点紧缺。

当然，不管如何，宁欣的那一颗是肯定要给的。

他想了想，给宁欣打电话，一脸神秘地说道：“老婆，赶紧回家，我有好东西给你。”

“什么？”

宁欣怪异地问道。

这家伙突然把她约回家想要干什么？

难道是终于觉悟了，怕晚上被母亲打扰，想要白天成就好事？

想到这里，她顿时扭捏起来，问道：“现在？

这是不是晚上比较好？”

“现在最好！”

龙隐强调道。

趁着白天，赶紧把洗髓丹给宁欣服下，给宁欣调理一番。

要是晚上的话，到时候翻江倒海，宁欣怎么休息？

而且，尽早把宁欣调理完毕，他也要早点准备去南疆。

宁欣听龙隐这么急迫，她只得说道：“那我马上来！”

 