    最终，格兰杰先生手里只剩下一瓶酒。

    他垂头丧气的坐在客厅的沙发上，然后看着牛排自己跑到锅里，煎熟之后又飞到餐盘里。

    “魔法可真是方便。”格兰杰夫人不禁感叹了一句。

    格兰杰夫人也是一名牙医，她是格兰杰先生的助手。而且她在工作之余还要忙着家务，这让她有些劳累。

    格兰杰夫人说完还看了一眼看书看的入迷的赫敏。

    “伯母，小巫师在校外是不可以使用魔法的。小巫师的魔杖内有一种名为踪丝的东西，只要你身边有了魔法波动，魔法部就会有所感知。”

    里恩察觉到了格兰杰夫人的动作，替赫敏解围道。

    而且在里恩的甜言蜜语之下，原先的“格兰杰先生”和“格兰杰夫人”的称呼已经进化为了“伯父”和“伯母”。

    “踪丝？岂不是连小巫师在哪儿都知道，这也太不尊重小巫师的隐私了吧。”格兰杰先生摸着今天早上刚刮完胡子的下巴，若有所思的说道。

    “是的，伯父。除此之外，因为踪丝并不能感知魔法究竟是谁释放的，所以只要麻瓜小巫师周围有魔法波动，魔法部就会感知到。而出身巫师家庭的小巫师就没有这种困扰，因为他们的家人被允许施放魔法。”

    里恩端起摆放在茶几上的茶杯喝了一口茶，缓缓地说道。

    “那也就是说，你现在所释放地魔法都被魔法部感知到了？”格兰杰先生有些惊恐地说道。

    如果里恩说的都是真的话，那么此时他们已经置身于魔法部地监控范围之内了，这让一直以自由为信仰的格兰杰先生有些难以接受。

    “并非如此，想要检测到未成年小巫师施法必须有一个硬性规定，那就是魔杖内有踪丝，而我的魔杖里并没有。”里恩拿出自己的魔杖，递给了格兰杰先生。

    但是格兰杰先生明显记得那天奥利凡德说的话，根本不想接触这根代表着死亡的魔杖。

    里恩见格兰杰先生没有接过去的意思，又重新收了起来，继续说道：“而且未入学的小巫师施法是不算在这里面的，因为他们还没有进入霍格沃茨，严格上来说并不算魔法界人士，这条法规自然也就管不到他们了。”

    “另外，我这间屋子设置了隔绝法阵，在这里施法的话，踪丝不会有任何反应的。”

    说完，里恩对赫敏眨了眨眼睛。

    就在里恩说话时，赫敏就抬起了头听着这些自己不知道的魔法界常识。

    看着赫敏那一幅好奇宝宝的样子，里恩突然有一种写一本《初入魔法界必知的常识》，好给刚刚进入魔法界的麻瓜小巫师们科普一些常识。

    这或许是个不错的想法。里恩想道。

    或许是从来没有多加注意麻瓜的原因，魔法界根本就没有一本向麻瓜小巫师介绍魔法界的书籍，但向巫师介绍麻瓜界的书倒是不少。

    “里恩···里恩！”赫敏大叫的声音让里恩回过神来，“你在想什么呢？”

    看着眼前的赫敏，里恩把刚才的想法说了出来，顿时得到了格兰杰一家的赞同。

    “这倒是一个好主意，我觉得一定能够大卖的。”格兰杰先生右手握拳敲打在左手的掌心，信誓旦旦的说道。

    里恩不留痕迹的瞥了一眼格兰杰先生，没好意思说出真相。

    事实就是这本书可能年销量连五十本都不会有。

    每年入学的小巫师数量实在是太少了，而且这里还要去除掉出身巫师家庭的小巫师，而且混血出身的小巫师买不买还是两说。

    不过，这和里恩有什么关系呢，他只不过是觉得这么做有些好玩儿罢了。

    “好了，午餐已经完成了。”里恩一口将杯子里的茶喝完，站起来说道。

    格兰杰一家早上在森林里面走了那么远的路，也早就饿了。

    “对了，里恩，家养小精灵是什么？我之前在对角巷的时候听你说过。”赫敏吃了点儿牛排垫了垫肚子后，好奇的问道。

    “我觉得你不会想知道的。”里恩切了一块牛排，送到了嘴里。

    用魔法烤制的牛排火候永远那么恰当，吃到嘴里鲜嫩多汁。

    “你都不说，怎么会知道我想不想知道呢？”

    听到里恩这么说，赫敏反而更加的好奇了。

    那天从对角巷回去，她翻遍了所有的书，都没有找到一个关于家养小精灵的消息。

    于是小姑娘的小脑袋里就开始疯狂的幻想些什么家养小精灵是魔法界的秘密军团呐，什么类似于核武器的存在之类的。

    “好吧，既然你这么想知道的话。”里恩露出了一个神秘的笑容。

    格兰杰先生和格兰杰夫人也放慢了吃饭的速度，他们也对这种不记载于书上的存在很感兴趣。

    “家养小精灵是巫师们所驯养的奴隶，他们由小精灵或妖精在巫师的改造和魔咒的双重作用下变成一心一意为主人服务的家养小精灵。”

    “没有工资、没有假期，他们甚至会因为主人不给他们布置任务而自残，因为他们的身心在巫师的改造之下早就变得卑微无比。”

    “他们几乎拒绝所有的衣物，因为一旦主人赐予他们衣物，就代表着他们脱离了家养小精灵的身份，从此就是一个自由的小精灵。”

    里恩说到这里，看到赫敏的脸色有一开始的平静变成后来的愤怒，再到现在的喜悦。

    “但是。”里恩的这个但是说的非常重，让赫敏的小脸顿时一皱。

    “得到主人赐予衣物的家养小精灵在离开主人的房子后几乎都会选择自杀，因为在他们的认知里，一个被主人抛弃的家养小精灵是不配活在这个世界上的。”

    里恩用平静的话语说出了让人心颤胆寒的话语。

    一时间格兰杰一家连饭都忘记吃了，呆呆地看着里恩。

    生活在早就废除封建的社会的人哪里会想到魔法社会还会有这种近乎残忍的奴隶制存在。

    “这真是太···太野蛮了！”赫敏气鼓鼓的说道，然后把叉子狠狠的插在牛排上，好像牛排就是那些奴役小精灵的巫师。

    “我要建立一个帮助家养小精灵的救济会，我要帮助家养小精灵们从奴役之中挣脱出来。”赫敏气愤的说道。

    格兰杰夫妇也对赫敏的说法表示了赞同。

    “那你打算怎么解决他们身上的魔法问题呢？要知道可不是每个拥有家养小精灵的巫师都愿意赐予家养小精灵衣物。”

    里恩平静的话语让头脑发热的赫敏迅速冷静下来。

    “除了赐予衣物之外，就没有其他办法了吗？”赫敏苦恼的说道。

    “或许你可以尝试着破解一下这种奴役咒，但是我觉得这可能行不通，毕竟这是当年集结了所有巫师的智慧才发明出来的魔咒。”

    里恩稍微思考了一下，继续泼冷水道。

    “而且除此之外，它们传承千年已经深入骨髓的奴性你要打算怎么解决呢？赫敏。”

    里恩吃下了最后一块牛排，擦了擦嘴后问道。

    此时才十一岁的赫敏哪里想到过这些，顿时支支吾吾的说不出话来。

    “赫敏，在你没有把握将阳光照到他们心里的时候，还是不要让他们看到希望吧。没有见到过希望，就不会对现状感到绝望。希望越大，绝望越深。”

    里恩没有看到赫敏满是委屈的小脸，继续说道。

    “咳咳。”格兰杰先生咳嗽了两声，好让里恩收敛一些，毕竟自己还在这儿，不要太欺负赫敏了。

    里恩微笑着朝格兰杰先生点头示意，表示自己明白了。

    等你不在继续欺负。

    格兰杰先生欣慰的笑了下，表示像里恩这么懂事的好孩子已经不多见了。

    接下来的午餐时间，赫敏一直保持着沉默，她还沉浸在里恩说的话中。

    格兰杰先生却是很热情的在和里恩探讨着魔法与科学之间是否能够连接起来。

    两人时不时的发出一声爽朗的笑声，这让格兰杰夫人更加的不满了起来。

    自己的宝贝女儿这会儿还伤心着呢，这两个人却怎么像是没看到似的。

    格兰杰夫人现在看向里恩的眼光里也带着一丝不满，对于格兰杰先生那是更加了。

    然而两人现在相谈甚欢，根本没有注意到格兰杰夫人眼中的寒意。

    直到吃完午餐，赫敏还是没能走出来，这让里恩开始有些担心了。

    “好了，赫敏，你现在想太多也没什么用，毕竟你还是一位没有入学的小巫师。即便是在麻瓜界想要推行一项政策的进行，那也要议员提议以及足够的投票才能进行啊。”

    “而在魔法界就更加需要了，权力、威望以及实力，有了这三样东西才有足够的基础去支撑你所想的事情，不然随便你怎么搞，在别人的眼里就是一滩废纸。”

    里恩想了想，从自己的小脑袋瓜儿里掏出了这么个安慰人的话。

    “不要想那么多，不如先顶一个小目标，那就是一年级期末考试的时候考个全年级第二的成绩。”

    “为什么我不能考到年级第一？”赫敏更气了。

    “年级第一是我的。”里恩一点儿不好意思的感觉都没有，直接说到。

