    “哈，这么快就认怂了？还是你厉害，问出什么了？这里怎么会有火龙呢？”

    “你也觉得奇怪吧，他的火属性很纯，据他说，一睁眼就在这里了，对身世没什么记忆。”

    “或许和咱们一样呢，被人扔到了这里？”

    听了风离的话，曼卿睁大了眼睛，连连点头，

    “很有可能呀，哎呀，本来还想从它身上找到突破口呢，看来又没线索了。”

    自从救了杨柳，最要紧的事就是回家呀，可出口在哪呢？

    “既来之、则安之，慢慢来吧，咱们先去接那孩子，既然走不了，就让她过点舒心日子吧。”

    要想脱离乌家，就得依靠同样具有血缘的杨家了，毕竟她还是个孩子。

    两人来到了前庭，白蛟正和阿薇絮絮叨叨的说着什么，看到他们来了，阿薇撅着嘴巴诉苦，

    “主子，这货是不是傻呀，说了半天，一句有用的都没有，艾玛，我要暴躁！”

    “你！你个傀儡！我怎么了我~，那句话没用了？”

    看着双手叉腰的大汉，曼卿没忍住，一下子笑出了声，

    “以后不许傀儡傀儡的叫，她可是我的好姐妹，”

    “是，小的知道了，那什么，现在就去放人吗？他们都在地下，活的好好的！”

    这个曼卿不怀疑，这里可是仙界，只要有灵气就能存活的，可她另有打算，

    “不用急，我们先去接个人，等她来了，你带着去就行。”

    救人的功劳要记在杨柳身上，他们隐在幕后就好。

    风离的动作很快，没一会，便带着杨柳来到了山上，听曼卿如此这般地一说，她一下子就哭了出来，

    “姐，你说的是真的吗？外公家的人都没死？当年出事的还有我一个舅舅呢，他是我娘最喜欢的弟弟，也是因为他出了事，才无人再管我们娘俩的。”

    白蛟一个劲的往后缩着，虽然坏事都是自个干的，可它有啥办法？不这么做死的就是它呀。

    “你！别躲了，带着我妹妹去吧，你也不用去杨家赔罪，当着人面，被我妹妹打跑就行，一定要当人面！记住了吗？”

    “姐，这怎么行？明明是你和风大哥啊，这功劳我不能要！”

    “你傻了吗？我们要这功劳作甚？你就不同了，哼哼，这么大的人情，杨家总得记恩吧，让他们去和乌家抗衡，你的自由还远吗？”

    杨柳一下子明白了，原来这一切都是为了自己，他们不但救了她的性命，还要改变她的命运，此恩此情，要如何才能报答？

    “姐……”

    “不用在意啦，我们的缘分深着呢，以后你就知道了，快去吧，让阿薇跟着你，她知道怎么和杨家交涉。”

    既然要隐在后面，那就藏的彻底，他们不打算陪同杨柳回去，若是杨家还是不愿出力，那就彻底不要来往了。

    嘱咐了一番，两人回到了城里，药店刚刚起步，还是需要运作一番，毕竟一时也走不了嘛。

    丹奴看到他们，似乎松了口气，曼卿疑惑的看着他。

    “主子，刚才来了一个大主顾，说是要三千枚补气丹，咱们拿出来的不够呀，”

    这么快就有大生意了？她的丹丸卖的可不便宜，品质在那摆着呢。

    “付定金了吗？价钱都告诉人家了？”

    像这样的小店，一般存货也就是千儿八百的，曼卿的库房里还有，并不怕人家买的多。

    “各种类都明码标着价呢，那人也没还价，只说了明儿再来，”

    没有还价也没给定钱，这样的客人不见得是真心，所谓掰扯的才是真买卖呢，

    “知道了，你回里面去吧，既然补气丹好卖，就加紧炼制吧，多点存货也好。”

    这种低品阶的以前很少炼，可风离说了，太高级的怕拿出来惹事，所以才让丹奴来炼制，可他们出丹速度还是太慢了。

    “你觉得那人明天会来吗？”曼卿托着腮，看向了风离。

    “会来的，这地方资源匮乏，补气丹肯定很抢手，我走了好几家，那些铺子的丹丸功效差远了，那人应该是个识货的，不过嘛，明天来的未必是买卖，也可能是麻烦。”

    “你的意思他胃口很大？铺子里的这些不够抢的，呵呵，我倒要看看，是何方神圣，敢在我这里撒野！”

    他们虽然初来乍到，可这里又不是蛮荒之地，难道真敢明抢吗？

    “胃口大不大，明天就知道了，咱们够低调的，没想到麻烦来的这么快，呵呵，我正好试试升级后的威力。”风离说完，还一脸向往的模样，

    “行，明天就看风大仙的手段了，我回去了，今晚你在店里值班吧。”

    虽然没啥好东西，可既然开店，就要有个行商的样子，店铺留人值守这是规矩。

    说完，她一扭身就消失了，风离好笑的摇了摇头，拿出了蒲团，打坐也是休息的一种，他刚刚解开封印，要勤奋些，才能更好的巩固修为。

    曼卿去了大库，这种丹丸一般都堆放在外面，可随意支取，只需要告诉丹奴一声，本以为还有不少，一点数她也吓了一跳，

    几只大缸看了看，只有一万多枚了，想想不对，招手叫来了丹奴，

    “我记得库房存货不止这些，怎么只有这么点儿了？”

    阿薇和丹奴们是傀儡，不需要这些，小黑吃的都是高品阶。

    “不知道啊，小的一直在丹房，好些天没出来了，”另一个一直在看店，也说不知道，

    “你去检查一下，除了补气丹还少了啥？”

    丹奴飞快的检查了一遍，冲着她摇了摇头，除了补气丹其他的都没少。

    哼，那条白蛟还真是贪心，大概趁着阿薇不注意，竟然做起了偷儿，

    原本就打算给它一些资源，既然人家好满足，那她就省点事吧。

    白蛟正在得意呢，以为得了天大的便宜，不知道自己犯了多大的错，正卖力的跟杨柳演着戏，配合着她的动作发出了凄惨的叫声，很快便逃的无影无踪了，

    那些被拘的众人，眼睁睁看着恶蛟被赶跑了，对着杨柳倒头就拜，口里称着恩人，只有一人定定的看着她，颤抖着声音叫了一声：

    “柳儿？你是柳儿吗？”

