    虽然他们不是没有吞并另外两个国家彻底统一星际的想法，但是之前那样直接和对方死磕的行为却并不是他们想要的，毕竟那样很容易变成鹬蚌相争渔翁得利的场面。

    怎么他们之前就跟脑子坏掉了一样完全听不到呢？

    “该死，怎么又失败了？”两个国家消停了，大家都高兴了，朱国的国民也终于可以安心地生活，而不用担心被两国的战火波及了，然而却有人很不满意。

    这边幕后的人暴跳如雷，另一边布依却正在研究卡牌和其他东西。

    “依依，你说这个是什么？”齐数看着布依拿出来的大家伙，目瞪口呆。

    “这个是机甲啊。”布依给他介绍自己研究出来的机甲，以能量卡和能量石为能源，可以使用卡牌进行攻击，也可以使用科技武器，是宇宙中当兵作战的最佳武器。

    布依在以前的星际世界就见过机甲，也研究过，所以这一次她想要制作出来也简单，难的就是如何和卡牌文明结合起来。

    她研究这个也有好些年了，总算是将成品做出来了，这个机甲除了星际机甲该有的性能之外，布依想了很多办法，才将卡牌的战斗方式也融合进去。

    在驾驶舱内有一个卡槽，将卡牌插入到卡槽当中，卡牌所具有的技能就可以被机甲施展出来，似乎并不会比个人使用卡牌有用多少，但是个人无法暴露在太空中，机甲却可以。

    有了机甲，那对战星兽的时候就会更加灵活多变，御卡师还能使用卡牌进行战斗，而不是只能困在单兵战舰里面依靠热武器进行攻击。

    听完布依的介绍，齐数眼睛闪亮，如果这个真如布依说的，那他们御卡师在宇宙中将不会再受到限制，而面对星兽，他们也会更有底气。

    机甲很快就被上报了上去，总领听说后很是重视，亲自看人使用了机甲，确定了它的单兵作战能力后，就和布依买断了技术，并且快速投入生产，当然，也让研究院的人看看能不能升级。

    等到生产出来后，直接投入使用，等部队的人熟悉了之后，就让这只部队和星兽群正面刚上去了，还录制了视频。

    那种全面压制星兽的画面非常地振奋人心，要知道以往对战星兽，基本上胜负都是五五分，而这一次，有了机甲，人类可以说是直接压着星兽打。

    而准备继续搞事的幕后黑手看到这一幕简直要气炸了，他原本还打算吸引一波星兽直接攻击各个星球呢，结果他还没开始行动，人类居然就弄出了机甲这东西。

    布依将机甲上交之后发现世界生机又多了一些，就知道自己的路走对了，不过她也没有继续研究机甲，而是准备创造卡牌。

    只要这个世界人类的情绪能够积极向上多一些，那她也不用担心神卡继续被魔化，现在，她最重要的事情就是将幕后黑手找出来。

    找人的卡牌其实挺多的，有血缘卡，有追踪卡，还有定位卡，但是这些都无法找到一个不知道名字，没有任何信息的异族。

    所以，她需要重新创造一个可以用的卡牌，对方是魔族，最好能够专门定位魔族的卡牌。

    不过这个很困难，毕竟魔这东西从来没有在这个世界出现过，就算有类似的记载也只是神话而已。

    布依拟定了不少的方案，用了多种卡纹，然而都没有成功，“不对啊，不应该啊。”

    看着自己罗列出来的那些卡纹，布依总觉得哪里出了问题，她已经将自己觉得可能和情绪相关的卡纹都挑选出来了，但是怎么组装都不对。

    在布依抓狂的时候，门铃响了，看了一下显示，发现居然是白露，连忙开门，进门白露就提着一袋东西笑得很灿烂。“依依，我来找你玩。”

    “你怎么有空过来？”布依也是很惊喜，话说自从两人毕业后，见面的次数寥寥无几，主要是白露走不开，她虽然也有假期，但是一个在火云星，一个在母星，根本走不开。

    “这不是刚刚打完仗，有了一个长假吗。”白露走进去将东西放下，抱了一下布依。

    “你参加了之前的战争，有没有受伤？”布依没想到白露也参与了之前的那场战争，有些担心。

    “我没事，你看我这不是好好的吗。”白露转了一圈，表示自己身体好得很。

    “咳咳。”就在布依准备关门的时候，传来几声轻咳，两人看过去，发现站在门外的是一个俊美的男子。

    “你是？”布依有些疑惑地看着他。

    “啊，阿锦对不起，差点把你给忘了。”白露连忙道歉，将人拉了进来，“依依，这是我男朋友李秀锦，怎么样，是不是很帅？”

    “你是露露的男朋友啊，你好，我是布依，不好意思，之前没注意到你。”布依有些尴尬，自己之前居然没注意到外面还有人。

    “你好。”两人握了一下手，进屋。

    进屋后，白露就看见满地的废卡和空白卡，“依依，你在研究新卡牌？”

    “啊。”布依看见地上的那些废卡，也不好意思：“抱歉，也没有整理一下，你们先坐，我整理一下。”

    “没事，你在研究什么新卡？看样子很难啊。”白露蹲下身去整理，发现废卡还不少，李秀锦也蹲下来帮忙整理。

    “找人的卡。”布依也没有隐瞒，也一起整理，清洁卡可以清理灰尘，但是这些东西清理不了，通常都是由机器人打理的。

    “找人的卡不是挺多的？”白露不解地转头看她，就算是创造新卡牌，也应该创造那些没有的吧。

    “那些卡都有找人的限制，我要找的人不知道他的名字，没有他的任何信息，连什么性别都不知道。”布依除了没有说出那人的身份，也没有隐瞒。

    “你要找什么人？”白露无语了。

    “这个是秘密。”布依没有说，幕后的魔可不是什么善茬，越少人知道越好。

    “那我帮你吧。”白露也没有追问，知道布依如今是在为国家工作，以为是国家的要求。

