    金灵圣母立刻对飞蓬鞠躬致谢，随后便扶着龟灵圣母退到后方去了。

    飞蓬荡然转身，洁白的衣袍散发出朦胧仙光，整个人看上去纤尘不染，气质出尘。

    他一脸淡然的看向跪在地上的太乙真人，云淡风轻地问道：“现在，你可知罪了？”

    随着飞蓬话音落下，太乙真人惊喜地发现自己可以说话了。

    但面对飞蓬，他却亡魂皆冒，肝胆俱裂，生怕说错一个字，因此他张了张嘴，却不敢真正开口说话。

    最终，他也只能吐出三个字。

    “我知罪。”

    飞蓬脸上的表情并没有什么变化，依旧是那副冷漠的样子，他微微颔首，道：“既如此，交出所有，留在此地忏悔。”

    说完，便潇洒转身，一步跨出，周身斗转星移，时光长河在他脚下浮现，下一秒，便已不见了身影。

    太乙真人对着飞蓬消失的方向一拜，颤声说道：“大人放心，太乙必诚心忏悔，不敢再有丝毫歹念，若有违背，愿受天雷之刑，死无葬身之地！”

    截教万仙目送飞蓬离开，在此过程中，虚空中，飘落飞蓬留下的最后一句话。

    “吾教亦为圣人教统，下次，若有还有人倚仗圣人之名，行狐假虎威之事，无需多虑，当立刻斩之！”

    “是！”

    “我等谨遵掌教师兄教诲！”

    截教万仙再次行大礼恭送，心情振奋。

    随后，截教弟子走向太乙真人和众多阐教弟子。

    像接收俘虏一样将他们全部控制，而太乙真人和阐教弟子，也老老实实的被他们封住穴道。

    金灵圣母拱手向着云霄问道。

    “云霄妹妹，依你看，他们该如何处置呢？”

    云霄绝美的眼眸一扫，巧笑嫣然道：“自从发现了碧髓玉脉之后，开采的难度就大为提升，原本的人手已经不够用了。”

    “我看不如就安排他们，去矿山帮忙挖矿吧，还有，把之前的普贤真人带来的那一批弟子，也全部调到矿山去帮忙。”

    “遵命！”

    听到云霄的声音，便立刻有几名截教弟子上前，分批将这些阐教弟子带去了矿山。

    金鳌岛矿山。

    普贤真人、哪咤及诸多阐教弟子，正在满头大汗的挖矿。

    这些日子以来，每次挖矿的时候，他们都会挑出两名弟子在一旁修炼。

    借助这条碧髓玉脉，他们曾多次进行悟道，实力突飞猛进。

    如今，普贤真人己是太乙金仙中期境界。

    而哪吒，则达到了金仙后期境界。

    其余弟子，基本上都达到了金仙境界。

    相对于实力的突飞猛进，普贤真人更担心自己这群弟子的道心。

    因为，他发现通过这段时间以来，原本眼光极高的阐教弟子，竟然对金鳌岛产生了浓浓的畏惧之情。

    而他们只需要挖矿便能够得到好处，又激发了他们的惰性，所以，他们竟然有一种想永远留在此地挖矿的荒谬想法。

    这种想法非常危险！

    一旦有了这种安逸的想法，即便他们短时间内借助灵石矿脉，修为有所突破，但今后想要再次突破，便会变得无比困难。

    这也是普贤真人忧心种种的原因。

    就在他愁眉不展，苦闷无比的时候。

    矿洞通道中，突然，有一大群人，被截教弟子驱赶着往这里赶来。

    普贤真人和众多阐教弟子听到响声，连忙抬眼望去。

    下一秒，他们集体呆滞！

    “太……太乙师叔？！你们怎么来了？

    太乙真人张了张嘴，还没来得及说什么，就被普贤真人打断了。

    只见普贤真人和他身边的阐教弟子，满脸惊喜之色。

    “太乙师兄，你终于来接我们了！”

    “你不知道，这段日子我们过得好苦啊。”

    在普贤真人等人看来，太乙真人能出现在此地，一定是已经和截教协商好，打算接他们回去了。

    “我就知道，师父一定会派人来接我们回去的，却没想到，来的竟是太乙师兄！”

    “太乙师兄乃是太乙金仙巅峰境界，在这金鳌岛上足以横着走，这次既然来了，可不能就这么轻易的放过那群披毛戴角、湿生卵化之辈。”

    “没错没错！这群畜生仗着有两名金仙巅峰的精英弟子，竟然敢将我们扣留在此，给他们挖矿，实在是欺人太甚！”

    普贤真人一把鼻涕一把泪地走到了太乙真人身前，伸出脏兮兮的双手一把抓住他的手臂。

    “太乙师兄，你可一定要为我等做主啊！”

    普贤真人身后的那群阐教弟子，也一个劲的连连点头。

    “是啊是啊！今日，有太乙师叔在此，咱们这口恶气终于可以出了！”

    众人脸上露出激动之色，眼眸中泛出兴奋的光芒。

    哪咤，雷震子，土行孙等核心弟子，更是趾高气扬了起来。

    他们纷纷拱手向着太乙真人请命，请求太乙真人带着他们杀出去，好好的教训一下这群阐教弟子。

