    楚白本来打算下线的。

    但就是因为在天魔森林看到的那一幕，他也感觉可能有怪物攻城，所以暂且留了下来。

    城主站在城墙之上。

    他的目光微凝的盯着远处黑压压的怪物群。

    在他的周围是柳州城的战士。

    “果然是黑暗祭司。”

    他的目光远远地眺望着前方在空中拿着法杖的那个黑袍人。

    此时此刻，他手中的法杖正爆发着耀眼的黑色光芒。

    现如今已经是晚上了，这个黑色的光芒甚至比起旁边的黑夜还要漆黑。

    “城主！大事不妙了，这次怪物攻城来势汹汹，其数量恐有数十万。”

    副将跑到了城主旁边眉头紧皱道。

    “我们有多少守卫？”城主问。

    “不到一万。”

    然后城主的目光看向城内外大量的玩家！

    城外的很多玩家现在也是快速往城中涌入。

    “看来只能寄希望于这些异世界的冒险者了。”

    好多玩家看向外面。

    “我去！好多啊！这TM谁敢上啊？”

    “这些怪物估计普遍等级都是15到20级，其中有一些BOSS，但是数量太多了，一旦进去直接被淹没了。”

    “不过我们玩家也多，倒也不是不能打，但是跟我有啥关系啊，难道我还幻想着能够在这么多怪物之中把BOSS杀了，爆出好装备拿走？痴心妄想。”

    “……”

    然而这个时候，系统提示传来。

    “叮…所有柳州城的玩家请注意，柳州城遭受怪物攻城，请帮助柳州城渡过此难关，怪物攻城期间，击杀所有怪物经验额外提升50%，爆率为100%，城池守下来，所有参与战斗的玩家将获得永久属性增加，属性增加幅度与击杀怪物数量多少有关。”

    “叮…所有柳州城玩家请注意，请击杀【黑暗祭司魔风】，任务奖励：等级+1，额外属性永久性增加。”

    众人一片哗然！

    “我靠！经验加成，爆率100%！？还有永久属性增加？这TM简直是福利副本啊。”

    “只有咱们柳州城的玩家才有资格啊，这绝对是福利副本啊！岂不是说，如果击杀了一个黄金怪，甚至都有可能爆黄金装备？”

    “卧槽！一个黄金装备就是上百万，虽然普通黄金怪爆出的装备属性差，但几十万也能卖吧？我发了！我发了！”

    “击杀黑暗祭司等级加一？而且估计这个黑暗祭司是魔玄BOSS吧？再加上百分百爆率，岂不是说……能爆魔玄装备？”

    “……”

    一时间，众玩家战意激增。

    “我TM弓箭手！我无敌！”

    “我是魔法师！我也无敌！”

    远程职业的玩家现在笑死了！

    他们只需要远远地站在城墙上，然后捡残血怪物杀就行了！

    很快，那不计其数的怪物已经来到了城门前。

    “城主，我们又见面了！”

    那漂浮在空中的黑暗祭司，通红的眼睛死死的盯着城主，发出阴森森的笑声。

    “魔风，你以为靠着这群你魔族的魔物就能攻下我柳州城？”

    “哈哈哈——”

    黑暗祭司大笑了一声。

    “我卧薪尝胆数十载，今日终于等到了这个机会，这次我要让整个柳州城成为我魔风的祭台！所有人都是我魔风的祭品，哈哈哈——”

    然后他眼眸一凝，举起手中法杖。

    “我的魔族大军们听令，给我杀！”

    吼——

    无数魔物仰天长啸，然后以摧枯拉朽之势冲了过来。

    有的直接是飞到了城墙之上，而有的跳上城墙，快速攀爬。

    “柳州城的战士们，誓死守卫柳州城！”

    城主振臂高呼！

    “杀！”

    随之，几千名守卫冲了出去。

    而那些玩家们对视了一眼。

    “这绝对是魔玄BOSS，魔玄之器……”

    旧梦天宇死死的盯着那不断释放技能的黑暗祭司！

    “魔玄之器！”

    松下万奈子也是死死的盯着！

    包括阿塞尔的注意力也在那黑暗祭司的身上。

    纵然楚白就在眼前，但……装备和等级更加重要。

    “所有黑龙堂的成员听着，跟我一起冲！爆了那个魔玄BOSS！”

    松下万奈子大喝道！

    “万神殿的人跟我爆了BOSS！”

    旧梦天宇：“风凌皇朝的成员，跟我冲！爆了BOSS！”

    随着三大公会成员大量冲出去，其他数万玩家也是没有什么忌惮的了，近战全部冲出去，远程则是疯狂火力输出。

    楚白站在那里。

    “小雪儿。”

    “呜——”

    小雪儿落在了他的肩膀。

    “大哥大哥！我来了！”

    花花公子气喘吁吁的跑到了楚白的身边。

    “嗯，那刚好一起战斗吧！”

    “嘿嘿。”花花公子挠了挠头，然后看向小雪儿，道：“小雪儿，你可要保护好我哦。”

    “上吧。”

    嗖——

    然后楚白带着小雪儿直接冲了出去。

    脑海中不断地响起获得大招的声音！

    但是，估计这些玩家的大招楚白也不是很看得上眼。

    怪物的大招，目前没有好用的。

    花花公子肌肉炸裂，衣服再次碎掉，直接纵身一跃数米跳进怪物群中。

    “来吧来吧！哈哈哈——”

    他大笑了一声，那肌肉爆炸的拳头对着一个个怪物就是锤了过去。

    各种拽着怪物疯狂往地面，往其他怪物身上砸。

    而这边，楚白则是停下来了。

    “我靠！大哥你不跟我冲啊。”

    花花公子扭头一看发现楚白竟然没冲进来。

    “我突然发现，我好像不用冲！”

    然后楚白站在原地。

    “爆裂魔光。”

    楚白对着远处的怪物直接释放了技能。

    轰——

    一个十米范围瞬间被炸开！

    -1320

    这是楚白获得的一个黄金BOSS的技能，范围伤害和击飞效果，距离高达五十米，伤害是等同于魔法值的！

    无限使用，所以楚白就是个无限法术机关枪！

    最关键的是，这个技能的距离够远啊，而且是无需吟唱的！

    “我靠！”

    花花公子然后默默地往后退了退。

    他不冲太深了。

    “爆裂魔光！”

    “爆裂魔光！”

    “爆裂魔光！”

    轰轰轰——

    “叮…你击杀了【魔化犀牛】。”

    “叮…你击杀了【天魔蜘蛛】。”

    “叮…你击杀了【魔灵蜥蜴】。”

    “……”

    楚白旁边，一些魔法师和弓箭手打着打着突然发现，尼玛，怎么自己旁边老是有黑乎乎的技能接连不断的往怪物群中轰呢？

    火力好猛！

    然后他们扭头一看。

    “卧槽！白夜大神是什么鬼？他还能用法师类的技能的？”

    一个剑客，远程火力比他们魔法师，弓箭手都猛！

    打你吗的游戏啊。

