    怕风云汐会伤心。

    老爷子很不喜欢宫沐，瞧瞧，汐儿消失不久，宫沐就“移情别恋”，喜欢上了风云芜，并且娶为妻子，宫沐当初对汐儿几分真心？不过就是为了风云府的少主势力罢了！

    这样也好，汐儿没嫁给宫沐，值得这个世上最优秀的男人来珍惜。

    老爷子的眼中，宫冥澈无疑就是这个最优秀的男人。

    皇叔？

    风云汐微楞，六年前，她虽然听爷爷一直提宫冥澈，但是却不知道他是宫沐的皇叔，大概是因为那个时候，她的眼里除了宫沐，就再也装不下别的男人。

    风云汐讥嘲的勾了勾唇。

    以前的她，真是个白痴。

    “汐儿，你笑了。”老爷子看到风云汐笑，他精神一震。

    有戏！

    风云汐连忙收敛表情，认真的说道：“爷爷，我只是再笑自己，以前是个白痴，听了宫沐的花言巧语。”

    老爷子叹气：“唉，以前的事情，就让它过去吧！汐儿还年轻，把握好未来，你就会获得幸福。”

    风云汐的表情，瞬间暗了下去：“我也想，可是……”

    欲言又止。

    老爷子心里咯噔一声，难道汐儿遇到了什么麻烦事？

    “汐儿，你有什么麻烦，不妨跟爷爷说，爷爷帮你摆平。”拍胸脯。

    睿儿抬头，疑惑看着自家娘亲。

    娘亲，你有麻烦吗？睿儿怎么不知道？

    但是娘亲的表情，给人看上去，会误以为是有麻烦哦！

    风云汐对上睿儿清澈的眼睛，突然有点心虚，她伸手把睿儿的脑袋按了下去。

    被儿砸看的，有点说不出口。

    “其实……汐儿已经为人母了。”风云汐语出惊人。

    “什么？”

    老爷子很吃惊，手掌拍在椅子的扶手。

    睿儿被吓到，脑袋朝风云汐的怀中拱了拱。

    风云汐手指抱着睿儿，在他毛茸茸的身上，轻轻的揉了揉，似在安抚。

    风云汐跪在老爷子的膝前，低着头道：“爷爷，汐儿与人私定终身，对不起您，也对不起养育我的父母，请爷爷用家法处置汐儿。”

    睿儿小脑袋探了出来，对老爷子摇头：不可以，你不可以用家法对待睿儿的娘亲。

    老爷子看到睿儿摇头，本来是应该觉得很稀奇。

    但是，风云汐的事情，让他特别的难受和心痛。

    老爷子眼睛微红，伸出颤抖的手指，扶着风云汐的手臂：“起来，汐儿，不怪你……爷爷不怪你。”

    睿儿点头：老太爷好好，通情达理。

    风云汐被老爷子扶起来，心中充满了愧疚，她没有与人私定终身，但是六年前发生的事情，她无论如何也说不出口。

    怎么说？被一个禽兽强了？

    爷爷若是知道真相，定会气的晕死过去。

    老爷子定了定情绪，问道：“汐儿，你跟哪家小子私定了终身？还有你的孩子，为何没有带回来给爷爷瞧瞧？”

    睿儿眨着雪亮的眼睛：老太爷，睿儿就在你的眼前，看我，看我……快看我。

    风云汐眼里露出痛苦的表情：“我的夫君，已经不在人世间了。”

