    “不用管这些，我快出差了，好好陪我吃顿饭，想吃什么？”

    姜蕊眨眨眼，这意思是要单独去吃饭？

    “哥，我们不和小烟他们一起了吗？”

    “嗯。”

    顿了下，姜晟说：“五叔应该也想单独和施小姐吃顿饭，我们就别去打扰了。”

    他的话惹得姜蕊贼笑：“你说得对，我们就别去打扰了。”

    “哥，那我们就自己去吃吧。看在你要出差的份上，这次我就照顾一下你，吃点你喜欢的，去梦唐居吧。”

    梦唐居确实是姜晟比较喜欢的一家餐厅。

    姜晟微不可查的弯了弯眼角，变了道往梦唐居的方向去。

    “他们怎么突然变道了？暮暮，快跟上！”

    苏暮变道跟上。

    跟了差不多有十分钟，才发现前面只有姜晟的车，另外一辆车早就不见了踪影。

    “你别这么慢，得跟丢了！”

    “已经跟丢了。”苏暮显得有点泄气。

    景海澜有点看不得他这副样子，说：“跟丢了就去找呗，我打个电话让人找，保证不到五分钟就能查到那辆车的位置！”

    她这天下她最大的霸道样让苏暮有点无奈：“不用了，你手底下那些人能不用就尽量不用，这个世上有太多能耐在你我之上的人，若是不小心招惹了些不该招惹的人，会很麻烦。”

    “我知道，这点分寸我都没有岂不是白混这么多年了？我平常也不会这么胡来，我这不是见不得你这副没精打采的样子吗？”

    “那不跟了？”

    “不跟了，我寻个时间再去学校见她吧。其实跟丢了也好，不然有那个男人在烟烟身边，我怕是不能好好和烟烟说话。我和烟烟本就十来年没见，我不想一见面就和她闹起来。”

    “行吧，你说什么就是什么，那我们现在去哪里？”

    “这个点没吃饭你也该饿了，寻个地方吃饭。”

    *

    姜林找了个位置靠边停车，他和小赵下车打车回姜家老宅，原本施烟是要请他们吃饭的，毕竟他们是特地陪她去学校安顿还饿到现在。但两人都坚持说回姜家老宅吃，最终施烟没能拗过他们。

    他们下车离开后，姜澈和施烟就各自坐到了驾驶座和副驾驶。

    往玉食坊去。

    还是在玉食坊后院的雅间。

    两人到的时候，饭菜已经备好。

    中午就没吃东西，现在已经快下午四点，生活一向规律的施烟早就饿了。

    姜澈盛了碗汤递给她：“施小姐，先喝碗汤。”

    微笑接过：“谢谢。”

    “姜先生别只顾着照顾我，你也吃，一直忙到现在没吃东西，让姜先生陪我饿肚子了。”

    姜澈动作优雅地也给自己盛了碗汤。

    望向她：“我乐意陪施小姐。”

    施烟拿着汤匙的手一顿。

    “安排好施小姐学校里的事以后，我们其实可以寻一个离学校近一些的餐厅吃饭，可我有私心，就来了玉食坊。”

    对上施烟的眸子，他神色温雅眸光如水：“从海城大学到玉食坊，开车单程大概要一个小时，来回就是两个小时。如此，我就能多有两个小时的时间和施小姐相处。”

    施烟心跳一点点加快，最后快到了她好似都能听到心脏传来“怦怦怦”的狂跳声。

    只愣愣地盯着他看。

    却见他温和笑笑，说：“施小姐，吃饭吧。”

    然后就收回了望向她的视线，低头喝汤。

    施烟愣了几秒，也低头喝汤，只是唇角上扬的弧度不自觉放大了几分。

    一顿饭吃完，快到四点半。

    两人在院中喝茶对弈几局，就到了五点半。

    姜澈送施烟回学校。

    离开玉食坊时，还让人准备了五盒糕点，让施烟拿回宿舍每个舍友分一盒，她和姜蕊各留一盒晚间饿了当夜宵吃。

    施烟只觉得姜澈考虑得非常周到。

    宿舍里可不像在家中，饿了就能煮东西吃。

    这顿饭吃得早，她到晚上说不定真会饿，就算她不饿，姜蕊说不定也会饿。而且她也确实需要给舍友准备一份不算太贵重又不算太敷衍的见面礼。

    玉食坊的糕点正合适。

    两人都不是话多的性子，一路上并没有说多少话。

    不过这丝毫不影响两人之间的气氛。等车进了海城大学的门来到施烟的宿舍楼下，两人的心情都依旧很好。

    车刚进海城大学的门，姜澈突然说：“之前送你来学校和我们离开学校时，一直都有一辆车跟着。”

    “应该是跟踪姜大少的车。”

    其实施烟也发现了，不过不是来时，是安顿好后离开学校的路上。她是见姜晟和姜蕊单独离开后，那辆车也跟着不见了，从而判断出对方是在跟踪姜晟。

    “不是。”

    姜澈说：“我让姜林查了，那是海城苏家大少苏暮名下的车。”

    施烟微愕。

    而后笑说：“那就不是跟踪姜大少了。”

    抬眸望向姜澈。

    对方极有可能是苏暮，姜澈就确定了对方不是跟踪姜晟，还将这件事告知她，看来姜澈多半已经猜到了她的身份。

    不过姜澈似并不打算追问。

    那她也就暂时不多言了。

    说清楚，会牵涉出来太多东西。她就想他们像现在这样没什么顾虑的相处，暂时不想牵涉到其他。

    至于以后会怎么样，那是以后的事。

    遇到问题再解决，遇不到问题就平心静气过她的日子，这就是她一贯的生活态度。

    “这事姜先生不必管，我知道他为什么而来。”

    姜澈看她：“如果有应付不了的，施小姐记得告诉我。”

    “好。”

    “对了，姜先生，你送我的兰花我不方便带到学校里来，但我怕赵姐不擅长养兰花，所以我在学校期间，兰花还得辛苦你亲自照顾。”

    对上姜澈看过来的眸光，施烟莞尔而笑：“我已经和赵姐说过，她会把兰花送到竹苑去。”

    “好。”他应了一声。

    然后说：“不过兰花是送给施小姐的，原该由施小姐亲自养，施小姐躲了懒把它拿回来让我照看，周末和休假的时候，施小姐可要记得多去竹苑看看，不能一直做甩手掌柜。”

    施烟闻言，抿唇失笑：“好的，我会多去竹苑看它。”

