
　　庄从宁听得笑了。

　　“不管你跟她什么关系，这个订婚宴我们办定了。”

　　女人的声音笃定，似乎是十拿九稳。

　　傅叙嗓音淡淡的：“噢，你试试看。”

　　“傅叙！”庄从宁温和不下去了，几乎是有些咬牙切齿的：“我们说好的，配合而已，你现在连配合我都不愿意了？你现在坐上了掌权人的位置，转头就不要我了？”

　　当初傅叙回来，他若是想在傅家有一席之地，傅父让他结婚，订婚也行，于是傅母介绍了庄从宁。

　　庄从宁心高气傲，她可看不上傅叙这样从部队里回来的男人，只觉得是只会动武力的粗人。

　　那时候的傅叙并不温润，他只有浑身冷厉与野性，周身的锋芒与气场丝毫没有收敛，庄从宁可不喜欢这样的男人。

　　可他们都逃不过被安排的命运，只能选择合作，私底下，他们就是陌生人，什么关系也没有。

　　可这些年，傅叙变得越来越温润稳沉，内敛又清贵的气质让人越发移不开眼。

　　他的魅力不仅仅从外表，是从内至外，公司危机时，她能从傅叙身上看到男人的担当和能耐，不急不缓的处理事情，明明他也是第一次上商场商战，总临危不乱。

　　问他为什么不乱？

　　他只答，主心骨都乱了，这个公司就别要了。

　　他能做到泰山崩于前而面不改色，男性的成熟魅力展露无遗。

　　“呵……”男人嗤笑一声：“人都惟利是从，南院你不要再去，那不是你该进的地方。”

　　话音落下，男人就把电话挂断了。

　　紧接着，南院的管家接到了傅叙的电话。

　　“傅先生。”

　　电话那边，男人的嗓音淡淡：“谁让庄从宁进去的？”

　　“她是您未婚妻，我们…拦不住。”

　　“南院的规矩记得么？”

　　管家心底一紧，颤颤巍巍答：“外来人员，未经允许，不得入内……”

　　傅叙垂眸，手上的钢笔在桌上沉沉的敲了两下，轻笑着问：“在南院多少年了？”

　　“回傅先生，五年了。”

　　“工资会汇到你的卡上，这个月按整月结算，再多给你一个月工资，有问题么？”

　　男人的嗓音缓缓的，却莫名的又沉又有气势，隔着手机屏幕都觉得有一股冷气与威压。

　　管家脸色大变，这就是要辞退的意思。

　　他们南院这位傅先生，向来温和待人，从未见过他怎么生气，现在也听不出他语气里面的情绪，只是淡淡的。

　　可却很显然的清楚，他生气了。

　　有些人生气，就是内敛的，棉花里藏着针，温和的扎你一下，冷不丁的，比起横冲直撞的，更加疼。

　　“傅，傅先生，对不起，您再给个机会。”

　　男人低笑：“机会是留给中用的人的。”

　　而这位管家，显然不中用。

　　……

　　学校内。

　　班主任站在讲台上：“有课外活动，户外种植，如果有同学想去的话，可以报名。”

　　这么一句话一出，班级里就沸腾起来了。

　　“老师，去几天？”

　　老师回答：“两天。”

　　“哪个地方？山里？”

　　老师：“不是山里，是村里。”

　　两天，两天不用上课，就去云游山村，想想都舒服。

　　于是要报名的成群结队。

　　这时候，最后面的温吟缓缓起身，也过去报名了。

　　傅初晨立马开口：“姐姐，就是去村里，蚊虫又多，还不如上课的。”

　　之前他就去过，可无聊了。

　　温吟回头，看着傅初晨笑了笑：“我知道啊，我要去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　反正不想回家，怪闹心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第28章 机会是留给中用的人的免费阅读。https://xs.23sk.com 