    在安排完所有战术布置后，林安略带疲惫的解散了会议。

    众人不同于之前的担忧，散会时不少人兴高采烈的讨论起来。

    这么多变异体，到时候会爆什么装备？

    而且。

    完成守城任务后，龙安基地就能开启新一轮招揽人手了。

    到时候，他们也不用憋着不敢说话。

    他妈的，那群在聊天频道内张狂的杂碎，老子喷不死你们！

    这些日子里，人人心中都憋着一口恶气。

    守城压力大，搞得龙安基地跟缩头乌龟一样。

    不少人回去的路上忍不住哼起歌，一脸畅快的想着公布基地信息时，那群嘴上骂骂咧咧的废物要怎么求着进来。

    一些担心自己亲人的学生更是眉飞色舞，想着让自己家人回到基地团聚。

    对于龙安基地的成员，人人都带有强烈的优越感和自豪。

    没办法，谁让各大势力都过得那么惨。

    没有对比就没有伤害。

    频道内每秒都会有大量求援的信息，到处都是坏消息。

    哪哪被攻破了，哪哪幸存者求援。

    饿死者不计其数，简直就没有哪个势力好过。

    相比之下，龙安基地安全、食物充足、武器先进、还有林安坐镇。

    在他们心目中，这里就是名副其实的安全区！

    ...

    会议室内，梁少光一脸局促的看着没走的林安等人，脑子里忍不住乱想。

    这是干啥，林安大人怎么特意把我一个人留下来了？

    是不是我说错了话？

    胡思乱想中，只见楚安没有理会他，只是迟疑的问向林安：

    “这次尸潮，有多少把握？”

    什么有多少把握？

    林安大人刚才不是安排完了吗？

    听上去根本没压力啊！？

    梁少光诧异的看向楚大校，却听得林安沉吟片刻后轻叹一口气，苦笑一声：

    “7成吧。”

    “张铁不在，变异体的攻击没人扛得住。”

    “如果熊憨子还在，他完全可以一个人将变异体拖在一起，我就能连续发动灵魂尖啸。”

    “击杀变异体抽取灵魂，补充精神力。”

    “原本在我设想中，灵魂尖啸可以反复刷新，连带着尸潮一齐消灭。”

    “但眼下释放时机不好的话...”

    一声叹息。

    虽然张铁能复活，但看着空荡荡，原本属于张铁的位置，林安心中还是有些难受。

    非但如此，自己的计划也打乱了不少。

    之前给成员们安排的任务的确没错，但其实他和楚安都弱化了难度。

    哪有那么简单。

    变异体的数量一旦增多，难度可不是1+1+2那么简单。

    高端战力除了自己就剩一个高天。

    安景天的能力不适合大规模作战，墨灵和温雅也只能起到辅助作用。

    基地其他觉醒者，真的就是只能充当人形炮塔。

    要不是有温雅能补充精神力，这些人的作用其实就比重型火炮强上那么一点。

    67名觉醒者，能干掉【哀嚎女妖】加几个一阶就算不错了。

    这群人实战经验太少了。

    剩下的压力，可以说全压在了林安肩膀上。

    天人形态消耗巨大，他就算两秒杀一个二阶，也最多击杀5只。

    手上的底牌全出，大概能在多杀三四只。

    如此一来，才能勉强清完二阶变异体。

    这还不算未知的两种变异体，以及剩余的一阶变异体。

    所以，大规模杀伤技能的灵魂尖啸就成了重中之重。

    当然，这其实也不算什么。

    一旁的楚安听后沉默片刻，然后将手中的地图推向林安：

    “丧尸进攻的压力我们还能承受。”

    “虽然这次尸潮进攻的难度高了很多。”

    “关键点在于我之前和你所说的那件事。”

    林安望了一眼地图上错综复杂的行动轨迹，点了点头：

    “望江军区对吗？”

    “如果他们在我们抵御尸潮时出手，的确会造成很大的威胁。”

    “所以，你打算怎么做？”

    楚安望了一眼惶恐不安的梁少光：

    “很简单。”

    “先下手为强。”

    “虽然不知道望江军区是怎么确定了我们大概的范围，但找到我们是必然的。”

    “他们和首都方面有联系，知道安全区建立后会面对丧尸攻城。”

    “因此，只要跟着突然聚集的尸潮移动，就能发现我们的位置。”

    “你看了首都发出的公告吧？”

    “他们很可能想对我们动手了。”

    林安默然无语。

    末日之中，幸存者不但要面对丧尸和自然灾变的威胁，更是要防备人类。

    钩心斗角，人与人之间恨不得你死我活。

    一直在压制的念头蠢蠢欲动。

    “我们提前清理望江军区派出的搜寻队？”

    “防止他们获得坐标后，直接对我们发动轰炸？”

    楚安点了点头，神色凝重：

    “不得不防。”

    “我太了解高层的作风了。”

    “臣服、合并、接受管理。这三点我们不可能答应。”

    “那么一旦我们守住安全区，接下来的时间必然是大肆扩张，全面招揽觉醒者。”

    “现在，是个人都知道安全区建成后会有丧尸攻城的危险。”

    “我们作为第一个安全区，又作为第一个守住的安全区，对幸存者的吸引力不可谓不大。”

    “冲突在所难免。”

    “高层一定会认为我们具有潜在分裂的威胁。”

    “不仅如此。”

    楚安将投影上的图片切换，显示出各种自立为王的势力在聊天频道内张狂的宣言。

    图片上的言论高调无比，换在末日前这些人都能判上无期了。

    “末日爆发才一个月。”

    “首都军区在这个阶段，是绝对不允许出现自立为王的事情。”

    “人心一散，首都就会沦陷。”

    “这些势力跳出来，高层早就想解决了。”

    “连带着，我们哪怕没有主动发声，但在他们眼中，我们其实和这些人没什么两样。”

    “杀鸡儆猴，他们很有可能把我们当成立威的对象。”

    “所以？”

    林安试探性的看了楚安一眼，他大概猜到了楚安究竟想做什么。

    楚大校沉默片刻叹出一口气，转而看向心惊肉跳的梁少光：

    “林安，我打算让梁少光跟踪这些侦察队。”

    “消灭一批，绑架一批，然后主动和望江军区发起谈判。”

    “必要时刻，先下手为强。”

    “最极端的情况下，我想让你动用模因..”

    “将整个临江周边所有军区全部毁灭！”

