
夏日炎炎，日落之后才是最好的游玩之时。姜二爷接了儿子、郭南雄、二郎、三郎和刚刚进书院读书的小四郎，顺带上柴林桑，带他们去东市玩耍。

马车随着人流往前走时，姜慕燕轻轻挑起车窗帘往外瞧，一眼便瞧见了孟庭晚。

孟庭晚孤零零地站在书院台阶之上，瘦削的身影映在身后的墙壁上，有着说不出的落寞。姜慕燕像是被烫到了，手一缩放下纱，低头看着自己绣着兰花的衣裙。

旁边，姜留正在叽叽喳喳地跟爹爹说着方才王家发生的事，“外婆让留儿回去问问祖母，能不能让二舅家的两个表姐到咱们家一起学琴。”

“你怎么回的？”

“夫人说我们几个学了一年多的琴，正到了拔高的关键时候，她没精力再交更多的人，留儿把这话告诉了外婆，外婆就不说话了。”二舅母是孟家女，姜留可不敢把二舅家的两位表姐往家领，真不知外婆是怎么想的。

“答得好。”姜二爷捏起一粒樱桃，送入闺女的口中。

吃完酸甜的果肉吐出果核，姜留继续道，“外婆还问了好些关于夫人的事。她问夫人喜欢不喜欢我和姐姐，问祖母喜不喜欢夫人呢，还问爹爹觉得夫人怎么样。”

姜二爷被樱桃核卡住了，弯腰用力捶打胸口，两个闺女连忙上前上前帮他拍打后背。折腾了好一阵儿，姜二爷才将樱桃核吐出来，长长出了一口气。

姜二爷的脸被卡得通红，眼里挂着泪花，见两个闺女都担忧地望着他，姜二爷摆摆手，“爹没事。”

姜慕燕默默将樱桃收进了抽屉里放好，姜留坏心眼地追问，“爹爹是被外婆问的话吓到了吗？”

“有点儿。”姜二爷靠在椅背上，叮嘱她们道，“这些话不准对旁人提起，尤其是你们的祖母，可记住了？”

“是。”姜慕燕低头应下。

“为什么不能提？”小姜留继续坏坏地追问。

姜二爷弹了一下她的脑门，“爹与她井水不犯河水，若被传出什么不雅的话，爹倒没什么，雅正夫人是女子，女子视名节重于生死。夫人好心教你们弹琴，咱们不能恩将仇报。”

嗯？爹爹觉得跟雅正夫人传出点儿什么来，对他并没什么，也就是说他并不反感这么传，所以……

见妹妹的眼睛滴溜溜乱转，姜慕燕握住她的小手，一本正经地道，“父亲放心，女儿回去后会好好跟妹妹讲的。”

姜二爷点头，掏出一个钱袋递给大闺女，“待会儿想买什么便买什么，跟紧了为父，莫被人冲散了。”

姜慕燕不肯接，“父亲，女儿有银……”

“多谢爹爹。”姜留怕姐姐再说下去，爹爹又要生气了，便一把抢过爹爹的钱袋，塞进姐姐手里，“姐姐，咱们买展新的转鹭灯吧，家里那盏被我玩坏了。”

转鹭灯又名走马灯，将灯内的蜡烛点然后，热气就会催动外边的灯笼转动。灯笼上贴着的剪纸影投射在周边的墙上，像是好些小人儿或小动物你追我赶，甚是有趣。

姜留过年时买了一盏，将它摆在房屋正中的桌子上点燃，然后追着影子跑，联系速度。前几日郭南雄觉得有趣，也跟着她一起转，结果他转晕了撞翻桌子，转鹭灯也摔坏了。

跟着爹爹出门的好处就是，干啥都不用花银子。他们一伙人热热闹闹地吃了饿一顿不花钱的大餐，出来时已华灯初上，白日里被烈日烤蔫了的康安城变得五颜六色，格外鲜活。

姜慕燕和姜凌拉住妹妹的手，姜二爷拉住小四郎，姜二郎等一帮小家伙在前边欢快地蹿来蹿去，叫嚷欢笑着，一直玩到戌正时分，才兴犹未尽地上了马车。

姜二爷将孩子们送到府门口，又跟着人出去吃酒玩乐。姜慕燕带着妹妹去北院拜见祖母时，按着爹爹的吩咐并未多提外婆的话。

待回到西院后，姐妹俩又玩了一会儿新买的转鹭灯和珠花，才沐浴歇息。躺在床上后，姜留发现姐姐翻来翻去地折腾，便问道，“姐姐怎么了？”

姜慕燕转过来面向妹妹，以非常非常小的声音问，“妹妹，你说父亲会娶雅正夫人么？”

原来是为了这个，姜留往前凑了凑，低声问，“爹爹如果娶雅正夫人，姐姐觉得合适吗？”

“不合适。夫人性情高洁，她不会同意的。”

姜留……

“如果夫人同意呢，姐姐觉得雅正夫人嫁给爹爹好不好？”

“父亲早晚会续弦，若夫人同意嫁，父亲也愿意娶，当然是好的。”姜慕燕的声音里没有一分不满，“夫人性情好，善持家，她若嫁进来，祖母就能歇一歇了。”

伯母陈氏拎不起来，三婶闫氏又怀了身孕，这段日子祖母是够累的。姜留觉得若雅正夫人嫁给爹爹，一进府就能管家。姜留觉得以雅正夫人的手腕，管家跟玩似的。

姜慕燕又接着道，“还有一点就是，夫人开琴行授琴艺多年，家底丰厚，若她嫁人，必定是十里红妆，嫁妆能堆满整整一座院子。她的嫁妆比娘亲还多，就不会惦记娘亲留给咱们的嫁妆了。”

姜留顿了顿，接着这个话茬道，“她不只不会惦记，没准还会在咱们出嫁时，再给咱们添几箱嫁妆。”

“嗯，夫人她……很喜欢我……咱们，她若来了，咱们西院就有了女主人，有人教咱们该怎么为人处世了。”姜慕燕说完，不好意思地捂住了尖尖的小脸儿。

姐姐很喜欢雅正夫人呢，姜留翘起二郎腿晃啊晃。虽然爹爹和雅正夫人看着就不是一路人，但缘分这事儿还真说不好，万一月老愣把他俩往一块凑呢？

“妹妹不能这样翘腿，让人看到了会说咱们没有教养的。”姜慕燕坐起来，帮妹妹摆好腿，躺下后又小声问道，“你说，咱们该跟祖母提这件事吗？”

姜留转小脑袋，“姐姐不是答应父亲不说了吗？”

姜慕燕拉着发丝，用小手指绕啊绕，低着头不好意思道，“我是答应父亲不说外婆问话的事，可没说不跟祖母说雅正夫人的事。”

姐姐的小脑瓜，越来越活了，姜留笑道，“外婆能想到的事，祖母一定也想得到，咱们且等着吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67163063"  chaptername="第252章  合适不合适">加入书签</a>
</div>
