    为了心中强烈执念，在四处无人之时，曲檀儿还是用了一滴精血来寻找儿子。奈何，依然没有反应？

    没有反应的意思，基本是说，他们那里相当于与世隔绝？

    曲檀儿步在街道，一边走，一边思考着方法。

    无意中，她路过了一处商会，上面的招牌，叫着天鸾商会！那醒目显眼无比的招牌，真是风骚无比。

    果然是有钱人的，光是一个商会，就占着城中相当不错的位置，还有一大片地皮。

    兰长卿？！

    曲檀儿无意中想起了那个长得比女子还要漂亮的男子。

    据他的意思，好像天机阁，可以知道些事。

    而天机阁当然不会真是算命的，能够准备地知道很多的事，再披着神秘的算命外衣的，这种机构基本就是一个庞大的情报聚集在。

    要如何联系上天机阁？

    这时，曲檀儿传音进九霄塔内的澹台樱，“澹台，你帮我去问问墨亦枫，问他知道不知道天机阁的事。他怎么说，你一会就告诉我。”

    “嗯？你不亲自问，那家伙刚才还念着你呢。”澹台樱微微有趣的问。

    进来时，澹台樱便听说了曲檀儿的雷人事迹，当然，他很乐意看到墨亦枫出丑。可是，她自知闯祸了，现在居然不敢直接询问，这样子的曲檀儿，更让他觉得好笑。可是再想想，墨亦枫那家伙，也真够倒霉的！

    曲檀儿干笑：“你心里懂就好，别说出来，否则，……嘿嘿。”

    她威胁似的笑了笑，让澹台樱打了一个寒战。

    澹台樱问：“你找天机阁……为何？我隐约听到是有这个势力。”

    “怎么样？说来听听？”

    “我也不清楚。只是有人说，若有什么难题，找天机阁就可以了。说天机阁就可以解决，但是，天机阁的收费相当高。……我还是先去问问亦枫吧。”于是，澹台樱提步走向墨亦枫的房间，知道墨亦枫的倒霉，他的步履都轻盈了不少。

    墨亦枫原本正在屋内让秦岭泡灵茶喝。

    结果看到澹台樱进来，就犹如见到宿敌一样，“澹台老鬼，你来干嘛？外面呆不住了吗？”

    “外面很过瘾，哈哈！总比某人像小娘们一样，经不住一点痛，晕过了好些。”澹台樱嘿嘿冷笑着。

    霎时，墨亦枫完美的眉轻轻一挑，目光落向秦岭，“想不到，你还是一个大嘴巴。”

    “那个……”秦岭讪笑，不答，心下是大窘。

    澹台樱这货，知道就好了，非要拿来取笑人！

    而澹台樱可不在意这样，笑道：“墨老不死，哈哈！秦岭和我的交情，怎么说也比你深。自然是站在我这一边的。”

    “不！我否认！”

    墨亦枫尚没有说话，秦岭居然突然间否认，而这样，秦岭很无耻地站了起来，严肃道：“小爷我只听主子的，只站在主子那一边。和你们没有多大的关系。咳咳，你们聊吧，我先出去一下。”

    随后，秦岭赶紧溜了！

    澹台樱呆了呆。

    随后，墨亦枫突然大笑，“哈哈！澹台樱，人家好像和你也不熟吧，你的脸皮挺厚的。”

    “……”澹台樱哭笑不得，破天荒无法反驳。