    如果考辛斯在的话，鹈鹕和勇士还有一战之力。

    可现在不仅考辛斯缺席，鹈鹕内部还因为史蒂芬森导致不合，真的是莫名其妙就被逼上绝路了。

    第三节打完勇士还保持着两位数的领先，戴维斯心态彻底炸了。

    终场哨声响起，比分来到122：114，勇士以八分优势拿下本场比赛。

    纵观全场比赛，勇士这边全面开花，克莱二十一投十一中砍下二十八分，库里十九投八中砍下二十三分，杜兰特十九投只有九中，三分三中零却也砍下了三十分。

    至于周乓和伊戈达拉嘛，也还不错，两人合力砍下了十一分，四舍五入也算是为球队做出了卓越的贡献！

    这话说的一点毛病都没有，数据并不能完全衡量球员的贡献。

    就拿这场比赛来说，勇士自然可以拿下鹈鹕，但要不是周乓挑拨史蒂芬森和队友教练产生矛盾，那么也不会赢得这么轻松。

    这一点从鹈鹕的数据就可以看出来。

    鹈鹕那边，戴维斯用实力证明了自己是空砍群当之无愧的群主，全场三十一投十七中砍下四十五分，还有十七个篮板，超级两双都没能带领队伍走向胜利，令人遗憾。

    赛后双方球员拥抱致意，周乓跟戴维斯抱了抱，转而就想去找史蒂芬森，结果发现这小子竟然蹲在广告牌那边，怅然若失。

    坐拥格林和帕楚里亚两大战将，周乓一点都不担心史蒂芬森会恼羞成怒，便走过去笑道：“嘿兄弟，只是输了一场比赛而已，不至于吧。”

    “我被交易了，再过几天就要去森林狼了。”史蒂芬森痛苦地抱着头，他不明白为什么自己会这么快被抛弃。

    周乓有点惊讶，本场比赛史蒂芬森虽然冲动了一点，可罪不致死吧！

    而且史蒂芬森十一投六中，三分球更是四投三中，以很高的效率砍下了十五分，下半场更是贡献出了六个助攻。

    这就被交易了？

    看着痛苦不堪的史蒂芬森，周乓一时之间竟然不知道该说些什么，只能喟然长叹，转身走向球员通道。

    他做错了吗？

    这年头为了球队胜利，各种花招层出不穷，最令人所不齿的就是恶意伤人了。周乓从来没有做过这种事，最过分的也就是让字母哥在球场上出了糗。

    周乓对那件事一点愧疚都没有，毕竟那小子以后也没少干垫脚之类的恶心事，明明是巨星的苗子，非要用下三滥的招数，可谓捡了芝麻丢了西瓜。

    转念一想，史蒂芬森能走到今天这一步似乎也不关自己的事情，想必是他平日行事早就让队友不爽，周乓只是点燃了大家心中的不满而已。

    “果然，自己始终是善良的。”

    周乓摇了摇头，郁闷的心情一扫而空。

    在更衣室，周乓接到了郭艾伦的报喜电话。

    “周乓，我单场二十分！中了四个三分！”

    周乓点了点头，沉思片刻问道：“你出手了多少次？”

    “啊这，不重要，联哥还抢到了九个篮板，差一点就两双了。”郭艾伦连忙转移话题。

    周乓立刻就明白了，多半是易建联抢了不少二次进攻篮板给郭艾伦出手的，要不然他不可能有这么多出手的机会。

    “你初来乍到，打的还是后卫，先不要着急得分，要先练习大局观，找到最佳的传球位置，这比得分更重要。”周乓苦口婆心劝说道。

    郭艾伦心不在焉地应了两声，很快就挂了电话。

    周乓还是不放心，便上官网查了一下马刺的这场比赛，眉头顿时皱了起来。

    郭艾伦二十投八中，三分球七中四，一个篮板，两个助攻。

    要是单看数据，周乓还以为这是小前锋呢，NBA哪有得这么多分却只有两个助攻的替补控卫啊？

    球星也就罢了，有实力说话硬气，还有教练和管理层的信任，就算队友有些怨气也不会说些什么。

    可郭艾伦在这边根基还不稳，这么打对他很不利。

    周乓越想越不放心，立刻掏出手机拨通了七七的电话。

    “你把手头的事情先放一放，打个电话给波波维奇，让他好好训斥郭艾伦一顿，再请他在接下来的训练中多培养郭艾伦的大局观和传球组织能力。”

    事情比较重要，周乓就没有跟七七扯别的，挂断电话后立刻又拨通了易建联的电话。

    “联哥，艾伦在你身边吗？没有就好，我跟你说，你千万不能惯着他，投丢的球就不要再传给他。”

    “还有，波波维奇待会训斥他，事后你去安慰安慰他，他性子有点急，要是他跟波波维奇发生冲突你一定要拦住。”

    打完这两通电话，周乓这才微微松了一口气。

    为了让华夏球员在NBA站稳脚跟，自己要考虑的实在太多了，有时候真想一走了之，未来跟自己有个屁的关系。

    这些泄气的想法也就是个想法了，洗完澡之后周乓又充满了干劲。

    后天勇士还要去菲尼克斯打太阳队，所以结束今天的比赛就没着急回奥克兰，而是在新奥尔良休息了一夜，第二天下午就坐上了飞往菲尼克斯的航班。

    连续客场作战，中间的休息日科尔便没有给队友布置训练任务。

    这正合周乓的心意，他刚买了一个新游戏，准备找个网吧肝一下午。可令他没想到的是顾小胖忽然给他打来了电话，说什么郭艾伦就在他家，待会就要回国了！

    没等周乓反应过来，易建联的电话也打来了，说在今天的早会上波波维奇当着所有的人面指责了郭艾伦。

    当时郭艾伦被易建联拉着没有什么，但没想到会议结束之后郭艾伦连训练都没有参加，直接就回到了公寓。

    易建联还以为他是要回去冷静一下，结果等他中午回去之后却看到了郭艾伦留下的纸条，说什么他要回国了！

    这边和易建联的通话还没结束，那边七七也打来了电话。

    周乓万万没想到郭艾伦这点打击都受不了，连忙向科尔请了半天的假，火速赶回奥克兰的别墅。

    他很看不惯郭艾伦这样的做法，但他也不能让郭艾伦现在回国。

    一来是他把郭艾伦带到NBA的，必须有始有终。二来国内现在可堪大用的后卫并不多，郭艾伦的技术很不错，周乓不想浪费了。

    匆匆忙忙赶路，总算是在郭艾伦离开之前回到了家。

    “说说吧，是怎么萌生出当逃兵这个想法的。”周乓说话毫不留情。

    郭艾伦急了，起身说道：“我这不是当逃兵，我只是不想被看不起！他今天早上当着这么多人的面骂我，我能忍？”

    “所以你觉得自己没问题了？”周乓反问道。

    郭艾伦不吱声了，但他的表情还是不服气。

    周乓叹了口气，继续说道：“你知道的，我是个二轮秀，一开始在黄蜂上场时间不超过五分钟，更不要说得分了，但这影响我成长了吗？”

    看了眼沉默不语的郭艾伦，周乓继续说道：“我之所以让你和联哥过来，不是想让你们证明太多，只是想让你们跟我一起探路，让后来的华夏球员轻松一点。”

    “顾小胖，拿着球去球场上投三分。”没给郭艾伦太多反应的时间，周乓立刻拉着他来到外面的球场。

    只见三分线外，灵活的顾小胖从左侧底角开始，每个点各投五记三分球，最终二十五投二十三中！

    拍了拍还处在震惊当中的郭艾伦，周乓看向望不到边的天际，缓缓说道：“华夏男篮当兴，当兴在后辈，而不仅仅是你我。”

