
　　安宁家一楼住的是一对老夫妻。

　　他们没儿子，只有两个女儿，女儿嫁出去了，因此家里就老两口住着。

　　因着现在年纪大了，出去上厕所不方便，因此才会答应萧原弄下水管道啥的。

　　当然，萧原给一楼那边弄的下水管道很隐蔽，弄好了之后他还找木板给包住，边上做了个小柜子，就是仔细看，都看不出这里边是下水管道。

　　一楼有了厕所，有了水管啥的，老两口洗脸洗手啊，做饭啊，上厕所啥的可方便了。

　　这家的老头是个爱炫耀的。

　　他出门就和街坊邻居吹他家现在有多好，家里弄了厕所，而且这厕所还没味，反正就是特别干净，而且还方便。

　　他这一吹不要紧，这街坊邻居的都跑到他家里来瞧新鲜东西。

　　这一瞧，还真是让人羡慕啊。

　　这些人就开始打听这是怎么弄的。

　　然后就把萧原给牵扯出来了。

　　就有几户人家来找了萧原，想让萧原帮着参详参详，他们家也弄个厕所啥的。

　　反正安宁和萧茵搬回来住，还没过两天清静日子，家里就开始人来人往的。

　　都是街坊邻居的住着，人家过来了，总不能不招待吧。

　　这年月招待不起别的，大家都缺吃的，那招待几杯清茶总可以吧。

　　反正一到晚上，安宁就开始烧水泡茶，好些人就过来和萧原聊天，安宁这边还得茶水伺侯着。

　　这些人里头有的还算仁义，来了看人家家里收拾的干净，也不到处乱走，坐下来之后就是喝点茶水再聊会天儿。

　　可有的那些人一点都不仁义，过来看这个也稀罕，那个也好看，东瞅瞅西望望也就算了，还有那种手欠的，直接就拿起来瞧，瞧也顺手放到一个地方，反正不给你放在原来的地方。

　　更有的满屋子乱转，甚至都跑楼上人家卧室去瞧。

　　这个可把萧茵给气坏了。

　　那些人连她的小房间都看，看了还特别羡慕，有说好的，有说几句酸话的。

　　说啥萧茵倒是不在意，主要是这些人把她的小房间弄的挺乱的，地上还给踩了很多脚印子，每天光收拾都累人的很。

　　安宁眼瞅着萧茵都要气爆炸了，就借口家里热，让萧原搬了小桌子到院子里，反正她这边给弄茶水，来了人，萧原就在院子里招呼。

　　来的人挺多，真打算让萧原帮忙设计家里的很少。

　　主要是没那条件。

　　一来地方是真窄，如果家里人口少倒是能做厨房能做厕所的。

　　可家里人口多的，是真摆置不下。

　　尤其是三楼有一家，一间筒子屋里住了三代人，上边有老夫妻，中间有中年夫妻，下边还有好几个孩子呢。

　　这家也能生，光是孩子就生了五六个，有男有女的，都住在一起，不说方便不方便，能有个睡觉的地方都不错了。

　　那么小的一间屋子被隔成很多小间，小间都不够住，小间里的床都做了三层，连阳台上都给弄了上下铺，真是挤的都受不了，就这样的，再好的设计师也没法给他家设计啊。

　　总的来说，这一片家里人口不多的是真的少，反正最后萧原也不过帮着三四户人家做了设计。

　　这些人家还想让萧原帮着弄马桶，萧原哪会揽这个活啊，就推说他都歇了好久了，现在得出车，跑长途，一走就是一个来月，根本顾不上的。

　　他这么一说，人家也知道不好弄，也就没难为他。

　　可饶是如此，安宁家的装修在这一片还是引的很多人眼红。

　　萧茵出去玩，就引来挺多小孩子围着她说酸话。

　　弄的萧茵急了，和那些大孩子打了一架，结果萧茵没吃亏，她一个小丫头把那些小子们都给打了。23sk.Com

　　打完架，萧茵披头散发的跑回来。

　　安宁正在做饭呢，一看萧茵这样子就赶紧问：“怎么了？”

　　萧茵把事情和安宁说了一遍。

　　安宁弄了点肉，原先想着炒肉来着，现在也不敢炒了，把炉子上放了锅，里边煮上米，就拉着萧茵出门。

　　娘俩才刚从屋子里出来，就被好些人给拦住了。

　　都是一栋楼里的住户，也都是当娘的拉着自家孩子过来。

　　这些孩子一个个哭的不行，看脸上都带着血印子，一瞧就是被揍的不轻。

　　那些妇女过来就和安宁说：“阮同志，你也该好好管管你家娃，这么小的女娃太野可不行，你看把我们家孩子打的。”

　　这边话还没说完呢，萧茵哇的一声就哭上了。

　　安宁一脸气愤道：“这不，我正要去找你们呢，我家茵茵突然跑回来，我问啥也不说，孩子出去的时候干干净净的，回来满身是土，还披头散发的，身上还有青紫痕迹，我就想着问问到底是怎么回事。”

　　安宁还挽起萧茵的衣袖给那些人看：“我们家茵茵小，这片的孩子不是她哥哥就是她姐姐，我原想着咱们都在一处住着，有大点的孩子带着，我们茵茵肯定不会受欺负，没想到孩子还是叫人给打了，你们也知道茵茵她爸疼她疼的不行，现如今她爸出车去了，我一个人带着孩子……孩子被打成这样，叫我们家那口子回来看到，还不知道要怎么埋怨我呢。”

　　安宁越说越是委屈：“我得问问到底是谁把我们家孩子打成这样的，我们家茵茵才多大啊，谁这么狠心啊，连这么点的孩子都欺负。”

　　这一番话说的原来找事的那些人都不敢说话了。

　　孩子们聚在一起一比较就看出来了，萧茵才多大点啊，那么点的人只怕走路也才走稳当了吧，她能打别人？

　　而且，她一个人打这么多孩子？

　　这怎么可能？

　　那些当娘的就想着肯定是自家孩子撒谎了。

　　她们也不敢再生事，拽着自家孩子就回，回去了之后还狠狠的揍了自家熊孩子一顿。

　　反正安宁和萧茵吃饭的时候，楼道里还充斥着熊孩子的哭声呢。

　　一家子在市城的生活就这么稳定下来。

　　安宁的学习也走上正轨。

　　她入学之后表现的很低调，从来都是上课，到图书馆看书，和人打交道并不多，也不像有些人那样做什么都特别积极。

　　不过她表现的再低调，还是让人不好忽视。

　　主要是安宁长的太好看了，她入学没多久，全校都知道大一新生里头有一位姓阮的女生长的特别好看。

　　等到第一次期中考试之后，安宁考了第一名，各科差不多都是满分，她被老师表扬了一番，就更加出名了。

　　她的名声起来了，就引来挺多的追求者。

　　当然，别人也没说追求她。

　　就是有好多自认为条件不错的男生时常出现在她身边，说是想和她交个朋友。

　　这个时期，一说交朋友，其实就是想谈对象了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百六十二章 极品人家72免费阅读。https://www.23sk.net 