    不过此时，面对那名幻灭宫太上长老的道歉，姬元并没有功夫搭理他。

    运转神力帮薇薇将神果消化，稳定了伤势，姬元便将她交给了颜如玉照顾，随即毫不掩饰眼中的杀机，语气淡漠地道：

    “此刻自裁，我不再追究，否则幻灭宫灭门。”

    “哼！好大的口气，老夫倒要看看你怎么让我幻灭宫灭门。”

    听到姬元充满杀机的话语，幻灭宫太上长老脸上露出一抹冷笑。

    之前出言威胁，不仅没有得到神药，还被迫道歉，已经让他积攒了一肚子火了。

    没有想到道歉还不被接受，现在还要让他自裁，他堂堂一位大能，在北域也是鼎鼎大名，居然被这般小觑，他实在忍不下去了。

    不过他也不敢在这里动手，在这里动手与释放杀意可不同，释放杀意看在幻灭宫的面子上，顶多道歉失点面子。

    动手就是挑衅道一圣地了，那时道一圣地可不会给他面子，也不会给幻灭宫面子，而是会直接将他斩杀，表明道一圣地的立场。

    “是吗？灵傀！”心念一动，将灵傀唤出，很快，灵傀便凭空出现。

    灵傀普一出现，便面无表情的地望着幻灭宫太上长老，与此同时身上的圣威以及杀意也压向他。

    刹那间，幻灭宫太上长老直接被压趴下，额头冷汗直流。

    圣人一滴血，一根发丝便可斩杀大能，灵傀虽然还没有成圣，只是半圣，但是距离圣人也不远了，拥有几近圣人的实力。

    面对这老得快死了，还没有达到绝顶大能的幻灭宫太上长老，自然连动手都不需要。

    “再给你一个选择的机会，自裁还是幻灭宫灭门！”

    这个时候，面对一尊几乎拥有圣人威势的半圣，整个石坊鸦雀无声，没有人敢出口，没有人敢直面圣威。

    就连道一石坊的守护者，这个时候也完全当做没有看到。

    毕竟灵傀可没有动手，只是与幻灭宫太上长老一般，用了气势与杀意而已。

    而且谁让这幻灭宫太上长老不长眼睛，在这里用威压去压制别人也就罢了，还恰好得罪了一个背景深厚的硬茬子。

    他既不占理，实力背景也不如别人，除了自己受着，还能如何？

    “选择？我还有选择吗？”这个时候，幻灭宫太上长老心中一片冰凉。

    作为仙二大能的幻灭宫太上长老，他还是清楚幻灭宫的底蕴的，恐怕连一位王者都对付不了，更何况是一位半圣？

    而且，一位半圣作为护道者，那么他所在的势力该有多强？

    至少拥有上古圣贤坐镇，这等势力便是极道势力都不愿意轻易招惹。

    想到这里，幻灭宫太上长老便道：“今日之事，是我有眼无珠，不牢阁下出手，我选择自裁，只是此事与幻灭宫无关，还请阁下不要迁怒幻灭宫。”

    说完，脸上一阵苦涩，然后便自灭灵魂自尽了。

    见到幻灭宫太上长老自尽，姬元冷哼一声，便唤回了灵傀，将之收回本源小世界里。

    当然，外人看到的场景则是幻灭宫太上长老自尽后，灵傀便消失在众人眼前，隐藏在暗中，守护姬元。

    此时，虽然灵傀已经消失，但是所有人都不敢对姬元不敬，反而愈发恭敬起来。

    见此，姬元也满意地点了点头。

    刚才一怒之下，让灵傀出来，将幻灭宫太上长老逼死，虽然有因为薇薇受伤，心生愤怒的缘故，但是更多的是要展现自己的实力，进行立威。

    若非是为了立威，他也没有必要如此强势，大可等到离开石坊，再派出灵傀将幻灭宫灭门，反正幻灭宫也不是什么好东西。

    至于他为什么要立威，自然是为了等会切出地命果、九天神玉做准备，地命果、九天神玉太过珍贵了，珍贵到了诸多圣地可以不顾颜面。

    而且在北域圣城，他们也可以做到在顾及颜面的情况下，对他出手。

    什么？在北域圣城之内不能动手？

    要是真的有人这样认为，那就太高看那些圣地世家的底线了。

    确实，这个规定他们明面上不会违背，也不会正面在圣城对姬元三人出手。

    但是暗地里，有个寿命将近的半步大能，甚至是大能眼红地命果这一延寿宝物，在圣城对他动手了，将他杀死了。

    然后被诸多圣地世家发现了，就将击杀了姬元的人杀死，以正圣城的城规。

    至于姬元的宝物，包括地命果以及九天神玉不翼而飞，这也很正常，不是吗？

    因此，姬元若是不想经历这样的，或者类似的事，就必须展现自己的实力，告诉那些世家圣地，他背后是有势力的，是有人的，不要打他的主意，否则一旦他背后的势力报复起来，他们也绝对没有办法承受。

    若是不这样做，接下来他恐怕会被诸多势力烦死。

    展现了自己的一些实力，姬元也就将心思放到自己还没有切开的四块石料上。

    很快，姬元手中的玉刀快速滑动，不过瞬间，姬元便将那块蕴含着神源的源石切出。

    “这是神源！又切出了神源，姬大师果然不凡。”

    这个时候，再也没有人敢称他为小友，小兄弟了，而都是以大师相称。

    毕竟，姬元背后可是有一尊半圣护道者，甚至还有更深的底蕴，万一要是一个不好，被记恨了那不是要冤死。

    很快，看到姬元再度开出来的东西，许多人惊呼道：“六转还阳草！这是炼制六转还阳丹东的主料六转还阳草！”

    与此同时，在这六转还阳草出现的那一刹那，几位寿命不多的老前辈顿时眼中发光，但是却不敢威胁，只能好好商量道：

    “姬大师，这六转还阳草你是否有出售的意愿？”

    “是啊是啊，姬大师若是有出售的意愿，我愿意高价买下。”

    “若是姬大师要出售六转还阳草，我天妖宝阙也愿意为姬大师拍卖。”

    ……

    见此，姬元自然表示他要出售六转还阳草，就在他表示了要出售六转还阳草的刹那，一道道声音响起：

    “二十万斤源，还请姬大师将六转还阳草卖给我！”

    “区区二十万斤源，也想买六转还阳草？我出三

    二十一万斤源！”

    ……

    直到最后，九转还阳草被一位寿命将近的绝顶大能以三十一万斤源买了下来。

