    钱芊雪满头黑线，这个该死的外号，还是被他当众叫出来了！

    她有点恼，正好把火发在眼前这个她本就看着不顺眼的金发妹身上。

    对方太不讲道理，他们一群人听宋越的话，没有远离，就在这附近驻扎下来，不久前有人发现一株养气层级的极品灵药，正要挖掘，却遭到眼前这群人偷袭。

    孟旭东上前阻拦，也被人打倒，对方还反咬一口，说是他们先发现的。

    幸好宋越这时候赶回来了！

    钱芊雪术武双修，她修行方向主要是风系的术法。

    面对擅长火攻的金发妹，钱芊雪虽然有些紧张，但却并不畏惧。

    她先是往自己身上加了一个风属性的术法，让身体变得极为轻灵飘忽，加上她武技的底子，动作快到让人难以跟上。

    几乎眨眼间，就将那金发妹压制得几乎没了还手之力。

    刚召唤出一道火焰，就被风给吹灭。

    如果不是钱芊雪不太敢下手，也不像宋越那样专挑脆弱的地方攻击，金发妹怕是早就撑不住了。

    西方阵营这边一共十几个人，见金发妹被压制，纷纷大吼着围过来，要对钱芊雪发起攻击。

    修行学院这边一群高阶修士学生见状哪里还能忍，也全都冲上来，各自捏着法诀，施展术法对攻起来。

    此时那个红发男子已经被宋越逼得没了退路，他接连激活手腕上那件法器，试图用它影响干扰到宋越，可惜都被宋越身上那看不见的护体罡气给挡住。

    红发男子虽然也有一身武夫的功夫，但在宋越面前显然有些不够看，他甚至连宗师境界都没到。

    但就在这时，红发男子脸上露出一丝诡异的笑容，冲着宋越一笑。

    下一刻，他所在的地方，大量树木突然开始疯长，出现大量藤蔓一样的东西，蛇一样朝宋越缠绕过来。

    这是一个西方阵营中的自然系修行者！

    跟孟旭东打的时候，他只用了法器，却没展露自己的真本事。

    如今被宋越逼得没了退路，这才拿出真正擅长的东西。

    宋越手中合金枪横扫，枪气纵横，那些向他缠绕而来的藤蔓还没等靠近，便被枪气搅碎。

    碎末四散纷飞，散发着清新无比的味道。

    红发男生这才感觉有些慌，他的身后，已是茂密丛林。

    虽然祭坛附近区域见不到多少动物，但还是有一些厉害的蚊虫毒物隐藏其中，如非必要，他不想像个鲁莽的武夫一样横冲直撞往里闯。

    此时宋越已经冲到他近前，那杆锋锐无匹的合金枪枪气绽放出三尺多长，看着就让人肝儿颤，红发男生忍不住大声道：“不打了……”

    啪！

    宋越用枪尖横面狠狠抽在他脸上。

    红发男生当场就被抽飞出去。

    他的很多同伴还以为宋越下杀手了，纷纷惊慌失措尖叫起来。

    也全都停手了。

    下一刻，红发男生半边脸肿的老高，从不远处的草丛里狼狈爬出，一脸要吃人表情看着宋越，声音含混的怒吼：“我都说不打了！”

    宋越突然有点想笑。

    看来不仅仅修行学院的这些菜鸡们天真，西方阵营里的这些年轻人，也没好到哪儿去啊！

    你当这是在干什么？

    过家家吗？

    可偏偏就是这样一群看似天真无知的人，所造成的破坏，往往是超出人们想象的。

    别看他们打不过会求饶，可一旦他们占了上风，又是在这天高皇帝远的秘境里面，这群人指不定会做出什么事情来。

    好在修行学院这边也没什么损失，就一个可怜的小孟被人放倒，但看着也没大碍。

    宋越不想让自己变成一个冷酷无情的杀手，也不想给人一种嗜血屠夫的感觉，便没有对红发男子下重手。

    红发男子用手捂着脸，嘴角有血流出。

    虽然没下重手，但宋凡这一击也不轻，里面牙齿都给拍掉好几颗，话都说不清楚。

    但这家伙也算硬气，自己悄悄把牙齿吐了，没当众说出来。

    这会儿只有钱芊雪和那个金发妹的战斗还在继续。

    两人大概是打的太过投入，距离这边稍微有点远，依旧沉浸在自己的战斗中。

    主要是钱芊雪比较沉浸，她很少跟人这么打架。

    但在这过程中她发现这跟平日里和同学切磋完全不是一回事，你根本猜不到对方下一刻会用什么手段来对付你。

    所以只能是随机应变。

    好在她的实力明显高出对方一大截，可以压着对方打。

    在这过程中，钱芊雪发现她越打越是顺畅，对自身擅长的那些术法又有一定新的理解和感悟。

    忍不住想：怪不得宋越那么喜欢打架，原来打架的确可以让战斗经验变得更丰富。

    风声呼啸中，金发妹很狼狈。

    一身劲装几乎被钱芊雪那锋利如刀的风系术法被彻底撕破，身上不少地方都露肉了！

    宋越懒得搭理一脸愤恨的红发男子，拎着枪往钱芊雪这边走来。

    看见那金发妹的狼狈样，顿时大乐，大声道：“钱哥，撕她衣服！”

    钱芊雪：“……”

    她这才发现这边战斗已经结束了，捏着法诀，又是一股狂风过，将金发妹直接吹起来，摔在几米外的地上。

    关键时刻，她还是留手了。

    不然对方不但会被重伤，一身衣服也别想留。

    她是个姑娘，不是宋越那种无耻之徒，脑子里就想着看人家衣服被撕碎！

    金发妹从地上爬起来，虽然没受什么伤，但那种羞耻感却充盈着她的内心，狠狠瞪了一眼钱芊雪和宋越之后，都没跟同伴打招呼，转身就走。

    这一架打的着实憋屈！

    没想到之前还一脸呆萌样，努力跟她们讲道理的漂亮东方姑娘，在那个流氓来了之后，居然像是变了一个人，展现出如此可怕的术法造诣。

    要早知道这样，她肯定不会来这边抢东西。

    西方阵营这边的其他人也纷纷转过身，想要离开这里。

    “等等。”宋越开口叫住他们：“就这么走了？”

    走在最前面的金发妹转回身，恶狠狠瞪着宋越：“你别得意太早！这件事没完呢！”

    宋越笑了，道：“你说得对，是没完呢。”

    金发妹冷冷看着他：“你想怎样？”

    那些西方阵营的人此时已经发现他们的红发同伴牙齿都被拍掉，心中都很愤怒，但又有些敢怒不敢言。

    没想到一群修行学院的学生当中居然混进来两个武夫，先前那个差点，什么武道世锦赛金牌得主，不足为虑，但随后出现这个，就有点扎手了。

    连他们当中最厉害的红发同学都不是对手，被人击败，牙齿都被打掉，很是狼狈凄惨。

    宋越道：“什么我要怎样？做错了事情连句对不起都不说就想走？天底下哪有这样的好事儿？”

    金发妹暗自咬牙，冷冷看着宋越，硬邦邦的道：“对不起！”

    “我不原谅你！”宋越道。

    金发妹呆住，随即大怒。

    “要是对不起管用的话，还要执法者做什么？”宋越看着她，“做错了事，不是说一句对不起就行的，难道你们家的长辈就没教过你们，伤害了别人，要给赔偿的吗？”

    伤了小孟还想走，哪有那么好的事情？

    宋越决定回头把护体罡气教给小孟，几次接触下来，发现小孟这人还不错，至少是个有担当的人。

    武夫对上擅长精神力的修行者，实在太吃亏了。

    人家根本就不和你正面刚，一记精神攻击你就废废了！

    金发妹目瞪口呆的看着宋越，然后忍不住怒气冲冲的道：“那我们的人也受伤了，你要怎么赔偿？”

    宋越一脸奇怪：“我为什么要赔偿？”

    原本理直气壮的金发妹突然被噎住了，这人怎么能这样？

    他们是做得不对，想抢夺那株灵药，可问题是，灵药还在那，他们的人也已经受到了惩罚，同伴的牙都被打掉，她自己也是狼狈无比，怎么对方还不放过？

    宋越这时有些不耐烦起来：“怎么着？是不是还不服气？那要不大家接着打，把你们全都打倒为止，然后把你们扔进深山老林里自生自灭！”

    金发妹一群人还以为宋越要说把他们打倒然后抢他们身上东西，结果对方居然更狠，要把他们扔进深山老林……

    这时候，西方阵营这边有人忍不住说道：“修行学院的朋友，做人留一线……”

    宋越冷笑：“你们之前怎么没想过留一线呢？”

    他一指还在那躺着的孟旭东：“对他怎么没见你们留一线？”

    红发男子心说我要不留一线他还能在那瞪着眼睛兴致勃勃的看热闹？

    但这话只是心里想想，面对这个身高不如他，也没他帅气的东方年轻人，他心里充满畏惧。

    对方太强了！

    最终，西方阵营这边一群人不情愿的从各自背包里取出一些灵药，放在一起，堆成一座小小山。

    看得出，他们各自都留了一些，可能还是好的，宋越懒得和他们一般计较，摆摆手让他们滚蛋。

    等这群西方阵营的人走了，孟旭东一骨碌从地上爬起来，凑到宋越跟前上下打量，他心中很震撼，宋越能活着回来，他不意外，但看起来毫发无损，就让他感到意外了。

    心说莫非宋越其实没去见张子星那些人？

    只在密林当中打了个转就回来了？

    但让他感到震撼的，主要是宋越如今这一身强大的战力！

    之前跟宋越打，虽然不是对手，但也没觉得有多大差距，这才几天的功夫，怎么就一身实力暴涨？

    就连那种可以干扰他精神识海的攻击都可以免疫掉，莫非他身上带了法器？

    难怪他敢去找张子星那群人算账。

    “宋越你怎么变得这么强了？”孟旭东还是忍不住心中好奇，问了出来。

    宋越嘿嘿一笑：“哥充钱了呀！”

    “……”

    孟旭东顿时一脸无语，满头黑线。

    随后宋越来到钱芊雪面前，一脸赞赏：“钱……”

    钱芊雪一双剪水秋眸瞪他：“你再叫？！”

    “妹妹真厉害！”

    宋越笑着夸奖。

    ------------

    三更送到，我尽量多更，大家尽量不要养书呀，多跟读，踊跃发言，要燥起来！

