    “你是谁？”

    周科看向了赵诚问道。

    “你管我呢！”

    赵诚耸耸肩，明显就没想过是要正经的回答对方，你管我是谁？我是谁都不是你认识的人，既然不是你认识的人那就跟你没有一分钱的关系，那我搭理你也可以不搭理你也可以，就是这么的简单的事情。

    “我现在这是正正经经的询问你是谁，你呢？你这是不怎么准备搭理我，是吧？你有点嚣张哦，小狗崽子！”

    “我怎么可能是小狗崽子呢？你要是这么的来跟我说话，我也就不想搭理你了，滚蛋，不想看见你！”

    赵诚摆手说道。

    周科平时都是欺负人的那种货色，他看谁不顺眼都可以说上对方两句，此刻，竟然是被赵诚给挤兑了，这还了得？他必须是要让对方知道知道跟他不好好的对话那是个什么下场。

    “我，给你最后的一次机会，你自己好好地想一想你合适不合适，然后呢，我们就这么的好谈好商量，好好地来沟通解决了问题！”

    “我就不想跟你沟通，不想跟你解决了问题！”

    “很好，非常的不错！”

    “本来也很不错！”

    “少年，你要是这么的跟我闹下去的话，我真的是指不定就是会干出来什么事情来！”

    “干呀，拦着你了？你想怎么干，你就怎么干，你想干什么都行，你看我有着一丝丝要搭理你的意思么？”

    “啊，啊，啊！”

    “啊不啊的，我管你啊？”

    赵诚耸肩。

    周科的右脚在这一刻已经是抬起了。

    并且，在这一瞬间已经是朝着赵诚的身上展开了偷袭。

    这偷袭的一击，那叫一个漂亮，一瞬间的功夫就是朝着身上狠狠地招呼了上去。

    一旦是攻击命中，想也知道，那应该是相当难受的事情。

    周科希望，有些人呢，此刻应该是适可而止，不要这么的瞎闹下去了，这么的作死，真的是有着可能是这么的彻底的将自己给葬送的，那么，将事情发展到葬送的这么一种地步，合适么？

    自谋生路，别作死啊。

    砰！

    一拳，就这么的打在了周科的膝盖骨之上。

    这一拳，打得这周科整个人都是为之一震。

    怎么会……

    怎么会这样？

    周科不接受啊，他特么的偷袭必须是要成功啊。

    然后，一次攻击失败，马上就是右脚抬起，攻击再来。

    这么的攻击一下，直接就是要命中到了你的身上才行。

    结果……还不是一样么？没有任何的改变啊！

    周科的双眸虎视眈眈的盯着赵诚。这个该死的家伙，这是给人整不会了。

    这不，砰的一声响！

    再一次赵诚一拳打在了周科的膝盖骨之上。

    “我呢，是这么的来想的，有什么事情呀，大家这是好谈好商量，好好地就是来沟通，谈清楚研究明白，大家也还是好朋友，何苦这是要发展到这样，你说呢？”

    “呵呵呵！”

    赵诚一笑置之。

    “你笑什么？”

    “我笑你奈何不了我分毫又不想示弱，就这么的找话题来跟我谈，我也得是搭理你才行啊，小崽子！”

    赵诚的言语之中，真的是一丝丝应该有的尊重都是完全没有

    此刻赵诚就是不尊重对方，有问题么？

    周科的右手捂住了自己的心口，真的，因为这个该死的家伙的这么一个关系所以给整的那是心口有点疼了都，这个家伙，这是想好了要这样，是不是？

    这是正经的不想好了，是不是？

    行，行，可以，这样子真的是可以。

    一只手，在这冷不丁的情况之下就朝着周科的鼻头送了过来。

    直接命中！

    这么的，这是捏住了周科的鼻头。

    就这样，这是给周科捏得简直就是不敢有任何的举动，有举动就会是更疼，此刻那特么的已经是很疼了啊，抓狂。

    “我，我真的是知道错了，我真的是希望你别过分，好不好？”

    “好什么？”

    “你这个该死的，你这是给我整的不开心了啊，你知道么？”

    “我不在乎！”

    “行，行，跟我这么的来沟通，是吧？”

    “那不然呢？应该怎么来跟你沟通呢？你教导我一下啊！”

    “你，很好，棒棒的，真的！”

    “我一直都很好啊，也不用你不远万里的过来提醒我很好呀，我就是这么的好，这么的自信心十足，自信心爆棚，有毛病么？”

    赵诚耸耸肩。

    就是这么的刺激着你的内心，刺激着你这是恨不得就是要继续的攻击下去。

    但是，此刻这周科已经是清醒了过来，既然是如此，那就绝对是不会继续鲁莽下去了，他这是想方设法的一定是要跟对方和谈的将问题给解决了才行，不允许这么的继续的恶劣的发展。

    赵诚用力。

    周科的鼻头可真的是相当的疼，这一刻他才意识到鼻头还在对方的掌控之中呢。

    “大哥，我可真的，真的是这么的彻底的就是知道错了，不跟我计较，好不好？我一个小人物，你跟我计较丢你的人，这样子，那也不好，你说呢？”

    “考虑考虑！”

    不会是这么的瞬间的就答应了对方，也不会是不答应对方，到底是答应还是不答应，纯属就是看这赵诚的心情。

    赵诚这个人，这心情时而好，时而不好，真的是十分之不容易判断，情况就是这么的一个情况了。

    赵诚送来了对方的鼻头，然后呢，这是直接就是迈步离开了这里，这架势，这是就这么的走了，这是就这么的不搭理你了，这是坚定了这想法就这么的从你的视觉之中离开了。

    周科呢，这是一直就是盯着赵诚的背影看着，看，看这个家伙那是又有多么的猖狂，看这个家伙那是要有多么的气人，这简直就是给人整得那是心情相当相当的是不好。

    冷静。

    对方有着可能直接就是冲着心理战术来的，所以，你就更是不能上当了，对方越是要这么的算计你的内心，你就越是要冷静下来，在你的字典之中，那就没有被算计这个词汇。

