    一轮红日从东边天际冉冉升起，半个天空布满红霞，偶有几片闲云飘过，也被染赤，碧空澄澈，毫无纤尘，互相辉映，色彩缤纷，绮丽无双。

    石坚带着彩衣、嘉乐、东南西北将茅山十二导引术练了几遍，瞧见千鹤道人、七十一阿哥、乌总管等人已经穿戴整齐，从屋里走出来，赶忙收功，结束修炼。

    千鹤道人一行赶着回薊城复命，今天就要走了，石坚和彩衣还得待几天，彩衣要的传声筒嘉乐没做好，也没学会做泥人，经不住她软磨硬泡，石坚无法，只得耐着性子陪她再住些日子，顺带把皇族僵尸炼成地尸。

    修行中人，没那么多离愁别绪，相互道了声‘保重’，便分身上道，各走一边。

    没有金棺拖累，千鹤道人一行行程轻松，速度快了不少，但由于七十一阿哥年幼，身娇体贵，长途跋涉，皆须乘轿，颇为麻烦，走了将近两个月，方才抵达福康县境内。

    这天黄昏，夕阳衔山，余晖斜射，映着官道上千鹤道人等人的身影，倍显苍凉！

    太阳快落山了，众人赶了一天路，人困马乏，打算进城歇脚，向官府表明身份，让他们安排食宿，养足精神。

    不成想，到了城门口一看，一个守城的官差士兵都没有，城门白洞洞地敞开着，一阵风吹过，几张废旧报纸在街道上翻卷。

    众人好生奇怪，进城后直奔县衙，所过之处，商铺门窗紧锁，一个人都看不到，静荡荡的，没有一点声响，偌大的县城好像一座死城。

    县衙大门关着，一个侍卫走上台阶，抡起拳头哐哐锤了几下，跟鸣锣似的，传出去老远，仿佛整个县城的人都能听到。

    连锤了一二十下，就是没人开门，乌总管气得暴跳，甩着手绢骂道：“反了反了，堂堂县衙，大门紧锁，七十一阿哥何等身份，敲半天门竟然没人开，简直大逆不道，来啊，把门给我撞开！”

    “里面没人啦！”一个苍老虚弱的声音从众人身后传来。

    千鹤道人他们急忙转身，只见县衙对面一间商铺的门缝里有只眼睛，正看着他们。门板拆了一块，露出半张苍老愁苦的脸庞，另外半张脸藏在黑暗里，配上一身黑衣，在暮色中流露出几分恐怖感。

    “老人家，县衙里的人呢？”千鹤道人问道。

    老妪回道：“都走了。”

    “去哪儿了？”

    “逃命去了，年轻的，能走的都走了，我一把老骨头，走不动了，儿子儿媳也不管我，无处可去，故土难离，只好留下来等死了。”

    千鹤道人、乌总管等人面面相觑，福康县是大县，人口众多，到底发生何事，会令城中之人拖家带口弃城逃命。

    “城里出什么事了？”千鹤道人好奇地问道。

    老妪目露惊恐，身体往里缩，便要把门板按上，“不要问了，快走吧，趁天还没黑，能走多远是多远，不要再来了！”

    “老人家……”

    砰的一声，老妪将门板堵上，站在门口的千鹤道人隐隐听到屋里传来碎碎念的声音，似乎在求神拜佛，‘僵尸’二字提到的次数极多。

    身为茅山弟子，绝不能坐视僵尸害人。

    千鹤道人又是一个充满正义感的人，碰上了，便不会袖手旁观，开口喊道：“老人家，我听到你说到僵尸，城里是不是有僵尸为祸？我是茅山弟子，专门捉鬼捉僵尸的，您要是遇到麻烦，我可以帮忙。”

    屋里某样东西哐当打翻，急促的脚步声由远及近，一块门板被拆掉，老妪伸出枯瘦双手，紧紧抓着千鹤道人的胳膊，问道：“你是茅山的，认不认识风雨雷电、始终道长？”

    千鹤道人诧异道：“他们是我同门师兄弟。”

    “太好了！太好了！”老妪抓着千鹤道人的胳膊，跪在地上，老泪纵横，哀求道：“道长，求你大发慈悲，把僵尸消灭掉吧，还我们一个太平。”

    “老人家，你先起来，有话慢慢说。”

    六年前福康县闹过一次僵尸，千年僵尸王出世，在城中咬人吸血，幸亏石坚他们来得及时，施法救治中了尸毒的人，才没有酿成大祸。

    其实出手的不止茅山弟子，还有龙虎山的张仁洪、张仁熙、张仁延，阁皂山的五混，叵耐小玲、唐珊珊两个本地女人都找了茅山男人，别人问她们，向她们打听，肯定会说自家男人的好，连带着茅山派在福康县名声大噪。

    千鹤道人询问得知，福康县又闹僵尸了。

    大概在两年前，有人看到一颗流星坠落在县城郊外，随后不久就传出僵尸咬人的消息。真正闹大是在去年，好些僵尸跑进县城咬人，官府派兵、派衙差阻挡，没什么用，死伤惨重，僵尸杀进县衙，把知县大人都给咬死了。

    侥幸活下来的人，觉得福康县城不能待了，收拾细软逃命去了。大家已经被僵尸吓破胆，在死亡面前，人性的恶会暴露出来，留下来的老人们就是人心险恶的表现。

    千鹤道人越听越觉得奇怪，问道：“老人家一直待在城里吗？”

    “是啊！”

    “那后来僵尸就没进城过？”

    “怎么没来过啊，隔三差五就来一次，半夜三更，砰砰地乱跳，吓得我这心里七上八下的。”

    “僵尸不咬人？”

    听到这话，老妪愣了一下，说道：“僵尸咬人啊，可凶了，几个留下来的老人都被咬死了。我家和小玲家是亲戚，他们离开福康县的时候，给了我几张符，我省着用，僵尸一来就藏起来，总算熬到现在。其实只要过了晚上，天亮就没事了。”

    千鹤道人给了老妪几张符，让她像以前那样躲起来，对东南西北说道：“东南西北，你们护送七十一阿哥和乌总管他们连夜离开福康县，我留下对付僵尸。”

    东面西北齐声道：“师父，我们留下帮你。”

    “听话！”千鹤道人低喝一声，冲乌总管说道：“乌总管，你们快走吧。”

    一路同行，到底有几分情谊，乌总管劝道：“刚刚那个老人家说了，官府派兵都对付不了僵尸，你一个人双拳难敌四手，还是跟我们一起走吧，等到了薊城，禀明皇上，再招高人来消灭僵尸。”

    千鹤道人笑道：“乌总管此话最为稳妥，但福康县离薊城太远，来往耽搁时日，留在城里的人随时会有生命危险，未必等得及。我是茅山弟子，除恶扶正乃是天职，岂有旁观僵尸害人而不出手的道理。来时大师兄给了我一些厉害符箓，自保没有问题，乌总管不必担心。你们快走吧。”

    “那你自己保重。”

    东南西北回望了千鹤道人一眼，护送七十一阿哥等人出了县城，好巧不巧，他们走的方向正好是僵尸王墓穴所在的方位。

