
　　“当然”

　　胖子得意一笑：“慕容杨是一代霸主，些许恩仇自然是能放下的。”

　　萧沙笑了笑觉得自己问了一个蠢问题，对于功利心极强的人来说没有所谓的喜恶，以凤翎和董天乐、以及江白的战力、能够帮到焚天堡的地方自然比几百个小兵多得多，这笔账谁都会算。

　　难得的是凤翎做这些事还不忘叫上自己等人，毕竟这任务从武神空间的规则来说似乎并不限定人数，做成后如果不出意外大家都有好处。

　　不过，他随即又想起楚问心和那个张大雕，皱眉道：“凤翎姑娘倒是有心了，不过老楚先前和我走散了，而且……那个张大雕先是在战场那边出卖了江白大侠一把，然后又在九龙地界的金州天宝寺要杀我和老楚，且不说能不能找到老楚，我本人并不赞同把他也叫上。”

　　“哦……顺便说一句，在天宝寺看到他的时候他似乎已经成了银龙城士兵，和我们的阵营不同”

　　想了想，他又加了一句，说的是事实却也带着几分坑人的味道，老实说对张大雕到现在他都还念念不忘。

　　“江白那事我知道”

　　胖子脸色微微一沉，道：“先前小翎曾经遇到过江白，那家伙已经答应并和小翎留在焚天堡、那闲下来的时候已经说了战场的事情，没想到这张大雕死性不改……这次我们就不叫他了，那玩意从一开始我和小翎就不欣赏他。”

　　“那感情好，他要杀我们，将来遇上了我也不会放过他，不过……”

　　萧沙笑了笑说了一句，然后朝着边上的无双和她小弟一示意：“不过在那之前我得先送他们去翠烟谷，期间如果你们的聚集地有变化，事后要怎么找你们？”

　　“无妨，到时候你进入焚天堡任意地界、到衙门或者任意官员处说出身份名字就好，他们会把消息给你的。”

　　“这样的话……”

　　萧沙想了想突然道：“不过，慕容杨那种枭雄会不会在事后反噬我们？”

　　“咦？你和江白的担忧一模一样啊？”

　　胖子诧异了一下，似乎第一次认识萧沙一样朝他仔细看了看，然后才道：“这一点我和小翎还有江白也有点担心，不过想着慕容杨那老家伙最多不过是和小翎打平手，我们之间的实力差距并不是很大，为了那个……奖励倒也值得一拼，只要到时候及时离开防备就好。”

　　“嗯，正是这个道理，那……”

　　眼见可选任务的事情商议完毕，萧沙双眼往胖子身上上下扫了好几眼笑而不语，胖子见状顿时领悟的开怀一笑，明知故问的道：“哈哈，看啥？是不是看本少爷又英俊了？”

　　“是、是、是英俊了，但是如果你把承诺给我的东西给我就更英俊了”

　　胖子闻言更加得意的一笑，双手一摊：“你看我身上像是带得下这么多东西的样子吗？”

　　还不等萧沙变色，他接着道：“都给你准备好了，只是那些东西比较难带，被我和小翎一起藏在来一处隐蔽的所在，等我们离开的一起分，我一份她一份你一份，一共三份，江白和楚问心可都是没有的。”天籁小说网

　　“当然了，如果你现在想要我也可以带你去拿，那些东西里面最高的也不过是八、九流下等的招式、内功都是废的，估计价值不大”

　　“隐蔽的所在？”萧沙将信将疑的问道。

　　胖子一点头：“是的，那地方你也知道，是我们六个人都熟悉的地方，回去的时候好分嘛”

　　说着，他突然严肃的板起脸看着萧沙继续道：“你放心，在这种事情上我董天乐是绝对不会说假话的”

　　萧沙犹豫了一下！

　　老实说，他此刻对胖子的话确实有点担心，毕竟这关系到大量的秘籍和元点，而且他自问自己和胖子相处不过短短时间，还不知道胖子的为人。

　　不过胖子说的也在理，带着这么多秘籍的自己确实无法去做更多的事情，而且六个人都知道的地方无外乎是那个大家一起来到的战场江边，几个月后回去大家也得去那里汇合、根本无法隐瞒。

　　“你们不怕我提前去取出来？”想到这里，他脑中一转开口问道。

　　“当然不怕”

　　胖子抬起头傲视屋顶道：“你武功不如我们，在那边的身份更和我们差距极大，按理说在任何方面都没有怕的理由啊，而且我们也相信你的人品。”

　　这是吃定我的节奏啊……

　　萧沙心里吐槽一句，无奈的点了点头表示赞同。

　　事实上也是这样，自己在这个世界武功先天就和他们差距极大，回去后势力身份的差距更大，就算是想独自私吞全部也根本没那个能力。

　　想想都令人气馁！

　　想到这里他深深叹了一口气，对着胖子翻了个白眼：“去你的死胖子，感情就是来通知我和你们汇合的，只是报个讯而已、枉我白等你这么多天，风餐露宿的我容易吗？”

　　“呃……”

　　胖子抓抓头有些不好意思的一笑：“那啥，哥哥我可以补偿你一些，你想咋样？”

　　“回去后一万两银子，外加起码八流以上的武功秘籍招式和内功各一本”萧沙故作坚定的道。

　　“扯淡，你怎么不去抢？这么搞我还做任务干啥？”

　　胖子身子往后一缩一副守财奴的表情，鼓起小眼睛瞪了他一眼：“最多指点你一下你本身招式上的不足，再多就没有了。”

　　“好，你说的啊！”

　　萧沙咧嘴一笑，他先前的狮子大开口就是为了让胖子拿出实际的东西，耽误之急自然是提升武功为主，胖子的这条件刚好符合他的需求。

　　虽说胖子年纪不大经验不多，但是却是实打实的高手一名！

　　身为世家子弟和大门派传人，他猜测胖子平时家里和门派里的高手指点自然少不了，那些都是宝贵的经验，若能得他指点一二、萧沙自问自己的战斗力能立即飙升不少，甚至有可能要超过楚问心。

　　事情谈好后，两人左一句右一句的聊着，因为有无双在的缘故、两人聊的大多都是一些这个世界的见闻，聊了一会后就各自找了个地方打坐修养起来。

　　这期间，两人已经约好就在此地再停留三天！

　　三天是胖子指点萧沙武功的时间，三天后各自分开办事，最后在焚天堡的势力范围汇合，一起完成那个可选任务，把此次来这个世界的收入最大化。

　　当然，因为无双和她小弟在场的缘故，他们谈话从始至终最多也就只提及任务和可选任务这个词，那关于帮助焚天堡剿灭银龙城的具体内容谁都不提、只是各自明白。

　　而在一边，无双姐弟听了这许多后、刚才对萧沙的态度和先前各种表露出的情绪又隐隐有了不同，多了几分忌惮和好奇，敌意却是已经彻底的消失无踪了。

　　自然，最关键的是萧沙打坐前就和他们说了一下，送他们到翠烟谷后他们就两清，这让他们安心了不少，只等着三天后启辰前往翠烟谷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第43章 可选任务免费阅读。https://xs.23sk.com 