    洪康让赵心川待在保卫团的地方。

    自己和马锋两人一起去了军营。

    但是只有马锋被允许进了军帐，而洪康则是被要求留在外面。

    马锋看向洪康：“洪兄，这……”

    洪康淡定道：“人家张上校和你是师兄弟，和我又没有什么关系，所有这没什么，马兄你就先进去吧，我在外面等就好。”

    “那好。”

    洪康朝着那两站岗的军士一笑，走到一旁站立。

    以洪康的耳力，只要他愿意，五十米内，任何人说话的声音都逃不出他的耳朵。

    更别说离这军帐就五六米的距离！！

    ……

    马锋进了军帐后，就看到一身戎装的张亦斜坐在位置上，手里仿佛在把玩着什么东西。

    看到马锋进来，张亦面无表情的朝着他扔了个东西。

    马锋随手接过，一看，是一个鸡蛋。

    就是那种很普通的鸡蛋。

    可是马锋盯着那个鸡蛋看了许久。

    张亦也没说话，还是那副模样。

    这是只有他们才知道的故事。

    那时候，张亦练功偷懒，被师父惩罚，三天三夜不许吃饭不许喝水。

    其他师兄弟都不敢违背师父的话，只有马锋，偷偷地拿了个鸡蛋塞给了张亦。

    张亦那会就说，以后一定会回报马锋。

    马锋拿着鸡蛋缓缓走向张亦，张亦也站了起来，面无表情的靠近马锋。

    一秒。

    两秒！

    张亦仍然保持着毫无表情的脸，马锋则是脑袋微仰，唇角向下弯，挤眉弄眼的，仿佛在挑衅。

    气氛仿佛僵住了。

    再过了几秒后，张亦终于没崩住他那张脸。

    无奈的失笑出声，举起拳头，朝着马锋轻轻顶了一下。

    “看起来，这几年，你过的挺逍遥的。”

    马锋瘪了瘪嘴：“还行。”

    师兄弟这么多年没见，张亦一时间竟然不知道该说什么。

    张亦说道：“其实，你挺适合留胡子的，挺帅。”

    “谢谢。”马锋说道，“武功没你高强，至少还是个帅哥。”

    “你确定？”张亦的语气充满了揶揄。

    从桌子上抄起一个小酒盅递给马锋。

    “那当然了，不然你试试看。”

    听到马锋这随意的语气，张亦一愣。

    接着自笑一下：“我试试？”

    “很久没有人，敢这么跟我说话了。”

    张亦这话仿佛在感慨。

    “那当然啦！”马锋喝了口酒，一拍他的肩膀，“你现在的位高权重的张……上校，谁敢跟你开玩笑。”

    马锋逛到了张亦的位置上，看着那两幅“游龙抢珠”图，两臂张开，做出很夸张的样子。

    “哇~~~”

    “你看着两条龙，应该都是你想要的吧？？”

    张亦毫不掩饰的点点头：“现在还只是开始，我想在未来走的更远点。”

    然后问道：“你呢？你的大漠游历怎么样？？”

    马锋一扬自己的衣服，陈旧、破损；又一指自己整个人，邋里邋遢的，活脱脱一个浪人。

    无所谓的说道：“能怎么样！就这样喽！”

    张亦笑道：“早就跟你说过，跟我一起打天下，你就是不听，回来吧！”

    马锋的本事，张亦是知道的。

    要是他愿意来帮自己，那可真是如虎添翼。

    马锋没想到张亦会邀请自己：“跟你一起打天下？那我要做什么呢？”

    张亦直接道：“先当个营长，等几场仗打下来，我这个上校，都让给你。”

    马锋摸摸胡子：“营长听起来倒不错，不过营长……”

    他趴了下来，拿起地图上的小旗子，随意移动。

    “……是不是要从这里……打打杀杀到这里，再从这里，一路过来，到最后……我们就到了……普城了。”

    “哎哟说到普城，这普城的老百姓实在是太可怜了，”马锋嘿嘿道，“他们明天，恐怕就要死光了吧？？！”

    张亦听到马锋这含着一丝讥嘲的话，心中明白自己这师弟还是一如当年。

    也知道了他今天来找自己，到底是为了什么。

    张亦放下酒盅，嘴角虽然含笑，但态度依旧强硬：“我说过，只要放了少帅，普城的老百姓就会安然无恙。”

    马锋说道：“你那个少帅，是个杀人犯，他杀了三个人啊！其中一个是老师，还有一个是无辜的小孩。”

    张亦却说：“别说他杀三个人，就算他杀三百个人，我也得保护他，这是我的职责。”

    看着有点说不通的张亦，马锋无奈道：“我只是不想看到无辜的人惨死。”

    “对啊！”张亦认同道，“我就是不想看到那么多无辜的人惨死，所以才多给他们一天时间。”

    张亦觉得马锋还是那么天真。

    洪康在外面听到张亦的话，眼睛一睁。

    他感应到，张亦说这话时，心跳如常，没有欺骗说谎，显然，张亦是真的认为，只有尽快放了曹少麟，才是避免更多人惨死。

    军帐里。

    马锋不知怎么劝说：“但师父教我们要正义……”

    “啪！！”

    张亦猛地一拍桌子。

    “你别跟我讲什么正义，你把镖局害得那么惨，你都忘了吗？？！”

    张亦一脸怒容的冲到马锋面前，指着他骂，

    “就因为你所谓的正义，那狗官一把火把镖局给烧了！！”

    “三百多个兄弟，流离失所，死伤无数，难道你都忘了吗？？”

    张亦的话一下子勾起了马锋的回忆。

    让他一下子沉默下来。

    良久才道：“我记得。”

    那是多年前。

    马锋和张亦他们的镖局护送一位官员，半道被人劫杀。

    在杀那劫匪时，才知道这是个狗官。

    霸人家财，抢人妻女。

    马锋热血一起，就要斩杀这个狗官，但被张亦拦住，理由是会牵连镖局师兄弟。

    最后，马锋放下杀心。

    但事后，那狗官找人一把火烧了整个镖局。

    张亦认真的看着马锋说道：“如果你还当我是你师兄，就不要与我为敌。你回去告诉他们，让他们尽快放人。”

    ……

    军账外的洪康听到里面很久没有声音。

    知道马锋说服不了他的师兄。

    “还是得我出手。”

    洪康朝着军帐漫步走去。

    被站岗的军士拦住：“站住，没有上校允许，你不准进去。”

    不仅是军营，洪康不欲闹出大动静，故而只是打了个响指，实则运起精神力量，对着站岗的两人施展了【黄粱一梦】。

    洪康低声催眠：“安静。”

    然后大步的进了军帐。

    两个卫兵眼神顿时一片茫然，就这么放洪康进去了。

    “你是谁？怎么进来的？门口的卫兵呢？？”张亦质问道。

    “张上校，你放心，门口的卫兵没事。”

    “而且，我是谁也不重要。”洪康看着张亦，言语里带着诱惑，“重要的是——你想成为大帅吗？？！”

