    “老爷，你怎么忽然来了？

    “今晚注定风波不断，我是担心你，所以过来看看，你没事吧？”

    “我没事，我刚刚在洗澡，听到外面有人喊有刺客……”

    “来了几个小毛贼，已经被我抓住了。”

    “那就好。”

    “你赶紧洗吧，洗好之后跟我一起去见客，大家都在外面等着。”

    “是。”

    李齐把嘴巴露在水外面，轻轻地呼吸着，也就听到了他们的对话。

    之前就听萧季甲提过，于伯作五十多岁了还找了一个貌美如花的小老婆……

    难不成就是她？

    他奶奶的，这老家伙倒是挺会享受……

    不过话说回来，这女人是真“biu得佛”。

    想着，李齐脑海中又浮现起了刚才的画面，瞬间就感觉全身有些发热，也不知道是泡在水桶里的原因，还是……

    一阵关门声过后，一道清冷的声音响了起来：“出来吧。”

    李齐从木桶里站起身，全身都湿得不要不要的。

    “你和他们是一起的？”女子问。

    李齐有些没搞明白，自己和谁一起的？

    “你们今晚来了多少人？刚才被抓的，也是你们的人？”

    听到这里，李齐好像有点明白了。

    这女人不会是以为自己是来杀于伯作的刺客吧？

    如果是这样，她为什么要救我？

    难不成，她也想要取于伯作的性命？

    我滴乖乖，看来这于老头没少得罪人啊。

    “那个……”

    不等李齐回话，女子便自顾自的道：“你们这样做太冒险了，我之前不是和你们分舵主说好了吗？等我信号再动手……现在已经打草惊蛇，想要动手就更不容易了……”

    只见她一脸焦急，眉头紧锁，似乎在思索着什么。

    “敢问姑娘尊姓大名？”李齐借着这个档口总算是说了一句话。

    “唐云……”女子回了一句，忽然意识到什么，猛地抬头看向他：“你不是群英会的人？”

    群英会？

    这名字真够土的。

    唐云原本焦急的眼神忽然变得凌厉起来，手一抬就跟变魔术一样，不知道从哪掏出来一根钗子，直接顶在了李齐大动脉。

    “你到底是谁？”

    “那个……我……我叫李齐，是个商人。”

    “商人？”

    “对对对，我什么都不知道，我也不知道你说的那些话是什么意思，我就只是路过而已。”李齐赶忙解释道。

    唐云犹豫起来，眉头紧锁，似乎在考虑要不要杀人灭口。

    李齐看到她这副模样，赶紧道：“事到如今，我也只能实话实说了……其实我和于伯作也有不共戴天之仇！”

    为什么非要逼我说谎呢？

    “十年前之前我不认识你，你不属于……”

    不对，串词了！

    “十年前西南一案……”

    这几个字一出，唐云脸色立马就变了。

    见状，李齐心里暗道：有戏！

    “那个时候我大哥因为于伯作而惨遭朝廷杀害，至此我隐忍十年，你知不知道这十年我是怎么过来的吗？小时候没饭吃，我就和乞丐抢饭吃，到处乞讨，好几次都差点惨死街头……”

    一边说，李齐还一边装作一副凄惨的模样：“为了能报仇，我一次次地告诉自己，一定要活下去，坚强地活下去，像牲口一样活下去！我都不知道这些年自己是怎么坚持下来的……”

    “我本想着自己一点点地累积实力，等赚到足够的钱，我就请最厉害的杀手替我大哥报仇……可谁想于伯作居然金盆洗手，想要和过去撇清关系！”

    李齐吸了吸鼻子：“我等不及了，我也不想再等了……所以我今天来到了这，就是为了看看有没有机会为我大哥报仇。”

    说完李齐瞄了一眼唐云，见她眼神之中多了一些什么，于是赶紧趁热打铁哭喊道：“大哥……我对不起你啊！这么多年，我还是没有能帮你报仇！不过没关系，我马上就能下去见你了！到时候我们兄弟就可以团圆了……呜呜……”

    “你大哥叫什么名字？”唐云问。

    “我大哥叫……”

    我他喵的怎么知道我大哥叫什么？

    我倒是要有大哥啊！

    忽然他想到了之前萧季甲和自己说过的唐门，于是李齐道：“我大哥叫唐三！”

    “唐三？”唐云眼珠子转了转，紧接着一惊，“你是唐三哥的弟弟？”

    这都能蒙上？

    “你认识我大哥？”李齐也装作一副意外的模样道。

    “可是我没听说过唐三哥有什么弟弟……”

    “我两并非亲兄弟，我是他的义弟。”李齐道。

    “你真是唐三哥的弟弟？”

    “如假包换！你认识我大哥？”

    唐云欲言又止，片刻后道：“我劝你还是赶紧离开这，要是被于伯作发现，到时候你恐怕就危险了。”

    就在这时，屋外忽然传来了一阵嘈杂之声，忽然听到有人在喊：“诸位兄弟，我拖住他们，其他人先走！”

    话音一落，紧接着就是“叮叮当当”的兵器相交声。

    唐云脸色一变，也不管李齐，三两步去到窗前，将窗户推开了一条缝查看起了外面的情况。

    李齐也凑了过去，朝外看了一眼。

    只见后院中四个人正在围攻一人，而且打得格外激烈，几乎是不死不休的那种。

    每个人都是招招致命，稍有不慎，必会一命呜呼。

    “是杨舵主……”唐云低呼一声道。

    李齐看了一眼那个三十多岁被围攻的汉子，心想：这家伙应该就是那个什么群英会的人了吧？

    外面斗了好一会后，眼看那杨舵主就要被逼到绝境，唐云十分焦急，一咬牙似乎就要冲出去，结果被李齐一把拽住：“唐姑娘不要冲动。”

    唐云看了他一眼，眼神十分纠结。

    片刻愣神间，唐云撇开了李齐的手道：“你找机会赶紧离开！”

    说完，她直接就从窗户一跃跳了出去，手里就拿着那么一根金钗，和其余四人打了起来。

    李齐愣了一下，这女人不要命了啊？

    “小云你做什么？！”

    一道低沉又带有一些诧异的声音响了起来，循声望去却见一个头发花白，身着锦衣华服的男子正站在不远处。

    想都不用想，这人正是于伯作！

