    夏丘皱着眉头，他一直在控制着两个灵魂，观察周围的情况，随着他实力的提升，灵魂覆盖的范围也增加了不少。

    可惜的是，在周围一带，他没有任何发现。

    这里除了植物之外，没有任何生命存在的痕迹。

    “雷哥，要继续往里面冲吗？我观察了一下，杂草的范围，应该只有一里左右。”夏丘小声的说道。

    雷洪有些纠结，他没想到这里到处都是危险，第一关是从巨树上延伸下来的树枝，第二关则是这些杂草，那么第三关是什么，后面还会遇到什么？

    这些他都无法肯定。

    “继续！”雷洪牙齿一咬，这两关的情报还不够，他需要更多的情报。

    知道地面上的杂草有问题，他们就选择了另一种方式，从汽车的上面前进，只要他们不落地，就不会被杂草发觉到，幸好这里作为市中心一带，路上有大量堵路的报废汽车，一行人继续前进。

    果然一里之后，地面上看不到任何的杂草，只是他们发现，自己仿佛来到了一个花朵的海洋。

    到处都盛开着各种鲜艳的花朵，有高贵的牡丹，有高洁的百合，还有许多雏菊含苞欲放。

    原本四季分明的鲜花，却是在这里同时绽放，他们都知道，这应该是受到了巨树的影响。

    越是距离巨树越近，他们就发现，可见度都降低了不少。

    巨树真的是遮天蔽日，站在这里往上面看去，就像是被一把大伞遮住了整个市中心一样。

    “大家注意点，这些花朵可能和刚才的杂草一样，远程职业者试探一下。”雷洪说道。

    依然是那个魔法师，只见他搓出一个火球，往前面一扔。

    想象中的燃烧和爆炸都没有出现，火球在靠近花朵的时候，一点点的变小，最终全部消失。

    嘶！

    所有人都被吓到了，这是什么情况？

    其他人也都尝试了一下，发现无论是什么攻击，落在这些花朵的附近，都会自己消失，就好像花朵可以消融他们的攻击一样。

    “这怎么办？”雷洪都傻眼了。

    这要是想不出办法来，就算是大部队进攻到了这里，一样抓瞎。

    “雷哥，既然有形的攻击不行，那么无形的攻击呢？”夏丘说道。

    雷洪眼睛一亮，夏丘可是会精神攻击的啊。

    下一秒，夏丘再次发动精神攻击，这一次果然奏效了。

    一瞬间，他们面前所有花朵全部枯萎，随后又快速的重新生长出新的花朵，只是夏丘注意到了一点，这些新长出来的花朵，似乎小了一点。

    这代表精神攻击有用！

    只是精神攻击不能无限制的使用，这玩意非常的消耗自身的精神，一旦用多了，可不是头疼那么简单。

    在场的34个职业者，拥有精神攻击能力的，只有三个人。

    雷洪让这三个人一个接一个出手，其他人全部趁着花朵枯萎的时候，全力冲刺。

    总算是在三个人感觉到头疼的时候，冲过了这一段花朵地带。

    然而前面，又出现新的麻烦。

    他们的面前，出现了一个果园！

    什么桃子树梨子树苹果树等等，全都出现在他们眼前，每一棵树上，都挂满了各种诱惑人的果实，硕果累累。

    这要是在外面，估计都有人上手直接摘下开吃了，但是在这里，谁也不敢随意动手。

    “所有人注意点，不要碰到这些树，快速通过！”雷洪交代了一声，第一个踏入进去。

    幸好没有任何动静，他立马加快速度，想要通过这一带的果园。

    其他人紧随其后，一言不发。

    只是跑了一会，雷洪忽然间停下脚步，他的脸色很是难看：“以我们的速度，起码跑出了五公里的距离，为什么还没有穿过这一片果园？”

    其他人也都察觉到这个异常，等到他们仔细看着周围之后，才发现一件事，他们居然看不到果园的边际。

    他们居然迷失了方向！

    “这个果园有很大的问题，我的两个御魂也无法辨认方向。”夏丘的脸色有些难看。

    按理说，身为御魂的她们不应该会出现这种情况才对，但是偏偏出现了。

    这个地方，很邪门！

    雷洪皱着眉头看着周围的果树，难道问题出在这些果树上面，但是贸然进攻果树，会不会引发什么不可预料的后果？

    正当他这么想的时候，一个脾气暴躁的职业者忍不住了，直接一脚踹在一棵梨子树上面。

    咔嚓一声，梨子树应声而倒，周围没有发生任何事情。

    “原来就是一些普通的果树而已，我还以为是什么东西。”那个职业者冷笑道，就在他准备继续对下一棵果树出手的时候，只见梨子树被踹断的地方，忽然间伸出一根绿色的藤蔓，将职业者捆住，直接拖进了断裂的地方。

    周围的职业者反应很快，想要抓住那个人，可惜还是迟了一步。

    体型那么魁梧的一个职业者，居然从一个碗口大的梨子树断口处消失了，这简直让人无法相信。

    但是这个情况，是所有人亲眼所见，这可不是假的！

    “刚才那是什么东西，一个大活人怎么就没了？”一个职业者的声音有些颤抖，但没有人嘲笑他。

    其实每个人都有些害怕，实在是这个场面太吓人了。

    雷洪鼓起勇气，走了过去，观察着果树的断口处，发现这就是一个普通的果树，没有任何异常的地方，树枝咬起来也是一口木头味道，不是什么植物进化体。

    只是刚才的绿色藤蔓，到底是什么玩意？

    “这里很危险，我们已经损失了第二个人，任何不必要的行动，都要注意后果。”雷洪告诫道。

    这时，有人说道：“要不我们分开寻找，说不定就有出去的办法，集中在一起的话，很难找到出路。”

    他的话得到不少人的认可，谁也不愿意被这个地方困住。

    雷洪同意了，有六个人愿意跟着他一组，其中就有夏丘。

    队伍分开之后，他们到处探查，可惜什么都没有发现，更让他们觉得诡异的是，从那之后，他们再也没有遇到过任何一个小组。

    就这样，黑夜降临，雷洪让所有人原地扎营，吃着随身携带的一些干粮。

    要知道，当初他们可是准备探查好几天的时间，自然准备了不少的食物，短时间不需要担心食物的问题。

    但是无法离开这里，那就是大问题。

    吃着压缩饼干的时候，一个人突然间问道：“你们说，这些果树上的水果能不能吃？要是能吃的话，我们就不需要吃压缩饼干了。”

    雷洪眉头一皱：“你要是觉得自己活腻了，可以去吃一个。”

    那个人讪讪一笑，没有说话。

    夏丘知道雷洪的话太直白，容易得罪人，他说道：“目前没有人可以保证，这些水果真的是普通水果，一旦里面含有什么特别的成分，对我们来说就是一场灾难。”

    这一番解释，让其他人都点头，他们当然知道外面很危险。

    顿时，黑暗中除了吃饼干的声音之外，没有其他的声音出现。

    咔嚓！

    这时，一道声音传来，雷洪猛然站了起来，全身冒出电流，身体就像是变成了一个大灯泡一样，发出刺眼的光芒。

    借助光芒，夏丘看了过去，只见一个职业者站在不远处，用着幽幽的眼神看着他们。

    “那不是极光基地的职业者吗，实力好像还挺强的。”有人认出了对方的身份。

    夏丘有些高兴，没想到这个时候居然遇到了其他小组的成员，这说明就算是分开了，他们一样可以找到其他人。

    正当夏丘准备过去的时候，雷洪拦住了他。

    “不要过去，那个人已经不是人了。”雷洪的眼神，没有丝毫松懈。

    夏丘一愣，怎么可能，对方明明是……

    忽然间，那个人对着他们露出了一个怪异的笑容，随后身影就像是飘着走一样，很快消失在他们眼前。

    “我记得他的职业不是刺客啊，怎么会……”其他人也察觉到了不对劲的地方。

    雷洪将最后一块饼干吃下去，说道：“所有人保持警戒状态，这个地方有问题！”

    “我职业可以让我控制电流，同样我也能通过人类内部产生极其微弱的生物电，判断对方的一些基本情况，但是我刚才没有从那个人的身上，察觉到任何一丝的生物电！”

    夏丘深吸了一口气，他当然知道这意味着什么，这代表那个人……死了！

    只有死人才不会产生生物电！

    但是刚才那个人明明对他们笑了一下，这可不是死人能够做到的，就算是丧尸也不行。

    丧尸的特征非常明显，一眼就能看得出来，除非对方是体质变异的丧尸。

    出现了刚才那个人的异常情况，一时间所有人都没有睡觉的心思。

    就在这时，一道爆炸声响起，爆炸产生的光亮，让他们隐约的看到那边出现了不少身影。

    “我们过去！”雷洪立马带着他们，往那个地方冲过去，当他们来到这里之后，发现了一件让人毛骨悚然的事情。

    一边是他们之前分开的一个小组，而另一边……居然是一个个眼神幽幽，和他们长得一模一样的人！

    这到底是怎么回事？

