    

    那个时候刚刚进阶中级骑士，力量只有一千公斤出头的莱恩，面对有着数万公斤力量的魔化人竟然没有退缩，居然主动站出来帮助她，为她短时间内牵制住了两只魔化人。

    一千公斤对面数万公斤？

    数十时速面对上百时速？

    攻击无法破防面对余波就能重伤敌人？

    两者的实力差距是那么的大，利用对方没有理智这点牵制住一只还勉强可能做到，牵制住两只？

    费丽卡自认为如果她只有当时莱恩的实力，面对两只魔化人的合击连三秒钟都撑不下去，然而莱恩却牵制住了两只魔化人足足十秒钟！

    当时的莱恩还没有接触巫师，没有名师指导，没有厉害的技巧和武器，还只是一名第一次离开自家领地的男爵之子，这样的莱恩却能拥有如此辉煌的战绩，只能归根为天赋。

    莱恩是一名战斗天才！

    这份战斗天赋在她认识的所有人中都是独一档的！

    对于莱恩能够拥有如此强大的战斗天赋，费丽卡相比羡慕，更多的是为莱恩感到开心。

    “如果他能好好利用这份战斗天赋的话，说不定真的能够追上我？”

    尽管莱恩的战斗天赋极为出色，巫师天赋也不错，可费丽卡还是觉得莱恩想要在实力上追上她非常的渺茫。

    她此时已经达到圣骑士巅峰了，接下来就是成为神侍了。

    她们这次之所以会冒着生命危险来追杀血魔巫师，为的就是获得成为神侍的资格。

    虽然过程非常的危险，如果不是莱恩及时出现的话她们说不定就载在血魔巫师手中了，但现在看来这次的任务算是比较稳了。

    如果她能顺利返回神圣教会的话，获得成为神侍的资格是完全没问题的。

    不出一年她就能成为实力堪比一级巫师的神侍了，莱恩呢？

    莱恩的修炼速度蛮快的，才踏入巫师界三年时间就成为高等学徒了，可莱恩的巫师天赋比她预料的要低很多。

    “他血脉觉醒的等级也太低了吧？”

    “就算是他是一名战斗天才，精神力天赋也相当之强大，想要成为进阶正式巫师少说也要三十年时间。”

    “就算是他运气非常的好，得到了许多珍贵魔药进行修炼，想成为正式巫师没有十年时间也是不可能的。”

    她着实为莱恩感到惋惜。

    如果莱恩在血脉上的天赋和她一样强大，莱恩的未来成就一定在她之上。

    “可惜……”

    费丽卡惋惜的看着莱恩的背影。

    突然，莱恩猛地对她喊道，“向左闪避！”

    她连忙照做。

    他们两人一边战斗一边前进。

    不多时，他们已经跨越上千米的距离来到了出口处的湖泊旁。

    他们两人相视一眼，噗通一声跳入了湖中。

    随后，身为血魔巫师手下的那两名高等学徒也来到了湖边，他们脸色非常的难看。

    他们想不到面对费丽卡和莱恩两个身受重伤且魔力见底，一身战力发挥不出三分之一的人，他们竟然拦不住！

    他们盯着湖面，“出口通道我们比他们熟悉，我们状态又比他们好，游动速度比他们快多了，而且通道非常狭小，他们根本没有空间进行闪避，就在通道里面杀了他们！”

    想到着，他们也“噗通”一下子跳入水中，朝着莱恩他们快速追了上去。

    来到狭小的水下通道入口中，莱恩眼神向费丽卡示意，“你相信我吗？”

    费丽卡毫不犹豫的点头，“事到如今这个问题还需要问吗？”

    莱恩哈哈一笑，拉着费丽卡快速的钻入水下通道之中。

    这条水下通道非常的狭小，只能勉强够两人并排游动，而一旦身体某个部位离开安全通道范围内，便会被外面急速旋转的漩涡拉扯出去碾为粉末。

    水下通道不仅狭小，还非常的曲折，必须不断改变方向，有许多转弯角度甚至有一百六十度的，还有需要螺旋游动上升的。

    所以在水下通道中游走的时候必须小心又小心，想通过数公里长的水下通道，游大半个小时都是正常的。

    可莱恩带着费丽卡居然没有任何的减速！

    他是那么的自信，拉着费丽卡一下子就全速冲进了九曲十八弯的水下通道之中。

    他带着费丽卡在水下通道里上上下下左左右右……不一会儿就把后面两人甩开了一大段距离。

    眼看着上方就是出口，费丽卡转头看着在后面拼命追赶他们的两名巫师学徒。

    她冷笑一声，把手中的圣剑朝着下方扔了下去，“月伶星碎！”

    掉落的辉月圣剑剧烈颤动着，发出“嗡嗡”的轰鸣声。

    “咔——咔——咔——”

    清脆的开裂声从辉月圣剑上响起，蜘蛛网一样的裂纹快速布满剑身，一道道耀眼的光芒从裂缝中迸发，而剑身抖动得越发的厉害了。

    “嗡嗡嗡……”

    剑身抖动得越来越厉害，从裂缝中迸发出来的光芒也越发耀眼。

    终于——

    “轰——”

    犹如数吨炸药在水下引爆一样，庞大的冲击破朝四周快速爆发着。

    “哇啊啊——”

    莱恩和费丽卡两人被后面的冲击波推着，吐着血一下子从数十米深的水底冲向半空中，然后在半空中狠狠的摔落水中。

    在他们周围，大大小小的鱼儿翻着肚子浮在水面上。

    “咳咳！咳咳！——”

    莱恩一边咳着血，一边瞪着费丽卡，“你想自杀别带上我啊！”

    “我们不是没事吗？”费丽卡虚弱的躺在水面上，“……他们已经死了。”

    那两名高等学徒如果被爆炸的月辉圣剑正面命中的话，百分之百瞬间死亡，毕竟月辉圣剑爆炸的威力可是堪比数吨炸药的啊！

    可爆炸点距离他们毕竟还有点远，冲击波连本就受了伤的莱恩和费丽卡都只是炸了个重伤而已，想要杀死那两名高等学徒是不可能的。

    直接杀死是做不到，但爆炸冲击波把他们的身体击飞还是很简单的。

    而在狭小的水下通道中，一旦被冲击波打到，身体必定会离开安全通道，卷入危险的漩涡之中。

    道理是这个道理，只是莱恩没想到费丽卡居然会这么果断。

    那可是圣剑辉月，一把百分之百契合她血脉天赋审判之光的强大圣剑啊！

    然而费丽卡眉毛都不皱一下就使用出了这种会把圣剑毁掉的技能。

    通过费丽卡这一个行为，莱恩猜得出——费丽卡距离超越圣骑士境界的那一天不远了。        

