    

    （十分感谢‘青蛙猪z’、‘梦之小妖’、‘夏娜最爱’、‘2004000’的打赏！）

    空地中，那笼罩在‘超电磁炮’和红莲火焰之上，使其停泄下来的‘七之弹（za阴）’的效果也逐渐的失去，透明的黑色护罩缓缓的散了开来，将‘超电磁炮’和红莲火焰释放出来，伴随着‘七之弹（za阴）’失去效果，‘超电磁炮’不再停泄了，去势不减的射向了远方，当然，这一发‘超电磁炮’，是再也起不了效果了。.

    而红莲火焰也仿佛失去了支持的力量一般，在空地上面荡过一层层的火波，紧接着慢慢的弱了下去，直到完全消失，只剩下一红一黑两道身影，狼狈的站在了中间，彼此对视着…

    看到那身形虽然狼狈，但是却站得笔直的身影，琴里、十香、四糸乃三人不禁松了一口气，随后看向了一样狼狈却无碍的狂三，眉头皱了起来了。

    “真是难缠呢，那个时崎狂三…”琴里动了动身体，感觉那完全没有半点松懈的束缚，叹了一口气，还以为，经过刚才那么激烈的对战，狂三也受了伤，这边的束缚力道多多少少会有点减弱呢…

    事实上，狂三虽然受到了伤害，但是这些束缚住琴里等人的手臂，可是相当于狂三的分身的，只要狂三左眼金色时钟上的时间还没有耗尽，那么这些手臂，便是能够永远的存在着！

    “四之弹（dalet）！！！”

    狂三的声音再一次的响起，在她背后的巨大时钟之上，黑红色的气流卷出，流进狂三手中的短式手枪之内，狂三朝着自己的太阳穴开了一枪，刚刚所受到的伤害，便是全部恢复了。

    而对面，无言虽然没有狂三的‘天使’那样能够控制时间的能力，但是他的真祖之身，论起恢复力，绝对不会弱于狂三，在狂三身上的伤全部恢复之前，无言身上的伤，也已经恢复了，两人又是恢复到了全盛的状态了！

    如果不是地面上，还有着一道道对战余波制造出来的裂缝与焦黑的火印，而狂三左眼里的金色时钟也流转了不少，恐怕刚才那场激烈的对战，会被当做幻觉也说不定呢…

    对面，狂三轻轻的喘了一口气，抬头望向了无言，目光在无言的身上扫了一遍，直到确定无言跟自己一样，恢复到了全盛状态，狂三才暗暗的撇了撇嘴。

    “士道，难道这就是你说的要把我打醒吗？”狂三邪气的笑声显得十分的刺耳。“只有这种程度的话，可还是不够呢，还是不够呢！”

    “给我闭上嘴巴好好看着就对了！”无言淡淡的说道，金色的瞳孔之中，狂三那瘦弱的身形印入眼帘，让里面轻轻的荡起了涟漪。

    拥有‘刻刻帝（zafkiel）’的能力，狂三受了伤可以恢复，速度慢了可以提升，还拥有冻结对手时间的能力和制造无数时间轴分身，根本就是无法被打败的，继续战斗下去，除非将狂三左眼里所储存的时间全部耗光，否则同样拥有不死之身，这场战斗，根本没有结果！

    要真正的打败狂三，无非于两个办法，第一，拥有绝对压制住狂三的实力，那样即使打不倒狂三，也可以将狂三生擒！

    而第二个办法，就是像原着里，琴里对战狂三的时候一样，用威力强大的绝招，将‘刻刻帝（zafkiel）’击毁！

    第一个办法无疑是行不通的，别说绝对压制狂三的实力了，以无言现在的实力，对战狂三，能够打到这样的程度，已然是极限了，毕竟，就纯实力而言，狂三要比无言强上一筹。

    所以，要打败狂三，只有使用第二个办法！用威力强大的绝招，直接击毁‘刻刻帝（zafkiel）’！

    想到这里，无言心中微微有点挣扎了起来，自己的招数虽然不少，但是能够强大到击毁‘刻刻帝（zafkiel）’的，只有‘落雷’，可是‘落雷’的发动太过于缓慢，在操控时间的精灵面前发动这样的招数，根本就行不通。

    当然，无言不是没有其它办法了，绝招不行的话，他还有兵装，宝具化了的‘流星之夜’，威力比以前强大了不少，击毁‘刻刻帝（zafkiel）’绝对没有问题！

    可是，‘流星之夜’的威力固然强大，但是就是太过于强大了，无言害怕，在将‘刻刻帝（zafkiel）’击毁的同时，狂三也会跟着卷进余波之中，死得点滴不剩！

    所以，两个办法，都行不通…

    心中念头急转，越转，无言也越无奈，狂三的实力，在精灵中不是最强的，但是，论难缠和保命，狂三绝对是最强的！

    所以一时之间，无言也不知道怎么办才好了…

    金色的瞳孔微微眯起，无言轻呼出一口气，凝起了表情，为今之计，只有凭借所有的能力，和‘无穷之武炼’无双的技艺，来出奇招了！

    双脚缓缓的错开，遥遥望向狂三，无言伸出了一只手，在狂三疑惑的目光下，陡然打了一个响指，下一个瞬间，无数的绯红色空间涟漪波动回荡而起，却并不是在无言的背后回荡，而是在狂三的身周！

    无数个绯红色的空间涟漪直接将狂三包围在其中，让狂三瞳孔一缩，与此同时，一把一把的铁砂之剑从中伸出，紧接着划破长空，直射向狂三！

    “一之弹（alef）！！！”

    铁砂之剑在四面八方射向了狂三，狂三飞快的使用了‘一之弹（alef）’，以无法匹敌的速度离开了原地，避开了铁砂之剑的射击，铁砂之剑狂猛的击打在了狂三刚刚所站立的位置，将那片区域全部轰成了粉末！

    不远处，狂三的身形显现了出来，看着刚刚自己站立的地方变成一片废墟，狂三不由的微变了一下脸色，但旋即，数量众多的绯红色空间涟漪再一次的闪动了起来，这一次，不再是包围着狂三，而是在地面上波动了起来了，无数的铁砂之剑从地面上飞窜而出，冲天而起，直射天际！

    “啊…”铁砂之剑划过狂三的身体，在狂三那白白的柔美皮肤之上，划出了无数道伤痕，这还是狂三及时闪避，被擦边划过的结果，要是刚才没有什么动作的话，恐怕会直接被刺一个对穿！

    狂三强忍着身上的疼痛，举起双枪，正打算用‘四之弹（dalet）’恢复伤势，不远处，一阵绯红色的光芒闪过了她的视线，让狂三脸色狂变！

    绯红色的空间涟漪在无言的身后波动了起来，但是从空间涟漪中伸出的不再是铁砂之剑，而是最最基本的铁砂，铁砂在绯红色的空间涟漪里一阵涌动，居然组成了一个一个黑漆漆的炮口，从里面伸展了出去！

    站在无数铁砂炮口的前面，无言身上猛然闪起浓烈的电光，随后，无言大喝了一声，全力施展了‘电击使’的能力，将所有的电流，全部导入了那些从‘王之财宝’中伸展而出的铁砂炮口里！

    随着电流导入铁砂炮口，那一个个铁砂炮口泛起了异样的蓝白光，并且越来越强烈了，不一会，所有的铁砂炮口，都亮起了浓郁的蓝白光了！

    “极限冲击！”

    伴随着无言双手用力的左右一展，一道道蓝白色的巨大光束从铁砂炮口中射出，以难以想象的速度，铺天盖地的序幕，直射向神情惊骇的狂三！

    “轰！！！！！”

    爆炸声，响彻天地！(未完待续。)        

