
    第1652章风中凌乱

    “先名正言顺的将那个地阶诡兵收入囊中，然后以较低的价格卖给神药宗，大捞一笔！”

    这便是五名红方赛手的共同想法。

    他们在自由之城摸爬滚打了这么年，都精的跟猴似得，自然明白“匹夫无罪怀璧其罪”的道理。

    与其手握重宝被杀，还不如将之贱卖。

    事实上，地阶诡兵，就算再怎么“贱卖”，赚个大几千万斤的上品灵石也是易如反掌的……

    “冥顽不灵！”

    眼见那五名玄宗杀气腾腾的扑杀而来，辰申猛吸一口气，龙魂狮哮的玄音灌嗓、一语炸喝——

    “哥要上厕所！”

    霎时间，五个紫电缭绕、笔画锋锐的大字夺腔而出，以迅雷不及掩耳之势分别射向五名对手——

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    刹那之际，五个紫红色的字影分别袭中目标、贯体而过。

    “噗哇！”

    “咕唔……”

    “呃啊啊啊、我、我的神魂识海！”

    电光火石后，五名玄宗全都半死不活的瘫倒在地，连体表的护体玄气都难以为继。

    紧接着，龙魂狮哮的音杀余威层层激荡开来，轻而易举的震碎了他们的执命镯……

    “这、这就结束了？”

    “刚才那是音杀类玄技？怎会如此强悍！”

    “是啊，连阻隔赛场与观众席的玄能屏障都被震的摇摇欲碎。”

    “蓝方赛手只喊了句‘我要上厕所’，五名对手就悉数秒败了。”

    “难道憋着尿打架更能激发潜力？改天我也试试看……”

    此时，辰申猛一昂头，看向半空中目瞪口呆的老头：“十息未过，我赢了！”

    “你倒是快点宣布结果啊，完事后我好去尿尿。”

    “呃啊？哦对……”

    鹿丹老祖这才回过神来：“此战……蓝方土龙获胜。”

    辰申焦急的话语声再度响起：“快点结算赌酬，哥已经忍到极限了啊！”

    “哇哈哈哈哈，坏家伙还挺能干的嘛～”

    至尊观赛区，云谷雪满心雀跃。

    回想此前，这小魔女咬牙下注了五百万斤上品灵石。

    而今，辰申还真的赢了。

    按十倍赔率来算，撇开一成的抽水后，她还能净赚四千五百万斤上品灵石，不开心才怪。

    辰啸芸微微一笑：“呵呵，诸位的赌酬……我便不客气了。”

    比起云谷雪，辰啸芸才是真正的大赢家——

    药神擂赌局，让她赚了三亿六千万斤上品灵石。

    跟司马佑川等十七位老祖立下血誓的私赌，还让她收获了几件地阶下品玄兵、五千万斤上品灵石、外加未来百年时限内，自由城总收入额分配增多三倍的好处！

    原来，十八家天级宗门签订血契、共同经营执掌自由之城之初，就已经明确规定：每一家都能分得自由之城总利益的百分之五。

    按照辰申前世的想法来看，就相当于十八个天级宗门、各占有自由之城百分之五的股份。

    余下的百分之十，半数用于公共开销，另外半数归神药宗所有。

    除此之外，药神擂的相关收益，都只归神药宗一家独享，十八个天级宗门皆不得染指。

    开赛前，辰啸芸把能赌的个人物品都用上了，却仍填不满那十多位老祖的胃口。

    于是，便有人主动提出，让她用利益分配点作为赌酬。

    思忖一番后，辰啸芸还真就答应了。

    于是，她把扶摇宗百分之五的“股份”平摊出去，以此换得另外十几个天级宗门、共计百分之十五的“股份”。

    这相当于一比三的赔率，其他人自然是满心欢喜的接受。

    可他们万万没想到，蓝方赛手竟真的能赢。

    按照血誓赌约，自今日起，辰啸芸所在的扶摇宗分舵，将在未来百年内、独享自由之城百分之二十的利益！

    其他十六个输家还好，只是让出去了约莫百分之一的利益。

    可是司马佑川就惨了，不仅损失了五千万斤上品灵石，连带着还把天罡宗计划用于此次拍卖大会的五把地阶下品玄兵，也一并输了出去！

    此时，这老者怒不可抑，双目血丝狂涌，“嘎嘎嘎”的磨牙声连绵不绝。

    不得不说，药神擂赛后的赌酬配发还是蛮高效的。

    没过多久，辰申已将整整八亿斤赢来的上品灵石收入囊中：“八千万斤灵石的本钱、连同我十场连胜的奖金，统统送给辰仙姑吧。”

    “另外，我想请神药宗免费救治的人，也是辰仙姑。”

    丢下这么句话后，辰申果断祭出琉璃天羽，夺空而去：“啊啊啊啊，终于可以找个地方尿尿了！”

    十连胜的超级大斗星，撂下这么句话后，人早已不知去向，空留下茫茫三十余万宾客在风中凌乱……

    须臾，鹤云子悄然传音：“鹿丹老祖，就这么放那小子离去？”

    “他那口地阶药鼎，可是件难得的奇宝啊！”

    鹿丹子老眼微眯，却没有答话。

    不一会儿，空中一道雷影骤降，辰申，又回来了。

    “呼哇～舒服舒服，尿撒人安乐呀！”

    在众目睽睽之下畅快无比的嚎了一嗓子以后，这少年指间白光乍现，那口引得无数强者垂涎不已的罡芯琉璃鼎再度出现。

    “嗯？这小子想干嘛？”

    “不知道……但他总不会是专程跑回来炫耀的吧？”

    只见那少年袖袍一卷，五名昏死过去的玄宗的空间玄戒尽数落入其手：“差点忘了拿战利品。”

    说罢，辰申背后双翼一振，居然飞上了至尊观赛席。

    然后，他当着所有人的面，一把便将罡芯琉璃鼎塞进司马佑川的怀中：“我看你很不顺眼，但是我又干不掉你。”

    “所以，我把这件至宝拱手相送。”

    “如此一来，定会有很多人替我干掉你的。再见了……呃不对，应该说，永别了！”

    说完，辰申根本不等一脸懵逼的司马佑川反应过来，便双翅一振，再度消失于漫漫天际……

    “这、这家伙脑子有问题吧？”

    云谷雪自语喃喃：“地阶上品的诡兵……就这么拱手送人了？”

    赛事结束后，竞技场内的玄能屏障早已撤去。

    如此近的距离内，莫说那十多位老祖级的存在。

    哪怕只有三星玄宗境的云谷雪，都能真真切切的感受到罡芯琉璃鼎的虚实：地阶上品玄兵！
