    第一百七十二章

    田之国边境

    二位由木人又尝试使用忍术攻击了几次之后，停了下来。

    她明白自己遇上劲敌，对方对于自己擅长的火遁忍术显然是有备而来，最大的问题是她没有眼前这个红发女忍者的任何情报。

    目前忍界中出名的女性忍者数量并不是很多，目前一村均不到一个。

    “红发，封印术，难道是旋涡一族？”二位由木人猜测着玖辛奈的身份。

    在外村人眼中，旋涡和木叶应该是一体的。

    遗憾的是木叶的高层并没有这么认为，所以涡潮村灭国了。

    一番试探之后，玖辛奈心中的信心也在不断的提升。

    虽然执行过不少任务，但是其中有大量与战斗无关的任务，战斗经验并不算非常丰富。

    但是封印术确实太好用了，尤其是针对二位由木人这种忍术属性比较单一的忍者。

    此时木叶的忍者与云隐村的忍者也开始了交锋。

    玖辛奈作出了无视二位由木人的姿态，开始使用封印术协助木叶的忍者。

    “哼，竟敢小看我。”二位由木人性格高傲，受不得这种刺激，一条蓝色的尾巴从身后缓缓的探出。

    于此同时她的手脚上长出了细长的爪子，她开始借用尾兽的力量战斗。

    二位由木人两岁的时候就被植入了二尾，经过长时间的训练，她已经能够很好的掌握二尾的力量。

    “既然忍术被克制，那就用体术解决你。”借用了二位的查克拉之后，她的速度猛的涨了一截。

    玖辛奈露出了一丝笑意，再次体会到了掌握情报的好处，根据青叶的情报，二位由木人的性格非常高傲。

    对于一般的忍者而言，面对借用尾兽力量的人柱力会非常的难以处理，但是玖辛奈是个例外，她的封印术是尾兽的克星。

    “封印术·金刚封锁”

    大量的查克拉锁链从她的背后涌出，这是旋涡一族最强的封印术，集攻、防、控制于一体的强大忍术。

    ......

    木叶村，火影大楼顶层办公室中

    “玖辛奈和云隐的二尾人柱力交上手了。”将最新的情报汇报给了纲手。

    办公室中只有纲手以及她的秘书静音。

    几名最高顾问并没有如同三代在位时那样在战争的时候搬到火影办公室中一共办公。

    这次的战争只是小场面，而且两边并不是一路人，纲手也懒得演。

    “这可就有趣了。”纲手露出了感兴趣的表情，目前而言千代死后，此时田之国边境战斗的两位可就是除了她之外当前忍界最强的两名女性忍者了。

    “玖辛奈吊打了对面。”青叶摊了摊手，用无趣的语气说出了战斗的结果，这是在他的预料之内的情况。

    忍者的战斗，情报是最关键的要素。

    如果不是这次战斗的目的并非与云隐村不死不休，那么玖辛奈完全可以凭借初次登场的绝对情报优势，用封印术将二位由木人抓捕。

    “旋涡一族的封印术啊~”纲手摇了摇头，心中有些感慨。

    玖辛奈的胜利也在她的预料之内，千手一族出身的她对于旋涡的封印术力量有一定的了解。

    如果不是柱间与宇智波斑的友情，千手与旋涡才是最坚定的盟友。

    “这次仲裁的结果怎么样？”随后纲手收拾了自己心中的念头，将话题转向了家族办的第一次仲裁。

    “一切顺利。”青叶露出了自信的笑容。

    当田之国边境的战斗传到青叶手上时，他正在正式投入使用的家族办办公大楼中。

    今天是木叶建立陪审团制度之后的第一次实战。

    青叶作为家族办的仲裁科的负责人，亲自主持了这一次仲裁。

    “......两个家族对于最终的审判结果表示了认同。”青叶向纲手简单的介绍了仲裁的过程。

    整个流程非常的简单，只有四个环节，所以也非常的顺畅。

    两个家族发表了自己的述求和相应的理由和证据之后，由12位陪审团发表意见同时进行投票。

    这12名陪审团是在木叶当前所有具备带队中忍以上地位的忍者中，根据规则随机抽选来自不同家族的忍者以及平民出身的忍者。

    这些人与案件中的两个家族都没有明面上的利益关系，所以基本能够保证按照自己的理解，作出相对公正的建议。

    青叶只需要根据陪审团的投票结果宣布仲裁结果，然后询问两族是否服从判决。

    而面对这样的判决两个体量不大的家族没有反抗的想法，当场就表示了服从。

    “很好，很公平的判决，接着试行一段时间吧。”纲手点了点头，显然对于这个“公平”的审判方式感到认同。

    “好的。”青叶不动声色的应了下来。

    公平吗？青叶心中并不这么认为。

    ......

    田之国的边境

    成功将云隐村部队击退之后，玖辛奈根据水门与鹿久商定好的布防图开始安排防御。

    而在营地的一角，琳正在指挥着急救班对伤者进行初步的抢救行动。

    这一次战斗除了是玖辛奈的第一次登场之外，也是木叶医学院急救培训班学生的第一次实战。

    “喂喂，真的要切吗？”一名腿上出现了大面积烧伤的忍者一脸痛苦与恐惧的看着自己最亲密的战友。

    忍者腿上的烧伤并不是普通的烧伤，而是近乎被融化的伤痕，这是二尾发出的火焰造成的伤害。

    这样的忍者有很多，这些都是二尾一波突然爆发造成的。

    玖辛奈终究是经验差了些。

    在二位由木人变身尾兽的时候，由于一直在用封印术远程协助其他队友，同时也是存着一分隐藏实力的想法，导致没能第一时间将二尾攻击全部限制住。

    导致了大量的忍者受伤，至于死亡人数则并不是很多，双方的战斗相对而言还是比较克制的。

    “你这情况教材上面有明确的介绍，直接切了处理效果最好。”边上的忍者一副跃跃欲试的表情，拿了急救资格证之后，这是他头一次使用。

    受伤的忍者一脸不信的表情，加上剧烈的痛苦，整个人的表情都变得扭曲了起来。

    实施急救的忍者也跟着犹豫了起来。

    “不要犹豫！急救最重要的就是时间，确定了方案之后果断的执行，你要相信自己的技术！”琳注意到了这边的情况，瞬身到了这边，对着犹豫的急救忍者说到。

    琳老师的鼓励给了他信心，举起了刀子，对着痛苦中的队友说到：“放心吧，这可是纲手大人都认可了的技术，我可是持证上岗。”

