    “好，果然是少年英雄。”

    赵德昭满意点头，能缉拿蓝田副都头实属不凡，这么一个有武略的人才，放到夏州真是可惜了。

    “犬子顽劣，当不得殿下如此盛赞。”

    李光睿连忙拱手一礼，赵德昭还是那一脸笑意，抬手示意让李继筠先行起身。

    “当得当得，传孤王命，管内押蕃落使李继筠，此番缉拿蓝田都副头有功，加封帐内府校尉，三月后随孤前往汴京。”

    一石激起千层浪，赵德昭这话除了赵光美以外，众人皆是一副愕然，只有于有德和薛居正率先反应过来，皆是嘴角一笑。

    “如何，孤说过要重赏，李校尉，还不谢恩。”

    赵德昭看着下方惊愕的父子二人，李光睿刚想拱手说点什么，可随之而来的就是于有德呼延赞等人的目光。

    李继筠此时也察觉出来不对，他管内押蕃落使当得好好的，谁想当什么鸟校尉。

    心里这么想是没错，可膝盖已经跪在地上，对着赵德昭一通拜谢，这件事他们没有反对的权利，也没有资格反对。

    “臣李继筠谢秦王殿下。”

    李光睿听见儿子谢恩的声音，一张脸变得惨白，赵德昭的意思他明白，这是要将他的儿子用作质子啊，还要自己感恩戴德的送过去。

    “父子离别，李卿不必悲伤，逢年过节李卿也可以前往汴京相聚。”

    赵德昭呵呵一笑，这件事他们是反对不了的，要怨就怨他带来了李继筠，如果是冒领功勋，那就更怪不得他了。

    “好了，孤有些乏了，张武。”

    赵德昭转头呼喊，张武连忙走了过来躬身一礼。

    “将西侧院收拾出来，请李卿下去休息。”

    张武拱手应答，见状赵德昭又转头对着李光睿父子。

    “李卿且下去休息，晚上孤为卿接风洗尘。”

    说完，赵德昭转身便离开了大堂，众人拱手相送，口诵恭送殿下之语。

    等众人行完礼之后，张武伸手相请，李光睿父子便随着张武前往西侧院。

    “二郎，不是三叔说你，这招是真够损的。”

    赵光美叔侄二人并肩而行，一想到李光睿父子刚刚一副憋屈样子，赵光美就忍不住笑意连连。

    赵德昭不置可否，不管是什么办法，只要达成自己想要的结果，那就是好办法，损一点又有什么关系。

    “不过二郎，帐内府校尉从六品，掌亲军百十人，你可不能给他实权啊。”

    回到后院进了房间，叔侄俩人相继落座，赵光美想到帐内府的重要性，不由得一阵担心。

    虽然说亲事府才是贴身侍卫，帐内府只是亲军，但两个都有拱卫王府的职责，一旦发生什么后果不堪设想。

    “三叔宽心，这个侄儿自然省得，非我族类，其心必异。”

    赵德昭端起茶水抿了一口，就在这时张武便走了进来，对着叔侄二人行了一礼。

    “安置妥当了。”

    赵德昭将茶杯轻轻放在桌案，朝着张武发问了起来，张武连连称是。

    “王安，吩咐下去，今晚前堂设宴。”

    听见张武的回答，赵德昭又朝着王安吩咐，虽然人家父子两人可能没有胃口，但话既然都说出去了，肯定是收不回来的。

    相对于李光睿父子二人的没胃口，赵德昭此时感觉自己胃口现在很大，感觉可以一下咥十碗的那种。

    “诺。”

    王安行礼了一之后下去吩咐，张武也随着一同走了出去。

    与此同时，西侧院中。

    李光睿两父子坐在屋中，本来以为缉拿住了蓝田副都头，他们大大小小还能拿着赏赐回去，可这种赏赐居然是让他儿子去做质子。

    “筠儿，父亲这次不该带你出来。”

    李光睿叹息一声，这种深深地无力感让他很不喜欢，但又有什么办法，只要他们拒绝，先不说延州的三万兵马，就是他们父子二人也回不去。

    “父亲宽心，就算父亲不带儿子出来，蓝田副都头一事也逃不过去的。”

    李继筠摇摇头，这种事就好像是注定一般，如果没有他，他父亲肯定就会被扣下，与其这样还不如扣下自己。

    “父亲自然是知道，都怪父亲贪功。”

    想到这里李光睿又是一阵气节，那么大的地方偏偏就让自己碰上，还是第一天刚刚得知赵德昭重赏消息，第二天启程拔营恰好就撞见了蓝田副都头。

    “父亲，其实这件事在儿子看来也不是坏事，爷爷说过当今陛下乃是雄主，定然会使四海归于一统。

    父亲，我李家不过占据五州之地，就连伪汉都要避宋之锋芒，有了儿子前往汴京，家族和朝廷关系必然不似先前哪般僵持，延州白重赞三万兵马也可尽数退去。”

    李继筠面色一笑，要他们和大宋为敌那是绝对不敢的，他们虽然是号称有十万兵马，其实满打满算能打的只有七八万。

    “这个父亲知道，可是汴京你孤身一人。”

    儿子说的道理他如何能不清楚，就说这件事发生之后，延州兵马绝对会回撤。

    但这件事的结果却是让他儿子作为质子前往汴京，恐怕没有那个当老子的愿意。

    “父亲，当今陛下乃仁德之主，必然不会做出背信弃义的事来，去岁陛下登基之时，还对我李家多有恩抚之言，然而今天发生此事，肯定是有人在朝中编排我李家的不是。”

    李继筠又继续说道，历来兵变无不是血流成河，而当今皇帝登基却和历代不同，愣是对开封秋毫无犯，他爷爷那时候就说过，此人非一般可比。

    “哼…”

    李光睿听见儿子的话语，一拳砸在桌案，这样的计谋真是杀人不见血。

    别看话是赵德昭说出来的没错，可这件事打死他都不信，说破天只是一个十岁大点的孩子。

    绝对是朝中有人进言，武德司的名声他可是听说过的，皇帝害怕他们拒绝，明摆着就是让赵德昭说出来，以亲王之势压迫。

    “筠儿，此去汴京之后，定不能惹是生非，父亲回去就和你爷爷商讨此事。”

    虽然自家儿子也不是惹是生非的主，可汴京不同与夏州，该受的气是一定要受。

    “儿子明白。”

    李继筠点点头，随后父子二人又说了几句，各自回房休息了半天。

    时间过得很快，天色快暗下来的时候，就有人过来相请，说是晚宴已经准备妥当。

