    陈阳字字句句，振聋发聩，如黄钟大吕般敲击在刘协的心头。

    “不！不！不！”

    “你在胡说！”

    刘协两手撑着地面，往后退了好几步，一脸慌乱之色，疯狂地摇着头。

    “不是这样！绝不是这样！”

    “对！你在胡言乱语！你在迷惑朕！”

    “朕心中装着天下万民！朕是个好皇帝！是曹贼阴谋篡权，将朕囚禁于此，朕才空有一腔抱负无处施展！对！就是这样！就是曹贼的错！”

    刘协就像是将溺之人，好不容易才抓到一根救命稻草，不断地重复着这句话，仿佛这样就可以变成事实。

    “话到这里，竟还不愿意承认？陛下，你实在太让草民失望了！”陈阳摇了摇头，一脸恨铁不成钢的神情。

    “你口口声声说，是曹丞相将你囚禁于此，才误了你一身抱负！”

    “那么敢问陛下，倘若董卓死后，没有李傕郭汜乱政，只有王司徒、杨太尉等一干汉室老臣辅佐陛下掌权治世，难道陛下就能天下清平，重现明章之盛世吗？”

    “这个……当然……”刘协稍一犹豫，便斩钉截铁地说道。

    在刘协心中，就是觉得曹操耽误了他的一生。

    如果没有曹操从中作梗，一切都会好起来的。

    没有曹操，大汉盛世之君就是他刘协！

    “是吗？”陈阳毫不客气地反问道。

    “既然陛下如此有自信，那么草民敢问陛下。当时青州三十万黄巾贼为白马将军所驱逐，渡黄河入寇兖州，兖州八郡国皆受其害。兖州刺史刘岱举兵镇压，反被黄巾贼所杀。后来是曹丞相募兵八千，自东郡起，剿灭黄巾三十万之众，还兖州百姓以太平！”

    “当是时，若无曹丞相出手，而是由陛下当权，陛下当如何？”

    “呃……”刘协两眼一瞪，显得有些发懵。

    在三个权臣之间周旋这么久，小皇帝搞搞政治斗争还凑合，对兵事那绝对是半点也不通。甚至于刘协到现在都想不通，当年那么凶悍的黄巾贼，怎么连曹操手下八千兵马都打不过？

    要是当初黄巾贼杀刘岱的时候，顺便把曹操也一起做掉，不就没有今天这些破事了吗？

    “好！那草民再问！南阳太守袁术踞豫、扬二州之地，控弦之士几十万，自立为帝，公然反叛朝廷，陛下当如何？”陈阳知道刘协说不出什么，也就没浪费时间，直接再次发问。

    这回刘协没有犹豫，脱口说道：“袁术逆贼，公然叛逆，朕当然发兵剿之！”

    “发兵剿之？”陈阳点点头，“那请问陛下要发兵何处之兵？命何人领兵？兵马几何？粮草几何？有何破敌之法？”

    “嗯……这个……”

    刘协再次语塞，但旋即就想到了些什么，傲然说道，“袁术叛逆，天下人人得诛之。朕当发下谕旨，令天下诸侯发兵共剿之！”

    “天下诸侯共剿之！呵呵……你这想法还真是……优秀……”陈阳笑呵呵地说道，“那敢问陛下，众诸侯平叛之后，陛下当如何嘉奖呢？”

    “是瓜分豫、扬之地与参战诸侯？还是将缴获财物、兵马平分众诸侯？亦或是给他们加官进爵？陛下若这么做，那岂不是一个袁术倒下去，无多个袁术站起来吗？难道每一次，陛下都要号召天下群雄围剿吗？”

    刘协额头上冷汗直流，一时间竟一个字也说不出来。

    陈阳的话已经说得很明白了。

    如果号召诸侯去剿灭袁术，那平灭袁术之后，势必再给众诸侯封赏，那无形中就增强了众诸侯的势力，依旧是尾大不掉。

    除非朝廷可以直接出兵……

    但董卓入寇之后，朝廷手中的兵就是董卓的西凉兵；董卓一死，西凉兵四散而走，朝廷哪里还有可用之兵？

    “陛下不必着急，袁术之后，还是徐州吕布；吕布之后，还有盘踞青、幽、并、冀四州的之地的袁本初。这些人，陛下又该如何应付呢？难道陛下口中的中兴大汉，就是在长安坐视天下诸侯乱成一团吗？”陈阳根本不给刘协喘息之机，疾风骤雨般地问道。

    “朕……朕……朕……”

    刘协脸涨得通红，一看就是想说些什么，好好反驳陈阳一番。

    但偏偏什么话也说不出来。

    因为在铁一般的事实面前，任何雄辩都会显得苍白无力。

    陈阳缓缓蹲在，平视着瘫倒在地的刘协，沉声说道：“陛下……这些事，你做不到吧？”

    “朕……朕……朕做不到……”

    刘协本来还想反驳两句，但在陈阳目光的注视下，最终还是颓然地垂下了头。

    “但！曹丞相他做到了！”陈阳猛地站起身来，朗声说道。

    前世的陈阳，还会受到“拥刘贬曹”的思想影响，天然对曹操没有好感度。

    总是觉得让曹操这样一个奸诈之辈得天下，多少有那么一些不甘心。

    让拥有“五虎上将”的刘备得天下，或者就让尴尬一辈子的汉献帝夺取成功，难道他不香嘛？

    哪怕是穿越过来，真正面对曹操，陈阳心中还是会不可避免地拥有类似的想法。

    但就在刚刚。

    站在刘协面前，将汉末二十年的事情梳理一遍，陈阳才猛地发现。

    曹操所做的事情，对于这个时代来说，究竟是多么伟大。

    如果不是有曹操这样一个强有力的人物出现，将长江以北归于一统，那北方的老百姓还不知道要受多少年的战乱之苦。

    就单拿许昌一县而言，自曹操平定颍川郡以来，直到东晋八王之乱，期间近九十年的时间，都未曾遭到战火袭扰。

    在平均寿命不到四十岁的古代，九十年的时间都足够祖孙三代安度一生了，这对于三国百年乱世而言，该是多么大的功绩啊！

    在天下太平，百姓安居的大前提下，天下到底姓刘还是姓曹，又有什么分别呢？

    但这话听在刘协的耳中，那就相当刺耳了。

    “陈仙师……你这话是什么意思？按你的意思，难道他曹阿瞒还是我大汉的功臣了不成？”刘协下意识地反驳道。

    陈阳不想再继续打击刘协，只是淡淡说道：“曹丞相是否有功，暂且不论。草民说这些只是想让陛下明白一点。”

    “这些陛下办不了的事情，曹丞相已经替你办了。但若是曹丞相兵败身死，刘皇叔、孙讨虏等人趁机北上；北方各地将领，趁机拥兵自立，那天下局势瞬间就会回到二十年前。”

    “而陛下你觉得自己，已经具备解决这些问题的能力了吗？”陈阳的语气很平静，再次把这个绕不开的问题抛向了刘协。

    “这个……还是不能……”

    刘协努力思考了许久，最终还是无力地摇了摇头。

    当年陷于长安之际，手中至少还有满朝公卿可用，还有温侯吕布愿意率军效忠。可此时此刻，他除了宫里面几个阉人宫女之外，竟是连一兵一卒也调动不了，何谈去平定各地诸侯呢？

    不过刘协显然是不想在陈阳服输，虽然想不出什么好办法，但依旧是梗着脖子，故作强硬地说道：“但是，现在解决不了，不代表以后解决不了。”

    “正如你说的，曹贼一死，北方必乱，天下诸侯都会在这乱中取利，独独朕不可以吗？”

    “朕就是要让北方乱起来，让各路诸侯为了争抢曹操的地盘大打出手。到那时，朕独坐许昌，平衡各方势力，借势招兵买马，未必不能效法光武皇帝，扫平天下，中兴大汉！”刘协得意洋洋的说道，显然是被自己的聪明才智感动到了。

    “效法光武皇帝？”

    陈阳差点没笑出声来：“陛下，你想效法先辈的想法是好的，但你知道你们两个之间最大的区别在哪吗？”

    “在哪？”刘协似乎没听出陈阳的弦外之音，兴致勃勃地问道。

    “陛下，你与光武皇帝最大的区别就在于。光武皇帝起兵，是为了救万民与水火之间，为了让百姓过上好日子；而陛下你，确实要让已经过上好日子的百姓，再次置身于水火之中。”

    “你口口声声说诛杀曹贼是为了大汉百姓，但说到这里，你内心之中最真实的想法已经昭然若揭。”

    “你想设计除掉曹丞相，只是想让北方生乱，你好从中取利。但你不要忘了，北方一旦开战，又有多少百姓妻离子散，家破人亡。”

    “而他们，只能成为你追逐权力的垫脚石！我说得对吧，皇帝陛下！”陈阳说到最后，语气反而变得轻松了起来。

    额……

    陈阳这一番话，终于说得刘协哑口无言。

    前言后语，已经是自相矛盾，实在难以自圆其说。

    “陈轩明……你……你放肆！”

    被扯下最后一块遮羞布，刘协气得浑身颤抖，伸出手哆哆嗦嗦地指着陈阳，半晌才憋出这么一句话。

    而这句话也仿佛打开了刘协情绪的闸门，让他开始了疯狂发泄。

    “大汉江山，乃是祖宗基业。四百年的社稷，难道要断送在我刘协的手里吗？曹操窃据大位，要夺我刘姓的江山！我凭什么不能杀他！我凭什么不能反抗？”

    “开口百姓，闭口民生！你清高！如果有人要夺你家的酒馆，你难道怕扰民就要拱手相让吗！”

    “啊？你说啊！”

    “呵……”

    见到刘协这样，陈阳反而长出了一口气，轻笑着说道：“陛下，这样才对嘛。没事总藏着掖着干什么呀？多累啊！”

    “你知道嘛，如果你与我见面之时，就说出你的心声，或许我能高看你一眼。但你嘴上说为了苍生，为了大义，为了百姓，但背地里确为了你一己之私，可以把这一切都弃之不顾，只能表露出你内心的怯弱与无能！”

    “如果天下真落在你这样的人手里，那才真是光武皇帝的悲哀，是天下人的悲哀！我陈阳虽然不才，但也不想助纣为虐，至百姓于水火之中。陛下所托之事，恕草民不能从命！”

    “陛下好自为之，草民告退！”

    说到这里，陈阳后退了两步，向刘协微施一礼，转身便往外走去。

    刚把手放在门把手上，陈阳似乎是想到了什么，身子停顿了一下，背对着刘协说道：“对了陛下，草民劝你也收了心思吧。”

    “曹丞相乃千年难遇之雄才，你落在他的手里，他还不至于害你的性命。”

    “可若是曹丞相若是身死，天下大乱，城头变幻大王旗，最终还是会有一个张操、李操出来取代曹丞相如今的位置。可那人会待你如何，就未可知了。”

    撂下这番话，陈阳没多说一个字，推开门就走了出去。

    “刷！”

    陈阳刚迈出厕所，就见面前人影一闪，姓冷的老宦官直接拦在了陈阳面前，眼神显得尤为不善。

    很显然，刚才厕所的对话，已经被这老头听得一清二楚。

    陈阳两眼微眯，也变得谨慎了起来。

    就冲刚才那份身手，眼前这老宦官肯定是不简单，说不定就是刘宏留给他这个儿子的最后一份遗产了。

    “怎么？招揽不成，就想要杀人灭口了吗？”陈阳眼神毫无畏惧，如鹰隼般盯着冷寿光，喃喃说道。

    “皇宫大内，侮辱天子，杀无赦！”冷寿光语气十分冰冷，早就没有了方才那般恭敬。

    “也好！今天就活动活动筋骨！”陈阳后撤一步，把身体调整到了一个舒服的姿势。

    当日在酒馆之内，陈阳连许褚奋力一击都能轻松接下，更何况是眼前这么一个风烛残年的老宦官？

    空气瞬间凝固了起来。

    “冷老，够了，不要再生事端了！把人好好送回去。”刘协的声音适时地传了出来，给人一种有气无力的感觉。

    冷寿光深深看了陈阳一眼，没多说什么，乖乖闪到了一边，向陈阳做了一个“请”的手势。

    陈阳也不客气，跟着冷寿光就出了宫门，重新上了那辆马车，还是由八个汉子护卫着，缓缓向宫外驶去。

    而随着陈阳的离开，也有一道身影悄无声息地离开了宫殿，往丞相府的方向赶去。

