    黑夜之中，北方出现几缕灯光，随着北风吹来，渐渐传来马蹄声。

    北风呼啸着，掩盖了马蹄声的声响，朦胧中有几个骑士骑着马在芦苇荡中小跑着。

    “头儿，在这地方行走怪吓人的！”一个骑士忍不住说道, 他左右看看，见周围都是黑漆漆的一片，风吹着芦苇发出一声声怪响，犹如鬼物降临。

    在前头的什长呵斥道：“别胡说八道了，这里就是一片芦苇荡，我等赶紧跑到尽头查看, 若是无异常, 就派人回去报告夏侯将军！”

    刚才说话的骑士只好闭嘴，众人一边策马小跑一边观察左右两侧芦苇荡里的情形, 除了北风吹得芦苇发出呼呼声，似乎没有什么异常。

    这条穿梭在芦苇荡中的十几里路长，骑士们加快速度，终于走从芦苇荡中走了出来。

    领头的什长见前方空荡荡的，什么都没有，当即回头对其中一个骑士说：“汝速速返回向夏侯将军禀报，无敌情！”

    “诺！”骑士答应，当即打马掉头往来时的方向飞奔而去。

    领头的什长又对剩下的几个骑士挥手：“诸位散开探查一番，一盏茶的时间过后在此汇合！”

    “诺！”众骑士答应，各自骑马散开。

    什长留在原地等待，拿出一袋干粮开始进食。

    没过一会儿，远处似乎传来一声惨叫，什长吃了一惊，立即叫道：“谁？老三，老三，是不是你？”

    他的话音刚落，一支利箭从芦苇荡之中射出。

    什长久经沙场, 对危险极为敏感, 他翻身躲避，利箭从胳膊上擦过，若不躲避，方才已被利箭洞穿。

    “驾——”什长反应过来，迅速用马鞭抽打战马，战马发出一声嘶叫，撒腿就跑，他操控战马掉头往回跑，必须要赶回去报告这里有埋伏，否则大军危矣！

    “嗖嗖嗖！”又是连续三支利箭射来，什长再次翻身躲避，前两支利箭被躲了过去，但第三支利箭并非射人，而是射马。

    战马发出一声嘶叫，但继续狂奔，跑出一段路，一头栽倒下去。

    什长心中一寒，知道自己大限已到，但蝼蚁尚且偷生, 何况人乎？他迅速在地上打了一个滚卸掉了冲击力量，一跃而起，拔出战刀走出防御警戒状态。

    这时从芦苇荡中陆续走出来十几个军士，这些人一言不发。

    领头一人以兵器指着什长：“降或者死？”

    什长额头上、后背直冒冷汗，他也想做一个忠诚的人，可面对生死，他做不到，他犹豫了片刻就松开了手，兵器哐当一声掉在地上，他缓缓跪了下去。

    领头的军士挥了挥手，几个兵士上前把什长捆了起来。

    秦风正用一截小树枝剔牙，一个校尉带着几个人走过来禀报：“将军，有一队敌军斥候前来探路，被我军射杀六人，抓获一人，还有一人跑回去报信了！”

    秦风叫道：“什么？放跑了一个？那我们的埋伏还有意义吗？”

    “不是放跑的，属下等是等他们勘察完毕并派人回去报信之后再动的手，跑回去报信的人还不知道留下的人已经被我等解决！”校尉急忙解释道。

    秦风这才松了一口气，“这还差不多，你的进步不小，还知道让他们自己派人回去报信再下手，不错不错，有前途！”

    校尉大喜，连忙说：“都是将军栽培！”

    秦风问道：“接下来知道怎么做了吧？”

    “知道知道，将军就瞧好了吧！”校尉连忙说道，当即带着手下把投降的什长押了下去。

    很快，从芦苇荡中走出来很多军士，这些军士全部都用嘴咬住一根木棍，这样才不能说话发出声音，他们每个人都抱着一捆干枯的芦苇丢在道路上。

    没过一会儿，这条穿过芦苇荡的道路尽头有超过两里的路面上都堆满了干燥的芦苇，一捆接一捆的堆得一人多高。

    芦苇荡的北方入口处，夏侯渊带着兵马刚刚赶到，他胆大心细，没有做任何停留，直接带兵进入芦苇荡中。

    副将追上来询问：“将军，何不等哨骑回来禀报之后再出发？赶路不急在这一时半会儿啊！”

    夏侯渊笑道：“如此冷的天气，我军将士们行军都一个个怨声载道，你以为刘备随便收拢起来的山贼、降兵能受得了这种鬼天气，大老远从许昌城下跑到这儿来埋伏我军？”

    副将见夏侯渊这么说，只好不再演员。

    夏侯渊嘴上说得轻松，实际上心里还是有些担心的，毕竟这个地方对于行军而言实在太危险了，这方圆几十里的芦苇荡可以藏下百万大军都不在话下，如果真有伏兵，想要找出来只怕是犹如大海捞针。

    大军三分之一进入芦苇荡之后，前面传来的微弱而又急促的马蹄声，是哨骑回来报信了。

    夏侯渊勒马停下：“律——”

    身后大军也缓缓停止了前进，哨骑飞奔至前禀报：“启禀将军，经探查，前方无敌情！”

    夏侯渊一听，心里轻松了，挥挥手，打马继续前进。

    尽管气温很低，但将士们快步行走，加紧赶路，很多人身上一直都流着汗，倒也不冷。

    行走在这种四周漆黑的环境下，前方犹如一头巨大无比的猛兽张开了黑洞洞的大嘴，仿佛要把人吞进去一半，人在如此环境下，心理上不免产生了畏惧之感。

    走了一半之后，夏侯渊感觉有些不对劲，似乎地面上有一些芦苇，不过这倒也不是什么大事，或许白天的时候有农夫在此砍伐过芦苇，这是遗落在路上的。

    但走着走着，地面上的芦苇就越来越多了，而且似乎是刻意铺了一层。

    “这是怎么回事？地面上怎的如此多的芦苇？”

    夏侯渊心中的疑虑越来越重，也越来越担心。

    这时队伍的后方发生了骚乱，大量的惊叫惊呼声传过来。

    “发生了何事？”夏侯渊大叫。

    他回头一看，脸上的表情当场凝固，只见后方天空呈现出一片火红色，空气中传来大量的烟灰尘，一股热浪袭来。

