    第174章 《随便》，《会一点点》

    手上接过篮球，泷仁微微一笑。

    他没有说话。

    目光望向远处的篮筐。

    以前他打篮球很普通，相当于业余水准。

    实力平平无奇的他突然变得超厉害，篮球得心应手，轻轻松松打出超神操作的感觉，非常美妙！

    同学们震惊的瞳孔，尖叫。

    听起来搞笑极了。

    不会吧！我该不会比职业篮球队还厉害吧？

    这不好。

    职业篮球队的人不要面子啊？

    在球场周围上百号同学，以及隔壁两个球场的目光聚焦之下。

    泷仁手里捧着篮球，站在原地跳起，手中篮球随之投出！

    此时。

    所有同学们都屏住了呼吸盯着泷仁投篮，大气不敢喘一下，非常紧张！

    又来了！

    这个球要是进了的话，就绝对不是运气好那么简单的了！

    相隔这么远，篮球在天空中飞了几秒。

    然后。

    “哐当！”

    篮球砸在了篮筐边缘上！让不少同学们心脏狠狠跳了一下！

    直接篮球并没有掉下来，也没有进篮筐，而是在上面跳动！

    慢慢的。

    逐渐平静的篮球跌入篮筐之中！

    这一刻，全场再次震惊！！

    “卧槽卧槽卧槽！真的是离谱坐飞机，离谱上天了！”

    “卧——槽！！我TM的要震惊一整年！！”

    “窝滴神噢！泷仁是人吗？你现在跟我说他是人我都有点不相信了！！”

    “离谱！大白天的见鬼了！！”

    ……

    泷仁的两个投篮精准程度令现场所有同学沸腾！

    他们万万不敢相信！在音乐领域取得超凡成就的泷仁打篮球得这么离谱！

    半个篮球场这么远的距离。

    泷仁随手投个篮就进了！

    你请NBA那群人来都不敢说能做到！

    只能说吊炸天了！

    要不是亲眼所见，大家都不可能相信这一切都是真实发生的！

    或许是被泷仁刺激到了。

    球场上的同学们开始纷纷效仿，站在半个篮球场那么远的距离投篮，试图像泷仁一样玩出这种超神操作！

    结果自然是失败，接二连三的失败！

    泷仁的操作看起来简简单单，站在原地投个球而已。

    然而距离太远了！

    打篮球的同学们惊奇发现，这个距离他们做不到！

    其中，球场上甚至有专门打篮球的校队，他们算是学校里最厉害的人了！

    可惜与泷仁比起来，似乎稍显逊色。

    足足十分钟，二十几个人一起投篮，只有一个人投进去过！

    这一下，边上那群不懂篮球的女同学们更加崇拜泷仁了！

    一石激起千层浪。

    泷仁没想到自己随便打个篮球，竟然能在球场上掀起一番远距离投篮热潮。

    这……

    怪我，是我过分强大了。

    这时。

    “澎——！”

    “哇呜——！”

    好像是泷仁的到来让很多打篮球的同学失去存在感，一名身高有一米九的同学带着篮球高高跃起，手中篮球狠狠砸进篮筐里面！

    特别精彩的扣篮！视觉冲击力很强！引起不少人发出羡慕叫喊！

    篮球来到泷仁手上。

    看完别人投篮的他没有选择远距离投篮，而是稍微俯下了身子。

    “啪，啪，啪，啪……”

    篮球在他手中有节奏的拍的，他抬起头盯着三米之高的篮筐！

    “仁哥，你要投篮吗？”

    白球衣男生一脸错愕，愣愣的看着泷仁。

    他傻眼了！

    泷仁不是说自己很久没打过篮球了吗？他怎么突然想扣篮了！

    不是白球衣男生质疑泷仁。

    扣篮对很多男生而言是一件极其困难的事！身高啊，弹跳力啊，都是阻碍！

    泷仁一米八的身高看起来可以，可要说想扣篮，还差了点！很多一米八身高的男生都扣不了蓝！

    你确定你能行？

    泷仁：“试一下。”

    白球衣男生心领神会，大喊：“都让一让，仁哥要试试扣篮了！”

    “哇塞！泷仁哥哥要扣篮诶！”

    “我劝你先别激动，泷仁成功扣篮的可能性很低！篮筐有三米多一点点高！我一米八三都扣不了。”

    “嗯，泷仁还不怎么打篮球，他可能连扣篮的姿势都不懂，只是看别人扣过。”

    “那又怎样？泷仁长得帅就好啦！管他能不能成功，嘿嘿！”

    “泷仁……嘿嘿……泷仁……嘿嘿嘿……嘿嘿……泷仁……”

    “男孩子出门在外一定要学会保护自己！”

    ……

    泷仁的一举一动都被所有人关注，看见他准备扣篮的姿势，大家都停下了手中动作纷纷朝他看来。

    现场人数不知不觉增加到了两百多号人，许多人专门跑过来，只是为了看泷仁打篮球。

    众目睽睽之下。

    泷仁动了！

    他速度很快，宛如一只猎豹般带着篮球迅速冲刺！

    砰！

    脚尖用力点地，泷仁身体高高跃起！

    他跳的很高！惊人的爆发力像飞起来了一般，使在场同学们目瞪口呆！

    “澎——！”

    双手将篮球狠狠砸进篮筐里面，泷仁挂在篮筐上，忍不住露出灿烂笑容！

    爽！！

    “啊啊啊啊！！”

    “呀呀呀呀！！”

    “泷仁啊泷仁！太帅了！！”

    “卧累割草！！这人是魔鬼吧！！”

    “你管这叫随便玩玩？？？”

    “《随便》，《会一点点》，男人的嘴，骗人的鬼！这实力，你说你是国家队我都信！”

    “好恐怖的弹跳力！太特喵牛逼了！我严重怀疑泷仁在修仙！他就不是凡人！”

    “妈啊！秀儿看见了都得跪着拿玉玺给泷仁砸核桃吃！！”

    “泷仁等一下该不会说：摊牌了，我是篮球国家队的吧？”

    “同样是打篮球的，我感觉我像个废物一样！我现在突然能明白那些全球音乐人崩溃的心情了！努力了那么久，结果泷仁随随便便就超越了！啊啊啊啊！！”

    ……

    松开篮筐，泷仁身体落在球场上。

    跟他一起打篮球的七位男生集体震惊，瞪大眼眸，张开嘴盯着他。

    好像吓傻了！

    “你们这么盯着我干嘛？我就玩一玩篮球而已。”

    七人猛地倒吸一口冷气！

    “玩一玩？！你确定是玩？”

    “我感觉有点缺氧！不行了！心脏受不了！”

    “仁哥你实话实说，你真的是来自蓝星吗？”

    “我觉得他可能不是蓝星人！实在是太夸张了！”

    ……

    (本章完)

