    第277章 座上宾客

    “你知道就好，我以为刚才你说那番话是打算在这里替他们帮腔，好好将他们奉为座上宾。”

    “那怎么可能，东西这边都已经准备好了，我马上就带他们去往那边，只要能够尽快把秦轩杀掉，一切的行动都是由价值的。”

    两人后面又凑在一起低声说了几句话，但身旁的胡八一却并未听清楚。

    “没想到你倒是深得我的心意，既然如此就快些去将这边的事情处理完。”

    “我明白，如果老大回来了，你可也要替我美言几句，切莫让他因为之前的事又在这里和我说什么。”

    面前的人十分不屑的摆了摆手，好像并没有将这些事情放在心上。

    但现在他是唯一一个能够拯救自己的人，哪怕他现在的态度比这还要恶劣。

    除了硬生生接下来以外，或许真的没有其余的办法。

    任平站起身，从那一堆废墟当中找到了一个瓶子，将它紧紧握于手中。

    随后头也不抬便在这里快步离开，好像身后有什么洪水猛兽在这里追杀他一样。

    胡八一在旁边瞄了一眼那家伙，马上就知道了他的位置。

    这何三诺不比任平敏锐，反倒对这一切都不太重视。

    “怎么这么快就回来了？”

    雪莉杨看到胡八一的身影迅速迎了过去，就看到他从衣服当中掏出了一个小瓶子。

    “这是什么东西？我们刚才看到的好像液体不是这个颜色，你会不会是拿错了？”

    “不应该啊，当时的任平也在这里离开，他同时拿了一瓶，我就是参照着他那个颜色在里面随意挑选了一瓶，按理来说颜色上应该不会有太大偏差。”

    “既然你这么说，那就肯定没问题，先把这东西打开看看到底有什么用。”

    瓶塞被拔开的一瞬间，里面就有一股刺鼻的味道反现了出来。

    “这是什么奇怪的味道，之前好像并没闻到过，会不会是那群家伙背着我们又做了什么手脚？”

    “这味道我之前纹过和摇我胳膊那条毒蛇的毒液味道是一样的，看来地上那些瓶子的来历已经十分明显了，他们家一群毒蛇在这里抓了起来，并且取走了他们部分毒液，想必这几瓶东西就是为我们而准备的，但我们几人都在此处，最危险的恐怕就是陈教授等人。”

    “话可不能这么说，总要相信王思琪和王家钰兄妹二人，我走之前他们俩可是信誓旦旦在这里和我担保，绝对不会让陈教授出现半点误差。”

    “这话在理，但现在的形势却并没有这么轻松，如果单独让他们两个小孩子在这里面对，很有可能会成为被掌握在手中的一个最坏的机会，我想你们两人都不愿意看到这一幕，不如就由我来达成这一切，刚好就当是弥补了这份落差。”

    “你又在说什么胡话呢，作为大哥我们四个人本来就是同时从这里进入的，现在王胖子不在我们身边，就算他在也不会同意你这种说法，我们是摸金校尉不假，但并不代表是这里不懂生死阵法的楞头青，也不能为了救人就这么鲁莽吧。”

    听到面前两人严厉的拒绝，倒是让秦轩有些无奈的摇了摇头。

    他们的心思自己肯定是清楚的，可是箭在弦上不得不发自己又能有什么办法呢？

    “可是如果我们现在不出手，那谁还会来救援他们呢？你不会是指望着王家村村长，或者是其他几人在这里有任何怜惜的作为吧？”

    “我自然知道他们靠不住，但眼下真的不是你出手的好机会，如果这样做只会更快的暴露我们现在所处在的位置，我想我在这里出现的目的就是为了阻止这一切，不让你在这里有所暴露。”

    “既然这么说，那我们就不知道加阻止，但也有一个条件，希望您能答应我们。”

    “你说吧，如果能做到的话，我会尽力解决。”

    胡八一笑了笑，从身侧拿出了一个小小的袋子。

    不知道里面装的什么东西，但却能闻到那囊袋表面散发的香气。

    “这东西能够让你的眼睛短时间不受这毒液的干扰，但相对来看，更希望你能不要被之前的世界蒙蔽双眼，做事情必然是要有度的。”

    “放心吧，我做什么事情肯定心里也是有底的，你就放心让我去处理吧，若是这些事情无法完成，那多半我这心里也过意不去，滋生的问题越来越多，到头来可不一定能够顺利解决这些。”

    “当然也有一点希望你能记住，这东西有限期，仅仅只有半个小时，如果在半个小时之内无法得到改变，那还是希望您能尽快回到这里，不要延误了时机。”

    秦轩点了点头，而雪莉杨和胡八一都没有跟上，他的脚步就站在他身后的位置，默默注视着他的背影。

    “你这么做真的好吗？如果被陈教授知道了，保不齐又要训斥你几句，你这样做可是把他的性命放置在了一个最危险的地方。”

    “除此之外我也别无他法，总不能就这么把他拘在这里，恐怕到头来他又郁郁寡欢，我们要解决的问题只会逐步增多。”

    “说来也是，他的眼睛得不到改善，心里肯定也是比我们还要焦灼，要是生出了什么问题，那倒也不好主动出击。”

    秦轩手中紧紧握着那小小的仪器，依据上面的振动方向以及其他的波动，缓缓向那边走去。

    此时的王胖子是单独一个人在这里出现。

    “嘶嘶嘶……”

    “这蛇群还真是依依不舍，不知道的还以为你们放了谁的命令呢，可是对着我咬牙不放！”

    其中的一条黄金蟒蛇则是在这里盘踞着身体，一点一点向它游荡过来。

    “没想到居然是你这只畜生，早知道就直接将你抹杀在山洞当中，现如今来看你们额头上的麒麟纹身，好像和之前的小萨也差不了多少，说不定你们就是那家伙变异产生出来的吧？”

    黄金巨蟒怎么能听得懂他在说些什么，只是歪着头扭捏着身体不断向他靠近。

    (本章完)

