    看见夜磨子很难受地样子杜紫悦心里有些痛，没想到一向自视清高的夜磨子有一天会变成现在这幅凄惨的模样。

    “臭老鼠，你先别激动，先别说话，等你好了再慢慢告诉我！来，先把这些药喝！”

    杜紫悦擦掉眼泪，也给小家伙们擦了擦就把药端过来喂夜磨子喝下。

    喝完药杜紫悦又给夜磨子做了他最爱吃的一些食物，不过可能是身体原因他没吃掉多少，许是药发挥作用了，夜磨子很快睡着了，震炎得知夜磨子的事就赶紧过来查看，见他的惨状也有些疑惑和难受。

    以前夜磨子可是帮了小雌性不少忙，还照顾着几个幼崽长大，已经算是他们的亲人了，震炎回忆了一下关于玄松和夜磨子的记忆，可不知道为什么关于这部分的记忆很少。

    养了几天，夜磨子的身体状况慢慢好了起来，只是嗓子恢复得有些慢，小玄玄也长期陷入沉睡，不知道什么时候才能醒过来。

    “悦悦，最近暗影魔狼活动有些频繁，之前的一些武器我也叫族人们部署好了，为了族里的安危我们还需要做点什么吗？”

    暗影魔狼很狡猾，即使已经部署好了可他还是有些担心。

    “别担心，我对你的部署有信心，如果还要准备的话，我觉得可以根据暗影魔狼的弱点来，如果我没有记错的话狼族好像很害怕火，所以我们可以备一些点火用的东西，如果有燧石就好了，有了燧石也不用一直守着火堆，携带也方便。”

    可惜她只知道燧石可以助燃，但并不知道长什么样子，哎，她现在深深地体会到了书到用时方恨少的感觉。

    后面杜紫悦就让震炎多被一些干柴啥的，以备不时之需。

    这天，杜紫悦看了看外面很好的天气就拿出储存在空间里的蛋蛋血攥在手里随后拿着去往老婆婆的房间。

    经过几天的教导，许是觉得每次都让杜紫悦帮她处理掉那些排泄物有些不好意思，或是杜紫悦经常啰嗦她烦了，所以就开始学会使用厕所，而且也渐渐爱干净了，会去洗手洗脸什么的。

    “又怎么了！老婆子我可没有随地大小便！”

    “不是，我是来告诉您一个好消息的，不过我有一个问题想问问您，前辈要拿玲珑血来做什么？”

    听见杜紫悦的话老婆婆也没有隐瞒的意思，直接告诉了她。

    “因为我的力量损失太大，需要玲珑血来恢复，怎么，想跟着老婆子我去找玲珑兽了？”

    这几天她看在杜紫悦经常关心她的面子上就没有急着催促她去寻找玲珑血。

    “不，我就是来告诉前辈我已经得到了玲珑血的消息！”

    “你这小丫头可真会说笑，玲珑兽那么珍贵难寻怎么可能让你如此轻易获得！”

    老婆婆听见杜紫悦的话显然不相信，就开始嘲讽她。

    “不信你看！”

    说着杜紫悦就拿出手里的小玉瓶递到老婆婆的面前。

    老婆婆一脸怀疑地接过玉瓶，打开来嗅了嗅，才嗅了一下表情就变得不可置信起来。

    “小丫头，这血你是从哪得来的！！？”

    “这是一个前来投奔四海族的部落送给我的，他们不知道这是什么，只是当时有一个兽人用高价卖给他们，说是很东西，所以就买下来了，可惜还没开始用上就被迫迁徙了！”

    杜紫悦说起谎来脸不红心不跳的，老婆婆见状虽然还是有些怀疑，不过还是暂时接受这个解释，拿到血后老婆婆就把杜紫悦赶了出来，随后就把玲珑血一口饮下开始打坐吸收……

    又养了几天夜磨子已经可以开口说话了，随后就把自己这段时间的经历告诉了杜紫悦。

    原来他被玄松派遣去寻找一些遗迹宝贝水晶上面的，一方面是为了提升自己的修为，另一方面好像是为了扩张极乐世界。

    夜磨子带着一批训练有素的兽人利用自己寻找宝贝的能力确实找了不少好宝贝，可等他带着宝贝疲惫地回去时主人已经不在了，寻找宝贝耗尽了他的力量，而且自己也吃不惯那里的东西，即使是杜紫悦教给他们的，他依旧食不下咽，后面想着来找杜紫悦，一路的跋山涉水让他很疲惫，瘦了很多，他走了多久都忘记了，只是想着找到杜紫悦就好了，他就可以吃到好吃的，有蛋蛋的灵便恢复力量。

    可就在他深夜到达这里时发现这里变了很多，变得有些陌生，于是就循着记忆里的路线来到杜紫悦的家门口，而这时他的力气也耗完了，坠落在门口被大雪掩埋，如果不是几个小家伙及时发现了他，估计他已经不在了……

    听完夜磨子的经历，杜紫悦很是心疼，虽然以前夜磨子总是怼她，不过后面习惯了之后没了夜磨子的生活还有些不习惯。

    “是啊，也许是天意吧，让几个小家伙发现了你，还好你没事，不然我们真的会很难过。”

    杜紫悦摸了摸几个小家伙的脑袋，他们很开心他们的及时发现了磨子蜀黍，还好他也没事。

    “臭狐狸，以后本大爷再也不跟你置气了，本大爷有些饿了，想吃好吃的！”

    听见夜磨子的话杜紫悦感觉以前的夜磨子又回来了，让几个小家伙照顾他就去准备好吃的去了，杜紫悦给他做了一些包子饺子，随便在老婆婆的房门前也放了一份。

    没有吃过包子饺子的他一下子就喜欢上了这个东西，心里慢慢的幸福感，好幸运他又再一次回到了这个狐狸的身边，感觉在她的身边才是最舒服的，如果主人没有回来，也许他会认她做主人吧……

    天黑了，震炎算好时间回来做晚饭，但杜紫悦已经做好了，不禁让他有些难受，最近一直在忙着族里的事有一点顾不了家里的事，让小雌性劳累了。

    “悦悦，以后这些事让我来就行，不要跟我抢活干！”

    “没事的，如果整天啥也不做也不好，而且你每天那么忙不能让你累着了！”

    “谢谢你悦悦，以后我会尽量多回来陪你……”

