    当军舰通过正义之门，驶入马林梵多月牙港湾之时，新一期的世界经济新闻报也送了过来，看着手中的报纸，斯凯勒满意的点了点头。

    摩根斯非常会做事，和海军政府的协议，看来也是十分有用，斯凯勒在执行任务的时候，都没发现被记录了这么多照片，但是摩根斯就是做到了。

    从斯凯勒联手米霍克剿灭罗伊斯海贼团，再到双方剑豪之争对拼无果，再到偶遇唐吉诃德家族，略占上风，再到最后，重伤卡塔库栗。

    几天的消息，被整合在一篇新闻报道之中，而且...没有提到努尔基奇等人鬼鬼祟祟的行动，和多弗朗明哥从岛上拯救出一个人的事情。

    就连斯凯勒“追着”米霍克的事情，都被用从陆地作战到海面作战一笔带过，通篇讲的都是斩夜支队如何如何执行正义，长官斯凯勒少将如何如何英勇。

    摩根斯绝对知道还有其他的什么事情，但是他却没有选择报道，显然是摩根斯从海军、世界政府这里得到了足够的筹码。

    军舰停靠，斯凯勒让努尔基奇负责港口对接工作，自己便拿着任务报告去找战国了，以前斯凯勒都会扔给努尔基奇一人，但有些任务比较特殊的，她还是愿意跑一趟。

    比较这一次任务，不仅仅是海军的公事，还事关战国私人情感，因此，斯凯勒选择了亲自前往本部大楼。

    来到战国办公室门前，斯凯勒就看到一个一等兵从战国的办公室走出来，那个海军迅速经历，斯凯勒点了点头，问道：“心情怎么样？”

    她自然不可能问海军的心情怎么样，海军也听懂了，指了指办公室的方向，点了点头，看来见状，松了一口气。

    “笃笃笃~”

    迈步，敲响战国的办公室门，战国点了点头，放下手里正在翻看的报纸，说道：“进来吧？一路辛苦了。”

    斯凯勒并没有敬礼，而是点了点头，就走进来，将报告递给了战国，敬不敬礼需要看情况，比如现在，就可以不用刻板的敬礼。

    战国也点了点头，结果了报告，顺手翻了几页，看了看整个报告的框架，就放下没仔细看，毕竟这一看就知道是努尔基奇的手笔。

    他撰写的话，只要立意没有出现大问题，那么报告内容也肯定不会出错，战国看向看来，说道：“罗西南迪还顺利吗？”

    “嗯，不管出于哪一种原因，多弗朗明哥显然并没有放弃这个弟弟，还是选择救下了他，我遇到多弗朗明哥的时候，罗西南迪显然已经接受了治疗。”

    斯凯勒讲述着一些细节，战国将眼睛摘下来，拇指和食指不断揉着自己的眼皮，随后说道：“顺利就好啊，哪怕这一次任务只是无功而返呢？”

    他的语气颇有一种自言自语的感觉，因此斯凯勒并没有搭话，而是拉开椅子做了下来，说道：“您这仙贝居然还有一整盘，卡普中将去哪里了？”

    闻言，战国将眼镜带上，看着自己桌上的仙贝，露出了笑容，端起盘子，往斯凯勒的方向递过去，笑着说道：

    “那个老混蛋啊？去G-3巡视建造进度了，不过，可能会跑回东海吧。

    也就是现在的海军，他才能这么任性了，你，还有萨卡斯基他们，都能成为海军新一代的顶梁柱了。”

    战国笑着说着，斯凯勒也突然有些恍惚，毕竟，她刚刚加入海军的时候，萨卡斯基和波鲁萨利诺等人就已经是中将。

    这让斯凯勒有种与他们差着辈分的感觉，但是，在战国等中生代看来，从萨卡斯基到斯凯勒，这一批人，其实都是新生代。

    毕竟转眼之间，斯凯勒也成了将领两三年了，按照斯凯勒的实力和整支斩夜支队的功勋，整体再往上拔一个军衔都不会显得突兀。

    只是，斩夜支队里面，除了斯凯勒，就没有人能够挑大梁了。努尔基奇是很优秀，但是，海军始终是要靠拳头说话的。

    哪怕是海军如今的大参谋鹤中将，她的实力也能稳稳的压制绝大多数的海贼，本身就是绝对的强者，还聪明，才是鹤成为海军大参谋的原因。

    因此，斩夜支队想往上拔，除了斯凯勒这个长官，整个支队的质量，都必须往上爬一爬，而且，由于晋升少将之时，斯凯勒的支队配备全部都是中将的配置。

    也是因为这个原因，斩夜支队无法通过补充新鲜血液的方式，拔高整支支队的整体战力，毕竟，再塞人进斩夜支队的话，那就是超规模的支队。

    并不是没有超过1000人规模的支队，只是那种支队，一般不是斯凯勒、卡普这种全能作战支队，而是联合舰队，其定位、职能都不一样。

    战国等人，也不仅仅一次为这件事烦恼，毕竟谁也没想到斯凯勒的进步速度这么快，给斯凯勒配备的船员，都是经过筛选，让有天赋、有潜力的海军跟着斩夜支队。

    若是一般的将领，用过五六年，七八年的时间，将自己从少将磨到中将的水平，哪怕支队内的其他成员，实力大概也磨炼上去了。

    但是斯凯勒...晋升少将的时候，其实实力就已经十分接近中将的最低要求，这两三年的磨炼，更是让她稳稳具备了中将的战力。

    只不过...斯凯勒是极少数派，她的船员根本跟不上她的进步速度，导致成为了斯凯勒晋升中将的阻碍，战国知道，斯凯勒也知道，斩夜支队的成员也知道。

    但战国没有冥国，斯凯勒没有表示，斩夜支队的成员们，也在尽可能的磨炼自己，但这一切都是需要时间的。

    好在的是，斯凯勒等得起，海军也等得起，毕竟新生代之中，萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞三人已经具备了大将要求的战力标准。

    老一代之中，战国、卡普仍旧保持着巅峰，还有泽法、空、鹤这些基本不出手，但是也不容小觑的战力存在。

    斯凯勒露出了笑容，说道：“顶梁柱吗？原来我都配得上这么高的评价了吗？”

    战国也哈哈大笑，说道：“你知道我现在最怕的是什么吗？是你想卡普那个老混蛋一样，在海军需要的时候，却拒绝升任大将！哈哈哈~”

    一句话，算是战国认可了斯凯勒未来的潜力，那就是一定能达到大将的水平，斯凯勒想起卡普的模样，也是摇了摇头，说道：“谁知道呢？”

    战国笑容缓缓收敛，拿起了报纸，说道：“和卡塔库栗打应该很辛苦吧？火烧山中将在香波地群岛遇过他一次，吃了不少亏，听说他的见闻色霸气...”

    “预知未来。”

    斯凯勒给出了答案，这在战国的预料之中，点点头，说道：“带着我的命令去找波鲁萨利诺吧，他已经一年没有执行任务了，让他给你的见闻色霸气，再添最后一把火！”

