    苍策话语一出，全场皆惊，不可思议的看着苍策。

    “看到都台被人骂，我就觉得很爽，只是苍家只有他一个半步婴变，这般言辞，已然将都台得罪死了，恐怕等下…”

    “都台此人，眼高于顶，嚣张跋扈，十分爱面子，今天他的面子被折，苍家主就算能捡回一条命，后半辈子也难了。”

    “呵呵，最好是两败俱伤，这样的话，我们才有机会抢夺白缘牛犀的尸体。”

    “对，仗着自己家族势力，就这么狂妄，要是给我逮到机会，老子特么弄死他。”

    周围人听完苍策的话后，心中觉得十分解气，但是却不由得为苍策怜悯了起来。

    都家人，战力比同阶人强上数倍，一单一，苍策都不是都家半步婴变的对手，更何况，都台还带来了两名半步婴变，两人出手，苍策必死无疑。

    就算苍策燃烧精血，也无济于事。

    还有的人，则是巴不得苍策和都台两方势力打的两败俱伤，这样他们就能够份上一本美羹。

    “苍策，很好，你是第一个敢这么呵斥我的人，以为仗着半步婴变的实力，就能为所欲为了吗？”

    “都一，都二，上，废了他，我要让他匍匐在我面前，生不如死，让他知道，在我都台面前，没人能够这般呵斥我。”

    经过苍策的呵斥后，都台脸色变得阴沉了起来，双眸中血色涌现，心中动了杀气。

    “踏踏…”

    都一，都二，接到都台的命令后，全都上前一步，站在苍策对立面，直视着苍策，两人的眼睛就像是利剑一样，散发着凌厉刺人的眼神。

    “小大人退后！”

    苍策神色凝重，没有考虑自己的生死，当下先让叶小凡后退。

    “苍家主，不用担心，区区两个半步婴变，在我眼中，没什么威胁。”

    叶小凡嘴角一样，轻笑了一声，示意苍策退后。

    “哈哈哈，你们刚刚听到了没有，那个小屁孩竟然说，区区两个半步婴变，我嘞个天，真的是太狂妄了！”

    “什么鬼，一个毛都没长齐的小屁孩，竟然不把半步婴变放在眼中？”

    “当这里是过家家的，随随便便一个人都能捏死那小屁孩了，真不知道是谁给他的勇气说出这句话！”

    叶小凡奶声奶气的话语传入众人耳中，周围的人先是一愣，随后全都大笑了起来，笑容中透露着浓浓的鄙夷之色，纷纷认为叶小凡是猴子请来的逗比。

    在场谁人会看不懂，叶小凡只是一个六岁骨龄的小毛孩，这等小毛孩，就是在家玩泥巴过家家的，随随便便一个大人就能弄死，竟然嚣张的去挑衅两个半步婴变。

    这一幕当真是惊呆了众人。

    “好！”

    尽管众人都不相信叶小凡，但是苍策心中对叶小凡无比相信，叶小凡让他退后，他便退后。

    “很好，苍家主，这是你的私生子这么狂妄，恐怕这个小畜生还不知道，连你这个做爹的都要畏惧我的护卫，何况是你这个私生子呢？”

    都台神色变得更加阴沉，话语中透露着凌厉刺骨的寒气。

