    2051年7月7日。

    伏羲工程第二阶段目标提前近一个月完成了。

    当最后两段加速管道在太空中完成对接合拢后，环绕太阳的超大型强子对撞机安装工程完工了。

    一千零一座太空基站和5亿公里长度的加速管道形成了一个整体，一台前所未有的巨型实验仪器。

    只是使用的建造原材料质量就达到了5千亿吨，造价已经是无法估计。

    在建设工程的后期，近两千艘太空战舰、一百万辆飞行战车、一千万门各型电磁炮激光炮、近一千万套白虎机甲被拆除或分解或熔炼成原材料制造成零部件溶入了这台强子对对撞机。

    送走了被遗忘者和虫族，联邦军再也不用保持如此庞大的规模，过剩的武器装备算是发挥了最后的余热！

    而之前大量的过剩军工厂、军工生产线、军工生产设备以及民用太空飞船已经先一步变成零部件加入了强子对撞机。

    这就使得伏羲工程的庞大消耗并没有对联邦造成太大的负担, 没有影响联邦的战后重建工程的提前完成。

    强子对撞机安装工程完成，剩下的调试检测工作就交给专业的工程技术人员，在第一撞击试验之前需要对设备各系统进行全面的调试检测。

    如此能量级别的强子对撞机进行试验并不亚于当年的核弹试验，同样存在极大的危险。

    而且这也不同于一般的设备，一旦在运行过程中发生故障，造成的损失将是无法估量。

    为了确保万无一失，计划用上三个月时间, 并且负责的工程技术人员还要抓紧时间才行。

    ……

    钟成等联邦军高层返回了地球, 准备执行联邦大裁军计划。

    联邦军总参谋部早已经制定好了裁军计划，只是等着最后审批了。

    大裁军后联邦军将保留五支太空舰队600多艘各型太空战舰，组建新的联邦太空军，由新成立的联邦太空军司令部管辖。

    五支太空舰队分别驻守地球、谷神星、木星、土星和海王星，形成对太阳系内层空间、小行星带、太阳系外层空间和柯伊柏带的梯状防线。

    每支太空舰队拥有十五万名战舰兵和一个机甲军团十五万机甲部队，共三十万人，五支太空舰队一共是一百五十万兵力。

    而在地球、火星等大型星球地表各保留三到五个机甲军团，一共是二十个机甲军团共三百万机甲部队。

    每个地面机甲军团再配备一艘青龙航母、一万辆飞行战车共三万名战士的空军部队，一共就是三百六十万兵力。

    这些驻扎在行星地表的部队组建成联邦战略军，由联邦战略军司令部管辖。

    再加上散布在各个人类殖民点的地方防卫军三百万左右的预备役部队，联邦在战后的和平时期将维持八百万的常备军。

    并且要保证在全面战争爆发时，在一个月内扩编到两千万军队的能力。

    其中的太空军和战略军是联邦军的主力，其所属的舰队、军团将轮换执行太空、地表驻守任务。

    而大裁军的对象就是现在联邦军主力部队中的一千多万官兵，将先由自愿再根据筛选条件进行裁减，最后再将剩余的部队进行重新整编。

    退役的军人解甲归田，由联邦安排就业，不想工作的依靠丰厚的补贴也可以衣食无忧地过完下半生。

    总参谋部裁军计划得到了联邦军高层的一致同意，但是对精简后的联邦军高层安排, 就只有钟成来决定了。

    孙林、保罗、蒙野、李少杰、陈一龙、邓金海、史汉兴等原联邦军高层已经明确了就在这几年退居二线。

    新一代联邦军高层必须现在就确定，便于在这几年能做好过渡交接工作。

    军队目前在联邦中的地位远非战争之前可比，而且联邦也不可能再把军队的规模削减到可有可无的程度。

    忘战必危的教训是非常惨痛的，如果战前联邦拥有这样规模的常备军，相信罗宾肯定不敢打造反的主意。

    联邦军在战争中涌现了一大批优秀的年轻将领，新挑选出的高层领导人选非常多。

    在众人的推举下，现联邦太空第15舰队司令杨世军被任命为太空军副司令，为蒙野的副手。

    现火星十七军团军团长程过被任命为防卫军副司令，为李少杰、陈一龙的副手。

    现火星九军团军团长唐岛被任命为联邦军总参谋部副总参谋长，为邓金海的副手。

    现火星三十三军团军团长应宗亮被任命为联邦军总装备部副部长，为孙林的副手。

    现联邦军军事情报部副部长徐九文本身就已经在准备接手史汉兴的工作了……

    除了这些高层的任命外，还有一个最重要的职务，就是战略军副司令，保罗的副手。

    将来的联邦战略军会驻守联邦各星球的太空港，起着对地表和太空战场的战略支援作用，是联邦军最重要的一支武装力量。

    众人都一直推举钟一担任这一职务，钟成却有点迟疑。

    任人唯亲的问题他不会放在心上，钟一的功劳和能力都让人信服。

    他只担心钟一还太年轻了，差半个月才满31岁，过早地把他提到了如此高的位置是不是合适？

    史汉兴、李少杰、陈一龙却劝说钟成，这几年还有他们在把关, 到时钟一的年龄就不小了。

    而且钟成本人也是三十多岁就执掌了红星公司，面对的情况还更加复杂，不是一样干得非常出色。

    钟成犹豫再三还是同意了，先看看再说，如果不合适他亲自把钟一给撤了。

    联邦军未来的领导层确定后，大裁军的方案还剩下最后一个问题，也是大家最关心的问题。

    就是对于这些退役或即将退役的将士如何进行奖励或是补偿。

    战争期间，所有的将士都是无偿地在为联邦战斗，现在联邦经济已经步入了正轨，是该体现对有功之臣的奖励了。

    这关系到军心的稳定，也关系到联邦军高层自己的利益。

    近两千万联邦军以及为战争做出了贡献的联邦后勤人员都在这个奖励范围内。

    战争已经结束快两年了，奖励方案迟迟没有定下，已经在联邦中引起了非议。

    不是钟成没有想到，而是他一开始制定的以现金为主的奖励方式被杨淑贞否定了。

    联邦军高层将领也不满意，只是没人敢当着钟成明说。

    杨淑贞否定的理由是，联邦经济刚刚复苏，联邦新的货币体系还很脆弱。

    联邦一下拿出几十万亿联邦新币来发放奖励，必然会冲垮联邦的货币体系，造成实际上没有奖励，只是发给官兵们一堆废纸，还不如不发。

    现在联邦的生活物资很充沛，社会福利制度非常优厚，但却缺少真正需要花大钱的消费品，即奢侈品。

    就算是货币不贬值，官兵们拿着这些钱来买什么？

    这也是联邦军高层将领不满意的地方，同时也代表了那些有功人员的想法。

    钟成自己可以不要战功奖励，也不在乎战功奖励，但他不能强迫其他人和他一样。

    在战功奖励问题上处理不当，不仅会让他和联邦背上刻薄的骂名，而且也会让有功之臣寒心，以后谁还愿意为了联邦拼命。

    钟成不得不把战功奖励暂缓到在裁军时发放，也便于自己一些考虑的时间。

