    

    
                第1306章

    
                “表弟......”孟亚兰打了声招呼，江志浩只匆匆点了下头就走了。

    
                她只好看向费红丹，问：“他怎么好像很着急的样子？”

    
                “周家的人刚才过来啊，让我签了事故认定书，说是你爸全责。他好像很不高兴，我怕他去找周家的麻烦。”费红丹道：“你赶紧和高杰一块，去把他拉回来。”

    
                “那个事故认定书你真签了？”孟亚兰也很是不开心，道：“妈，不是我说你，明明是周家的司机喝了酒，撞到我爸，怎么能是我爸全责呢？”

    
                “哎呀，现在不是谁负责的问题，而是江志浩万一真和周家产生冲突......”

    
                “冲突就冲突呗，有什么大不了的。”孟亚兰一脸无所谓的道。

    
                费红丹愕然的看着女儿，道：“你怎么这样呢，他再怎么说也是你表弟，就算你讨厌他......”

    
                “妈，我可没你想的那么小气。”孟亚兰撇嘴道：“你还不知道昨天出去吃饭的时候，发生了什么吧。之前我不是跟你说，幼儿园的投资被人抢了吗。那个姓黄的女人，凑巧也去餐厅吃饭，对我百般嘲讽。江志浩二话不说，直接让银行送了三千万现金过来，说要投资我的幼儿园。三千万啊，而且一个小时就送到了，你知道这是什么概念吗？”

    
                费红丹听的满脸愣神，她虽然不是特别清楚一个小时内拿出三千万现金意味着什么，但她听的明白，江志浩很有钱。

    
                “他给了你三千万？真的假的？”费红丹满脸不敢置信的问。

    
                “当然是真的，妈，我问过银行的朋友，他说能做到这一点的人，手里的资产绝非小数字。普通的亿万富翁，都很难有这样的待遇。”吴高杰在一旁道：“所以，江志浩的本事，绝对比我们想象的大的多。就算是周家，在他面前也未必能讨到好。”

    
                费红丹更加惊诧，这件事给她的心理冲击很大，可再怎么大，该有的担忧还是有的。

    
                “你就别想那么多了，如果江志浩真是可以和周家并肩的那种大人物，你觉得他会听我们的劝吗？”孟亚兰道：“你就老老实实呆在这，看他怎么处理吧。”

    
                费红丹犹豫了下，最终还是没能说出别的了。

    
                孟亚兰说的没有错，能随手拿出三千万现金的人，资产你说没个十几二十亿，绝对不可能。

    
                就算比不上周家，起码也能和孟家相提并论了。

    
                这样的人，是非常有主见的，轻易不会听从别人的建议，除非你的能力得到了他的充分认可。

    
                费红丹不觉得自己一家人，有这样的资格，只能叹口气，道：“希望他真是你们说的那么厉害吧，不然的话，这事可就麻烦了。”

    
                江志浩快速乘坐电梯来到医院门口，刚好看到几个人手里拿着事故认定书往外走，黄褐色的档案袋十分显眼，而且他们口中的言语，也充分证明了这些人的来路。

    
                “孟家还是挺识趣的，听说孟振中亲自给老爷打电话解释了这件事，说都是他们家老 二的错。”

    
                “这不叫识趣，叫怂。孟家也够倒霉的，摊上这么一个怂货接任下一任家主，以后的孟家，估计没什么希望了。”

    
                几人说着聊着，对孟家没有半点尊重。

    
                江志浩沉着脸走过去拦住他们，问：“你们是周家的人？”

    
                几人停了下来，看着江志浩，其中一人问：“你是谁？”

    
                “我是谁不重要，重要的是，你们手里的这份事故认定书不能带走。”江志浩道：“周家的司机喝醉酒开车把我二舅撞伤，你们托关系改了事故结果认定，这样未免太不讲道义了。”

