    林飞的这一手，直接把在场的所有人都给镇住了。

    “来个人，把他给我扶到一边去冷静冷静，再敢打扰我救人，别怪我不容气！”

    泥人还有三分火气。

    易中海一而再再而三的阻拦自己救人。

    简直是不当人子！

    要不是杨厂长和这么多的轧钢厂工人就在边上站着。

    林飞都有直接一针扎死他的心了。

    伴随着林飞的话音落下。

    很快就有几个工人把瘫软在地的易中海给扶到了一边。

    见再没有人敢挑出来干扰自己。

    林飞这才长长的深呼吸了一下。

    一手拿着针灸包，一手捏针下针。

    十根手指宛如莲花绽放一般，快速飞动。

    眨眼的功夫，就把贾东旭扎的如同一个刺猬一般。

    也亏得林飞系统奖励的大师级医术。

    要不然今天就是大罗神仙来了，也难救回贾旭东的这条小命！

    说起来，贾东旭回去以后应该要好好感谢一下棒梗。

    要不是棒梗去偷林飞家的红烧肉，林飞又怎么会有这份医术呢？

    这真是一饮一啄啊！

    ......

    “快看！伤者流血的速度变得缓慢下来了！”

    很快，伴随着林飞不断的施针。

    王医生很快就注意到了贾东旭身上的变化。

    原本像是破了的水龙头一般，不断往外喷的血流速度明显的变得缓慢了下来。

    连带着贾东旭原本昏迷着，还无比狰狞、扭曲的表情，也变得平缓了许多。

    等林飞最后，把一根足足有牙签粗细的银针插入贾东旭胸口的一处穴道内。

    所有的伤口，竟是奇迹一般，不再往外流血。

    这堪称神迹的手段，把在场所有人看的是目瞪口呆，连接下来该做什么都不知道了。

    “还愣着干什么，赶紧拿酒精给贾东旭消毒，然后再用绷带给他止血！”

    到最后，还是林飞一声断喝，才让众人回过神。

    “我只能暂时性的给贾东旭止血，你们赶紧的，把他送医院去啊！”

    “噢.....对对对！”

    王医生、赵医生，还有刚刚从医务室拿来担架的的小徐医生这才如梦初醒。

    手忙脚乱的帮着贾东旭包扎起来。

    而其他工人们，也是纷纷叫车的叫车，拿担架的拿担架。

    “小飞啊，他的血暂时止住了，命是不是也算保住了？”

    直到这会，杨厂长才找准一个空档，朝着林飞问道。

    这时候的杨厂长早就被林飞那神乎其技的手段，彻底给震住。

    别说是对林飞的本事有所怀疑了。

    他现在甚至给街道居委会的李主任磕一个的心都有了！

    得亏她把林飞这个大宝贝给送到轧钢厂来。

    要不然，就靠医务室里的这三个庸医？

    贾东旭不得直接死在厂里啊！

    “咳咳，杨厂长你也别高兴的太早，他这条命能不能捡的回来还不好说呢！”

    林飞无奈的摇了摇头说道。

    “就算是抢救回来，他后半辈子也只能躺在床上了！”

    “这些钢管要是在往上砸个五六公分，那连连救的必要都没有了，直接给贾东旭准备丧事吧！”

    “哪怕是现在，虽然血暂时止住了，吊着一口气，及时送到医院，可能不能活下来，那还得看他的命硬不硬了！”

    林飞这话说的很诚恳，没敢说的太满。

    要不然万一贾旭东命不好，没熬过来死了，林飞才懒得但这个责任！

    而且林飞已经说的很清楚了，这贾东旭就算是被救活了，那他后半辈子也就只能躺在床上当个废人了。

    无论是双腿，还是他那用来传宗接代的玩意都只有被锯掉的可能。

    贾东旭这么活着，还不如直接死了来的痛快！

    “什么？这怎么可能，那他这辈子岂不是都完了。”

    易中海瘫坐在一边，听见林飞这话，只感觉眼前一阵发黑。

    贾东旭是他的徒弟，更是他未来养老的人选之一。

    就这么废了，对他的打击实在是太大了。

    “我说了，他能捡回一条命，已经是侥幸了！”

    林飞冷冷的开口，一抬手，又是一针扎在他的身上。

    易中海甚至还没有反应过来是怎么回事。

    就感觉自己原本提不起一点力气的身体，又慢慢的恢复了过来。

    老祖宗留下来的中医，可比那西方传来的西医要好用的多。

    用的好了，甚至能展现出堪比武侠小说里的场景。

    “我.....我又好了？”

    易中海感受着身上的变化。

    再看向林飞，眼中之中的震惊已经根本掩盖不住了。

    原本他以为自己对这个乡下来的孩子，看的足多透彻，甚至可以说是了如指掌。

    可谁知，林飞现在展露出来的手段，简直是彻底震碎了他的三观！

    无论是突然就成了轧钢厂的医生，还是堪称神仙手段的医术。

    都给易中海一种超乎他想象的震撼。

    这.....这还是他前几天认识的那个林飞吗？

    这简直就是个妖孽！

    “东旭....东旭他家之前和你有过节，你不会借着这个机会报复他，才让他后半辈子就只能躺在床上的吧？”

    易中海也不知道是不是被刺激的太过了。

    居然冷不丁没头没脑的冒出了这么一句。

    听见这话，林飞顿时就是一声冷笑。

    “呵呵，一大爷，你未免太看不起我了吧，医者父母心，我自认为还是对的起这句话的！”

    林飞这话说的很直。

    原本听见易中海那句诛心之语。

    在场的工人都觉得他说的话有点过分了！

    他们不知道贾东旭和林飞之间有什么恩怨。

    可但凡是个明眼人，都能看的出来，这林飞为了教贾东旭的性命，完全可以说的上是用了全力！

    易中海在厂里也算是德高望重的，怎么会说出这样过分的话来。

    “老易，这我就要说你两句了！”

    刘海中可不会放过任何一个可以踩易中海的机会，当场就跳出来指责道。

    “就算是林飞和贾东旭家有怨，可是刚才林飞出手抢救的时候你也看到了，那是没有丝毫的留手！”

    “要不是他出手，贾东旭连命都没了，你怎么可以这么小肚鸡肠，说出这么过分的话来！”

    刘海中的话说的很不客气。

    连带着周围的工人都是纷纷出言表示赞同，指责易中海不应该。

    就连杨厂长的看过来的眼神都变得犀利了起来。

    要不是看在易中海资格老，有技术，多少还要给他点颜面。

    不然，早就开口痛骂了。

    易中海什么时候在厂里丢过这么大的面子。

    但是他知道自己说错了话，也没敢再吭声。

    万幸，林飞也懒得再和他计较。

    也就是在这个时候，保卫科的人也终于把厂里的汽车给开了过来。

    众人七手八脚的把贾东旭抬上车，直接一骑绝尘，向着医院驶去。

