    对方只剩下十来个了，有些马匹还受了伤，跑的并不算快。他们很快追了上去，司徒修的长剑又挑翻了几人，一剑向前面披着金甲的刺去。如果没意外，此人便是宁王！

    那人陡然收住了缰绳，转身错过，回手用长矛挑来，气势一点不弱，此茅一米八长，比起他的剑可占尽了优势！

    宁王也是一时慌神，这才听了手下建议，打算先保存实力，这会发现对方只有五人，斗志一下子激发出来，新仇旧恨啊，也开始了不要命的打法。

    金戈霍霍、铁马嘶嘶，司徒修压力陡增，对手不是个善茬，武器还占着优势，而亲兵们也是以一对二，根本抽不出身来。很快他身上就挂了彩，对方是一脸的轻蔑。

    论气势，司徒修不过一十五岁，个头就矮了对方一头，身材也远不如人家魁梧。宁王的面相凶狠冷厉，郎目阔鼻的。此时更是满面怒容！他就是心血来潮了，想来大安痛快下，谁知竟中了埋伏！

    司徒修唯一的优势便是灵活了，他摸了摸爱马的耳朵，一人一马配合默契，围着宁王开始打转，躲避时出其不意的挥剑刺杀，因为角度刁钻，宁王身上也挂了彩。

    而最惨的却是他的战马，混战时便挨了两下，此时再受伤，体力便有点不支了。

    宁王也发现了马蹄凌乱，他心中发急，攻势越发的凶猛，司徒修已然没了回手之机，只剩下招架之力了。

    突然，宁王的长矛向他的后背挑来，就在他低头的瞬间，长矛一沉，刺穿了盔甲，直接将人挑了起来，司徒修的身子向前倾倒，瞬间失去了平衡。

    玄二发出了嘶吼，不管不顾的向他奔来！

    就在这千钧一发之时，只见他借着前扑的冲力，奋力往前刺去，长剑深深扎入了宁王的脖项，两人都堕落了马下！

    长剑回抽，鲜血似箭般射了出来，宁王的亲随都傻眼了，刚刚才欢呼过，大王挑起了敌军，怎么一秒不到，形势便发生了逆转，纷纷跳下了马匹，奔向了他们的主子，而他们的对手也冲到了司徒修的身前。

    “我没事，快去杀敌！”他全身也似散了架般的疼痛，几处伤口都在冒血呢，尤其刚才被挑到的肩膀。

    听了他的话，知道他的性命无碍，这几人也不敢松懈，趁着敌方军心涣散，赶紧冲过去报仇。刚才玄四也被刺下了战马，现在还生死不知。

    敌众我寡，若是让他们回过神，厮杀起来胜负难料呢。

    宁王已经气若游丝了，他的亲卫死死用手压住了脖子，可惜已经太晚了，很快，这些人只留下了一个活口。

    他们替玄四包扎了伤口，玄二将他绑在自己后背。又将司徒修抬上了战马，虽然人人挂彩，可是对方死了几十人，还诛杀了宁王，此役大捷啊！

    回到军营，等待他们的却是一顿臭骂：

    “你，你，你胆子大了啊，既然得了信，为什么不告诉我？你要是有个三长两短，我如何对得起大哥！你这是逼我啊，关禁闭！！你们几个都给听着，要是再敢蛊惑小公子乱来，就，就都给我回京城去！老子谁也不要了。”

    此人是接替定王的边军大帅，人称铁王的牛将军，也是司徒修他爹的拜把兄弟。

    “三叔，我疼。”此时唯有卖惨了，他知道三叔也有难处，皇帝派来的监军是无所不在，所以才偷偷的自己去应敌了，虽然他多处受伤，可也算报了个小仇！”

    牛将军虽然骂的很凶，可转脸眼眶就红了，露出了欣慰的笑容，大哥，你看到了吧，修儿的勇猛不亚于你啊。

    被批了一顿，几人灰溜溜的去了杨岭村，在这里养伤最好了，顺便还能照看着生意，卖出去的酒钱也回笼了，可司徒修却不想直接交给刘松。

    “你们小姐最近没来过吗？有些帐，还是当面跟她算比较好。”刘松有些怕他，这人一向不苟言笑，不像玄一那么和气，可关乎小姐，他却没有退缩。

    “我们小姐交代了，这是账本，上面记得很清楚，小人收银画押便成。”

    那意思很清楚了，一笔笔的帐都在呢，银子交出就成。

    其实，司徒修想见卿娘，还是有点贼心不死，想做那个酱油生意，他吃过大酱后，觉得这个做出来，不光能赚钱，还能解决军营菜少的困难。

    “听说你家小姐有好些良药呢，你看我这一身的伤，能不能请她过来，我们想买些药材。”

    刘松顿时警觉起来，小姐卖药的事，他们从来没有对外宣扬啊，这人为啥知道呢？他当下一脸的茫然：

    “我们家地里只种了庄稼，没种药材呀，大人如果想要伤药，我可以替您跑一趟府城，我们小姐哪里会有，您要是听了什么，可都是谣传，不能信的。”

    司徒修差点相信了，难道自己情报有误？可很快他否定了这个想法，而是对刘松重视起来了，此人不光忠心，还很机灵呀。

    “是谣传啊？你家小姐的事，你都知道吗？那这个酱油的做法也会喽？”

    “那是我们小姐的秘方，我可不知道。”这句话他冲口而出，随即看到了司修的笑脸，知道自己上当了。

    “你看我这身上，哎哟，被缠成这样也走不了啊，要不，接了你们小姐来察看下酒场？”

    刘松一万个不愿意，可他这段时间在杨岭村，跟他打交道的都是些伤残老兵，对北漠人都恨之入骨，司修他们为何受伤？并未对外公布，可大家早就脑补了。

    他们被当成了英雄，所以，刘松也不想正面跟他刚。

    “这个，我得回去听小姐意思。”他含糊的回了一句，便赶紧跑了，到了外面才反应过来，奶奶的，银子没拿！

    再折回去吧，人家门口的亲卫说，大人睡了，这才一息的功夫他就睡了？摆明了在耍赖呀，刘松有点憋屈了。

    卿娘听了刘松的话，小脸气的通红，可看到他满脸的愧疚，将火气压了又压，不就是觊觎她酱油的配方吗？自己走一趟好了，她铁了心不给，那厮又能拿自己如何？

    