    第14章 野外的变故

    “不打了，江神不愧是江神！”

    最后还是作为领队的张涛站了出来：“今天是我们输了，但你们也别高兴太早，明年我们还会再来的。”

    输人不输阵，就算要走也要放两句狠话才行。

    不然真要灰溜溜的跑回去，他们这些带队的老师都要倒霉。

    就是有些不甘，如果江山是他们三中的学生就好了，

    “切，有本事就来啊！”

    擂台上，裁判十分不屑的说道。

    在武陵一中当了这么多年老师，他怎么样的场景没有遇到过？

    像张涛这样过来找事，输了还放狠话的情况，他这些年就遇到过好几次。

    但这么多年过去了，又有谁能打回来呢？

    “孙主任，我们学校还有事，就不在你们学校多留了……”

    面对裁判的嘲讽，张涛只是撇了撇嘴，直接就当没有听到了。

    也没有在武陵一中多留，等一阵客套的场面话后，张涛就迫不及待带人离开了武陵一中。

    要是多留一会的话，他还真怕自家的学生闹事。

    那样他们再想回去就难了。

    “江神威武！江神霸气！”

    “真不愧是江神，打得三中都不敢说话了。”

    “……”

    等三中的学生老师离开后，整个体育馆里再次沸腾了。

    那呼啸的狂欢声，差点没把体育馆给掀了，把江山都给吓了一跳。

    最后还是那些老师站出来维持秩序，才没让体育馆里发生踩踏事件。

    “好了好了，你们都消停点吧，待会还要进行分班比赛呢。”

    这时教导主任也开口了。

    不过因为时间关系，教导主任与那些老师讨论了一会，决定更改分班比赛的模式，从分班比赛改为分班测试。

    各个班级的班主任，都放出了自己的宠兽，让班级里的学生进行挑战，然后按照挑战的表现进行打分。

    分数排在前五十的学生，就是高三优等班的成员，剩下的学生按照打分，依次往后面的班级安排下去。

    “江神，你就不用挑战了。”

    站在水元素精灵身前，老李笑着对江山说道。

    今天江山已经打了这么多场了，该观察的东西他们也观察了，就没必要浪费其他人的时间了。

    对此江山也没有意见，抱着还处于兴奋中的啾啾走下擂台，在体育馆旁找了个地方坐下。

    经过刚刚的对战，江山发现啾啾还是有不少短板的。

    如果是岩龟、水纹蟒那样的对手，啾啾那怕闭着眼睛都能轻松打赢，但面对火灵、水灵那样的元素生物，啾啾的攻击就有些不够看了。

    刚刚对战那只火灵的时候，啾啾就是凭借等级碾压，与元素亲和天赋的加持，才让泥浆子弹打出大伤害的。

    但如果火灵实力与啾啾相同，啾啾还能不能赢就不一定了。

    “要是有元素侵蚀天赋就好了！”

    心中如此想着，江山伸手揉了揉啾啾的脑袋，并没有抽取宠兽天赋的想法。

    那两次宠兽天赋抽取次数，江山可是给第二只宠兽留的。

    等契约第二只宠兽时再抽取天赋，说不定能借着冥冥之中的运气，抽出契合第二只宠兽的天赋呢！

    至于啾啾的短板，等它进化后再说吧。

    在啾啾的进化路线里，就有不少能解决这个短板。

    这场分班比赛到下午五点才结束，堪堪卡在武陵一中放学的时间，让不少学生都感到庆幸不已。

    放学后，江山本来想去找李东汉的。

    但李东汉有事去教育部，今天都没有来武陵一中，所以江山只能等明天再去找他了。

    回到武陵基地市外城，江山刚来到自家别墅前，就看到十几辆运货卡车停在门口，正是黑水猎杀小队的运输车。

    “张队长，你们怎么这么早就到了？”

    把摩托车停到别墅门口，江山笑着和张天志打着招呼。

    啾啾趴在江山的怀中，也挥舞着两只小短手，好似也在和张天志打招呼一样。

    “现在外面不安全，所以就带兄弟们先回来了。”

    张天志苦笑着说道。

    听张天志这么说，江山才注意到他手上的绷带。

    不只是张天志受了伤，就连黑水猎杀小队的成员也人人带伤，就仿佛他们刚经历了一场大战般。

    “张队长，外面发生什么事了？”

    江山皱眉问道。

    在武陵基地市的御兽师小队里，黑水猎杀小队虽然算不上一流，但实力也绝对能排得进前一百。

    能把黑水猎杀小队伤成这样，最少也是白银级次元魔兽族群，已经能够威胁到武陵基地市周边城镇了。

    “是银辉矿洞那边出事了，里面的次元魔兽怎么了，这几天全都跑到外面了。”

    张天志解释道，脸上露出后怕的神色。

    要不是几位黄金级大佬路过，张天志他们可能都回不来了。

    “银辉矿洞出事了……”

    听完张天志的话，江山眉头皱得更紧了。

    亏他还准备周末的时候，带着啾啾去星辉矿洞饱餐一顿呢，结果现在却告诉他银辉矿洞出事了。

    这不是闹吗。

    突然，江山想到张天志之前说的，最近老是能在野外遇到岩蟒。

    可能那时银辉矿洞就出事了，只是到今天才爆发出来吧。

    “既然外面那么危险，那你们这段时间就别出去了，在基地市里休息一段时间吧。”

    轻轻摇了摇头，把那些杂念甩出脑海，江山拿出手机给张天志转账。

    尽管不知道银辉矿洞发生了什么事，但生活在星辉矿洞里的次元魔兽可不少。

    要是里面的次元魔兽倾巢而出，就算是武陵基地市都会很危险。

    六年前发生的那场兽潮，就是从银辉矿洞深处引发的。

    “我也是这么想的。”

    张天志点了点头，对江山的提议表示赞同。

    在确认货款没问题后，张天志就指挥黑水猎杀小队成员，把货车上的岩蟒和花岗岩搬进别墅，差点就把别墅花园的空地填满了。

    等送走黑水猎杀小队后，江山从实验室拿出黑铁长枪，干净利落的把所有岩蟒弄死。

    处理岩蟒尸体，整理房间的卫生……

    等把这些琐事都处理完后，时间已经来到了晚上十点。

    等啾啾吃下一整条岩蟒后，江山抱着它来到别墅花园：“本来这些花岗岩是给你当零食的，但现在只能提前让你全吃了，你可要快点变强啊！”

    (本章完)

