    

    满嘴油腔滑调，遇事脚底抹油。

    李闲算是见识到这些老臣的厉害，坐在这豪华屋舍中静思片刻，李闲也释然了。

    火器制造这类先进事物，要让他戎马一生征战四海的老人来，也帮不上什么大忙。反正还配备一个工部尚书帮衬，到时候与他磨合也成。

    快到午时，用完膳食之时，一个银须银发的老者自称乃是工部尚书，拱手寒暄两句，便将身后一名中年男子介绍出来。

    慈眉善目，胖胖的圆脸看起来人畜无害，捉袖揖礼，微微弓着身子，看起来谦卑恭敬。

    一个上司对于下官的态度，往往能揣度出几分人品，这乃是李闲为人处世，观人相面总结下来的真理名言，心中也对这个为人谦和，体态喜人的许茂生出几分好感。

    待工部尚书借言走脱，李闲索性开门见山，毕竟现在两人皆是牵上一根绳子的蚂蚱，利弊还是要说的清楚。

    拉过许茂走上石砌道路，成队甲兵震烁着衣甲整齐从眼前划过。

    “许茂啊，如今火器库由申国公督建完毕，整个制造火器的重任便担于你我二人肩膀。”

    “火器这玩意想必你也略有耳闻，声威巨大极具危险，可我这人生性懒散粗心大意，管束起来定然漏洞百出。正所谓君子不立危墙之下，所以嘛……”

    身侧的许茂听在心***手飞快接话。

    “许某原为李公子分忧。”

    这般爽快的答应有些让李闲无所适从，先前准备好的一大堆形容火器危险的辞藻也就此夭折，有些诧异的看上许茂一眼，心中暗道。

    你这小子要搁在后世，绝对是公司中最为卖力加班的一个。

    都不知晓这火器为何物，有多少危险，便一口咬定要揽活，改日被人卖了只怕还不知……。

    轻咳两声，李闲负手走在前面，操这一口官腔，老道做派。

    “火器制造乃是军国秘密，你我将士为数不多知道详情之人。”

    “背后多少心术不正的逆臣，多少异族细作窥视，我不提想必你也清楚。”

    “干得好，陛下赏赐，你这官职爵位定能抬上一抬。干不好，走漏了风声，人头落地满门抄斩不在话下。”

    身后的人影果然再次揖礼躬身。

    “李公子警示的是，今日我便收拾行囊，黄昏之时便入住火器库，寸步不离，直至火器大成。”

    话语顿上一顿，许茂上前与李闲并肩而行，拱起的手臂微微偏转向李闲一侧，并未放下。

    “火器乃是李公子亲手所创，有李公子督造掌管正是相得益彰，想必此后火器具定能为大唐开疆扩土再立新功。”

    “下官本是帮衬，理应退居少监，待李公子封公列侯之时，下官能沾沾光彩也是极好……”

    嗯？

    这小子大智若愚啊！

    李闲的眉头在下一刻微微扬了起来，提到担责赏赐，这小子可是不如表白这般憨态可掬，看来还是自己先前有些看走了眼。

    微微摆摆手，李闲阔步停留在中央四层楼搁前，举目望向雕刻瑞兽的屋翎。

    “许大人过誉了。”

    “封官列侯，升官发财李某并无兴致，陛下调遣我担任或器具监制一事，不过是前来指导技艺，做做图纸罢了。”

    “更何况，我这人胸无大志，喜好闲适。又在朝中资历尚浅，难以服众，这监正一职还是由许兄担任为好。”

    胖胖的圆脸上眼神透露着一抹狐疑，怔怔的盯着李闲侧颜良久，方才微微皱眉。

    “李公子啊，下官有句话语不知当讲不当讲。”

    “讲！”

    李闲微微侧头，看着许茂胖乎乎的圆脸上少有的一抹凝重，爽快开口。

    微微垂头看着李闲崭新的官袍，许茂斟酌了一下措辞，方才开口。

    “李公子，眼下大唐蒸蒸日上，农桑武力皆在蓬勃发展，要说道下来，这世上哪里有什么闲散之人。”

    “你看……”

    许茂一本正经的指向阁楼上徘徊巡逻的兵卒，和在分置四角工坊中忙碌打扫的脚力。

    “兵卒为一隅安危日夜戍守岗位，农户为吃饱穿暖辛勤劳作，长街的商贩远迁贩卖，裁衣的巧匠忙碌着织布制衣。看看这大唐朝堂，文人们奔赴各地，屯田筑坝，为大唐长治久安奋斗。武将们会师西征，为子民安危着想。就连九五之尊的陛下，亦是整日操劳批阅奏折……”

    话语再次顿了顿，许茂语重心长的叹道。

    “李公子风华正茂，弱冠之时便有此等旷世大能。陛下对李公子亦是圣眷正浓，为何年岁轻轻便有此等迟暮之心？”

    凝望着那双有些恨铁不成钢的眼神，李闲恍然觉得这许茂和后世教书育人的教师有的一比。

    环手胸前，李闲微皱眉头的脸庞上扬起一丝笑意。

    “因为我懒啊……”

    呃……

    闻言，许茂一呆，整个人愣在当场。

    这也算是……理由？

    大手重重拍上许茂的肩膀，李闲长叹一声。

    “所以啊，这等利国利民的大事，还是要落在许兄的肩上。”

    “许兄你啊，就不要再做推辞。”

    许茂这人被托以重任，并未有诚惶诚恐连连推辞之举，反而皱眉长叹一声，朝着李闲拱拱手。

    “可惜可叹啊。”

    “即是李公子举荐，许某便却之不恭了。”

    “就此告辞，许某便在家收拾收拾再来火器库报道。”

    李闲也未想到许茂竟是这般答应下来，而且在搬取行囊之事也爽快的应承，上下打量这个憨乎乎的人影，李闲心中思绪翻滚。

    这是什么道理？

    没有像老臣那般老奸巨猾，更没有像其他官员中一般仗势欺人，就这么一个憨乎乎的人，能从诸位才子中脱颖而出，身任工部尚书身边的左右侍郎？

    凭什么？

    揖礼过后的许茂，深深看向李闲一眼。

    “恕我直言，李公子啊，大丈夫不能一日无权啊。”

    撂下话这句话语，许茂再次揖礼，阔步转身，匆匆出营。

    望着那尊背影，李闲吧摩挲起下巴，轻喃道。

    “无权也有错？这是何理？”

    “有句话叫，人在家里坐，锅从天上来，难不成是在说我？”

    脑子中翻涌着这句话语的真实含义，李闲着实被扰得有些迷糊。

    肩挑大任，被别人推上前列当做挡箭牌，却不假思索的应承下来，这不是傻是什么？

    可一个傻乎乎的人，能说出这般意味深长的话语？

    又能身任工部尚书左右的重职？        

