    三天，唐世平没收到钱，他不敢去找唐亿，只敢带着李淑媛到饭店找唐水生。

    唐水生正在尝试新菜色，听到同事说有人找自己，出来一看，是父亲和后妈，唐水生的眉头登时皱起。

    “爸，你们怎么来了？”

    “哼，我们怎么来了，你不是应该很清楚吗。”唐世平冷哼道：“说好了三天就给我们打钱，现在你们翅膀真是硬了，竟然一分钱都没打过来。”

    唐水生为难的解释：“我现在没钱。”

    他实在是拿不出来了。

    开餐厅的钱，是小亿出的，他在饭店的工资其中一大半都给了父亲，自己好不容易存下来的一点，在他们过来的时候也已经挥霍一空。

    餐厅眼看着就要准备试营业了，父亲和后妈却还没离开B市，要是让他们知道……唐水生心中仿佛被一块巨石压着。

    “你没钱你妹妹有钱，你妹夫也有钱，你不会找他们要吗！”唐世平恨铁不成钢的伸出手指狠狠戳了戳大儿子的头。

    他最看不上大儿子，和死去的婆娘一样，就是个傻子，蠢货，不懂变通，他唐世平真是倒了八辈子霉，娶了那样一个婆娘，生了两个糟心玩意。

    还是淑媛好，给他生了两个聪明的孩子，小女儿现在也交了一个有钱的男朋友，小儿子还考上了大学，他唐世平以后都可以跟着过上好日子，跟别人好好炫耀炫耀自家也出了个大学生。

    唐世平重男轻女，唐亿也一样考上了大学，可他却不会觉得女儿能带给他荣耀，反而当初还想方设法阻止唐亿上大学。

    唐水生低着头，眼底一片哀伤。

    “小亿她没钱。”

    “她怎么可能没钱，她男朋友是个大老板，他男朋友钱多得花不完，给点岳父岳母买房怎么了，你这个傻子，靠你还是不行，我看我们还是去找她男朋友。”

    唐水生忙拉住父亲的手。

    “不可以去。”

    “放手，劳资靠你靠不住，还不能靠自己吗，你这个混小子，给劳资放手。”唐世平用力甩开唐世平。

    李淑媛也瞪了他一眼。

    “呸，真没出息，妹妹嫁得好，以后帮衬的还不是你这个哥哥，我家家宝都占不到她一分便宜，你真是身在福中不知福。”

    李淑媛都快嫉妒死了，真想让玥玥和唐亿那个小贱人换一下，小贱人的命怎么就这么好，找了个这么有钱的男朋友。

    要是她家玥玥，那他们一家都能跟着一起享福。

    不过现在也不怕，唐亿是他们唐家的人，想要娶他们唐家女儿，肯定是要给一笔可观的彩礼钱的。

    否则，他们绝对不嫁！

    唐世平和李淑媛去找唐亿，唐水生拦不住，他急急忙忙回到后厨跟师父请了个假，然后打了车跟了过去。

    唐亿在上班，今儿中午明铖又来接她一起去吃午饭，她感觉最近伙食太好了，自己似乎又长胖了，脸都比以前圆了一圈。

    唐亿在洗手间补妆的时候看着长了婴儿肥的自己，叹了口气。

    不行，她要减肥！

    再摸摸自己的腰，连腰上都长了一圈肥肉。

    啊……她要疯了！

    必须减肥！

    唐亿下定决心，等会就吃点少油的蔬菜，绝对不能吃大鱼大肉。

    跟着同事一起下楼，经过大堂，前台叫住她。

    “唐亿。”

    如今整栋大厦就没有人不知道唐亿。

    每次听到唐亿的大名，大家的脑海中就会浮现“她男朋友是明氏集团高管”的想法。

    唐亿看过去，看到了站在那的唐世平和李淑媛。

    呵，来得真巧。

    “唐亿你快过来看看，他们说是你父母。”

    这两个人，打扮得土里土气的，身上的衣服还有补丁，看着就是从偏远的穷苦山村来的，皮肤黑黑的，还有点老态。

    唐亿的几个同事同时看过去，听到前台的话，纷纷露出惊讶的表情。

    知道唐亿是农村人来大城市上学打拼，但不知道唐亿家看起来竟然这么穷，可唐亿明明生活过得挺不错啊，而且还交了明总那样优秀的男朋友，她难道就没给家里人改善生活吗？

    同事们很好奇，在唐亿走过去的时候，他们也都缓缓停下来。

    唐世平和李淑媛老实巴交的跟前台道谢。

    “谢谢你啊，这就是我女儿，唐亿，我们大老远的过来就是想看看她过得好不好。”

    唐亿刚走过来，就听到这句话，顿时被恶心得不行。

    但是周围那么多人看着，她也不好表现得太过，否则落人话柄，她怕连累明铖。

    “爸，你们怎么来了？没吃饭吧，走，我带你们先去吃饭。”

    不就是做戏，谁还不是个演员了。

    头一次看唐亿这么热情，唐世平和李淑媛都有点不习惯了。

    但是他们没忘记来此的目的。

    唐世平伸出手一副想碰碰她又不敢碰的样子，完全就是一副可怜父亲，怕自己的手弄脏女儿衣服的样子，特别惹人心疼。

    于是周围就有人脑洞大开了。

    这唐亿该不会是忘恩负义吧，养育她长大的父母都嫌弃，这也太没品了。

    这一幕必须拍下来！

    唐亿已经看到有人在拿手机拍视频。

    唐世平小心翼翼的说道：“我们不吃饭，我们就是想你了，过来看看你，小亿，看到你过得好，我就很开心了，你这么多年不回家，我和你妈太想你了。”

    哇哦，这么多年不回家，唐亿也太不孝了吧，公司每年过年放假都最少有半个多月呢。

    “你爸爸听说你交男朋友了，很高兴，没忍住就过来了，你不要怪他，他也是太在乎你了。”李淑媛在一旁帮腔。

    来之前玥玥告诉她，一定要让周围的人误会唐亿是个忘恩负义不顾父母养育之恩的人，这样能毁了唐亿的名声。

    到时候不怕唐亿不给钱。

    在乎？

    信了她的鬼话！

    “爸妈，是我的错，我这些年太忙了，你们也知道我一个人要带孩子，要赚钱养孩子，还要照顾孩子生活起居，你们不愿意让孩子上户口，我没办法，只能到处找人帮忙给孩子上户口，所以没时间回家，而且你们不是也不想见到他吗，你们还骂他是野种，我这个做妈的听到你们这么骂他，心里不好受，自然就跟你们赌气了。”

