    法力无边，海裂山崩！

    短短八个字，却真似海裂山崩一样在众人心中炸响。

    震得人人怔神无语。

    只不过并非是因为对方真的法力无边被惊震，而是因这几个字中透出的狂妄。

    法力无边没见着，狂妄无边倒是真真听到了。

    此前此僧舍身担劫，本以为这是一个有大慈悲、得大清净的佛门高僧大德。

    但此时看来，慈悲是有了，清净却没见着。

    “狂妄！”

    那佝背老妇首先气笑了。

    “出家之人，竟满口妄言。”

    “老身倒想要问问，你门中长辈是如何管教的？”

    “若是不会管教，老身倒不吝出手，教一教你这狂妄无知的小辈！”

    “阿弥陀佛。”

    “法海”双手合什：“本不该与前辈相争，但前辈辱及小僧师门，小僧却断然不可稍退半步。”

    众人见他神色平和，说出的话也是有礼，但透出的意思却不怎么平和。

    佝背老妇一愣，旋即怪笑一声：“怎么？你还想跟老身动手？”

    “阿弥陀佛。”

    法海只是低喧了一声佛号。

    众人便明其意。

    佝背老妇顿时起了真怒。

    她堂堂三品，先是被一个小辈所拒也就罢了，如今更好，还敢跟她叫板？

    她脾性本就火爆之极，哪里能忍？

    “嘎嘎嘎……”

    “都给老身闪开！”

    几个与她同来的老辈相视一眼，虽有几分犹豫之色，想要劝阻一番。

    但想到这火罗婆烈火一样的性子，也知道劝不住。

    更何况，这“法海”的不识趣与狂妄，也着实令人心中暗生不满。

    让火罗婆出手，教训一番也好。

    当下便对四周各自的小辈点了点头，腾起云光，远避了开去。

    那些小辈见自家长辈都散开，哪里还敢留下?纷纷避让。

    李伯阳欲言又止，见状也只能摇头叹了口气，朝“法海”道：“火罗前辈乃悬珠洞主师姑，一手火法天下独步，大师小心些。”

    火罗婆听在耳里，冷笑道：“嘿嘿，怎么？龙虎少君与这小子是一路的不成？”

    李伯阳何许人？

    虽敬火罗婆几分，却也不至于怕了她。

    以他的修养，也不会和她一般见识地争论。

    只是摇摇头道：“火罗前辈，同道切磋，还是莫要伤和气为好。”

    暗有所指地点了一点，便也腾空而上。

    “哼！”

    火罗婆本就一肚子气，让他这么一点，更是火上浇油。

    满腔怒气，都朝“法海”撒了去。

    口一张，真就喷出了火。

    漫天的火！

    白得耀眼的火焰！

    如一朵灿烂之极的白花，在空中绽放千瓣花叶。

    瞬间将“法海”整个人吞噬了进去。

    如同一轮大日。

    底下刚刚受了水灾的江都城，在这千瓣白花之下，方圆十数里，处处残余的水渍湿意，竟然在一瞬之间便蒸发个干净。

    不仅再无一分湿意，许多处山石、地面，都被烘得干裂开来。

    “是悬珠洞的荼蘼烈焰！”

    “听闻火罗婆的荼蘼火花，有‘佛见笑’之称，只因其脾性烈如火，且嫉恶如仇，手中荼蘼焰一出，焚尽世间恶，故人称‘佛见笑’！”

    “这哪儿是什么佛见笑？分明是佛见愁！”

    “这和尚也是倒霉……”

    众仙门中人纷纷惊语。

    不过，他们语声未落，便听一句暴喝：“雕虫小技！”

    “袈裟！”

    只见那朵巨大的千瓣白焰中人影闪动。

    一袭袈裟从中飘出，竟迎风而涨。

    瞬间变得铺天盖地。

    覆压十数余里。

    如大日般悬挂高空的烈焰白花，也被笼罩在内。

    袈裟狂舞，翻起无边白波。

    狂猛的法力气息从其中狂涌而出，如山如海！

    仅仅是余劲罡风就将火罗婆的千瓣荼蘼烈焰，给吹物里猎猎摇摆。

    如同风中残烛。

    “好可怕的法力！”

    “怎会如此？不过是四品极境，怎能有如此法力！连火罗婆也远远不及！”

    “是洞庭老龙！他将洞庭老龙万载法力都纳为己用了！”

    “这……！”

    “如此一来……如此一来……”

    “果然是……法力无边，海裂山崩……”

    众人见此，呼声四起，又惊又羡！

    洞庭老龙之前那番作为，让大多数人都以为祂已身死道消。

    近万载法力修为也毁于一旦。

    却不想竟然都让他得了！

    那可是近万载法力！

    普通的一品至圣都没有这样的修为。

    若真的都为其所用，那还了得？！

    在众人又惊又羡的呼声中，只见那弥天的袈裟翻卷。

    竟直接将火罗婆那千瓣荼蘼烈焰给裹了进去。

    再是一卷，袈裟又瞬间恢复原状，披回那僧人身上。

    令人人惊惧的荼蘼烈焰，竟没有一丝声息，就直接被裹灭。

    “拂尘！”

    这却还没完。

    那“法海”胜得一着，手中拂尘往前一扫。

    没有任何花巧，仅仅一甩，一扫。

    如同巨浪一般的法力狂潮便汹涌呼啸而出。

    于轰隆隆巨响之声中，震动虚空。

    排山倒海一般，涌向火罗婆。

    瞬间便将其淹没其中。

    “啊！”

    众人只闻一声惊呼，便见火罗婆于那法力狂澜之中，如同巨海中一叶扁舟，凭由巨浪摧残，左支右绌，飘来荡去。

    身上的衣物都早被排山倒海般的法力震得支离破碎，狼狈异常。

    “世尊地藏，波罗蜜多！”

    又闻法海和尚突然念起经咒。

    “波罗蜜多，波罗蜜多，波罗蜜多……”

    梵音入脑，慑心荡魂。

    即便是旁观诸人，也觉神魂飘摇。

    仿佛被禁锢在一处不可知、不可思、不可捉摸之地，无所觉，无所出。

    有种自己似乎要永生永世都被困于此的错觉。

    不由心生恐惧。

    旁观者尤自如此，遑论首当其冲的火罗婆?

    此时火罗婆的模样令众人不由惊疑不定，同时也心悸不已。

    只见她呆愣愣地悬在半空，不动也不语。

    只是睁大着双目，似乎看到什么极其恐怖的东西。

    以其入圣修为，竟也透出了丝丝恐惧惊惶之色。

    “法海”此时却并没有穷追猛打，收起了出手时的怒目横眉，凶狂畏怖之象。

    收手合什而立。

    一副得道高僧的祥和模样。

    但众人却是再没有一丝丝的祥和之感。

    这个和尚……

    不好惹。

    “法海”没有再理会似乎陷入了某种情境中的火罗婆。

    波罗蜜多，在佛经中意为“到彼岸”，或是“度”，六度之“度”。

    这几句经咒，是他之前从大乘佛经中悟出。

    度人到彼岸自然是不可能。

    却能将人放度到其自身的“苦海”之中。

    所见所闻，皆是其心中之“苦难”、“魔欲”。

    算是一种封禁之术。

    若是自己走不来，是真的会疯的。

    “阿弥陀佛。”

    “法海”扫了一眼周遭众仙门中人，口宣佛号，温声道：“我欲在此峰立一塔，以镇磨劫炁，”

    “此后我便于塔下静修，诸位若欲取劫炁，自来寻贫僧便是。”

    众人听闻，俱是一惊。

    尤其是那几个老辈。

    他这真是要将所有劫炁据为己有？

    这句话，与公然叫板天下仙门有何区别？

    即便你真得了洞庭老龙万载修为又如何？

    洞庭老龙自己都被镇压得抬不起头来。

    “法海大师！”

    他们这般想着，忽闻几声呼唤。

    便见几个文士驾驭浩然之气登上峰头。

    满脸喜色地走向“法海”和尚。

    “此番多得大师慈悲，方免我数千里江都之地沦为泽国，千万黎庶得脱大难，”

    “大师若欲在此立塔，就交由我江都府衙，必定虔心诚意，为大师建成此塔，以报此恩德之万一！”

