    叶云笙走的时候，不仅锁了门，且把灯也关掉了。乔娜夫人更适合在黑暗中无声无息，无人发现的病发身亡。

    这是最适合她的悲惨结局。

    叶云笙刚走到楼梯，就有人冲上来大声道：“乔娜夫人那里怎么样？”

    昏暗的房间里没有人敢开灯，生怕引来外面的攻击，叶云笙低头掩住了自己的面容，沉着冷静的开口：“乔娜夫人的门前已经有人守住了，没事，你们去对付外面那些入侵者吧。”

    “好的，这里交给你了。”看着叶云笙穿着管家服，谁也没多想，就转身离开了。

    叶云笙看着人离开，转身去到了乔娜的书房，再那里他看到了满屋子他的照片。这并不能让叶云笙感动，反而叫他觉得恶心的想要呕吐。

    强忍着吐的欲望，叶云笙拿出火机，找了本书开始烧。

    火苗在黑夜里点起星星光亮，随着叶云笙的一扔，火舌扑向了书本，引起了更大的火苗，星星点点开始燃烧。

    叶云笙转身，在纷乱中离开。

    而此时的桃色岛上，慕战辰和顾棉棉等人最终占据了上风，直升飞机就位，船也来了，一群少年见嘉萝被抓了，纷纷起了想要跟着慕战辰他们被解救的念头。

    在这个岛屿上呆的太痛苦了。

    谁也不是甘愿为娼，以他们的长相，本来就算是去混娱乐圈，混模特圈，不会赚大钱也不至于苦成这样。

    谁愿意在这里蹉跎个几年，身心都被折磨透了，才拿到那两千万的酬金。

    然而顾棉棉在离开时，却只叫了洛斯和伊南。

    嘉萝被飞影扭着，看到顾棉棉叫了这两个人，故意添油加醋道：“呵呵，慕战辰，这女人这几日可每晚都在和这两个男孩儿玩，我看你对她挺上心，她该是你的情人吧。哈哈哈哈。你被戴绿帽子了啊。”

    顾棉棉气的回手甩了她一巴掌：“你个疯女人，你给我闭嘴。”看向慕战辰，顾棉棉尴尬的解释道：“我之后跟你解释，我答应过他们帮我，就带他们离开的。”

    慕战辰沉着脸道：“等下国际警察会来解救他们。”

    顾棉棉心知慕战辰是不想带，但承诺就是承诺，顾棉棉深吸一口气坚持道：“还是带上他们吧，国际警察来了，少不了要有许多盘问，这对他们不好，而且万一名单泄漏出去，他们以后怎么做人。”

    慕战辰凝视着顾棉棉，顾棉棉哀求的看着他。

    最终慕战辰拗不过顾棉棉哀求的眼神，点头应允了，但要求洛斯和伊南跟着杜宇坐轮船，飞机上，则只有他、顾棉棉，以及嘉萝和看护嘉萝的飞影。

    一行人迅速撤离了岛屿，临行前飞影对所有人交代道：“在国际警察面前别乱说话，问你们今天发生什么，你们就说不知道，这也是为了你们好。想早点回家，就把之前嘉萝的恶行都说出来就是，知道了吗？”

    所有少年都迫不及待的想离开，谁还能去搞花招了，纷纷答应了下来。

    洛斯和伊南见了慕战辰之后，心里就什么都明白了。

    他们心心念念的那位叶三少，是这个男人的女人。

    这个男人的眼神极具侵略性，看向他们二人的时候，带着锐利与野兽一般的宣示主权的警告。

    他们无法与这样的男人媲美，上船之后，杜宇给两个人分了毯子，两个人裹着毯子，坐在船上，看着桃色岛越来越远。

    未来在哪里，他们两个要做什么呢，要回家吗？

    他们还能融入到平凡的生活中去吗？

    那个把他们解救出来女孩儿，她到底是谁呢，还能再见到她吗，如果可以的话，也想报答她的恩情。

    在一群人离开之后，国际警方乘船来临。

    岛上已经被处理过了，所以这群人轻松制服了嘉萝的手下，把这些少年全部解救，霍思思哀哀的哭着，面对警方带来的一个一个人，她摇头表示都不是。

    等所有人都走了，霍思思才哭着道：“怎么会没有呢，怎么会没有，是不是，是不是他们害了他！嘉萝这个女人太恶毒了，难道说他不肯就范，就杀了他？”

    一位警官急忙安慰霍思思：“霍小姐，请您先不要着急，一切都还在调查中，我们之后会审问她，一定会问出您亲戚孩子的下落。”

    “那真是，辛苦你们了。”霍思思说着擦拭了下眼泪。

    在回去之后，霍思思特意给所有人定了咖啡和汉堡。

    搞定这一切之后，霍思思去向了约定的别墅。

    那别墅就是霍思思在巴黎的别墅，绝对的安全，这个夜晚闹的很凶，但在霍思思的别墅里，十分安静。

    慕战辰和顾棉棉是先到的。

    嘉萝被打了强效的麻醉剂，早就昏睡过去了。

    飞影将她绑在椅子上，关在屋子里看守着。

    剩下慕战辰与顾棉棉。

    慕战辰坐在沙发上，抿着唇一言不发，顾棉棉心里忐忑不已，想着在他对面坐下。

    霍思思这边的下人泡了红茶，还准备了点心，顾棉棉晚饭都没吃，又折腾了那么一出，此时又渴又饿，就想着坐下来吃点东西，喝口茶。

    谁知道刚要坐下，慕战辰就闷声开口，声音听起来竟是带着怒火的：“你现在越来越又主意了，我看马上我就要管不了你了。”

    顾棉棉吓一跳，急忙站直了，攥着衣角道：“怎么会呢，哥哥你什么时候都管的了我。”

    慕战辰双眸抬起来，目光阴翳：“是么？我怎么觉得不是。我说的话，你没有一句听的？顾棉棉，你现在胆大的完全不受我控制了。”

    这女人完全反了天了，他脑海里无数次盘旋着诸多猜测，那些不可控制，稍又差池就会失去她的画面。

    慕战辰说着竟是站了起来。

    顾棉棉心里一慌，踉跄的倒在了沙发上，她身上还穿着岛上的衣服，此时忽然觉得很冷。

    慕战辰走到她面前，手抚摸在她的脸颊上，顺势而下卡在了她喉咙上。

    顾棉棉紧张的心脏狂跳，呼吸一窒：“哥哥，你这是做什么啊？”

