    不得不说，战丨义薄云天作为一个同样刚刚从S赛季升上来的同盟，其本身的实力虽然远远不如那些已经在XP赛季混迹许久的同盟强悍，但至少对于一个礼新赛季来说，强度确实是很高的。

    包括义盟也是一样，尤其是早前贴吧爆出义丨赤胆忠心只不过是老区某T级盟下新区招新的一个同盟，可以知道的是, 结束礼新赛季以后，回归大部队怀抱的义盟，实力肯定也会突飞猛进。

    所以在赛季初期，基本大部分人都是认定了这个赛季将会由群雄势力拿下征服，义盟拿下三割据，至于新盟，从一开始, 新盟就已经被吃瓜群众们给规划成战盟与义盟崛起的垫脚石了。

    可现在看来好像事情远远没有这么简单，落地董卓势力的这个后起之秀新丨故人归, 似乎也是有着自己的实力的。

    而也正是因为今晚的打城事件，也让不少吃瓜群众纷纷掏出手机登录贴吧，去搜索了一番有关新盟的记录贴。

    这不看不知道，一看吓一跳，在发现新盟从一赛季开始，便从强敌环饲的局面中突然崛起，一路披荆斩棘豪取征服。

    并且在那之后，在龙抬头几位金主堪称送财童子的军功奖励制度下，连续两个赛季打全区拿下最终的征服。

    这种战绩对于一个刚刚从S赛季升上来的同盟来说，绝对算得上豪华了，这样一来，许多人也就知道了新盟如此强势的原因。

    更重要的是，人们忽然发现，这个新盟在进入到备战区以后，他们的纳新人数，是要远远超过战盟与义盟两家人数总和的。

    可以说，如今的新盟，除了核心管理班子没变以外, 几乎全盟一半以上的成员，都早就已经不是S赛季的那一批了！

    国安，京团，玉衡，赌王，怡红院，烟酒，凤舞，这几个团如今的实力，放眼礼新，都绝对算得上是强悍。

    当然，最近才完成整合组建成功的天刀团到现在为止也还是新盟的一个秘密武器。

    不过这些吃瓜群众不知道的是，不仅作为主盟的新盟从赛季一开始就已经展现出来了绝对的强势，远在隔壁区的新盟分盟：秦盟，也同样不甘落后。

    秦丨凤鸾刀舞，这个新盟分盟，自从三赛季成功整合亡魂绝大部分成员以后，如今在爆破鬼才的带领下，在这个堪称鱼塘的群雄讨董剧本中，一直处在一个绝对领先的地位上。

    从开区的那一刻开始，秦丨凤鸾刀舞，以及秦丨凤鸾刀舞的那些高战，就已经无论是在个人排行榜上，还是在同盟排行榜上，占据了绝对的第一位置。

    尤其是个人排行榜，整个秦盟高战已经将整个个人排行榜的前三十几乎彻底包揽了下来！

    同盟排行榜上，秦丨凤鸾刀舞则同样是以绝对统治的领先，稳居第一的宝座。

    而原本最有机会或者说，唯一有机会与秦盟互相掰一掰手腕的凡盟，光从开区这几天展现出来的实力，那跟秦盟差的简直就不是一星半点。

    所以不得不说，虽然这是新盟这一主一分两大同盟的第一个征服赛季，但是新盟的强势，已经开始初步展现了出来。

    锋芒毕露，或许就是现在最可以准确形容新盟的一个词语了。

    将画面重新拉回到游戏中，经过这两天半时间的发育和对现如今征服赛季中强势队伍的一些了解，白夜已经决定好了本赛季将在主城养出来的五队主力。

    对于如今整体的生态环境来说，由荀彧，吕蒙，曹操这三位组成的狗王刀可以说是稳稳霸占着T0主力队伍的位置。

    但甚至都没有什么纠结，白夜就决定自己这赛季并不会做这一队出来，第一，选择狗王刀作为自己的主力，那么自己马超开荒的意义也就不在了。

    第二，为了这么一队版本强势的队伍，却要硬生生将法刀与砍王两队一线主力拆散，白夜始终认为这是得不偿失的。

    于是乎，除了第一队携带先驱突击，疾击其后，反计之策，长兵方阵，一夫当关，攻其不备的砍王以外，剩下的四队也终于被白夜给决定了下来。

    第二队毫无疑问地，肯定是要补足一些坦度，那么陆抗刘备周泰肉步，自然而然也就要被提上来。

    虽然说四十级版本更新以后，由于等级受限，导致肉步的前期强度稍有折扣，但满红加满红武器的加持下，白夜依然对这队很有信心。

    而且周泰肉步相比于传统蜀步，还可以在强度几乎不受影响的前提下，省下来一个垒实迎击，也确实是一件美事。

    第三队也并不会有什么改变，鬼吕，群貂，张机的垒实网红队。

    第四队，就要开始考虑法刀队伍了，由于现在传统法刀已经逐渐落寞，大乔又屡次惨遭暗改，几乎已经沦落到了要去玩大乔吴步的地步，所以白夜还是决定组上一队核弹法刀。

    这队由陈宫（五星李儒）张宁以及吕蒙组建的核弹弓，如今在网上可以说是一队绝对热门的主力，依靠陈宫或者李儒主战法的超高爆发，再加上神兵大赏的巨大加成，一发入魂，根本不是梦。

    至于第五队主力，白夜原本打算做一队经典狗法关出来，但仔细一看，由法刀已经把最主流的法系战法给用掉了，想要组荀彧，就不得不去降低配置。

    没办法，白夜也就只能选择依然是如今版本大热门的华法关，由华雄，关羽，法正这三位组成。

    与当初不同的地方是，随着征服赛季的到来，战法的选择上也可以越来越多样化，可以配置出来的队伍种类也越来越多。

    所以在这个赛季，白夜决定除了主城五队以外，肯定是还要做更多的队伍出来的。

    包括魏智小流氓队，甚至包括网上比较火的势无王异张辽徐晃刀，等等无论是s赛季的主流队伍，还是征服赛季的一系列队伍，可能都会从分城中做出来参与战斗。

