    可以说药师兜还有一身的本领都还没有来得及展示出来，如今的第四次忍界大战他也只是展露了一点本领而已，便搅乱了整个忍界。

    剩下的实力他藏拙起来等待合适的机会再一飞冲天。

    然而。

    一个蓄谋已久，精心准备了无数后路的野心家最终还是要死在了这里，死在了一个实力比他差了许多的勘九郎手中。

    “我...我...不会就这样死去的。”

    药师兜张了张嘴，声音沙哑发出了不甘的声音。

    同时胸口潺潺的鲜血流淌下来，血液都变成了漆黑色的颜色。

    滴落在土壤上发出了‘嗤嗤’的声响，如同沸水浇在了冰块上一般，还升腾起来了绿色的烟雾。

    明显就是见血封喉的剧毒，但药师兜竟然还可以坚持这么久还没有咽气，不得不说他身体移植的香燐细胞发挥了很大的作用。

    药师兜真的很强，但死的也真的很委屈。

    他这样的人，怎么会就这样死去？

    猝不及防之下先被种上了蛇毒，四肢全麻，然后被突袭而来的勘九郎直接刺穿心脏而亡，同时勘九郎也给武器淬了剧毒。

    “这...”

    “麻烦了。”

    宇智波止水看着眼前的这一幕微微捏了捏拳头，不知道该说些什么。

    他的万花筒写轮眼有动态视力，理论上应该可以防范住勘九郎突然暴起杀人的。

    然而宇智波止水事先没有想到会发生这件事，所以没有来得及阻止。

    但是现在万事皆休，药师兜很明显就要死了，如今又能怎么办？

    “勘九郎，你...”

    另一名脾气火爆的岩隐忍者一反勃然大怒。

    伸出手来想要去捏住勘九郎的脖领子，用自己的拳头教训一下这个不听命令毁了一切的小子。

    “抱歉，止水队长。”

    而勘九郎依然通红着眼睛，操控着乌鸦正站在药师兜的身前，微微侧了过头来。

    突然开口道。

    “杀了他无法解开秽土转生，但我无法忍受因他而死的人们都这样死了，而他可以以此为胁迫，继续苟延残喘的活下去。”

    “一人做事一人当。”

    勘九郎的声音沙哑低沉。

    “动手杀了这个混蛋我不后悔。”

    直到这时。

    所有人才都看清了勘九郎脸颊上早已经泪水纵横。

    一时间所有人包括那个捏着拳头走上来的一反都沉默了下来。

    “我会承担我的责任...”

    随后勘九郎补充道，这件事情的后果很严重，杀死了施术者但却没有把秽土转生给停下来。

    勘九郎也知道自己这样做太任性了，但是哪怕事后联军做出处罚，要了他的性命他也无怨无悔。

    然而正在这时。

    “跟我一起死吧！”

    一旁奄奄一息的药师兜猛然抬起了头，眼眸狰狞，嘴角的鲜血流淌下来看起来让人有一些不寒而栗。

    他不甘心就这样死去，然而事实无法逆转的之后药师兜展开了垂死反扑。

    他想要让这个家伙跟他一起死。

    话音落下的同时。

    药师兜的腹部猛然隆起一块，下一秒，一条巨大的白磷大蛇猛然从药师兜的腹部窜了出来。

    张开了狰狞的巨口，露出了獠牙直接咬向了勘九郎的脖子。

    “不好！”

    “勘九郎，快闪开！”

    宇智波止水反应最快，发现了药师兜要垂死反扑马上开口提醒道。

    同时宇智波止水背后的太刀也出鞘了，快如闪电一般的斩了过去，想要阻止药师兜杀死勘九郎。

    “嗯？”

    然而，勘九郎距离太近根本没有反应过来，听到了宇智波止水的话同时也看到了扑面而来的白磷大蛇，但想要反应却已经晚了。

    噗——

    白磷大蛇张开了血盆大口，一口便咬掉了勘九郎的头颅还有半个身子。

    而宇智波止水的太刀也顷刻而至。

    “该死！”

    止水双目也有一些发红，一刀斩断了白磷大蛇。

    嘶~

    白磷大蛇扭曲，然后还是很快死去。

    扑通——

    而勘九郎仅剩下来的半截身子也直接倒在了地面上，刺目的鲜血肆意挥洒，勘九郎早已经死的不能再死了。

    同时，药师兜也已经咽下了最后的一口气，仍然带着不甘的闭上了双眼。

    “这...”

    突然又遭遇到的变故让在场的奇袭小队成员全都惊呆了。

    一波三折。

    本来要封印药师兜，逼迫对方解除秽土转生，但是怀恨在心的勘九郎突然动手杀了药师兜。

    而看起来已经死定了的药师兜又突然用最后一口气暴起杀死了勘九郎。

    两个人一换一，一起携手去了幽冥净土。

    刚刚或许所有人还对于勘九郎的冲动心有怨念，然而从勘九郎的眼泪，到如今伴随着勘九郎的死全都烟消云散了。

    “该死...”

    “勘九郎。”

    刚刚还想要揍他的中年岩隐忍者一反紧紧握着拳头，眼眶内还有泪水。

    经过两天的合作，奇袭小队的成员们都有了感情，大家一起共度难过，一起并肩作战，这种战友情是无法轻易磨灭的感情。

    然而勘九郎就这样突然死掉了，让所有人都有一些手足无措。

    宇智波止水微微深吸了一口气，手上染血的太刀重新插回到了刀鞘之中，他也有一些茫然，不知道眼下这一波三折该怎么处理。

    “我们...现在该怎么办？”

    然而山洞之内一片沉默，没有人开口，所有人现在都一片茫然，除了另一个人。

    “其实...”

    正在所有人都沉寂陷入到了悲痛中的时候，一直沉默寡言的宇智波鼬突然开口道。

    他平日里比较细心，然而宇智波鼬也不是妙木山的大仙人没有办法能掐会算，眼下这个局面他也没有想到。

    但是他通过另一边突然想到了什么。

    “杀死秽土转生的施术者，或许并没有想象中的那么糟糕。”

    宇智波鼬没有去想勘九郎的死，他和勘九郎之间也有了战友情，但是眼下他的器量告诉了他必须要去思考更加重要的事情。

    “什么？”

    听到了自己的好友这么说，宇智波止水眼眸微微一凝，他好像也想到了什么。

    所有人的目光都聚集到了宇智波鼬的身上，想要听到他的答案。

    “杀死了秽土转生的施术者固然无法停下来秽土转生，但是...”

    宇智波鼬开口道，环视了一圈周围的所有人。

    “施术者强加给他们的意志也消失了。”

    “其中不乏有愿意保护忍界，不愿意被敌人操控的亡魂。”

