    “回大人，按您的要求，整个陇东府的地形我们都作了详细摸底，所有侦察兵都已经熟悉了这个地区，另外邻近的西康府和北原郡卢龙府我们也作了一定熟悉。”舍内声音低了下来，小得只有他们三人能够听见。

    “唔，”无锋轻轻应了一声，半晌没有搭话，好半天才吐出一口气，“加紧对陇东邻近几府地形的熟悉，其他我会安排情报部门配合你们。”无锋的声音也低沉下来。

    “也不瞒你们，眼下形势错综复杂，尤其是帝国北方两郡和西部的关西郡可以说岌岌可危一点不为过，而现在卡曼人也趁火打劫，眼下已经拿下了嘉峪关，太玄府也危在旦夕，捷洛克公国境内战火正旺，普尔王国和西斯罗帝国也在背后蠢蠢欲动，我们的处境也并不妙，卡曼人这一控制了嘉峪关对我们可是一个极大的威胁，让我们难以应对啊。”无锋背负双手缓缓道。

    “那大人您打算怎么办呢？现在凌大人已经率领主力部队到达归德府正在向北推进，看来是要和卡曼人硬碰硬的打一仗啊。”说起打仗，舍内和岳山两人便双目放光，但无锋所说的情况也让他们感到形势的严峻姓。

    “唔，卡曼人究竟想不想和我们打这一仗现在定论还为时过早，这太玄府现在对我们来说究竟是包袱还是肥肉也还说不清。”无锋摇摇头，眼中流露出捉摸不定的光芒。

    招招手示意杨正彬和博南府战备署的署长二人过来，无锋这才又启口道：“正彬，你们府的战备工作情况做得怎么样？”

    “回大人，博南府现有预备役军士三万五千余人，平时每三个月进行一次基本军事训练，农闲时则每一个月进行一次训练。另外，我们府战备物资仓库存有足够的武器和一定数量粮食，但战马由于财政有限，还只有不到两百匹。”见无锋让其他行政部门的负责人都可以离开，单单只留下战备署长，杨正彬便知道无锋肯定要问到这方面的问题。

    “唔，你们训练的情况怎么样？”无锋又问道，眼光也望向随同而来的战备署长。

    “回大人，我们预备役军士每次训练是三天，除开基本的队列、行军扎营和武器使用训练外，也进行了一些诸如身体素质方面的训练。”战备署长连忙回答。

    “那相比起你们的警备师团来说，他们的战斗力究竟有多高？”无锋并未就此罢休，追问道，眼光也在几人脸上扫动。

    这一句话立即问得几人面面相觑，这预备役人员的战斗力如何能与警备部队正式士兵相比，无锋这句话的确让几人一时难以作答。

    干咳了一声，还是舍内打破了冷场，“大人，咱们这边的预备役人远也与其他地方一样，只能说经过一些基本的军事训练，您说要与咱们警备师团的战斗力相比，恐怕不好比吧。”

    无锋没有做声，他也知道自己方才那句话问得有点突兀，怎么能要求预备役士兵与正规士兵相比呢？他也是下意识的觉得自己手中掌握的力量现在看起来有些太过单薄了，别说要向外用兵，现在就是要应对卡曼人在太玄的威胁都显得有点力不从心，幸好自己断然让宋天雄回去组建近卫师团，有这半年时间，至少也要强得多，无锋甚至有些后悔当初为什么会建议宋天雄先组建三个联队，但愿宋天雄能自作主张把它扩编成一个完整的师团。

    沉没良久，无锋这才开腔道：“从现在起，你马上对现有的预备役人员进行筛选，先挑选出一万人，集中进行加强训练，训练强度训练内容按照警备师团的标准执行。”无锋把目光盯着战备署长。

    战备署长立即把目光转向站在一旁的城守大人，杨正彬虽有些想法，但他知道无锋必然是有所感触，而且口气斩钉截铁，明显没有商量余地，连忙点头应是。

    “正彬，经费上你先按照警备部队的标准执行，我知道你这里也不宽裕，但现在非常时期，不谈其他。另外，舍内、岳山你们俩回去商量一下从你们师团抽出一些基干力量来，让他们去在这一万人中担任职务，就按照两个联队的建制进行编队，联队长的任命暂时不定，你们可以物设人代理，其他你们自行安排。”

    无锋字斟句酌的说道，他一直在考虑自己让他们组建的这一万人部队算是什么姓质，算警备部队吧，没听说只组建两个联队的，算预备役人员吧，又是按照警备部队标准执行，只好模模糊糊弄了个四不象，至于联队长以上人选的任命必须得经过自己的军事幕僚过目并经过内政部门审查后报自己批准才可生效，自己也必须遵循。

    “那大人，这两个联队的名称算什么呢？”舍内不知趣的问了一句。

    “嗯，这个，就算是配给你们博南警备师团的加强联队吧。”无锋搔搔头道。

    加强联队？没有听说警备师团还会配备加强联队，咱们这位大人还真会别出心裁，舍内和岳山二人相互对望一眼，不再作声了。

    卡马波夫接到凌天放送来的紧急命令看完后，连忙命令部队暂缓前进，本来只有几个小时的路程就可以进驻太玄府城，而太玄府城守菲尔丁早已热情邀请并派来后勤人员送来大量补给，还派了专人为自己的师团引路，可凌大人的命令却让他就地驻扎，不得进驻城内，等待命令，这让百思不得其解，军情如火，凌大人应该知道卡曼人西进的大军也已经距离太玄府城不远了啊。

    然而太玄府城里的百姓们却不知道这些高层的内幕，他们只知道北边的嘉峪关已经陷落，这对世世代代生活在这里的老百姓来说简直是一个晴天霹雳，从未想到过犹如铜墙铁壁般的嘉峪关居然也会失陷，这简直让他们难以接受，然而现实已经摆在这里，而即将南下的异族人大军更是令他们夜不能寐，富裕的家庭纷纷打点行装开始离开太玄府城，毕竟连嘉峪关都能攻破，这太玄府又算得上个什么呢？

    可对于祖祖辈辈都生活在这里而且已经具有了一定产业的人们来说，离开这句话说起来固然容易，但真要实施却又是多么痛苦而又艰难的一件事啊！房子怎么办？土地怎么办？商铺怎么办？离开了这里又该怎么生活？彷徨无助，凄凉迷惘，这种心情大概是太玄府城内的所有居民的心情体现吧，然而这一切都因为西北军团的来援一下子变得光明起来了。

    “李大人派部队来了！”

    “听说李大人将亲率二十万大军来与卡曼人决战，现在李大人已经在途中了。”

    “听说李大人手下的四大金刚将有三位率来太玄，准备一举消灭卡曼人。”

    纷纷扬扬，各类小道消息立即在太玄府城的大街小巷迅流传起来，人们纷纷奔走相告，忐忑不安的人们心情立即稳定了下来，有李无锋这块不败军神的牌子在，卡曼人若是胆敢来犯，管叫他们来得去不得。所有这一切与几天前得知嘉峪关失守时的愁云惨雾的情形相比，立即翻了个个儿，茶楼酒坊，街头巷尾，人们谈论的都是李大人将派军誓死保卫太玄府城，坚决消灭来犯之敌。

    这一切情况汇集到刚刚到达归德府与凌天放汇合的无锋那里，让无锋半天作不了声。接过无锋递过的情报，原本表情还算轻松的凌天放也是越看脸色越难看，到后来甚至是愁眉深锁，一直到看完，凌天放才长长叹了一口气道：“这个菲尔丁的脑袋还真不是一般的好用啊，居然给我们来上这样一手，逼我们入局脱不了身啊。”

    “嗯，这一招还真够厉害，假如我们还是按兵不动，那太玄府一旦失守，不但帝国会追究我们的责任，我们也将失去整个太玄府百姓的民心，甚至影响到我们在整个西北的民心。”李无锋苦笑着摇头。

    “大人，现在不能存妇人之仁，您看，现在卡曼人的军队磨磨蹭蹭，分明就是在等待我们进驻太玄，我们一旦进驻，他们必然会大兵压境，迫使我们派驻重兵与之抗衡，可我们的力量只有这么多，都被拖在这里，帝国中原西陲太平教起事在即，我们该如何应对？这样一来，我们将失去一个踏进中原的极好机会啊。”凌天放情绪有些激动，他看出无锋有些意动。

    “可我们不予理睬，帝国中央那边如何交待，太玄府的老百姓有如何交待呢？第四师团已经到了太玄城下却退回来，难以服众啊！”无锋的声音有些沉闷。

    “帝国中央？哼，它能熬过太平教起事这一关再说吧，到那时我想帝国恐怕也是四分五裂了吧。至于老百姓那边，那还不容易，就说高岳人再次兵变，反正第四师团里边也有些高岳人，就让他们在反串一回吧。”凌天放黑脸上闪过冷酷的神色，一双黑钻般的眼珠在灯光下跃动着暗幽幽的光芒，“胜者王侯败者贼，只要您成功了，谁还会在乎您是否采取过什么卑鄙的手段，你失败了，谁有会记得您是否高尚呢？”

    大帐内的牛油蜡烛忽明忽暗，跳跃的火光似乎象征着无锋此时捉摸不定的心情，这实在是一个艰难的抉择，而这个选择却又决定自己以后的战略部署。好比一把双刃剑，处理得不好，无论是哪一方都足以将自己割得遍体淋伤，而现在看起来似乎没有更好的解决办法。

    ;