    “完美！”

    捋顺计划的通篇思路，王皓猛然睁开放光的双眼。

    “妙啊～妙啊～”

    “不愧是我，乐，开心的时候就坐圣剑去银河兜兜风吧。”

    圣剑先驱者能做跑车，咕独文明人称小圣剑文明，就做不得吗？

    银河系里面能有[谜之储存器]这种中立BOSS，多我一个圣剑号[武装采矿科研船]又何妨。

    正大光明的研究异星文明和异星科技，不时与咕独文明交流科研资料。

    至于灵能飞升前的这几年，先让墨妮她们好好研究研究圣剑号的设备，充分利用圣剑出征前的这段时光给墨妮吃科研。

    大白身为追随者文明的AI也不能放过，作为咕独文明的公民，拆是不会拆，它的存在本身就是一笔财富，但配合做些体检还是可以的。

    追随者文明的科技不像圣剑先驱者文明那样黑，收获说不定会更多。

    就这么定了！

    放肆的笑声逐渐传来，大白和圣剑的命运被文明化身以民主的方式决定好。

    默默开船的大白一无所知，混沌算法模糊感觉到CPU发凉。

    大白：……

    ——

    X星系的克努姆星。

    就在大白开着圣剑号钻入航道网络回咕独星时，克努姆星上空的轨道宛如开聚会般热闹。

    佩斯的流浪者号、艾莎的毛巾号、泽塔博士的民间探索船、运输船队，四个船队十多艘船舶齐聚在一起。

    科研船毛巾号飘过五光年接应科学官艾莎登船。

    泽塔博士探索完毕遗迹，满载收获即将回国，参加着最后的告别聚会。

    前往魔杰星运输稀有水晶的官方运输船队也来对接事物，很多事项需要艾莎这名当事人亲自说明。

    上百名同胞相遇深空。

    考虑长时间航行宇宙空间对咕独人或多或少的都会有所影响，佩斯主动邀请其他团体举办聚会，不同群体间的交流对船员心理健康能够起到积极作用，顺便还可以作为艾莎的送行仪式。

    就这样，临时征用的运输船被暂时改造成聚会的场所，数百人云集于此。

    佩斯和艾莎两名领袖理所当然成为全场焦点。

    尤其是艾莎这名新晋领袖，代劳佩斯上台主持开幕语，不断有四周好奇的目光投来，让她颇为不适应。毛巾号的船员对这位初次谋面的领袖可是在意得紧。

    强颜欢笑的笑容后面是被逼无奈和复杂的心情。

    感动的情绪与气愤的触动交织一起。

    感动是对佩斯安排的送行聚会，看起来冷淡的老船长意外的暖心。

    生气也是对佩斯，某种意义上，全场聚焦于她，被坑了！

    聚会前一个小时佩斯找上她，让她在开篇说两句话活跃气氛，艾莎深刻记得往日同事观光动物园的表情，下意识回绝。

    但佩斯仍旧是一成不变的冷淡三无表情，她的理由成功说服了自己：

    “你难道指望我上去冷场吗？”

    冷面的佩斯船长也有不擅长的事情，这样自我安慰着艾莎就应下了这份差事。

    然后……

    “艾莎大人，听说您是咕独文明探索星空经验最丰富的专家之一，能给我签个名吗？”

    “艾莎大人，关于您在魔杰星捆绑了一名土著……”

    “艾莎大人！听说您是帝国性情最温和的领袖……”

    “停停！你们不要挤啊！”

    狂热的船员围成一团，艾莎捂着蝴蝶结，亮蓝色的长发像弹簧般随波逐流的晃动。

    走不出友军包围，被迫营业。

    大厅的一角，佩斯淡定的喝着红茶，身边散发闲人莫近的气场。

    偶然有人看见也识趣的没有打扰。

    泽塔博士嘴角抽了抽，眼观鼻鼻观心，将佩斯昨天找她偷偷传播艾莎小道消息的事情压在心底。

    “佩斯大人，我们真的不用管吗。”

    “没有必要，相信今天过后艾莎一定能积累不少应付大家的热情的经验。”

    “……”

    她还能说什么，赞美咕独大人~

    听说佩斯大人以前是艾莎小姐的船长，这绝对是亲船长！

    不然哪至于这样帮艾莎小姐磨炼。

    泽塔继续坐看热闹的大厅。

    聚会的人群熙熙攘攘的挤成一团，喧哗的吵闹声包围着艾莎，这种情况没持续多久。

    艾莎像是被挤来挤去的液体生物。

    眼见逃脱无望，她企图寻求出路，同时心中默默自言自语。

    ‘她们都是萝卜，她们都是萝卜。’

    她们围在这里不就是图新鲜想找领袖唠嗑吗，我无视萝卜的目光，就事论事一件件事情唠嗑。

    缓缓狠下心，双手飞快夺下要求签名的女孩的墨笔，高声喊道：

    “不要挤，不要挤！遵守纪律！我会一个一个回答的！”

    “你！对，就是你，你刚才要问什么？”

    也许是刻入文明的纪律起了作用，看到领袖艾莎开始接客，场面很快不那么凌乱。

    ……

    远处的佩斯看到场面逐渐得到控住，心里很是欣慰。

    不错，傻孩子终于不躲了。

    “你看，艾莎还是很聪明的，发挥自己的权威，民众会听从的。”

    “……”

    旁边的泽塔博士赞同的点点头，没有说话。

    手上动作不断，一杯杯果酒下肚。

    眼见大厅中央的百人包围沸声逐渐平息，艾莎与其他船员交流，估计很快就会从隐私八卦类的信息察觉到不对劲。

    人团内不断有人问题得到回答，愿望得到满足，随后心满意足的向外围走去。

    又是一杯果酒，看到艾莎隔着半个大厅望过来，泽塔博士知道，该走了。

    “佩斯大人，很抱歉，我要去趟洗手间。”

    “请便，真是难为你了，喝那么多。”

    “……”

    泽塔打招呼告退后，‘焦急’的离开大厅会场，转眼间钻入包间区很快不见人影。

    不多时，艾莎应付完狂热的群众，在旁观者不知为何的欢呼声中脱身，扫视大厅一圈，朝着佩斯走来。

    踏入佩斯的冷淡气场，在其他人看不见的角度，艾莎的表情就绷不住的松散下来。

    她皮笑肉不笑，语气若有所指。

    “真是奇怪呢，她们为什么能拿到我在激流瀑布的泳装照片，还要我在上面签名。”

    “……”

    罪魁祸首没有说话。

    “流浪者号的船员有也就算了，毛巾号船员、运输船船员、甚至泽塔博士民间船队的船员也有。”

    “不清楚。”

    佩斯平淡的表情毫无破绽。

    “那……亲爱的佩斯船长大人，怎么就不能救救尴尬的小艾莎呢。”

    “你平时那么活跃，肯定能应付来的。”

    佩斯不咸不淡的说道。

    (－＂－怒)

    故意的，绝对是故意的。

    艾莎深知佩斯船长三无之下的腹黑和恶趣味。

    还有泽塔同样逃不掉关系，内部照片再怎么传，民间探索船的人怎么也有了！

    佩斯眼神恍然挪到一旁，开始转移正题。

    “运输船队的船长康小姐有些工作上的问题，想要拜访你。”

