    半日后，雷州城遥遥在望，徐然与龙葵二人隐匿了身形，压低云头缓缓降落在城中，在降落的刹那喧嚣繁花的气息瞬间便扑面而来。

    只见这雷州城长街之上，行人如织，川流不息，城门两侧小摊商贩的叫卖声此起彼伏，一队数百头骆驼组成的商队正缓缓而行。

    两边是茂盛浓密的大树和高大坚固的青色坊墙，正中间是一条笔直宽敞的大道，一直通向远方，街道两旁店肆林立。

    薄暮的夕阳余晖淡淡地普洒在青砖绿瓦或者那颜色鲜艳的楼阁飞檐之上，给眼前这一片繁盛的雷州城晚景增添了几分朦胧和诗意。

    “哇，哥哥，这便是雷州城吗？好热闹啊。”

    龙葵不由惊叹着，少女明眸皓齿，笑靥如画，宛如一只纯洁精灵，拉着徐然轻盈的穿梭在各种摊位间。

    “何止是热闹，这雷州城的繁华程度可是一点都不输于长安。”徐然露出了几分古怪，意味深长道：“我们这位雷州总兵可不简单。”他的顺风耳神通却是发现了些有意思的事情。

    摇摇头，徐然嘴角露出了一抹笑意，指着前方道：“龙葵，你看那是什么？”。”

    “哇，是梨膏糖！”

    蓦的，龙葵俏脸上露出了几分惊喜之色，连忙拉着徐然向着前方摊位奔去。

    “好了，好了不要急，老丈把你这摊上的所有梨膏糖都给我包起来。”

    徐然抚了抚龙葵的秀发，“啪！”掏出一枚银锭扣在了摊桌上。

    “好嘞，公子、小姐，劳烦您二位移步到此稍候片刻，马上便好。”

    那摊位老者眼中闪过一丝喜色，扫了一眼桌上的银子，脸上喜意更浓，连忙用袖子擦了擦一旁的长凳，将徐然二人请到一旁。

    龙葵剪水般的双眸中，波光流转，心头陡然升起一股异样的感觉：“似乎从那极乐世界开始，哥哥就开始变得有些不同了。”

    片刻后，老者托着一盘梨膏糖快步走来吆喝道：“来喽，您二位慢用，这盘算小老儿送二位的，您二位先吃着，其余的马上就好。”

    龙葵谢过老者后，白皙的玉手快速捻起盘中的梨膏糖送到嘴边，小口小口的吃了起来，另一只手还不忘捻起一块送到徐然嘴边，口中含糊道：“哥哥，快尝尝，还是和从前一模一样的味道呢。”

    徐然见她吃的香甜，便也尝了尝，只是在他看来，这梨膏糖透着淡淡的草药味，除了味道甘甜以外，也并没有什么特别令人惊艳的味道。

    起码他与茂茂、龙葵在长安，便吃过很多味道比这梨膏糖更好的吃食。

    这老者也是健谈之人，边忙活边与徐然二人搭起了话：“姑娘好眼光，您二位可以到这雷州地界打听打听，谁不知道我这梨膏糖是做的最好的，这可是我们家祖传的手艺。”

    随即老者又挺了挺佝偻的胸膛得意道：“您二位可知道这梨膏糖的由来？”

    “却是不知。”

    徐然眸中露出了几分好奇之色，景天只拥有龙阳的部分记忆，所以他只知晓这梨膏糖是龙葵最喜欢的吃食，但并不清楚缘由。

    “这梨膏糖可是皇庭公主的御用美食，故老相传，在一千多年前的古姜国，有位公主自幼体弱多病，公主的哥哥太子寻遍良医，用最珍贵的灵药为她补身子，但结果却收效甚微。

    那是因为药物大都苦涩，小公主大都难以下咽，所以效果自然差强人意。于是太子访遍民间，最后用各种灵药混和蜂蜜等珍惜材料为她制成了这梨膏糖。

    这梨膏糖甘甜爽口，小公主食过后胃口大开，身体竟然奇迹般的好了。”紧接着这老者话音一转，骄傲道：“而我王家的祖先便是古姜国的皇家御用糕点师，专门为公主制作这梨膏糖！”

    龙葵嫀首微垂，手指不知不觉间抓紧了衣袖。

    徐然嘴角微微上扬，他却是从这梨膏糖中尝到了一种熟悉的味道，意味深长的夸赞道：“老人家不愧是名厨之后，这梨膏糖清爽可口，更难得的是用料极足，蜂蜜的甘甜沁人心脾，令人回味无穷。”

    老者笑着摇了摇头，苦笑道；“客人说笑了，蜂蜜价格何等的昂贵，哪里是小老儿这小摊儿上能用得起的。

    客人却是有所不知，小老儿这梨膏糖所用的乃是白砂糖，却是并非蜂蜜。”

    “白砂糖？老丈不知这何为白砂糖？”

    徐然眸中精光一闪，果然如此！

    龙葵同样露出了好奇的表情。

    “客人请看，这便是白砂糖，因味道醇厚甘甜，而又形似雪白的沙粒得名。”

    老者见状，得意得捻了一撮雪白的颗粒放在手心展示给徐然二人观看。

    徐然配合的同龙葵一般露出了惊叹的神情。

    “以前小老儿这梨膏糖只能使用饴糖，但那饴糖不仅口感发涩，而且价格也要更昂贵，导致我这梨膏糖的味道也差了不少，所以小老儿这生意可是惨淡的很，就连糊口都困难。”

    老者唏嘘着，随后满脸感激道：“后来我雷州大贤云霆公子从古籍中发现了熬制这白砂糖的方法，才使得我们这些寻常百姓也能吃到这么好的糖。”

    “哥哥，这位云霆公子还真是一位奇才！”

    龙葵惊叹道。

    老者骄傲道：“那是当然，云霆公子乃是我雷州总兵，那可是天生的圣贤，传闻他伴紫色雷霆而生，出生之时万雷来贺，红霞满天，这可是圣贤出世的异象。

    三岁能言，五岁识字，七岁草字如云，十岁吟诗应口，十八岁时与我雷州才俊斗酒诗百篇，一首《将进酒》更是传遍了天下士林。

    这如此种种，即便是我再讲上个三天三夜都讲不完。”

    ………………

    “有趣。”

    徐然嘴角微翘，他现在已经可以百分百确定，这位雷州大才子云霆，必定是他的一位“老乡！”

    自己这位老乡可是所图非小，念及此处。

    他眸中闪过一丝寒芒，有道是老乡见老乡，背后来一枪，像穿越者这种不安定的因素，还是尽早清理掉为好，免得日后给他捣乱，毕竟人心隔肚皮，况且他对这位“老乡”的来历可是感兴趣的很。

    ……………

