    下午三点，首相罗伯特.沃波尔和殖民地大臣乔治.丘吉尔来到汉普敦宫。

    乔治二世登基后，汉普敦宫就成了英国王室的真正王宫。毕竟乔治二世和他的父亲乔治一世不一样，作为英国国王他不会像乔治一世那样对英国没有丝毫归属感，常年跑到汉诺威去，而不在英国本土，就连去世时也是在汉诺威去世的。

    “陛下……。”

    当乔治二世走进会客厅，罗伯特.沃波尔和乔治.丘吉尔同时起身，向尊敬的国王行礼。

    “是出了什么大事了么？”乔治二世自成为国王后，之前笼罩在乔治一世之下的阴影彻底消散，随着时间的推移，他也越来越像是一个国王了，而不像以前那样让人感觉有些懦弱和胆怯。

    “陛下，您看看这个。”罗伯特.沃波尔把那份报告递给了乔治二世，乔治二世接过后细看，看完后他抬起头望向罗伯特.沃波尔还有乔治.丘吉尔，略有兴奋地问：“这件事确认了？”

    “已经确认了，陛下。”罗伯特.沃波尔肯定地说道：“法兰西走了一步昏棋，刚得到的消息，接替路易伯爵成为新法兰西总督的是加斯东，加斯东.德.奥尔良勋爵。”

    “加斯东.德.奥尔良？”乔治二世思索着这个名字，对于法国贵族作为英国国王的他还是比较熟悉的，可是怎么就想不起来这位勋爵的来历呢？不过能够以奥尔良为姓的贵族出身不会简单，难道是……？

    “就是那位私生子的孙子。”乔治.丘吉尔轻声提醒道。

    一拍额头，乔治二世顿时想起来了，这个加斯东.德.奥尔良是加斯东.让.巴蒂斯特，也就是大名鼎鼎的奥尔良公爵的后裔。不过他的祖父不是奥尔良公爵和玛丽所生，而是奥尔良公爵和一个女仆一时兴起的产物。

    说白了，就是一个私生子，但作为奥尔良公爵的后代，私生子同样也有着贵族的身份，更不用说奥尔良公爵还把奥尔良作为私生子的姓以确定对这个私生子的认可。

    所以说，加斯东.德.奥尔良同样也是波旁王室的后裔旁支，从这点来讲倒是和新法兰西总督路易伯爵有些类似。

    但相比路易伯爵，这位加斯东阁下却是一个不成材的家伙，纯粹就是一个高不成低不就的家伙，在巴黎的时候靠着拍宫里的马屁和巴结巴黎的大贵族大人物逍遥，谁都没想到如今却摇身一变成了新的新法兰西总督。

    乔治二世不是傻瓜，他马上就想到了加斯东替代路易成为新法兰西总督意味着什么，这对于英国而言是一件好事，一件大好事！

    只不过可惜了，路易伯爵是一个人才，这些年里因为路易的缘故导致英国在新大陆的进展一直不尽人意，而现在路易终于被赶下了总督的宝座。

    想到这，乔治二世向乔治.丘吉尔那边看了一眼，眼神中带着赞誉。

    法兰西在新大陆的总督换人，新上台的花花公子加斯东不足为患，那么现在就到了英国大展身手的时候了。

    为了新大陆的殖民地，英国和法兰西打了不少年，尤其是在安妮女王时期，欧洲在打，新大陆同样也在打。

    不过自欧洲战争结束后，新大陆的战争也告一段落，在这几年中英国不是没有试图在新大陆继续挑起战争，进一步蚕食法兰西在新大陆的殖民地。可是因为路易的存在，英国在新大陆并没有什么把握能够击败法兰西，再加上法兰西自西班牙王位战后赢得了西班牙王位继承权，从而使得法兰西在新大陆和西班牙已成为了盟友，面对两个强大的国家，尤其是前者更号称欧洲第一强国，英国没有丝毫底气。

    可现在不同了，路易的离开标志着法兰西在英国殖民地的衰弱，何况在不久前因为英国挑唆的原因，导致西班牙和法兰西同大明帝国在新大陆打了一仗。

    这一仗比之前的那一仗规模更大，其结果也令人大为意外。

    先出手的西班牙一开始占了上风，可没想到大明帝国在陆地上依靠地形和顽强的抵抗挡住了西班牙人的进军，此外大明的海军在太平洋上击败了西班牙舰队，直接占领了曼萨尼约。

    如果这时候新西班牙总督是一个有脑子的人的话，那么加强陆地上的攻势，并且在曼萨尼约东部进行设防，阻止大明在陆地上的进军，同时想办法联同法兰西在大明领土进攻取得进展。

    这样一来，就算丢了曼萨尼约，整体上的优势依旧还在西班牙和法兰西手中，只可惜新西班牙总督是个蠢货，居然在这种时候意图调回前线的军队，还不管不顾地一口气从墨西哥城逃了。

    新西班牙总督的这番骚操作令人目瞪口呆，从而导致原本占据上风的西班牙陆军崩溃。最终，这场战争以西班牙割让殖民地给大明帝国结束，而路易的总督去职在某方面来讲也有这样的原因。

    在事后，乔治二世在和乔治.丘吉尔的探讨中不得不承认路易的眼光和能力，正是路易的原因使得法兰西并没有过多陷入这场战争，而且在战争最关键的时候，路易果断地和大明帝国进行了谈判，从而保全了新西班牙部分利益。

    从这点来讲，路易是极不简单的，这样一个法国人坐在新法兰西总督的位置上对于英国不是件好事。可万万没有想到，英国人还没采取其他动作，巴黎那边就因为这场战争的缘故撤了路易的职，从而把一个花花公子推上了总督的位置。

    新法兰西总督位置的更替给了英国极好的机会，况且从根本来讲路易的撤职和法兰西同西班牙因为这场战争产生的裂痕最终始作俑者就是英国，或者说是乔治.丘吉尔。

    正是乔治.丘吉尔所提出的针对大明的方针再加上英国海外殖民地的策略改变，从而导致战争的爆发和今天的结果。

