    出了酒店，江晓峰看下时间已经是下午两点了，他和陶署长约了三点半，还有点时间。

    江晓峰想找一个清净的地方，整理一下自己的思绪。

    刚好附近有一个小公园，江晓峰决定去那里坐坐。

    这几天确实是发生了太多事情，江晓峰脑子有些混乱。

    先是柳老去世，然后父亲被释放，结果又遇害，在他以为父亲死了的时候又接到消息说父亲没死，后面又被告知说母亲也还活着，这一系列复杂的事情都是在这几天发生的，江晓峰其实现在还感觉有些不真实。

    就在江晓峰边走边想的时候，有人叫住了他。

    江晓峰抬头一看，竟然能在这里偶遇了贺君宸，江晓峰的心情有些复杂。

    贺君宸这人让江晓峰有些“又爱又恨。”

    贺君宸遇到江晓峰可是很开心，他走过来对着江晓峰说：“这么巧，刚好想和你聊聊。”

    江晓峰这次没有拒绝他，两个人就一起往湖边走去了。

    边走江晓峰边观察这身边的贺君宸，这年轻人看起来满满的书生气，怪不得没人知道他竟然是国安暑的人。

    两人沿着湖边慢慢的走着。

    沿路上好多美女都被贺君宸的气质吸引住了，发出连连的惊叹，但是贺君宸不以为然。

    两人默默的走了很远，终于，贺君宸先开口打破了这有点尴尬的场面。

    “晓峰，你现在是不是特别恨贺家？”贺君宸问道。

    江晓峰看了贺君宸一眼说：“你觉得呢？”

    贺君宸刚问完这个问题的时候也有些后悔，他尴尬的说道：“对不起，你家的不幸都是因为爷爷和我爸，虽说二叔二婶现在都还活着，但是我也知道，他们以前做的事对你的伤害很大的。”

    江晓峰没有搭话。

    贺君宸叹了一口气说道：“晓峰，在我没遇见你之前，我最大的愿望是什么，你知道吗？”

    江晓峰不知道贺君宸为什么和他说这些，表情复杂的看了贺君宸一眼。

    贺君宸笑着看着江晓峰说：“我当时最大的愿望就是希望你和二婶都没有事。”

    江晓峰听了贺君宸的话有些震惊。

    贺君宸又继续说：“你可能不相信，但是我说的都是真的。”

    “你为什么会这么想？”江晓峰问道。

    贺君宸说：“其实，我从小就知道二叔的事情，我也知道二叔是个大英雄，所以我一直把他当成偶像，很尊重他。但是突然有一天二叔被冤枉为叛国贼，爷爷和我父亲与二叔断绝了关系，我真的太伤心了，我相信二叔，可没办法，我当时年纪太小，没有人在乎我的想法。”

    贺君宸越说越激动，江晓峰也没有打断他。

    “所以，从那件事情之后，二叔能回来成了我唯一的愿望，但是我知道，二婶和你都受牵连被赶出了贺家，二叔应该永远都不会回来了吧。”

    “直到我长大之后，我的愿望也没有改变，后来我终于想到，能让二叔回来的唯一办法，可能就是能找到二婶和你，于是我进了国安暑。”

    贺君宸一口气把埋藏在心里的秘密都说了出来。

    “后来，竟然真的被我发现二婶活着的证据，我当时别提多开心了，再然后你也出现了，我仿佛看到了二叔回到贺家的希望了。”

    江晓峰一直默默的听着贺君宸的话。

    这时候贺君宸突然看着江晓峰笑了起来说：“现在二叔也被放出来了，你们一家很快就能团圆了，我真的太开心了。”

    江晓峰听到贺君宸的话，心情有些复杂。

    其实江晓峰对贺君宸的话还不是完全能信任，必竟贺家和他有仇，他不知道贺君宸到底是真情还是假意。

    不过就今天的事情来看，江晓峰心里还是很感谢贺君宸的。

    贺君宸说的激动，可是旁边的江晓峰就显得有些冷漠了。

    不过贺君宸不是很在意，他能理解江晓峰还不能完全相信自己。

    “晓峰，我说的都是真的，我希望你能相信我，而且今天，我确实帮了你，不是吗？”

    “这倒是没错。”江晓峰心里暗暗的想。

    “晓峰，其实除了我以外，爷爷和丹媛都很关心你的。”贺君宸继续说。

    江晓峰听见贺君宸提到了贺老太爷，心里有些不爽。

    “你说你爷爷也关心我？”江晓峰问道。

    贺君宸听见江晓峰这么说，知道江晓峰还没有原谅爷爷，毕竟以前江晓峰和他的妈妈被赶出贺家，都是爷爷授意的。

    “晓峰，我一定会查出二叔的下落的，到时候第一时间通知你。”贺君宸知道江晓峰不想继续那个话题了，便赶紧转移话题，以免尴尬。

    江晓峰听了贺君宸的话，点了点头。

    “听说你当上了中医医盟的盟主？”贺君宸问道。

    江晓峰没想到这事儿贺君宸都知道了，点点头说：“我也是上午知道的。”

    贺君宸发自内心的为江晓峰开心，他说道：“真是太好了，这医盟盟主是享受副署级待遇的，你真厉害，你现在是我们贺家除了爷爷以外，最厉害的人了。”

    “你是在调侃我吗？”江晓峰开了个玩笑。

    贺君宸怕江晓峰误会，赶紧解释说：“我是真的为你高兴。”

    江晓峰听到这话，也笑了一下。

    就在两人谈的还算融洽的时候，湖边突然有人尖叫道：“有人自杀了。”

    顺着声音看过去，一个年轻女孩子站在湖边，一下子跳进湖里了。

    旁边的人都在惊呼。

    江晓峰见那女孩在水面上挣扎，想要跑过去救人。

    没想到身边的贺君宸快了一步，已经跑到河边了。他顾不了太多，一个猛子扎进了湖水里，向着那女孩游过去了。

    江晓峰看到这一场面，有些震惊。

    他没想到贺君宸这种富家子弟，遇到有人落水，竟然能这么奋不顾身。

    贺君宸水性还不错，几下子就游到了女孩身边，揽住了那女孩的腰，拽着她往岸边游。

    岸上好多人都伸出了手，等着把他们拉回岸上。

    周围的人都对贺君宸的行为赞不绝口。

    但是贺君宸并没有因为周围的人对自己的夸赞而觉得怎么样，还是像平常一样，脸上没有什么太多的表情。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>