    只见这白家的家主看上去大约四十多岁左右的样子，长着一张国字脸、浓眉大眼、鼻梁高挺，看上去让人感觉非常的正直，倒不像是一般的商人给人非常精明的感觉。

    而此时他的眉头已经紧紧锁成了一个“川”字，大概是因为儿子的过世而感到悲伤和愤怒！“庆阳，你回来了！”

    白夫人迎上前去轻声叫到，言语间带着丝丝悲伤！“灵儿！”

    白家家主叫着白夫人的闺名。

    “这.....展博的事情到底是怎么回事儿？

    怎么突然就......突然就......”那白展博是自己从小疼到大的儿子，就这么说没就没了，任他再是一个大家族的家主、任他再是个经历过大风大浪的男人、任他在外再雷厉风行，一时之间也很难接受这样的事实！“你先别急，坐下喝口水，我慢慢给你讲！”

    白夫人知道自己的相公性子比较急，于是拉过他将他按到了主位上，然后给他倒了杯茶！白家主坐到椅子上，长长地叹了口气，这才端起茶喝了一口。

    等喝完茶抬起头，他才注意到这大厅之中竟然还站着两个陌生的年轻人，正目光炯炯的望着他，他不免有些迟疑的转头看向自己的夫人。

    “灵儿，这两位是......”白夫人见夫君问起方程，便急忙为他介绍起来。

    “庆阳，这位就是方程方神医，为我治好怪病的那个方神医，这一次......他也是作为官医来帮我们为展博的案子而来的！”

    刚刚坐稳的白家主听到自己的夫人这么说，立刻又站起了身，迎着方程和余一恩便走了过去，脸上满是感激的神色！方程见白家家主朝着自己的走过来，刚刚要礼貌的点头致意打招呼，就看到白家主竟然朝着自己微微鞠了一躬，他急忙上前拦住对方。

    不管怎么说，从白夫人那边论起来，这白家主也算是自己的长辈！“白家主使不得！”

    方程急忙说道！“如何使不得！方神医治好了缠绕我夫人多年的怪疾，现在又在帮助我儿展博找寻害死他的凶手，我这个做丈夫、做父亲的理应如此！”

    白家家主白庆阳的语气里带着满满的感激。

    “方神医，我白某现在只希望您可以帮我找到杀害展博的凶手，将他绳之以法，我定用削铁如泥的匕首将他碎尸万段！”

    白家家主有些激动的叫到。

    儿方程听到白家家主的话，也只能用力的点了点头。

    “白家主放心，虽然我的专业并不是官医，但是医术上面我还算是懂得一些！我既然答应了要帮忙破此案，那便一定会帮白少爷找到杀害他的真正凶手！”

    “好......好......谢谢！”

    白庆阳微微有些激动的直点头！“那......白家主、白夫人，我们明天还要跟巡城队一起去找那个关键人物，而且白家主刚刚回来，一定还有很多事情等着处理，今天我们就先回去了！”

    方程和余一恩对视一眼，然后便准备离开。

    “不是还要留在家里吃晚餐的吗？”

    白夫人闻言立刻开口。

    “今天就不吃了，我们先回去了。

    等到我们把白少爷的案子破了之后，一定再到府上来叨扰！”

    两个人说完话便礼貌的与白家主和白夫人点头致意，然后转身告辞了。

    而考虑到家里的情况，白夫人也没有再留两个人，想着以后左右是有的是机会宴请方程他们吃饭的！“走，陪我去六房去看看吧！虽然这百合平日里任性又刻薄，但是毕竟是她失去了孩子，想必此时一定是伤心过度的！”

    白庆阳对白夫人说道，白夫人也善解人意的点了点头。

    “好！”

    方程和余一恩一回到方正堂，就看见李兆文、小麒和妞妞正站在院子里朝着门口张望着，看他们两个回来了，急忙凑上前去！“你们可算是回来了！”

    李兆文大声的叫到！“听说......今天外面出奇的热闹啊？”

    看来他是已经得到一些消息了，这小子，在这一片混的很开，什么事儿都能让他打听出来六七分！“是啊，可热闹着呢！先是洪胖子去巫府闹事儿，却没想到等来了阔海疆的疆主莫成君！而正解决着洪胖子的事儿呢，莫疆主的儿子，就是那个挺讨人厌的莫朗又被人冤枉杀了白家的大少爷！鉴于巫家和莫家的管些，方程和我就去了现场，还是方程找到了一些破绽才帮助莫朗洗清他身上的嫌疑的！”

    余一恩走到院中的小凉亭中，见石桌上有茶水，便给自己和方程各倒了一杯茶，两个人一饮而尽！“是啊！不止如此，我还还无缘无故的给自己多揽了一个活儿！”

    方程有些无奈的说道。

    “什么活儿啊？”

    其他的事情李兆文有所耳闻，但是这个他倒是真没有听说！“惹来了一个法医的活儿！你们说我是不是没事儿找事儿？”

    方程坐到石凳上，有些郁闷的说道！“这不是没事儿找事儿，而是命中注定的！”

    余一恩开始了他的玄学！“我们为什么来到这里，来到这里之后的种种那都是命里面早就已经注定好的！包括遇到妞妞和这里的所有人！所以说这种类似我们那里毒品的东西跟我们一点关系没有吗？

    不，妞妞把它们和我们联系在一起了！就你这样的人，我说你别管了，你可能会听我的吗？”

    余一恩太了解方程的性格。

    果然，方程看着他，不由得摇了摇头！“这事儿我知道了......我就不能放着不管，更何况还跟妞妞一大家子的性命攸关！”

    听着两个人的对话，一旁的妞妞不由得又红了眼眶，小麒立刻揽住她的肩膀安慰起她来！“妞妞不哭，妞妞还有小麒姐姐，而且方程哥哥、兆文哥哥和一恩哥哥都会替你的家人报仇的！”

    “嗯，谢谢小麒姐姐！谢谢哥哥......”妞妞抽抽搭搭的说道！“谢什么，乖，什么都不要想，快跟着小麒姐姐回去好好地睡一觉吧！”

    方程朝着小麒使了个眼色，让小麒先带着妞妞回去休息，小麒收到暗示点了点头，然后拉着妞妞便转头离开！而眼看着妞妞离开，方程不由得叹了口气！“现在唯一能够确定的就是妞妞家人的死一定与那些神粉有关系，而至于究竟是什么关系......我们一时半会儿还搞不清楚！而背后的那个人究竟为什么要散播神粉，是不是像莫疆主所说的万神界历史上的那个人物一样我们也不得而知！只能先一步一步的寻找线索了！”

    方程明白，并不是所有的事情都能够依靠着灵气就可以解决的，人心难测，这个是什么灵气都难以探索的！“好了，都回去休息吧！我们明天还要去找那个炸海蝎的老板问些事情呢！”

    说完，方程便摆了摆手，示意大家都回去休息！“哥，明天我也想去！小麒一个人能保护好妞妞的！”

    李兆文也想跟着方程去破案，多酷啊！方程听了他的话想了想，然后点了点头。

    “行，那咱们明天临出发前把小麒和妞妞送到巫府去，这样我们能放心一些！”

    “好好好，这个办法好！我终于可以出门了！”

    李兆文听了这话开心的都要跳起来了！ 

