    苏青手足无措。

    她也并非毫无见识的寻常妇人。

    这灵晶石，还是认得的。

    但这么多灵晶石，她还是第一次见。

    少说也有十几块。

    按照这玩意的市价，这里可是十多亿啊！

    这等大手笔，简直让人瞠目结舌。

    什么送豪车，送游艇，都弱爆了。

    这，才是朴实无华的珍贵礼物。

    江云天眼神一亮，哈哈大笑：“好小子，是老子误会你了，算你小子有点良心，不枉老子当年为你付出那么多。”

    他蹲下去开始捡灵晶石，速度之快，宛如一阵风。

    任狂哭笑不得。

    “老江，你好像弄错了，这是我送给舅妈的礼物，与你无关。”

    江云天虎目一瞪，道：“那我呢？”

    任狂瞅了他一眼，嫌弃的摇摇头。

    “你修为这么低，出去别说是我老舅。”

    江云天大怒：“好家伙，你现在开始嫌弃我了？”

    “我修为之所以这么低，还不是因为你吗？”

    任狂道：“武道协会这么多资源丹药，你进步比白飞还慢，还好意思说？”

    江云天道：“我身为会长，以身作则，杜绝贪腐。”

    “否则，别人会怎么想？”

    “这岂不是给你摸黑吗？”

    任狂哭笑不得，心中又有几分感动。

    江云天这是将武道协会当成了任狂的私有产业在维护。

    任狂道：“好吧，这些丹药，就算我送给你了。”

    江云天皱眉道：“协会已经开启兑换二品丹药，送给我，协会怎么办？”

    田心开口道：“这件事好办，丹药为校长私人之物，但也可以捐献给协会，协会按照价值换算积分。”

    “校长今后再需要什么，直接用积分从协会兑换即可。”

    “这样一来，公平公正，谁也不能说什么，校长也能心安理得。”

    此话一出，任狂顿时对她投去赞赏的目光。

    江云天也是脸色一阵变幻，大喜。

    “好好，不愧是搞金融的，田心真聪明。”

    “有你这个贤内助，任狂这小子今后肯定吃不了亏。”

    田心羞涩一笑：“您过奖了。”

    “不过，您的行为，也提醒了我。”

    “今后，我们大家的工资，也用积分发放吧。”

    “大家想要什么东西，完全可以从积分商城购买，一视同仁。”

    众人纷纷点头。

    田心这话，他们非常赞同。

    任狂道：“是我疏忽了，没有想到工资问题，还是田心想得周到，就这么办。”

    任狂知道，一个组织想要发展壮大，必须公正严明。

    否则，迟早又是另一个家族联盟。

    就连会长，都严格遵守规则。

    其余人等，还有什么话好说？

    而大家根据自己所需和爱好，兑换物资和秘笈，也避免了一些麻烦。

    任狂心中一动，道：“田心，这件事就由你负责了，总不能让所有的协会成员白干。”

    “至于工资标准，你们商量着来就行，反正，只要超出家族联盟的标准线就行。”

    田心道：“其实，我们一直在统计和扩张。”

    “所有人的资料，都已经录入电脑，很好管理。”

    这样一来，大家都变成了打工者。

    有工资，还有优先选购买权。

    甚至，积分不够，还能免息贷款。

    反正对于协会来说，积分，目前只是个数字罢了。

    而武道协会目前最重要的物资，无疑就是丹药。

    任狂道：“还有，制定完美的奖励制度。”

    “我们协会不缺丹药秘笈，缺乏的是有能力的人。”

    “面向全球招工，只要有能力的强者，都能参与。”

    任狂这是从郑家获得的经验。

    无论那个时代，组织要发展，资本是第一位。

    只要有资本，还愁没人才么？

    他现在就是要用重金，明目张胆的招收成员。

    积分制度的另一个有力之处，也会逐渐展现。

    那就是等级越高，优惠越高。

    而要想获得高额积分，自然少不得要帮助协会做更多的事情。

    一来二去，双方的牵绊会越来越深。

    光是任狂从邪医哪里获得的各种秘笈，便足以支撑一个门派了。

    再加上任狂从石碑上获得的完整系统知识。

    可以说，就算超级家族，都未必有这么完善的修行秘典。

    初级秘典，所需积分自然不多。

    但达到高深境界，却数额吓人。

    有的，甚至需要为协会卖命，才有可能获得。

    而这些秘典，掌控在任狂一个人手中。

    他甚至还能提供指导服务。

    只不过，现在根本没有高手关注协会。

    否则，就凭这些秘笈，就能吸引一批高手加入。

    这一次航城之行，任狂也算是受到了相当大的刺激。

    武道协会的发展，必须提上日程。

    一条条消息，随之发送出去。

    武道协会官网下，瞬间沸腾。

    “开什么玩笑，真可以兑换二品丹药了。”

    “哈哈，只要积分足够，我突破二品，指日可待。”

    一些卡在铜皮九段的高手们，双眼放光。

    “还有这些秘笈，似乎很眼熟。”

    “窝巢，这不是20年前灭门的大力金刚掌吗？”

    “还有铁线拳，五雷掌，翻天印……。”

    “这些秘典，当年都曾经掀起一阵风浪，是某些家族不传之秘，没想到现在十万积分就能兑换。”

    ……

    众人看着兑换目录，一个个难以抑制内心的激动之情。

    “赚取积分最新方法，加入武道协会，成为正式员工。”

    “哇，这工资换算成市价，至少二十万一个月，这可是精英人才的待遇。”

    “赶紧报名。”

    ……

    看到薪资，这些人瞬间不淡定了。

    “还有每月奖励，节假日抽奖，年终大奖，我的天，年终大奖竟然是二品丹药。”

    越看到后面，他们越是震惊，无法相信世上有这么好的事。

    丹药确实价格虚高。

    实际价值，在百万左右。

    但拍卖，硬是被炒到上亿。

    实际上，一品淬体丹确实有些鸡肋。

    有需要的买不起。

    买得起的大部分不需要。

    拍卖价，根本做不得准。

    但在广大民众眼中，这价格，就是丹药的真实价格。

    因为，就算他们想花一亿资金，也未必能买到。

    武道协会，是唯一渠道商。

    二品，虽然从不曾明码标价过，但参考一品拍卖价，便知道其昂贵价格。

    可现在，武道协会竟然将其公开兑换。

    还用来抽奖。

    这简直太豪横了。

    就连超级家族，也被惊动。

    二品丹药，对于超级家族的普通弟子，也有相当大的吸引力。

    毕竟，这个层次的武者，人数最多。

    一时间，这个消息震惊中外，居然压过了创世石碑爆发的新闻。

    风紫涵，名动天下。

    因为在武道协会官方宣传上，她便是武道协会唯一指定炼丹师。

    京城风家。

    风笑天乐不可支。

    他当然知道实际炼丹者是何人。

    邪医弟子，果然低调。

    这么大的功劳居然都能让给风紫涵。

    此子，并非外界传说的那般残暴无情啊！

    风笑天想了很久，给院长魔医狂龙写了一封信，恳请院长同意，赦免任狂过往罪孽，收入国医院。

    任狂打开电脑，第一封邮件便让他哭笑不得。

    自己给自己审核，这让任狂哭笑不得。

    他当即批复：准！

    这风笑天一番苦心，就成全他了吧。

    风笑天大喜。

    他终于收到院长的唯一指示了。

    曾经，他也和李沐风一样，以为院长只是龙首随口推脱之词。

    平时各种汇报工作，从不曾得到一句指示。

    但这次，院长居然亲自批复一个准字。

    这明显是对任狂的肯定。

    他当即将这个好消息告诉了风紫涵。

    任狂没放在心上。

    他又看向第二封加密邮件。

    看完，脸色却是有些凝重。

    龙首邓天的身体，已经快要支撑不住了。

    幸好任狂已经成为二品炼丹师。

    而且碧落神针也已经充满能量。

    九星牵魂花又尽在掌控。

    现在治疗邓天，应该不难。

    第二天，任狂一大早便来到地下室，准备药材。

    邓天当年和暗黑生物大战，受伤颇为严重。

    他，本是天选之子，实力逆天，有无限可能。

    是最有希望晋级五星的强者。

    但因为作战太过勇猛，最终毒素附体，实力一天不如一天。

    如今，却宛如行将就木的老者。

    生命，只剩下不到三个月时间。

    任狂当然不能坐视不理。

    他正在忙碌，风紫涵蹦蹦跳跳走了进来。

    今天的她，身穿一身绛紫色的衣服，颇为喜气。

    头发梳理得很丝滑，脸上也抹了点化妆品，看起来像个高傲的公主。

    “任狂，一大早忙什么呢？”

    任狂头也没回：“身为药童，你这话问得真奇怪。”

    风紫涵咬咬嘴巴，没有放在心上。

    “告诉你一个好消息，你要不要听？”

    任狂瞥她一眼，愣住。

    “难道你要嫁人了？”

    风紫涵娇嗔：“你才要嫁人呢。”

    “不嫁人，穿这么喜庆干嘛？难道是相亲成功了？”

    任狂故意道。

    目光却是在她美好身材上多停留了几秒钟。

    风紫涵道：“都不是，是你，终于得到国医院的承认，正式成为国医了。”

    任狂嘴角抽了抽，道：“这有什么值得开心的？”

    这准字还是他自己批复的呢。

    风紫涵得意道：“我早告诉过你，改邪归正，好好表现，一定能获得特赦。”

    “这可是我费了好大的劲，求得魔医狂龙院长，才为你争取而来。”

    任狂大吃一惊：“你竟然认识魔衣狂龙？”

    风紫涵小脑袋顿时扬起45度，得意道：“那是当然，魔医狂龙前辈，现在正是我们国医院院长。”

    “只要你好好表现，继续努力为国做贡献，我保证，到时候你也有机会见他老人家一面。”

    任狂张大了嘴巴，满脸古怪。

    “你见过魔医狂龙？”

    风紫涵骄傲的道：“你现在才刚成为普通院士，就别这样好高骛远了。”

    “等时机到了，我会介绍你们认识的。”

    任狂强忍笑意，点点头：“多谢药童帮忙。”

    风紫涵喝道：“不许再叫我药童，否则，我让狂龙前辈开除你。”

    任狂道：“多谢紫涵妹妹。”

    风紫涵感觉这称呼似乎也怪怪的。

    但总比药童好，算是默认了。

    “还有，收拾一下，明天随我去京城。”

    “马上除夕了，我们必须赶在除夕前，完成入职仪式。”

    任狂脸色一阵古怪，道：“好，等我炼完药，便随你走。”

    他本来的计划，也是明日赴京。

