    蓝凤凰根本不知道叶星河在背后所安排的一切，现在她只知道水逸仙想要出山。

    单单是知道水逸仙要出山的事情，蓝凤凰的一颗心就立即紧绷了起来。

    就像是叶星河所想的那样，即使这么多年过去了，即使水逸仙早已经不在商场中，但水逸仙依旧给不少人留下了浓厚的阴影，而这么多人中，蓝凤凰就是其中一个！

    如今蓝凤凰得知水逸仙要出山的事情，心中自然是有些不安的！

    不过蓝凤凰并没有打算立即出手对付水逸仙，她依旧是让应君雅先出手。

    应君雅根本不知道蓝凤凰心中的担忧，应君雅只知道现在她需要将西城的开发给拿下。

    而且应君雅的行动很快，当即就利用手中所有的关系和人脉来将和水玲珑所有的供应商全部都给斩断。

    失去了建筑商，顿时就使得所有人都慌了起来。

    顾倾城和秦无道等人都纷纷出现在了水玲珑的面前。

    “水小姐，这到底是怎么回事，为什么建筑商和原材料供应商都纷纷要毁约！”顾倾城盯着水玲珑询问道。

    一向很少说话的赵学民也忍不住的问道：“对啊，水小姐，这到底是怎么回事？”

    “为什么一夜之间，建筑商和原材料供应商都纷纷要毁约，哪怕是要赔偿违约款，也要违约啊！”

    “而且我也联系了很多人，但是对方都说不可能和我们合作的，这种事情放在以前是根本不可能发生的事情！”

    “最重要的是，对方还说想要清楚所有的一切，就来询问你！”

    “你最近是得罪了什么人吗？”

    此刻，水玲珑的脸色很是难看，不用想水玲珑也知道，这一切肯定都是应君雅做的，也只有应君雅有这个能力，目前也只有应君雅敢去这么做，若是换成其他人的话，他们绝对不敢！

    毕竟现在所有人都知道，水玲珑和战神殿关系匪浅，如今和水玲珑作对，完全就是和战神殿过不去。

    更何况西城的开发还和战神殿有关系呢。

    不等水玲珑开口，秦无道便说道：“这件事情可能和应君雅有关系吧！”

    “秦少说的可是蓝凤凰的女儿？”赵学民慢慢的将目光落在了秦无道的身上。

    秦无道点了点头：“没错，就是她！”

    “这件事情怎么会和应君雅有关系呢？”

    不止是赵学民一头雾水，就连顾倾城也是如此。

    如果这件事情真的和应君雅有关系的话，可就真的难以解决了。

    秦无道没有立即开口，而是扭头看了一眼旁边的水玲珑：“昨天我和水小姐一起和应君雅吃了顿饭！”

    “饭桌上应君雅提出了要合作，但是水小姐却拒绝了，或者说是水小姐的丈夫叶星河叶先生拒绝的！”

    “什么？”赵学民顿时瞪大了双眸：“应君雅要和我们合作，被拒绝了？”

    秦无道点了点头！

    “糊涂啊，水小姐，你们怎么这么糊涂！”赵学民微微的叹息了一声：“你怎么能够拒绝呢！”

    “虽说我和秦少还有顾小姐都是皇族，但是蓝凤凰却丝毫不弱我们，甚至我们三家加在一起，都未必能够和蓝凤凰掰手腕！”

    “如今你拒绝应君雅，就代表看不起蓝凤凰啊！”

    水玲珑慢慢的从口中吐出了一口闷气，缓缓的开口说道：“反正都已经拒绝过了，现在说这些还有什么意思吗？”

    “对了，若是你们想要让我去找应君雅，去告诉她，我们可以合作，这绝对是万万不可能的，我是绝对不会和应君雅合作的！”

    这一刻，水玲珑的态度十分的坚定，一副根本不容动摇的样子。

    “水小姐，你……”

    “我支持水小姐这个决定！”顾倾城忽然开口说道：“我就不信蓝凤凰在商场上真的能够一手遮天，没有人敢和蓝凤凰叫板！”

    顾倾城之所以现在拥护水玲珑，完全就是因为叶星河。

    刚刚秦无道已经说了，这是叶星河拒绝的，虽然顾倾城不知道到底是什么原因，但是叶星河既然拒绝，那么就没有什么好问的，支持便是了。

    “顾小姐，你怎么也这么糊涂了，那可是蓝凤凰啊！”赵学民满脸哀愁的说道：“秦少呢？”

    “我无所谓啊！”秦无道满是不在乎的耸了耸肩膀，仿佛这一切都和他没有任何关系一样！

    “反正都已经拒绝了，若是我们这个时候去找应君雅，应君雅也只能够是狮子大开口，到时候我们就算是还有利润可图，也很少，没准到头来白忙活一场呢！”

    “况且我们也不是很差，蓝凤凰既然要封杀我们，那我们就自己找出路不就得了！”

    “国内找不到，难道我们还不能够从国外找吗？”

    秦无道和顾倾城的想法不一样，秦无道完全是看热闹不嫌弃事情大。

    虽说这样可能会让他损失不少钱财，但秦无道可以不在乎，他损失的起！

    秦无道和顾倾城两人都这么说，就算是赵学民有心想要和应君雅合作，也完全是不可能的事情了。

    随即，赵学民微微的叹息了一声：“事到如今，也只能够如此了！”

    “但是工程我们耽误一天可就损失一天啊！”

    “这点我知道！”水玲珑从口中吐出了一口闷气：“我会想办法解决的！”

    “这个时候，我们应该一条心，大家一起想办法解决！”顾倾城忽然开口说道：“绝对不能够闹别扭，不然的话，我们损失的将会更多……”

    顾倾城的话还没有说完，水玲珑的手机忽然响了起来，将顾倾城的话给打断。

    水玲珑满脸歉意的看了一眼顾倾城：“不好意思！”

    “没事，你先接电话！”

    随即，水玲珑从身上摸出电话，看也不看，便直接接通了电话。

    “喂……”

    “水小姐，现在是否后悔拒绝和我合作了？”

    水玲珑在听到这话后，脸色立即变得难看了起来：“应君雅……”

    水玲珑刚刚说出应君雅三个字，秦无道三人便齐刷刷的将目光落在了水玲珑的身上。

    “水小姐，后悔吗？”

    “应君雅你以为你可以一手遮天吗？”

    “怎么，你还要反抗吗？”应君雅轻笑一声，很是不屑的说道：“记住，反抗不了的话，就来求我，带着你丈夫来！”

    “跪下给我认个错，我或许会放过你们一马！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

