
　　南瞻部洲，罗浮山，古洞仙峰，峻拔雄伟，神奇幽胜，真不愧陆上蓬莱之称。

　　方鉴落到罗浮山飞云顶上，他抬头仰望飞云顶上空，只见金光显出，宫观巍峨，那里正是南方鬼帝的治所。

　　罗浮山，虽为道教名山，但也是南方鬼帝杜子仁的道场。

　　虽然北阴酆都大帝、罗酆六天守宫神以及五方鬼帝都前往瑶池赴蟠桃会，但他们都在自己的治所内留下了化身处理阴界事务。

　　当方鉴飞上金云，进入南方鬼帝治所的那一刻，南方鬼帝的化身便已察觉到了。

　　很快，便有一名童子迎了出来，朝方鉴拜道：“恭迎鸿清真人。”

　　方鉴笑着朝童子问道：“你家老爷在何处？”

　　童子道：“我家老爷已知鸿清真人到来，正在南阴宫内等候鸿清真人。”

　　“好。”方鉴颔首笑道。

　　片刻后，方鉴便随童子来到了南阴宫大殿之内，抬头便看到一身一品绯红仙官袍服，头戴阴神冠的太乙玄仙坐在殿内。

　　方鉴当即上前行礼拜道：“下官拜见南方鬼帝。”

　　南方鬼帝面露微笑，朝方鉴抬手虚扶道：“鸿清真人不必多礼，请坐。童儿，为鸿清真人上茶。”

　　“多谢南方鬼帝。”方鉴恭拜起身，然后在身后的檀椅上坐了下来。

　　落座后，方鉴主动报上来意，道：“启禀南方鬼帝，下官这次来，是为点香山鸣翠湖中生灵超度的。”

　　南方鬼帝闻言，当即朝方鉴说道：“鸿清真人请稍待，容我一查。”

　　说完，南方鬼帝便拿出了一部金书，金书外页之上写着四个仙篆大字：“《南方鬼书》。”

　　这《南方鬼书》乃是南方鬼帝的仙官道宝，里面掌管着整个南瞻部洲的一切生灵鬼事。

　　只见南方鬼帝在《南方鬼书》之上查询片刻后，便抬起头来朝方鉴说道：“鸣翠湖中有十六万生灵，其中并无诞生灵智者，《南方鬼书》记录它们皆因鸿清真人而死？”

　　方鉴点头道：“是的，下官在鸣翠湖炼器时有三次炸炉，致使鸣翠湖中生灵毙命。”

　　南方鬼帝道：“鸿清真人是想超度这些生灵？”

　　方鉴点头道：“不错。”

　　南方鬼帝道：“十六万枉死生灵，如果要超度的话，需要大量的功德或寿命。”

　　方鉴道：“功德下官暂时没有，不过寿命可以从我身上扣除。”

　　“好。”南方鬼帝再次查了一下《南方鬼书》，最后说道：“这十六万生灵之中，有五千三百七十二道魂魄可投入人道为人，其余依旧要从畜生道转世。”

　　接着南方鬼帝说道：“如果要用寿命超度，先算这五千三百七十二道魂魄，他们下一世的寿命不能低于六十岁，也就是说，他们每个人至少都要从鸿清真人你身上扣去六十年寿命。”

　　方鉴说道：“我给他们每人一百年寿命。”

　　“好。”南方鬼帝点头道：“那就是五十三万七千二百年寿命。”

　　方鉴点头道：“有劳南方鬼帝了。”

　　南方鬼帝点点头，然后手中仙光一挥，方鉴的寿命便已被减去了五十三万七千二百年，并且加在了五千三百七十二名生灵的下一世上面。

　　“然后还有十五万四千六百二十八个生灵需要寿命，它们每个都需要最少八年的寿命。”南方鬼帝说道。

　　说完，南方鬼帝看着方鉴道：“很可惜，鸿清真人，你剩下的寿命不足以超度这剩余的十五万生灵鬼魂。”

　　方鉴闻言一怔，然后问道：“敢问南方鬼帝，我还剩多少寿数？”

　　说到这里就不得不提一句，仙官也是有寿命的，不过他们的寿命在做仙官的时候并不会消耗，只要一直做仙官，就相当于有着无穷的寿命。

　　但是实际上每个神仙包括仙官都是有着自己的寿命的，一个仙官哪怕只剩一年寿数，只要身为仙官就不会寿尽而死。

　　可如果这个实际寿命变成了负数，哪怕就是负一天，那也仙官的身份也保不了你，乖乖按照天条该去投胎去投胎，该去转世去转世吧。

　　随着方鉴发问，南方鬼帝便看了一眼，然后说道：“鸿清真人你是太乙玄仙道行，有108万年寿命，但方才超度减去了五十三万七千二百年寿命，还剩五十四万二千八百年寿命。”

　　“如果按照剩下的十五万四千六百二十八个生灵，每个最低八年寿命算，鸿清真人你还需要付出一百二十三万七千零二十四年的寿数。”南方鬼帝说道。

　　方鉴闻言顿时无语，然后他看着南方鬼帝道：“前面那多给出的四十年可以追回吗？”

　　南方鬼帝哈哈大笑，接着摇头道：“不能。”

　　方鉴想了想，道：“那就给我留一年寿命，其余的寿命能超度多少超度多少吧，余下的我后面用功德来补。”

　　“行。”南方鬼帝也很干脆，马上就给方鉴安排了起来。

　　随后，南方鬼帝大手一挥，再次减去了方鉴五十四万二千七百九十九年的寿命，超度了六万七千八百五十个生灵。

　　南方鬼帝最后说道：“鸿清真人，现在你的寿命还剩下一年，不过你是仙官倒也无甚大碍，只是这还剩下的八万六千七百七十八个生灵，还需要你用八十六万七千七百八十点功德才能超度。”

　　“我知道了。”方鉴应了一声，心里已经快要疼死了。

　　“鸿清真人，请用茶。”一名童子捧着灵茶来到了方鉴面前。23sK.com

　　方鉴接过茶盏喝了一口，顿时满口的苦味，苦，太苦了！

　　放下茶盏后，方鉴站起身来朝南方鬼帝拜道：“多谢鬼帝赐茶，下官先告退了。”

　　南方鬼帝笑道：“鸿清真人何故来去匆匆？”

　　方鉴回道：“要挣功德，不敢多留。”

　　南方鬼帝闻言大笑，随后朝童子道：“童儿，替我送送鸿清真人。”

　　...

　　仙官想要挣取功德，其实路子并不多。

　　首先，仙官是不能擅自在凡人面前显露神通法术的，比如说用法力给凡人治病，或者给凡人赐福、消灾等等都是不行的。

　　天条规定，除地界仙官外，天庭的仙官如果没有‘巡察’的使命，甚至都不能私自进入凡人世界走动，更别说其他的事情了。

　　仙官最好的挣取功德办法，就是来自天庭的俸禄和办事的赏赐，要么就是与人交易。

　　当然，还有一条路子，那就是仙官不自己出面，而是如果有非仙官的弟子，那么弟子在人间做了大功德，天道赐下功德时，也会分一部分给这个弟子的师父。

　　方鉴第一时间就想到了梅羡章，她是自己徒弟，而且还没有仙官身份，如果自己把她教好，让她出去行善积德，普渡众生，那么天道也必然会给自己这个师父赐下功德。

　　等方鉴回到鹿耳村的时候，梅羡章正在院子里专心练字，这段时间她已经能写一笔好字了，当然，仅限于她自己的名字。

　　看到方鉴回来，梅羡章连忙放下手中的毛笔跑了过来，“爹，我已经会用素还针了。”

　　“哦？”方鉴微微一笑走上前来，摸着梅羡章的脑袋问道：“怎么用啊？”

　　距离方鉴炼出素还针已经过去了七八天，而梅羡章也早就在方鉴的指导下能够熟练地将素还针从神魂中召出了。

　　听到方鉴发问，梅羡章立刻抬起右手，然后心中默念一声‘出来’。

　　下一刻，只见梅羡章掌中银光一闪，素还针立时便出现在了她的手上。

　　然后，梅羡章用一种特殊的指法夹住素还针，接着便转身朝向院子里的一块大石头，而那大石头上满是细细的针眼。

　　“去！”只听梅羡章轻喝一声，然后手指一弹，只听素还针‘咻’地一声便被弹了出去，在一阵急促的破空声后，素还针化作一道银白色的灵光，‘噗呲’一声便从那块

　　大石头上没入，然后直接打穿了大石头，‘噗’地一声没入地面，溅起一片灰尘。

　　紧接着梅羡章抬手一招，又听‘咻’地一声，素还针化作一道银光飞回了梅羡章的手中。

　　然后梅羡章仰起头来，小脸微红，一双明亮的眼睛眨啊眨地看着方鉴。

　　她想要方鉴的夸奖，但她的性子却没法直接问出来，只能眼巴巴地等着方鉴夸她。

　　但谁想方鉴却只是淡淡地点了点头，道：“嗯，还行。”

　　“...”梅羡章有些失望，这样都只是还行吗？

　　方鉴看着她那失望的模样，轻轻一笑，然后迈步走到那块大石头面前道：“你看着。”

　　说完，方鉴伸出自己的食指，然后直接朝着大石头戳了下去。

　　梅羡章瞬间瞪大了眼睛，此刻在她的眼中，方鉴的食指直接戳进了大石头里面，那坚硬的大石头在方鉴的食指下面就跟豆腐一样，‘噗呲’一声就被方鉴戳出了一个食指模样的大洞出来。

　　梅羡章赶紧跑了过去，先是用双手抱着方鉴的右手，盯着方鉴的食指仔细看了看，然后又伸出手去摸那大石头。

　　“怎么样？”方鉴笑眯眯地问道。

　　梅羡章听到这话，当即用紧紧抱着方鉴的右手说道：“爹，我要学这个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百章 我要学这个免费阅读。https://xs.23sk.com 