 宁欣现在很生气，一方面是为了家人的行为生气，另一方面，自然是对出手收购家人手中股份的人生气。

在她看来，公司今年才得到好转，现在自然要把钱继续投入到生产中。

而且，这才刚过半年，家中这些长辈那么着急做什么？

至于那些故意收购家中长辈股份的人，简直就是在挑拨离间家中的关系，试问她怎么可能不生气？

一时间，她倒是没有想到霍伟强身上。

因为昨天霍伟强才找过她，怎么这么快就说服了这些长辈？

她不知道，霍伟强是先找过了林秀莲等人，再去找她的。

“我倒要看看，是谁脑子坏掉了，出这么多钱来收购你们的股份？”

宁欣盯着宁佳等人说道。

林秀莲等人既然铁了心要出售股份，自然已经通知了霍伟强。

现在董事会已经开过了，他们的决议得到通过，那自然是通知霍伟强过来签约。

看到霍伟强现身，宁欣顿时瞪向了霍伟强，冷冷地说道：“是你？”

她原本以为不是霍伟强，没想到最后居然就是这个人。

“宁小姐，我们又见面了。”

霍伟强微笑着说道，“虽然宁小姐不答应出售股份，但是，其他人倒是好像比宁小姐更加愿意合作啊！要是宁小姐愿意，此前答应你的条件依然作数，我们随时可以签约。”

“你做梦！”

宁欣冷笑道。

然后，她转身对林秀莲等人说道：“二叔、二婶、还有两位姑姑，你们怎么就不好好想想，别人为什么愿意出高价来收购你们的股份呢？

几十亿的资金，看起来是很多，但是，这就是一锤子的买卖。

而留着股份，却可以不断地在公司分红。

就算要卖，以后再卖出去，会不会更值钱一点？

我可以简单给你们说一下，只是前两个季度，今年只是减肥药一个产品，就卖出了三十亿。

还有其他的产品，林林总总加起来，可是接近四十亿。

这还仅仅是销售额，还不算公司其他的资产。

等到年底的时候，每一家至少可以分好几亿。

而且，这样的分红，还是一年比一年多。

因为，宁安集团一定会一年更比一年好，以后的钱是源源不断的。

我说你们怎么就不好好好考虑考虑，牢牢地把握住你们手中的股份呢？

公司的事情，都不用你们管理，你们只是坐着分钱都不会吗？

非要把手中的股份全部卖掉，以后可就是坐吃山空了啊！”

她希望能够说服家中的长辈，把手中的股份留下来。

一方面自然是为了家中的长辈好，因为留住这部分股份，以后确实赚大钱。

另一方面，自然也是为了公司好，同时也是为了减少她的麻烦。

家中的这些长辈虽然帮不上忙，但是，在她的强势下，也不会捣乱啊！要是把股份出售出去，以霍伟强的狼子野心，以后肯定会在公司兴风作浪的。

当内部出现了问题，宁安集团自然就会遇到问题，这是非常麻烦的。

听到宁欣的话，宁家的那些长辈纷纷都皱眉沉思。

要是真的按照宁欣的说法，上半年就卖出了几十亿，他们确实可以保留手中的股份。

因为，几十亿的销售额，按照利润算下来，他们也是可以分到很多钱的。

那这股份不卖了？

旁边的霍伟强悠悠地说道：“宁安集团现在的迹象，不过是烈火烹油罢了。

减肥药看起来是大赚，但是，你们好好回忆一下，这市面上的减肥药，有哪一种减肥药刚上市不是大卖的？

最后的结果如何呢？

市场每两年就淘汰一次减肥药，减肥药不断轮换，根本就没有一种减肥药能够长期把持市场的。

除此之外，也没有任何公司长盛不衰。

没错，今年看来是卖了几十亿，甚至上百亿。

但是，明年的事情，谁又说得清楚呢？

很多公司，前一年飞速发展，下一年就破产的，比比皆是。

退后一万步来说，就算宁安集团以后不破产。

几十亿的销售额里面，公司的纯利润又有多少呢？

就给你算百分之五十的纯利润，大家又能分得多少？

而且，能保证每年都分这么多嘛？

    而现在出售股份就不一样了。

现在出售股份，把以后很多年的分红全部买断，同时也规避了可能出现的风险，又何乐而不为呢？”

一番话，顿时说得林秀莲和宁佳等人猛点头。

因为，道理确实就是这么一个道理。

谁能保证长盛不衰？

谁能保证永远发达？

所以，为了以后会出现风险，不如卖了吧！而宁欣，顿时气得说不出话来。

她不可能把公司的计划说出来，就比如舒心平的事情，甚至在舒心平面世之前，都是不能说的。

这些东西，都是保证宁安集团大赚的因素。

偏偏她没办法说，而她的那些长辈目光短浅，听风就是雨，她能怎么办？

最后，她只能狠狠地说道：“你们把爷爷传下来的家产都弄丢了，你们早晚会后悔的。”

“家产？”

林秀莲冷笑道，“以前我们家的股份是百分之三十，怎么现在只剩下百分之二十了呢？

不卖股份的话，我担心以后一点都没有了。

行了，其他也不说了，现在签署合同。”

宁佳和宁夏也纷纷点头，准备签署合同。

而宁欣，脸色铁青，说不出话来了。

以前宁安集团不过几千万资产，那百分之三十的股份才多少钱？

现在虽然才百分之二十的股份，这百分之二十可是以前的无数倍啊！这些长辈眼睛瞎了吗？

而另一边，已经铁了心的林秀莲等人，纷纷和霍伟强签订了股权转让合同。

签署完转让合同以后，林秀莲等人一个个高兴得不得了。

因为，转瞬之间，他们就是阳城新晋的大富豪家庭了。

到时候，他们应该怎么来开展他们的新生活呢？

而此时，成功签署合同的霍伟强，满脸笑容地看着宁欣说道：“宁小姐，你手中的股份要出售吗？

我早就说过，我答应你的条件是不会变的，只要你愿意出售。”

“我早就说过了，宁安集团是我宁家的企业，没有可能出售。”

宁欣冷冷地说道。

霍伟强点了点头，说道：“既然宁小姐不愿意出售，那就别怪我了。

我现在手中的股份达到了百分之四十，是目前宁安集团最大的董事。

作为最大的董事，我提议换董事长，另外选人管理宁安集团！”

 