    身为亚洲第一共和国的兰芳大统制共和国绝对是历史区的顶流！

    作为一名历史爱好者，陈靖洋对它的情况自然是非常熟悉的。

    他还清清楚楚的记得一件事，那就是兰芳大统制共和国曾经还是一个具有国家性质的公司。

    就像荷兰和英国的东印度公司一样，曾经的兰芳公司也是一个名为公司实为半个国家的存在。

    荷兰人不可能容忍华人在西婆罗洲重建兰芳共和国，因为如果这块地方注定不能属于他们荷兰人，那还是交给英国人更好。

    因为英国好歹是世界霸主，输给他们并不丢人，输给一群华人是什么鬼？

    荷兰要是真让华人在西婆罗洲重建了兰芳，那它绝对会成为整个欧洲的笑柄！

    可是，如果刘泰正能够将目标降低一些，将目标定为重建兰芳公司。那可就不一样了！

    具有国家性质的公司终究不是一个国家，就像英国和荷兰的东印度公司即便再怎么像是一个国家，它所掌握的土地依然属于英国和荷兰一样。

    只要将目标定义在重建兰芳公司、保留军事权和贸易权以及公司成员在婆罗洲的合法权益这三个方面上，荷兰人绝对会让步！

    他们要的只是西婆罗洲的土地和利益，只要兰芳公司未来的经营范围与荷兰人没有直接冲突，而且还能保证兰芳公司的武装力量不会威胁荷兰人，荷兰人绝对会同意。

    大家都懂得一个道理——卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    然而，如果一个人的卧榻之侧已经睡着一头饥饿的猛虎了，那让自己的身边再呆一个强壮的汉子又有什么关系呢？

    反正这两个汉子谁也打不过老虎，而且俩人加在一起才勉强够那老虎一顿吃的，他们两方除了抱团取暖还能内斗不成？

    英国人就是那头饿极了的猛虎，世人皆知布尔战争是英国国势的转折点，在这场战争之后英国的国力急剧衰落。

    那么这场战争英国人到底砸进去多少钱呢？

    如果只算军费，英国人一共花了2.2亿英镑，如果按鸦片战争时期的汇率来计算，英国为一场布尔战争花了13.2亿两白银！

    众所周知，带清是赔款的大户，从鸦片战争结束之后带清没事儿就会被人讹诈一下。

    要是把带清签订的所有条约赔款都加起来，再把庚子赔款的利息也加在上去，带清的赔款总额应该是17.6亿两白银。

    当然了，因为带清在庚子赔款还清之前就灭亡了，所以它一共只赔付了13.35亿两白银。

    英国人一场战争的花费就快要抵得上带清七十年的败家史了。

    这还不算完，如果按照1900年左右的汇率，英国人花的2.2亿英镑实际上大概相当于带清的66亿两白银，这还没算英国之后要付的抚恤金和补贴呢。

    即便英国国力雄厚也经不起这样的败家啊！

    所以现在的英国人是真的饿极了，荷兰人所占据的婆罗洲又是一个物产极其丰富的地方，其中甚至连金矿都有。

    要知道，英国之所以对布尔人的土地有兴趣，可就是因为那里有金矿啊！荷兰人要是不怕才怪呢！可他们却偏偏无力抵挡。

    只要新生的兰芳公司愿意跟荷兰保持和平，并且愿意一起防备英国，荷兰人是非常有可能答应这样的条件的。

    而且荷兰人也不用担心新生的兰芳和英国人合作，因为这样做只会让兰芳覆灭的更快，唇亡齿寒的道理华人还是懂的。

    除此之外，兰芳还有一个非常特殊的地方，那就是现在的兰芳虽然已经灭亡了，但却没有完全灭亡。

    兰芳在建国的时候希望能成为清朝的藩属国，但是带清觉得兰芳就是一个海盗国家所以真心看不上兰芳，但是带清还是同兰芳建立了贸易关系。

    兰芳人也很聪明，借着清朝对兰芳的承认，就糊弄那群洋鬼子说兰芳已经是带清的藩属国了。

    荷兰人是真的信了，直到1886年荷兰人才敢趁着带清还没有从中法战争之中缓过劲儿来的机会对兰芳下手。

    1888年兰芳在实际意义上灭亡，可是荷兰人依然对带清非常的忌惮，不敢对外宣布自己灭了兰芳，而是扶植了一个傀儡政府。

    直到带清灭亡，荷兰才敢对外宣布兰芳灭亡的消息。

    其实明眼人都知道，1888年之后的带清已经是病入膏肓了，尤其甲午和庚子两次大难之后，带清更是被彻底的打断了脊梁。

    即便带清知道了兰芳的遭遇，他们也不可能对其伸出援手，可就是这么一点几乎不存在的可能性都让荷兰人那么忌惮。

    这岂不是更能说明荷兰人的虚弱？

    如果这支义军能以兰芳的名义宣布兰芳“降级”为具有国家性质的公司，然后承认荷兰对西婆罗洲土地的所有权。

    荷兰人不仅解决了他们占据西婆罗洲的合法性问题，同时还能得到一支全自费的军队，这支军队还不会跟他们争抢西婆罗洲的利益。

    有这么多的好处，荷兰人绝对会认可兰芳公司和自己对西婆罗洲实际上的共管。

    而华人则得到了一个有强大武力庇护的公司，他们在西婆罗洲得到了几乎等同于荷兰殖民者的权力，不再是无根的浮萍了。

    同时，他们还不用像过去在兰芳生活那样提心吊胆，随时都要担心荷兰人对自己下手，可以说这就是一个双赢的局面。

    也就是陈靖洋之前一直盘算着的，在南洋的最佳开局点！

    只要给陈靖洋时间，他就有能力带起一支队伍杀回神州大地，到时候什么荷兰人？甚至是英国人都将被陈靖洋踩在脚下！

    当然了，这一切的前提都在于现在的刘泰正和陈靖洋能让荷兰人意识到，凭他们的武力是消灭不了这支义军的。

    从前的刘泰正是没有这样的实力的，可有了陈靖洋的加入，一切就都不一样了。

    当陈靖洋将自己的全盘计划都说出来之后，刘泰正还好一些，周围的义军兄弟们一个个的都听傻了。

    还能这样？！

    虽说没有彻底重建兰芳，以及还要跟荷兰人做一些妥协。

    但是大家也都听到陈靖洋说了，这些都只是权宜之计而已，他们最终的目的都是一样的，那就是打倒所有的洋人！

    陈靖洋的雄才大略震惊了在场的所有人，甚至有很多义军兄弟们已经开始思考，陈靖洋是不是比刘泰正更适合做他们的首领？

