 “秦命，始祖在等你。”

四天后，秦命终于等到了天兔族长。

“醒了？”

九婴神情微微一紧。

那可是混沌始祖，湮灭于旧世界，重生于新世界，崛起是太初时代，开劈天下第一个仙域，如果不是神山顾忌，在重生的过程中就下了禁咒，它极有可能先于乾元帝君晋入帝境，而且借助鸿蒙之力，不死不灭。

这样一个老祖宗，无疑是整个妖族所有妖物都敬畏又要仰望的，就连混沌仙域的祖龙、黄天仙域的玄武，都对它很尊重。

九婴虽然高傲自负，却还是对混沌始祖有所忌惮。

杨巅峰和童言都严肃起来，混沌始祖虽然不是大帝，却有着无限接近于大帝的实力，更是从旧世界的遗骨里蜕变新生的，集合了两个世界的精华，天难葬地难灭。

混沌始祖的苏醒，也意味着他们在这里绝不能再做任何放肆的事。

以混沌始祖的威势，极有可能在转瞬之间毁灭他们，没有任何反击的余地。

秦命悄悄撤回了地层里的意识，非但没有紧张，反而淡淡一笑：“见混沌始祖可以，但我有个小小的条件。”

“什么意思？”

天兔族长的眼神渐渐凌厉，盯着秦命脸上的笑容，忽然有一种很不好的预感。

“把太叔义容交给我。”

秦命笑看着天兔族长，没有丝毫紧张，反而开始威胁了。

“秦命，你活腻了？”

“呵呵，我要太叔义容，否则我不去了。”

“混沌始祖在等着你！”

天兔族长的声音越发森冷。

“那就让你们始祖等着吧，难得苏醒，好好看看这个世界，看看他的虚妄仙域。”

“你确定你不去？”

“给我人，我马上去，不给，嘿嘿，不去。”

九婴像是看怪物一样看着秦命，失心疯了？

那可是混沌始祖！光听这名气就够吓人了，这家伙竟然还耍起赖了。

天兔族长满眼杀意，死死盯着秦命。

这可恶的混蛋竟然敢在这时候耍赖，始祖难得苏醒一次，正在那里等消息，如果它连人都请不到，始祖首先责罚的不是秦命，而是域主和它！“混沌始祖几万年没醒了吧，它可能都忘了虚妄仙域什么样子了。

如果让它发现……这一代的族长们办事这么不靠谱，把它唤醒了竟然还把它晾在那，你说……它会不会生气？

这要是生气了，失望了，搞不好会做出什么事来。”

秦命刺激着天兔族长，你不是不让我抓太叔义容吗，那好，你们给我送过来。

“秦命，别把自己看的太重要！不只是你来请见混沌始祖，太叔义容同样为始祖而来，我们可以先把他送过去，至于你，我们可以说一声……抱歉，已经查出来是你在故弄玄虚，你根本就不知道帝君头颅在哪！”

“我不管太叔义容为什么事而来，肯定没有我的重要。

而这么重要的事，你们竟然都能搞错，混沌始祖应该会很失望吧。”

“你错了，太叔义容的事不比你的差。

你既然不想去，那就等着吧。”

天兔族长转身离开。

“慢走，不送，我还会在这等一天，一天后就离开。”

秦命不急不躁，继续冥想。

结果没一会儿，天兔族长又回来了：“我们不会允许你在虚妄仙域杀害天幕的人！”

“我可以到外面杀。”

“我们能保证你先离开，他后离开！”

天兔族长恼恨，却不得不妥协，因为始祖已经在那等着了。

不管是临时换人，还是请不到人，始祖都会责罚。

而这份责罚，将完全由他来承担。

秦命想了想，才道：“我离开的半天之内，太叔义容必须离开，还是从我指定的地方离开。”

天兔族长咬着牙道。

“请！”

秦命这才站起身，跟着天兔族长离开：“对了，你了解过混沌仙域和南荒蛮族第一次围剿凌霄天国的时候为什么不战而退吗？”

“不了解，没兴趣。”

“你最好了解一下，因为我在这里做了点布置，我离开的半天之后如果见不到太叔义容，我保证你们虚妄仙域会很热闹。

那时候你们混沌始祖应该还醒着，如果看到自家仙域被搅个天翻地覆，你们一代的所有族长，准备好退位吧。”

天兔族长冷眼看着秦命：“你真当自己可以为所欲为？”

秦命无视着天兔族长杀人的目光，淡淡笑道：“我只是给你提个醒，不要再把我们当土匪看，我们虽然没有仙域的底蕴，但我们有仙域的实力！”

黑暗的幽谷里，域主已经等在这里，冷漠的提醒了秦命一句：“注意你的态度，如果惹了始祖不愉快，你就准备葬在这里吧，别回你的盗天仙域了。”

“我如果能活着出来，就意味着你们始祖要跟我合作了，等你们再见到我，最好客气点。”

秦命没有丝毫畏惧，非常坦然的走进了幽谷深处的裂缝。

天兔族长他们暗暗诧异，难道他不知道自己要见的是谁吗，竟然还能这么轻松。

换成别人，恐怕早就在气势上跨了。

秦命走进裂缝后，面前景象豁然一变，光影滔天，茫茫一片，弥漫着类似于本源之类的的神秘气息。

这里仿佛混沌初开，鸿蒙成型，即将孕育出一个小世界。

这里应该就是虚妄仙域真正的核心，也是这里在演变着虚妄仙域，维持着虚妄仙域遗世而立的格局。

“小辈，是你拿下了乾元帝君的脑袋？”

低沉的声音在茫茫世界里回荡，漫天光影凝聚成了一个扭曲的轮廓，横亘在远方，真实却又很虚无，但一股恐怖的混沌气浪扑面而来，瞬间便浸润了全身的骸骨血肉，力透灵魂，让人忍不住就要跪倒在它面前。

“我有！”

秦命却能轻松抗住那股威势，别人畏惧混沌始祖的名威和气势，他却不会，因为他的真身比起混沌始祖强悍了不知道多少倍，名威更不知道要恐怖多少倍。

“证明给我看！”

混沌始祖的声音低沉而恐怖，仿佛一道天音，炸裂在周围。

秦命直接把手闯进身体，从里面拖出了青铜棺，一股恐怖的帝威漫过棺盖，浩荡而出，刹那之间便震荡了整个光影空间，掀起重重大浪，沸腾的气息不断在周围汇聚，隐约要形成一个威严的人影，却因为青铜棺上面悬浮的那柄匕首，而不断地溃散，始终凝不成一体。

“帝君脑袋，就在这里面！”

秦命轻拍着青铜棺，激发着上面遍布的封印禁咒。

这里既然自成空间，也不怕气息传递到外面。

空间深处那头扭曲的巨兽影子渐渐安静了，盯着青铜棺看了很久很久，这才看向了秦命：“小辈，有胆气。”

它其实一天前就苏醒了，一直在恢复着意识，也在了解着外面的情况，尤其是帝君头颅事件把天下目光引向了万界试炼场。

它其实并不怎么相信这个‘横冲出世’的疯子手里有帝君头颅，但他相信这疯子应该了解一些秘密。

没想到，这疯子竟然直接把帝君头颅带进来了，更明目张胆的放在这里了，也不怕它直接吞了！ 