    

    
看着熟悉的环境，我的心中却不由得涌出了一抹劫后余生的喜悦。

    
原来刚刚的一切都是幻觉，而我本人则站在原地，一动都没有动过。

    
从一开始看黑衣人的那一眼，就被他给致幻了。

    
心中虽然这样想着，但是诡异的是，我的身体却仍旧忍不住的颤抖，一阵阵难以描述的疼痛感，不断的袭击着我的身体，丝毫没有因为我清醒过来而有减弱的迹象。

    
我抬起手，看着自己的手掌，惊讶的说不出话来。

    
因为在我的两只手掌上，竟然有着烧伤的痕迹，不仅仅皮肤红肿，甚至已经起了很大水泡。

    
我忍不住的怀疑自己真的被火烧了，低头一看，又拍了拍身上的羽绒服，周身却没有任何被火焰燃烧过的痕迹。

    
衣服是完好的，头发鞋子全部都是完好的，但是手掌以及身体上的疼痛告诉我，我真的被烧伤过。

    
正在我心中震惊不已的时候，耳边传来了一声惊呼。

    
“怎么可能，这不真的！”

    
声音不大，却充满了惊讶。

记住网址

    
我抬起头，强忍着身体上的疼痛，表情很快就平静下来，远远的盯着这个黑衣人。

    
这一眼看去，我越发觉得这个人的身影有些眼熟，感觉好像是在哪里见过，但是却无论如何也想不起来。

    
“你是谁？”

    
我一边开口，一边迈开脚步，向着这黑衣人走了过去。

    
随着靠近，黑衣人明显的有些紧张起来，然后缓缓的抬起了头。

    
看清他的样子，我不由得微微一愣，黑色的鸭舌帽下，竟然画着一张苍白的脸谱。

    
几笔简单的勾勒，画出一张冰冷的脸，一条斜长的红唇，自嘴角向着两边散开，就仿佛是裂开的血肉，看上去有种莫名的森然。

    
“没想到，比我想象的还要厉害，竟然能破了我的幻术！”对方突然开口。

    
我眼皮一挑，这声音听上去有些怪怪的。

    
“你的幻术很强大，可惜了，没能烧死我！”我冷冷的道。

    
可是就在我话音落下的功夫，这人竟然转身就跑。

    
我愣了一下，实在是没想到这人如此狡猾，三色我却并不准备就这么放过他，一咬牙直接向着他追了过去，虽然身上不断的传来巨痛，但是我还是紧咬着牙关忍着。

    
眼看着我们双方的距离越来越近，前方的小巷子中突然传来了一声汽车的轰鸣声，一辆黑色的轿车从小巷子里面呼啸而出，差一点就将我撞飞出去。

    
我赶紧停下，向后退开。

    
车门快速的打开，黑衣人直接钻进车子里面，司机一脚油门下去，车子卷起一片冰渣冲向了远方。

    
我只能看着轿车在我的视线中越来越远，脸上的表情也随之更加的阴沉了几分。

    
这显然是一次有预谋的劫杀，对方也定然是玄门中人，只可惜被我给破解了。

    
一想到刚刚那种恐怖的幻术，我的心中便忍不住了一阵后怕。

    
能将幻术用到这种极致状态的人，让我感觉到了恐怖，不仅仅能够让心神深陷这么简单。

    
我看着手上被桌上的气泡，嘴巴里却忍不住的倒吸冷气。

    
在刚刚的幻术中，我看到了自己被火焰灼伤虽然只是假象，但是我的身体竟然本能的出现被火烧伤过的反应，这就有些恐怖了。

    
这一刻，我终于相信以前听过的一个催眠的传闻。

    
据说有一位催眠大师，将一人催眠之后，用冰块在他的手臂上滑过，并告诉他是火炭，结果这人的手臂上竟然真的出现了灼伤的痕迹，就跟被火炭烙印过一样。

    
以前我还觉得这有些扯蛋，世界上怎么可能有这么荒诞的事？？

    
可现在才发现是自己孤陋寡闻了，看着自己被灼伤的手掌，竟然和传说的何其相像。

    
唯一不同的是，一种是催眠的心理暗示，而另一种则是强力幻术。

    
相同的是，其作用竟然是一样的。

    
想想都觉得后怕，若是我没办法从幻境中醒过来，那么等待我的后果，有可能就真的被不存在的火焰烧死了。

    
可我是什么时候中招的我都不知道。

    
我低着头思考了片刻，然后转身在刚刚这一片区域之内查看起来。

    
很快，我的目光落在了街道两旁许多不起眼的地方。

    
我看到了散落的檀香，朱砂，迷迭香，还有黑色的曼陀罗。

    
其中这黑色的曼陀罗，是来自非洲的一种特有植物，据说里面居住着嗜血的魔鬼，象征着不详和灾难。

    
这些东西放在一起，那就是天然的迷幻药，怪不得刚才我会陷入到幻觉中，还闻到了诡异的血腥味，原来就是从这些东西身上散发出来的。

    
不过对方的手段显然不是完全利用这些东西，而是还有些我不知道的手段。

    
可对方到底是谁派来的呢？

    
我不由的想到了之前在金国豪商贸城外看到的那辆黑色轿车中的人。

    
不会是那位大人物吧？我身体一个哆嗦。

    
不过想想又觉得不太可能。

    
正在我冥思苦想的功夫，手机再一次响了起来，拿出来一看，竟然又是刚刚吃饭时的那个威胁我的号码。

    
我深深的吸了口气，然后接通了电话。

    
“刚才的事，是你做的吧？”

    
电话那头顿时传来了一阵阴森的笑容，却没有说话，但很明显这是默认了。

    
“你到底是谁？”我压着心中的怒火问道。

    
“我是谁你不用知道，我说过不该掺合的事情你最好别掺合，刚才只是一个警告，若是在有下次，你就没这么好运了！”

    
“果然是……”

    
我话还没说完，那边就挂到了电话，手机的听筒中顿时传来了嘟嘟的盲信。

    
威胁，赤果果的威胁！

    
对方明显的这是在告诉我，要是我再掺和到这件事情之中，随时会要了我的小命。

    
一想到刚才发生的事情，我都是觉得自己的心头好像压了一块大石头，堵得我极为难受。

    
最让我难受的是，竟然完全不知道对方是谁？

    
我心中有很多猜想，胡天罡，汉城的另外一位副董事长，董墨，甚至张建之前说过的神秘组织……

    
可毕竟这不过是猜想罢了，我完全没办法确定是谁？

    
这一刻我感觉到一股深深的无力感，甚至有一些颓废的感觉，感觉到所有的一切都不在自己的掌控之中。

