    第651章 武清璇的母亲

    以紫色莲花为中心，一幅巨大的阵图开始浮现，阵图旋转，悬浮苍穹，有着无边恐怖的帝威弥漫下来，像是能够镇压天地万物。

    帝级法阵！

    秦尘和武清璇的目光皆是死死盯着法阵中央的那一朵紫色莲花。

    紫色莲花绽放着，愈发迷人，一瓣瓣紫色的莲叶伸展开来。

    而后，一道丽人的身影便浮现在秦尘和武清璇的视线中。

    很美。

    那是一位美妇人，有着绝世的容颜，岁月像是没有在其脸上留下任何沧桑的痕迹。

    秦尘瞳孔一缩，又偏过头看了眼身旁的武清璇。

    “这是……”

    秦尘来回看了半天，心中已经有猜测了，只是在这里相遇，着实是有些出人意料。

    武清璇美眸瞪大，与那法阵中的美妇人四目相对，眼神中有着说不出的复杂之色。

    那位美妇人也盯着武清璇，久久无言，只是眼角有着一滴清泪流出。

    “清璇，我的女儿……”

    许久，那位美妇人方才开口，叫出了武清璇的名字。

    清璇。

    这个名字，就是她起的。

    太阴古族上一任圣女，温静烟。

    也是武清璇真正的生母!

    当年在楚国帝都之外，武神殿主母萧浅雪便曾道出武清璇真正的身世之谜。

    武清璇乃是上一任武神殿殿主和上一任太阴古族圣女之女！

    当年被带回太阴古族之后，武清璇自然也是问过有关于自己亲生母亲的下落，不过太阴古族之人皆是对此讳莫如深，族中那些高层都不愿提及此事，武清璇根本不知道自己亲生母亲的事情。

    没有想到，今日竟然在这古帝试炼场中见到了自己的生母！

    太阴古族将温静烟囚禁在了这古帝试炼场！

    “你就是我的母亲，你……还没有死……”

    武清璇的心境出现波动，这种血脉之情，抹不去，斩不断，即便是融合了武帝妖莲，有着一丝妖帝的冷酷气质，但是亲情这种东西，是刻在骨子里的，更别说在灵魂深处，依旧是武清璇做为主导，她不是那种冷酷无情之人。

    “是的，我的女儿，我是你的母亲，看来，你被接回来天阴古族了……”

    温静烟眼中神色复杂，心中更是百感交集，往日之事，一幕幕浮上心头，她温静烟，上一任太阴古族圣女，天赋无双，乃是太阴古族的未来，可是却违反族规，爱上了武神殿主，并生下一女，且叛逃古族，当年让得太阴古族震怒不已，武神殿也因此遭受到了灭顶之灾，上一任武神殿主身死道消，若非萧浅雪请来了无痕大帝，西荒之上早就已经没有武神殿的存在了，当年无痕大帝横空出世，一人抵挡住了太阴古族的进犯，保下了命悬一线的武神殿！

    回想往事，温静烟最对不起的，就是武清璇，她没有尽到做母亲的责任……

    “母…亲……”

    武清璇也是心情复杂，从她记事以来，这是她第一次见到她的亲生母亲，那种刻在骨子里的血缘之情让她有些难以控制自己的情绪。

    秦尘心中轻叹一声，只是他有些纳闷儿，这是武清璇母女的见面，把他留在这里做什么？

    “我救你出去！”

    随即武清璇眼眸一凝，身躯一闪，冲到那一座大阵之前，武帝妖莲绽放，可怕的妖莲光束暴射而出，直冲那一座大阵。

    轰!

    可怕的妖莲之力冲击着大阵，灵光爆闪，强大的冲击波席卷而出，武清璇的娇躯都被震退，不过那一座大阵依旧是丝毫无损，由此可见那一座大阵的恐怖，这是一座极强的帝阵，不是一己之力就能够将其破开的。

    武清璇依旧不死心，还想要继续尝试。

    “破不开的，这估计是一座天帝级别的囚禁阵法，想从外面破开基本上不可能。”

    秦尘上前将她拦住了，之前秦尘便已经察觉到了这里的阵法，有种很熟悉的感觉，天帝级别的法阵，之前在死亡之海中，秦尘可是亲身接触过的。

    “天帝级别的法阵？”

    闻言，武清璇也是一惊，天帝，但凡是带着这两个字的，可想而知是何等的可怕，偌大荒界中，这一界之地，天帝便是金字塔最顶尖的超级强者！

    天帝一出，谁与争锋？

    “你一定有办法破阵的，之前在死亡之海中就出现过一座天帝大阵，你也有信心能够破开的。”武清璇看着秦尘，眼眸中有着几分哀求之色，她想让秦尘救她的母亲出来。

    “你能破开天帝级别的大阵？”

    闻言，就是被困阵中的温静烟也是感到一阵惊讶，天帝大阵，这是何等绝世的大阵，其阵一出，就是圣帝巅峰强者也得乖乖留在阵中，此刻眼前这年轻人竟然说能够破开天帝大阵？

    这种狂言着实是有些骇人！

    之前温静烟清空其他外人，独独留下秦尘，只是因为她女儿跟这家伙亲近，所以她将秦尘留下来看看，倒是没想到这位年轻人竟然有如此口气，也不知道是真有本事，还是不知天高地厚。

    “秦尘，求你快出手救我母亲。”武清璇请求道。

    “给我一些时间，我自然能够破开此阵。”

    秦尘说道，语气中透着自信，之前在死亡之海，他仔细研究过天帝法阵，虽说变化万千，但并不是无迹可寻，如今已经是大帝的他，在阵法的领悟上自然是更上一层楼。

    “只不过……”

    秦尘又说出了自己的忧虑，道：“只不过这里是太阴古族，我若是出手破阵，肯定会有族中的强者感应到的，况且你母亲是被囚禁在一座天帝大阵中，这背后……”

    话到此处，秦尘没有再说了，不过武清璇自然是听懂了秦尘的意思，被囚禁在太阴古族中的一座天帝法阵中，难道会是无缘无故？

    即便是这座天帝大阵破了，太阴古族中的强者就能够这般轻易的放温静烟走？

    要知道这里可是太阴古族，被囚禁在太阴古族的古帝试炼场中，太阴古族的高层怎么可能不知道？

    秦尘觉得这事情肯定不会那么简单。

    说不定此刻他们的一举一动，就已经被太阴古族中的大人物觉察到了。

    “清璇，他说的对，我是出不去的，无关阵法，当年之事，我犯下族规，将终生被囚禁于此！”

    (本章完)

