    看到周青这副样子，刘旭真是气不打一处来。

    实在是太憋屈了，这么多年他何曾这么憋屈过。

    在今天以前，从来都是有他欺负别人的份儿，别人在他面前只能唯唯诺诺的，不敢在他面前太过分。

    可是今天情况却完全反了过来，这个叫周青的家伙实在太过分了，一而再再而三欺负他，可是最令人感到气愤的是，他还偏偏没有办法反抗。

    他但凡有什么办法可以反抗周青的话，他肯定都想办法立马收拾周青了，可是奈何现在并没有。

    哪怕周青只有一个人，也比他们现场的这几个人加起来还要厉害，再加上他们现在又没有办法通知外界，不能够联络那外面的人，所以无论什么事情都只能够听周青的。

    “我去把我父亲带进来！”刘旭说完这句话，直接转身就往门外走。

    要让他把他的父亲带过，来主动见周青，这在他看来是件比较耻辱的事情，所以他根本不想在这里多浪费时间，说完话以后直接就往外走。

    刘旭走出去之后，其他几个人的表情就变了。

    因为刘旭虽然走出去了，但是他们的情况却依然很不好。

    因为现在这间房子里面只剩下周青和他们，如果周青突然心血来潮，想欺负他们玩玩儿，那他们可就惨了。

    不过她们明显想多了，周青根本就懒得在乎他们，把腿放在桌子上面，一脸悠闲的样子。

    其实他并不担心刘旭会跑掉。

    那个人几次三番找他的麻烦，就已经可以看得出那家伙的一部分性格了，肯定不是一个爱吃亏的主。

    而且那个人一定是有着相当多的自信，认为肯定可以跟他掰一掰手腕，所以才会这样几次三番针对他。

    现在他最大的倚仗也就是他的父亲来了，那家伙不可能放弃这么好的机会跑掉的。

    而且他今天就算跑调，以后面临自己的时候也会有很多的麻烦，这个问题想必那家伙自己也想的清楚。

    所以周青倒并不怎么担心，相比之下他还非常淡定，正在等待那家伙回来。

    很快，门又重新被推开了，此时刘旭走进来的时候，已经不像刚才离开的时候那么狼狈了，他的脸上都是自信的表情，直接就这么大大咧咧走了进来。

    他的身后跟着一个脸色略微有些阴沉的中年人。

    这个中年走进来以后，目光一下就集中到了周青的身上。

    屋子里面虽然有好几个人，但是其他的几个人都是在旁边站着，并且一脸诚惶诚恐的样子，只有这个年轻人是坐在属于他儿子的那张椅子上，并且还把两条腿伸出来架在桌子上面。

    这肯定就是他儿子跟他说的那个人了。

    刚才他儿子告诉他，在公司里面被人给欺负了。

    其实不用他儿子说，他也能看得出来，因为刘旭的脸上已经出现了清晰的巴掌印子，那明显就是被人抽了脸。

    这让他都有些意外，事到如今，还有谁敢打他儿子的脸？

    请问在这个城市之中，有谁没有听说过他刘川的名字？

    他的名字在这个城市中不说如雷贯耳，那也绝对差不多了，只要是稍微对商界的事情上点心，稍微留意一点的人都听说过他的名字，因为他的姓名在这个城市之中算是个传奇。

    这么多年来，有谁敢这样欺负他的儿子？

    以前就算有人跟她不对付，那也不敢这么明目张胆跟他较量啊，可是如今他儿子却被打了，而且还是在被他亲手安排进来的平安集团里面的人给打了。

    他看了周青以后，首先就是冷哼了一声。

    “小子看不出来你架子还挺大的啊，哪怕是平安集团的董事长听说我要来这里，那也必须要主动出来迎接我，会给我几分面子，你居然在这里稳坐不动，还真是好胆量啊！”

    “这有什么问题吗？”

    周青脸上的表情有些意外，就像是听到了什么不可思议的事情一样。

    他晃了晃脑袋，继续开口：“我觉得这应该没什么问题吧？我是这里的主人，而你是客人，所以我在这里等着你，应该没什么问题吧？”

    他的话讲完以后，刘川身边的那几个人表情也变了。

    这几个人都是跟着刘川一起来到这里的，他们之中有的人是刘川的朋友，有的人是刘川的助手。

    他们这些人原本还在一起，根本没有想要来平安集团的打算，是突然听到刘川的儿子向他父亲求救。

    所以他们所有人都来了。

    看到是周青以后，他们都有些意外，因为之前也有些人听说过这个叫做周青的家伙。

    他最近在这个城市里面，可是闹出了不小的风波。

    怎么说呢？

    别说他们这些在做生意的人了，就算是这个城市里面生活的普通人，恐怕都听说过周青的名字了。

    这家伙是一个赘婿，本身没什么能力，完全就靠着10年前，他们周家还没有没落的时候，跟蒋家之间的一纸婚约入赘到了蒋家。

    蒋家的女儿非但没有嫌弃他，反而还接纳了他，这个让很多人都非常佩服蒋家的魄力以及他们对这件事情的看重程度。

    很多人都非常佩服蒋家的人。

    当然也都对这个所谓的赘婿不太在意，这家伙说白了就是一个没用的人，完全就没有任何的存在感。

    要不是蒋家的人担待他，他根本没有任何出现在这里的资格。

    而且最近在婚礼上所发生的那些事情，就连他们这些人都听说过了。

    这家伙可是惹出了不小的风波，他们也曾经听说过这家伙的名声。

    现在看了他以后当然难免多看几眼。

    尤其是听到他现在所说的话，这些人更是感到意外。

    这个回答如果说的好听点，这叫做有自信，如果说的难听点的话，这个说法就叫做没有自知之明了。

    他只是个赘婿而已，如果蒋家的人不愿意收留他，他连坐在这里的资格都没有，更不要说在他们面前摆出这样的架子跟他们说话了。

    可是现在周青却是浑然无所觉，依然在她们面前大大咧咧地讲话，浑然不自知。

    “你有什么资格说是这里的主人？你自己有几斤几两你心里没点数吗？”

    刘川淡淡地看了他一眼，冷哼了一声。

    “我不想跟你废话，跟你这样的人废话也是在浪费时间，你直接叫蒋宜涵过来吧，你没有说话的资格，她必须要给这件事情一个答复！”

    “你打了我的儿子，今天这件事情要是没有说法，没有一个让我满意的解决方案，那我就不走了，我倒要看看你们平安集团到底是有多大的架子，敢在我面前做这种事情！”

    其他人一听就知道，刘川真的是动了真怒，他的儿子被打成了这样，很明显，他这是来找人家算账了。

    今天如果平安集团不能给他一个合格的答复的话，那这两家企业之间恐怕就会中下梁子了，平安集团肯定也不愿意见到这类事情。

    而且从他的话语中也可以感觉得出来，这次刘川是真的愤怒了，他真的想要为儿子讨回一个公道。

    也对，毕竟这种事情谁都不愿意接受的。

    毕竟这可是刘川的亲生儿子。

    他的儿子被别人当众掌掴，要是他还能把这件事情给接过去，就这么算了的话，那肯定有些说不过去，还当着这么多朋友的面，他今后都没有办法做人了。

    想到这里以后，其他人都是类似的想法。

    周青见状冷笑了一声。

    他倒没怎么把这些事情太当回事，这家伙要找他算账，他也懒得在乎。

    他今天只是想一次性把这些麻烦全部都解决掉，以免以后老有麻烦一直缠着他。

    “你们去把蒋宜涵叫过来，我不想跟这家伙废话！”

    刘川也根本没有跟周青的说话，直接就转过头去看着其余的人。

    另外那几个人的表情微微有些惊讶，但是很快又点了点头。

    因为他们也看得出来，刘川这次多半是动真格的了，听听他说话这个样子，这明显就是要追究到底呀，这件事情应该不可能会这么善了了。

    而且他们也巴不得赶快离开这里。

    周青相当恐怖，甚至可以说的上是可怕，一直跟这家伙待在一起，他们早就已经承受了莫大的压力，有些支撑不住了。

    周青在旁边，他们甚至连动都不敢动，刚才那足足半个多个小时，他们都是一直站在这里。

    最过分的是，他们连轻举妄动都不敢，刚才的那个过程中就像是罚站一样，一直站在这里。

    现在得到刘川的命令以后他们如临大赦，悄悄看了看周青。

    发现周青其实很平淡，并没有因为流川说的这些话而有任何情绪波动，他们立马就从房间里面冲了出去。

    站了半天终于有机会可以活动一下身子骨了，他们冲出来以后全都在活动筋骨。

    当然他们也不敢耽误时间，全部都在朝着蒋宜涵的办公室快步赶了过去。

    房子里面的其他众人都比较悠闲，毕竟他们跟周青之间没什么直接的恩怨，来到这里也只是因为刘川的儿子被打了，他们跟着刘川一起来到这里找平安集团算账罢了。

    所以她们都还算是有些悠闲，直接就找位置坐了下来。

    此时的刘旭也非常轻松，整个人都相当自在，不像刚才一样那么拘谨，因为现在他的父亲已经来了，他可以不用再害怕周青了，所以他直接大刺刺地来到周青面前。

    “不要坐着我的位置了，给我让开！”

    他这已经是命令的语气了。

    而且这本身就是他的位置，他有资格命令周青离开。

    “你说什么？”

    周青看了他一眼，这样问道。

    不知为何，被周青这个眼神盯了一下，刘旭忍不住激灵灵打了个冷战，浑身上下都有一种说不清道不明的感觉。

    似乎是恐惧。

    不过他很快就晃了晃脑袋，清醒了过来。

    他父亲还在这里呢，他怕周青作甚？

    所以他直接大声吼道：“我命令你，现在立马从我的位置上滚开！”

