    寒风呼啸，冰冷刺骨。

    入冬的天，令人生畏，昨日经过一场血洗，城主府下令，凡是发现可疑人等，皆要举报，凡是能提供重要线索者，赏金万两。

    整个紫光城陷入一片狂潮之下，都想要寻找楚墨等人的踪迹，借机发财，但却无果，只不过，在西街某角落，一位酷似长相跟城主差不多的男子还有一名装扮形如小厮的男子鬼鬼祟祟行至街头。

    两人刻意遮掩自己的容颜，并未引人注目，一路东躲西藏，快要来到城主府时，却被人发现，只见有人指着两人喃喃说道：“说起鬼鬼祟祟之人，你们两个不就是吗？我要去报官！”

    这两人自是楚墨跟易了容的高温无疑，当两人躲在胡同被发现时，楚墨内心一惊，看着面前这个男子，疑惑道：“老兄勿怪，我们兄弟两个是在躲债，不是什么鬼祟之人。”

    男子闻言，带着几分疑惑说道：“难怪，但这里是死胡同，你们若是躲在这里迟早被发现，咦，不对，你为什么那么像城主大人？”说着，男子上前，好奇之中，似要走到高温面前，同时，一边还大声嚷嚷：“城主来了。”

    见状，楚墨十分无语，微笑上前一步，直接将男子打晕在地，长长舒了口气，幸好没让他喊出来，不然就是出师未捷啊，与高温庆幸点头，两人差一点就被人发现，还好楚墨出手比较快。

    将男子打晕之后，楚墨连忙带着高温直奔城主府，楚墨特意避开人群密集之地，绕了很多小路这才赶到城主府门前，看到城主府门口两个卫兵，高温目光稍稍带着几分犹豫。

    “临阵脱逃，那不是高大人的风格。”楚墨小声鼓励道。

    看了一眼楚墨，高温皱眉，如今他乃是顾不问，是这里的老大！想到这里，高温便朝着那门口方向威严走去。

    当看到来人是城主时，两名护卫傻了眼，连忙躬身恭敬道：“拜见城主！”

    高温点点头，洋装成顾不问那副玩世不恭的模样，冷眼看了两人，随即便朝着里面走去，只不过，当高温刚刚抬脚往里面走之时，护卫连忙将其拦下。

    战战兢兢说道：“城主，你今日没说口令……”

    护卫此时的心中诧异万分，他明明记得城主并未出城主府，可为什么城主出府他却不知？

    而被拦下的高温内心则是惊恐，口令？他如何得知？此时高温心有些虚，他从来没有糊弄过人，这还是他第一次，多多少少有些不适。

    “放肆！”

    楚墨厉吼一声，当即吓得两名护卫身体颤抖，往后退了两步，但见楚墨盯着其中一名护卫冷漠道：

    “尔等身为护卫，竟然敢质疑城主？真是狗胆包天！”

    说完，楚墨故意将身上可怕的气势流露而出，压迫的两人瑟瑟发抖，连忙跪倒在地，口中说道：“不敢不敢，只是这条规矩是城主所定，所以我们两个……求城主大人绕过我们这一次！”

    冷哼一声，楚墨冷漠询问道：“那还要口令吗？”

    “不要了不要了！”两名护卫嘴角一抽，要口令？别把自己的命给要了就行！

    闻言，高温也松了口气，抬脚朝着城主府内走去，身后，楚墨也是紧随其后。

    不过此时，城主府内，顾不问怒火连天，一晚上连高温的消息都没有，这偌大的紫光城他们究竟能躲在哪里？紫光城说大不大，说小不小，但若要找人，比登天还难。这让顾不问头疼不已。

    “给我找，废物，把手上能用的所有人都派出去，就算将紫光城掘地三尺，也要把人给我找出来！”

    顾不问将面前桌子上的茶杯狠狠摔在地上，怒吼出来，在其面前跪着的两名男子则是瑟瑟发抖，大气不敢喘。

    “是，大人，属下一定会竭尽全力。”两人连忙退出屋内，生怕顾不问发起火来将他们两个给砍了。

    而顾不问深吸了口气，此事一波三折，然高温还未死，他明白，高温不死，那他就必死！令狐雄是不会容许一个失败者活在这个世上的。

    “城主大人，这般漫无目地寻找无异于大海捞针，于事无补啊。”就在此时，身旁一名小厮冒着胆子朝着顾不问说起来。

    听到这话，顾不问双瞳冒火，上前一把抓住小厮的脖子，面色狰狞道：“大海捞针也得捞，找不到人，我把你剁碎喂狗！”

    说着，顾不问一把将小厮扔在地上，怒斥道：“滚！”

    小厮连忙爬起身子，惊恐的朝着大门爬去，与之前那汇报之人一样，生怕顾不问砍了他，可当这名小厮刚走不久，便有一名童生急忙跑进来。

    “大人，外面有人求见，说是……”

    “滚，不见！”

    可当顾不问话音刚落，但见门外缓步走进来两道人影，顾不问听到脚步声时，眸子之中的怒火冉冉升起，可当看清楚来人之时，顾不问傻了眼。

    只见跟自己一模一样的男子带着一名小厮走进府内，这……这明显就是另外一个自己！顾不问懵了，不止是他，就连周围几名护卫跟小厮也都懵了，两个城主？

    “你是谁？为何胆敢假冒于我，来人，给我拿下！”顾不问怒意大盛，他没想到，如此时刻，竟然还敢有人冒充自己，这意欲何为？

    话音刚落，周围并没有人上前拿下高温，只因为，面前两个顾不问，谁知道谁是真谁是假，若是将真的抓起来了，那等待他们的，只有死亡。

    其话刚落，但见高温则是挺身站出，指着顾不问斥责道：“大胆小儿，你才是假的！昨夜趁我熟睡之时换走我身份，来人，将他拿下。”

    “放你娘的屁，本城主就是本城主，何来假象之说？你这个贼子，竟敢冒充本将军，真是不知死活。”说到这里，顾不问朝着身旁的护卫吼道：“愣着干什么，抓住他啊！”

    听着两人的对话，众人心中颇为无奈，同时很是懵逼，不知如何是好！

