    “呵，威胁我？”萧寒冷笑道：“一件成长型装备而已，那你就烂在手里好了。”

    伪装面具他虽然看上了，可又不是非买不可。

    有着百倍奖励的天赋，只要多杀一些精英，首领级的野怪，他还用担心会没有好装备吗？

    “哼，真不知道谁给他的自信？”

    心中冷哼一声，萧寒直接伸手点击了交易框上的确定，等四万金币进入背包以后，这才对暴风锐说道：“东西都卖给你了，不过我也想问你买些东西。”

    “买什么？”

    交易完成，暴风锐暗暗送了一口气，能够四百万买到?灵法杖，他算是赚到了。

    一旦暴风雨的等级升到25级，凭借暗金法杖上的中毒特效，他一人就能带动所有核心玩家快速升级。

    至于寒枭想要买的东西，他倒是有些疑惑，于是直接问道：“想要什么直接说，只要我身上有的，都可以送给你。”

    “咱们之间的关系，谈买卖多生分啊！”

    面子上的客套话，萧寒听听也就算了，笑着说着：“关系好是一回事，买卖又是一回事。”

    “就算是亲兄弟，那也得把账算明白咯！”

    “嘿，那就听你的。”暴风锐没有坚持，直接问道：“那你究竟想要问我买什么？”

    萧寒沉默了一下，缓缓说道：“药剂配方，还有装备打造图纸。”

    这两种东西，他本来以为有钱应该很容易就可以买到，可想法是美好的，现实却是骨感的。

    刚刚在这边逛了好久，稀奇古怪的东西倒是发现不少，可是药剂配方和装备打造图纸却一样都没有看到。

    这就让他有些犯难了，一时都不知道该如何是好了。

    刚才他已经买了很多草药，也买了不少矿石，可最重要的配方和图纸却成为了最大的难题。

    其实对于所有的大型公会来说，不管玩什么样的游戏，生活职业都是不可或缺的。

    但在开始阶段，无论是制作药剂，还是打造装备，都是些没人要的垃圾。

    所以每一个高等级的生活玩家，都是用大量资源堆出来。

    也正因为如此，很多大型公会在刚进游戏的时候，就已经开始着手培养生活玩家了。

    因为想要培养一个高等级的生活玩家，不仅需要大量的资源，也还需要大量的时间。

    可以说每一个这样的生活玩家，都是一头吞金巨兽，没有一定的财力，是无法培养出来的。

    但这个规则只是针对普通人而已，在他身上并不适用。

    有着百倍奖励的天赋，只要有药剂配方和装备打造图纸，他很轻易就能成为最顶尖的生活玩家。

    别人炼制一瓶药剂，只能增长一点熟练度，而他却能增长一百点。

    更重要的是，别人打造一件白板装备，也只会得到一件白板装备，可他不一样，有着百倍奖励的加持，甚至可以直接得到一件青铜装备。

    如果有黑铁装备图纸的话，他甚至能够无限制的打造出白银装备来。

    想到这里，萧寒就有些激动，沉声说道：“我刚刚在这边的广场上看过了，无论是药剂配方，还是装备打造图纸，竟然一样都没找到。”

    “假如你有的话，能不能先卖给我？”

    “哎，你怎么不早说？”暴风雨郁闷的叹了口气，继续道：“无论是配方，还是图纸，只要爆出来了，都是立刻就用掉了。”

    “在来这里之前，刚刚还用掉了一个药剂配方。”

    “果然是这样啊！”心中嘀咕了一句，萧寒有些无奈，也明白暴风锐说的是事实。

    既然是培养生活玩家，当然不会只培养一个，有了药剂配方，或者装备打造图纸，肯定是立刻就会用掉的。

    这样他们才会有更多的时间去炼制药剂，或者打造装备来提升熟练度。

    而他虽然有着百倍奖励的天赋，可这并不能提升装备，配方，还有图纸的爆率。

    在配方，图纸，还有收集材料这方面，始终是无法和一个有着几百核心玩家的大型公会相比的。

    稍稍思索了一下，萧寒只得说道：“如果下次还有的话，记得给我留着，我出高价收购。”

    “呵，这个没问题。”暴风锐笑道：“现阶段的能够爆出来的配方和图纸，有很多都是重复的，送你一份都没问题。”

    “我们公会现在可是有三百多核心玩家在城外刷怪升级，大概只需要几个小时，应该就会爆出你需要的配方或者图纸的。”

    “行吧，我等你消息。”

    没有买到想要的东西，萧寒也不打算再被众人围观了，和暴风锐又聊了两句，这才对周围喊道：“各位，热闹也看完了，也该让让了吧！”

    “连暗金法杖的属性都没给我们看，哪里算是什么热闹啊！”

    “就是啊，咱们这么多人在这里等着，你就不能满足一下我们的好奇心吗？”

    “独乐了不如众乐乐，还是将属性图发出来给我们看一下把！”

    ……

    话音刚落，周围便鼓噪了起来，萧寒对此也没有任何办法，只得用力向人群外挤去。

    现在?灵法杖已经被卖出去了，就算要把属性发出来，那也应该是由暴风锐来做这件事情。

    现在的话，他还想去其它三个职业圣殿面前的广场上转一转，试试能不能买到配方或者图纸。

    从野怪身上爆装备，这是靠天吃饭，若是运气不好的话，可爆不出什么好装备。

    但有图纸就不一样了，这就相当于学会了一门手艺，只要原材料足够，将会有着极为稳定的收入。

    现在背包里有着七万多金币，他有足够的底气去收购各种药剂配方，以及装备打造图纸。

    “嘿，你说高价收购装备图纸是吧？”

    正在这时，耳边却传来了一道略显沙哑的声音：“我这里有一张铁枪打造图纸，不知道你打算出什么价？”

