    接下来，阵阵骂声传来。

    “太不要脸了，居然两个人打一个！”

    “我们三大神族的人有武士精神，从来都是一对一！”

    “他们哪怕赢了，那也是胜之不武！”

    “他们赢不了！”

    所有人都对眼前的结果不满，在骂骂咧咧。

    与此同时，深坑之处，星星点点的光芒凝聚，随后化作一道身影，正是花下太郎。

    只见他眸子阴沉，脸颊更有一个深深的拳印。

    “冥王，你激怒我了，看来，我不能再留手了！”

    他发出愤怒的声音，身体四周开始飘出一个个拳头打的逗号，这些逗号就仿佛小太阳般，散发着捏人心魄的威压。

    “在这一招之下，如果你还能活着，我便承认你们华夏人的实力！”

    他冷笑一声，随后释放出无尽逗号。

    咻咻咻！只见这些逗号以光的速度射向林辰，极为可怕。

    要知道，一枚针以超出光的速度射落地球，整个地球都会毁灭。

    而这么多的逗号，那地球怕是要毁灭几次了。

    “林德的悲歌！”

    也就这时，艾希礼女王出现在林辰身后，更对林辰点点头。

    血族的力量仿佛诅咒般降临，导致附近一带所有东西速度变慢。

    大量的逗号快速射来，但靠近林辰后，仿佛进入某种领域中般，速度变慢了一分。

    而这样的速度，林辰已经能轻松避过了。

    “艾希礼女王！”

    林辰喊了一声，随后避过射来的光芒逗号，同时冲向花下太郎。

    艾希礼女王心神领会，紧紧跟随着林辰。

    之前她与花下太郎交战，能凭着血族的力量压迫对方的速度，但论起力量，她却难以击败花下太郎。

    两人则属于四六开的胜负状态，或许战斗到最后，她艾希礼女王能赢，但所耗费的时间绝对不短。

    而现在有林辰帮忙，无疑能加快战斗的结束，因为林辰除去速度外，已拥有击败花下太郎的力量了。

    “你们！”

    看着自己的手段再度被破，花下太郎气的脸色扭曲。

    砰！几乎在同时，林辰到来，并没有用剑，也没有用拳头，而是一巴掌抽了过去。

    这一巴掌又重又响，狠狠砸在花下太郎的脸上，抽的他倒飞出去，将地面再度砸出一个深坑。

    轰轰轰！大地持续动荡，犹如地震般。

    远处的人皆是气的握拳，抽人的脸，这哪有高手交战的风度啊，太过分了。

    “八哥牙路！”

    再看花下太郎，他从地上爬了起来，破口大骂。

    只见他的脸颊仿佛吹气般膨胀起来，鼻血不断流出，这狼狈的样子简直毁了他一辈子的形象了。

    愤怒之时，他顾不得林辰是怎么抽飞他的，更顾不得艾希礼女王的帮忙了，以光的速度射向林辰。

    他要杀了林辰，一定要！“知道骂人了？

    这就对嘛，都是死敌了，干嘛老是装客气呢！”

    林辰笑了笑，任由花下太郎扑来。

    一道光剑，从花下太郎手中劈出，如要劈开大地般。

    而若没有艾希礼女王的减缓速度，林辰怕是难以避过了，但现在，他看的一清二楚。

    脚步一错，林辰轻松避过，反手就是一巴掌。

    而且这一巴掌比之前的更响亮，更重！轰！等狠狠落在花下太郎脸上时，他的脸被抽的扭曲，受伤更重，控制不住身形飞了出去。

    轰隆隆！这是第二次被抽飞了，砸的大地动荡不已。

    “找抽吗？”

    林辰耻笑一声，回头对艾希礼女王点点头，随后扑向花下太郎那边。

    而此刻，花下太郎被抽懵了，摇着头爬起来，只感觉脸上痛的厉害，但这时，林辰已经到来了，吓了他一跳。

    “冥王！”

    他大吼一声，根本来不及做出什么反应，林辰的一巴掌又是抽来了。

    “给我飞吧！”

    这一巴掌抽的花下太郎横飞出去，并且是向着围观的众人那边。

    砰砰砰！只见花下太郎所过之处，人们被撞的爆开，死伤无数。

    而剩下的人都顾不得骂了，纷纷趴了下来，深怕被牵连了。

    林辰与艾希礼女王极为默契，不等花下太郎砸下来，已经追上了他，再度一巴掌抽了出去。

    砰！花下太郎再度被抽懵了，脸上的骨头犹如裂开。

    砰！但这还未结束，因为林辰不等他停下来，又追了上去，一巴掌抽出。

    砰砰砰！就仿佛打球般来回抽着，持续了五分钟后，花下太郎终于砸落地面了。

    但林辰很快到来，在废墟中将花下太郎抓了起来，只见花下太郎的脸肿的像猪头般，眼睛都眯成了一条线。

    “八哥，我一定会杀了你，一定会杀了你！”

    他怨恨的看着林辰，艰难的吐出了声音。

    要知道，他可是花下家族的领袖，更是阳国众人眼里的英雄。

    可如今被当着无数人的面被暴打，并且专门打脸。

    这是故意在羞辱他，逼他在所有人面前丢脸！这，真的比杀了他更难受。

    “没点礼仪！”

    林辰不屑摇头，眸子徒然一冷：“既然都想杀我了，我们华夏有句老话叫做来而不往非礼也！”

    说着，他身上爆发出凶猛的半凰炎，疯狂焚烧花下太郎。

    而花下太郎被连续抽脸，早已被抽懵了，再加上被林辰抓着脖子，根本用不出最擅长的速度逃跑。

    “冥王，我不会放过你的！”

    花下太郎瞪着双腿在挣扎，渐渐化作火人，最终被烧成灰烬。

    “花下先生！”

    看着又一尊精神领袖死亡，无数人痛哭流泪。

    随后，他们又狠狠瞪着林辰。

    “冥王，哪怕你打败了花下太郎，但我们都不会承认你的，你胜之不武，你无耻！”

    许多人对着林辰怒骂。

    林辰无所谓一笑：“我最喜欢就是你们看我不顺眼，但却干不掉我的样子！”

    “你！”

    众人气的要吐血了，都没想到林辰非但没有反省，更以此为豪。

    “冥王，你确实胜之不武！”

    这时，一直沉默的大佛炎住持终于开口道。

    “呵呵，老秃驴，你们三大神族中，就属你最阴险了！”

    林辰淡淡看着大佛炎住持道：“千代大雅死了，你没有说话，我与艾希礼女王联手杀花下太郎，你还是没有说话，你内心应该很想他们死，所以在借我的手杀他们！”

    

