    第408章 我这是生病吗？我这是憋得

    望着眼前这个丰神俊朗，玉树临风，英俊的不像话的年轻人，薛仁贵整个人都快傻了。

    这么不要脸的话，是怎么用一本正经的语气说出来的呢？

    李渊和裴寂也不由傻眼，目光古怪地看着王子安。

    小兄弟，你这是搞的啥啊？

    只有长乐公主，满眼都是小星星。

    啊，这个小书生，真的是很好看很好看呢，尤其是刚才说话的时候，那风姿，那气度，那语气——

    一个想法，忽然蠢蠢欲动。

    我要是绑回家的话，不知道颖儿姐姐和月儿妹妹会不会找我拼命呢？

    薛仁贵张了张嘴，只道这是眼前贵人一时心血来潮的调侃，旋即苦笑着冲王子安拱了拱手。

    “公子可真会开玩笑——”

    看那周身气度，穿着打扮，这种人，一看就不是自己能招惹得起的啊。

    “在下王子安——”

    王子安目光平静，声音淡然。

    薛仁贵：……

    我信你个鬼！

    虽然我没见过长安侯，但长安侯力能扛鼎，有霸王之勇，是你这么个文弱书生能比的吗？

    “咳，公子，听说长安侯力能扛鼎，有霸王之勇……”

    薛仁贵说着，眼神含蓄地瞄了一眼王子安的小胳膊小腿。长得这么瘦弱，自己扇一巴掌，会哭很久吧？

    不用听说，就是！

    王子安下意识地挺了挺小胸脯，脑海中努力地回想着傅红雪的风姿，淡然地摆了摆手。

    “过奖了，民间谣传罢了，当不得真——”

    薛仁贵：……

    你这还谦虚上了！

    深吸一口气，强忍住给他一巴掌的冲动。

    “长安侯仗义疏财，仁心仁德，以一己之力，养活东山无数流民，可谓万家生佛，薛某向来敬重仰慕，这位公子还是不要随意开玩笑的好——”

    哟呵，这还急眼了！

    王子安只觉得又好气又好笑，我这还证明不了我是我了是吧！

    气得他伸出大手，一巴掌拍到薛仁贵的肩膀上。

    如泰山压顶——

    薛仁贵一个趔趄，险些当场给他压趴下。但即便如此，一张俊脸也瞬间涨得通红，咬着牙，瞪着眼，在那里苦苦支撑。

    原本见眼前的这个傻大个，竟然当着王子安的面，怀疑王子安的身份。

    长乐公主觉得还挺有趣，正一边啃着手的零食，一边乐滋滋地看热闹呢，此时还不知道发生了什么。

    只见王子安一张手掌轻轻地搭在这个叫薛仁贵的肩膀上，而薛仁贵忽然间就变得面红耳赤，脸上的神情都快扭曲了。

    还以为这傻大个忽然犯了什么毛病，顿时一声惊呼。

    “子安，子安，你不是神医吗？快帮这个傻大个看看吧，他好像忽然发了疾病……”

    薛仁贵：……

    姑娘，你傻的吗？

    您看看我，我这像生病吗？

    我这是给憋得——

    但他也不敢犟嘴，因为他怕自己一口气泄了，会当场趴地上。

    此时，他心中的震撼，早已经无以复加。

    他自己身上的力气，自己知道，说九牛二虎之力有点夸张，但这双臂之间，少说也得有几百斤的力气，从小到大，与人角力，从未曾遇到过抗手。

    然而，如今，竟然抵不过人家轻飘飘的一只手掌！

    李渊和裴寂倒是看出了些端倪，在一旁饶有趣味地看着王子安给这个年轻人下马威。这可比宫里那些枯燥乏味的轻歌曼舞有意思多了。

    他就很想知道，王子安能不能把眼前这个大个子给摁趴下。

    他们在那里看热闹，却不知道王子安心里也很淦啊。

    一巴掌竟然没摁趴下——

    这一波装的不够圆润了啊！

    心里偷偷估摸了一下，除非自己拉开架势，拼劲全力，否则一只手根本不可能把人家给摁趴下。

    但那样，反而失去了高人的风范啊。

    所以——

    “果然天赋异禀，是个练武的好材料——”

    王子安不做痕迹地收回自己的手掌，一脸赞许地点了点头，露出满意之极的神色。

    呼——

    薛仁贵不由长出了一口气，下意识地身手揉了揉肩膀，望向王子安的目光已经全是敬畏之色。

    此时，心中已经对王子安的身份有了判断。

    无他，这种人物，何至于冒充别人调戏自己一个无名小卒？

    自己不配啊！

    “在下薛仁贵，见过侯爷——”

    薛仁贵郑重其事，一躬到地。

    望着大礼参见的薛仁贵，王子安不由嘴角微微上翘。

    妥了——

    虽然没有装圆润，但是效果还不错。

    “你叫我什么——”

    王子安也不拉他，站在那里似笑非笑地看着弯腰行礼的薛仁贵。

    薛仁贵顿时福至心灵，直接就势趴在地上，端端正正磕了几个响头。

    “弟子薛仁贵，拜见师父——”

    王子安不由哈哈大笑。

    终于，又一名传奇人物入账！

    到如今为止，不算程处亮、程处默，秦怀玉，李思文还有李承乾这种记名弟子，正式的徒弟阵容已经十分恐怖。

    文有马周、李义府，武有王玄策，席君买和薛仁贵。

    任何一个拉出去，都足以亮瞎人的眼睛。

    “行了，起来吧——你上面还有四位师兄，两文两武，回头招来介绍你们认识认识……”

    薛仁贵这才从地上爬起来。

    整个人都跟做梦似的，自己明明就是出来卖个山鸡，给媳妇换点汤药钱，怎么莫名其妙就变成长安侯的徒弟了……

    “这位几位都是我的朋友，你叫李老，裴老和长孙姑娘就好——”

    王子安简单地给薛仁贵介绍了一下李渊等人，薛仁贵又一一给众人见礼。

    “别卖了，收拾收拾东西跟我走吧——”

    王子安瞥了一眼地上的山鸡。

    啧，今天的晚饭有着落了，回去可以来一个小鸡炖蘑菇，再加一个宫保鸡丁。

    薛仁贵稍稍犹豫了一下，还是听话地转身开始收拾地上的东西，远远地跟着的马夫，很有眼力劲儿地过来，帮忙挂车辕子上了。

    就近找了一处茶摊，坐下了解情况。

    当然，喝茶是不可能喝茶的，他就对着上来的几碟小吃使劲儿。

    “你不在龙门老家，这冰天雪地的，怎么跑长安来？”

    王子安依稀记得，薛仁贵是在李世民东征高丽的时候才从军入伍，一飞冲天。

    东征高丽是哪一年？

    他虽然记不清楚了，但明显不是最近两年的事，所以，他颇有些好奇地问了一句。

    听到王子安发问，薛仁贵不由脸泛苦笑。

    (本章完)

