    “好的，我这就去把专业给你找过来。”徐海闻言，立刻应道。

    “最好直接让他到市局一趟……”朱军海话还没说完，就发现对面已经挂了电话，无奈之下，也只得放下了电话……

    ……

    而劳动服务公司那边，徐亮放下电话后，立刻就一路小跑的前往的电子厂。

    此时徐亮的内心还是带着几分得意的，在他看来段云可以不买自己的账，毕竟都是平级的干部，但无论如何，朱局长亲自出手的话，段云肯定是没什么好果子吃的。

    然而当他来到电子厂后，却被值班的保安拦在了门外。

    “我是劳动服务公司的经理徐亮，赶紧让我进去！”徐亮对门口两个值班的保安说道。

    “经理说了，不论是谁来，都必须先在传达室等着，等我们到里面通报一声，得到允许后你才能进去！”值班的保安对徐亮说道。

    “你们废什么话？你们厂的厂房都是我们劳动服务公司的！你敢拦我？”徐亮有些不耐的说道。

    “可我们厂长名叫段云，是他给我们发工资，又不是你给我们发工资？总之没有得到领导许可，你不能进去！”

    “你……”徐亮顿时有些气结。

    他没有想到自己居然会被几个保安拦住，但眼见传达室里又走出几个个头挺高的保安，徐亮也只能无奈的站在门口。

    而正在这个时候，段云的助理二虎正好从库房那边走出来，徐亮见状立刻喊了他一声。

    “哟，这不是徐经理吗？来我们厂子什么事儿？”二虎看到徐亮后，也立刻走了过来。

    虽然二胡也知道徐亮和自己师傅之间有些不太对付，但他也是个很机灵的人，知道如果和徐亮发生直接矛盾的话，是肯定会给自己的师傅添麻烦的，所以也就上前面无表情的回应了一声。

    “段云在哪儿呢？我要找他！”徐亮对二虎问道。

    “你找我们经理啊，实在不好意思，我们经理现在不在厂里，具体去哪儿了我也不知道。”二虎一摊手说道。

    “你骗人！他当经理的难道不用来厂里上班？”徐亮显然不相信二虎的话。

    “我们厂子从今天开始正式停工了，段经理他上午的时候就已经走了，我是真不知道他去哪儿了。”

    “你们厂停工了！？”听到这里徐亮顿时惊讶的目瞪口呆。

    要知道工厂停工那可是一件大事，哪怕是没水没电，在国营企业这边也是不会轻易给工人放假的，然而段云这边的私营电子厂居然说停工就停工，这是徐亮无论如何都没有想到的事情。

    “所以没事的话还请徐经理离开吧。”二虎对徐亮说道。

    “我不信！段云那小子肯定躲起来，我要进去找他！”徐亮说道。

    “行啊，既然徐经理不相信我的话，那你自己进去找吧。”二虎说完，示意那几个保安给徐亮放行。

    二虎是个头脑非常灵活的人，他也知道，如果不抱徐亮进去的话，搞不好会发生冲突，这无疑会给师傅段云找麻烦，反正厂里也没人，索性直接放他进去自己找人。

    徐亮看了二虎一眼后，快步走入了办公区……

    ……

    朱军海给徐亮打完电话后，足足过了半个小时，没有任何回音，抬头看了一眼墙壁上的挂钟，发现此时已经是上午11点多，再有几分钟就下班了。

    抖了抖有些酸胀的手腕，朱军海站起身来，拿起挂在旁边衣架上的外套，正打算离开的时候，办公桌上的电话响了。

    听到电话铃声，朱军海顿时眉头微皱，但还是拿起了电话。

    “徐亮，让你去找段云，怎么找了这么长时间？”朱军海语气带着几分不满的说道。

    “朱军海同志，我是李文善。”电话那头传来一个老者的声音。

    “李文善？你是……李厅长！？”朱军海愣了一下，反应过来后顿时惊讶的说道。

    “是我。”电话那头的李文善应了一声，接着说道：“调任大兴轻工局后，还适应这里的工作吧？”

    “适应非常适应！”朱军海连忙回了一句。

    朱军海万万没有想到省厅的厅长李文善会给自己打电话，之前朱军海曾经去省厅开过会，他是亲眼见到过主持会议的李文善的，所以从声音上来听应该确实是厅长本人。

    “刚才你说什么？找段云？”电话那头的李文善问道。

    “啊，这是我工作上一点小事，不值一提。”朱军海说道。

    “那就巧了，我今天给你打电话，就是要谈段云同志的事情的……”

    “段云的事情？”朱军海顿时愣了一下。

    “你刚才说的那个段云是红星劳动服务公司的经理吧？”

    “是的，不过……”

    “我听说你把它撤了？能给我解释一下原因吗？”电话那头的李文善语气有些低沉地说道。

    “您是怎么知道这件事的？”

    “你别管我怎么知道这件事儿的，我现在就想问你到底为什么把段云同志的经理职务给撤了？”

    “啊，是这样的李厅长。”感觉到李文善语气有些不对，朱军海咽了一口唾沫，接着说道：“段云同志身为国家干部，担任劳动服务公司经理的同时，还同时经营的一家电子厂，他这属于严重的违规行为，所以我就把它直接撤职了……”

    朱军海没有想到李文善居然会打电话询问段云的事情，这完全出乎他的意料，另外大兴的地方也算是山高皇帝远，一个劳动服务公司的经理被撤职居然能惊动省厅的厅长，这让朱军还感到有些想不通。

    “段云他开的是什么电子厂？”李文善问道。

    “段云开办的是天音电子厂，之前还在央视打了广告的……”

    “可据我所知，那家私营电子厂的法人代表并不是段云，之前我也在电视上看过那个广告，咱们省私营企业在央视做广告，他们是头一家，所以我专门叫人查过这家公司，但这家公司的注册信息上是另外一个人名，并不是段云同志……”

    “是这样的，这个天音电子厂是以段云母亲的名字注册的，但实际上一直都由段云管理！”朱军海连忙解释道。

    “谁负责管理这个我不管，但段云同志既然不是这家电子厂的法人代表，国家也没有政策规定不允许干部的家属从事个体商业活动，那么你以这样的理由将段云同志撤职，这个能说得通吗？”李文善语气带着几分严厉的说道。

    “这个……”朱军海闻言顿时有些语结。

    “我想你肯定知道，现在红星劳动服务公司是全省重点出口创汇企业吧？”李文善问道。

    “这个我知道……”朱军海沉吟了一下，接着说道：“可是段云他这个人确实不行，刚有了一点小成绩就开始放飞自我，平时也不怎么管厂子的的事情，一天到头就往电子厂那边跑，拿着国家发给他的工资去做自己的生意，完全对劳动服务公司这边不管不问……”

    “可我怎么听说段云把劳动服务公司管得很好，生产抓的紧，工人也都很拥护他呢？”李文善说道。

    “您这是从哪听说的？”朱军海疑惑的问道。

    “之前省厅派到劳动服务公司的那几个大学生跟我说的，他们说段云有技术，善于管理，而且投入大量时间和精力研发新产品，难道这些不是事实吗？”李文善对朱军海自问道。

    “难道那几个大学生……他们回太原了？”李文善顿时恍然。

    “昨天那几个大学生已经到省厅这边反映情况，我和他们当面问了一下情况。”李文善顿了顿，接着说道：“他们还说新来的这个名叫徐亮的经理完全没有管理企业的经验，对技术研发不重视，所以这几个大学生感觉没有用武之地就回来了……”

    “这个……”李文善万万没有想到劳动服务公司的这几个大学生居然会回到太原省厅那边告状，于是连忙解释道：“徐亮是个好同志，工作刻苦认真，是个称职的经理，我想这几个大学生可能和徐亮有些个人上的误会吧……”。

    “一个管理人员称不称职，要靠工作成绩来说话！”李文善的语气变得更加严厉，只听他接着说道：“那我想问一下，当初段云研发了新产品，并且获得了国家金奖，徐亮同志，他有这样的技术吗？还有就是段云同志会外语擅长向外商推销产品，如果我让徐亮去参加广交会的话，他能保证把产品卖出去吗？”

    “这个……”

    “就算他这些都不行，那他管理这个厂子能将之前这批外贸订保质保量交付外商吗？”李文善又连声问道。

    “应该可以吧……”说这句话的时候，朱军海头上开始冒出冷汗。

    毫无疑问，李文善句句都问到了点上，尤其是按时交付外贸订单的事情，现在劳动服务公司那边的设备损坏，想按时交货非常的困难。

    “什么叫应该可以？你只需要回答我能还是不能！”李文善显然对朱军海的回答不太满意。

    “……”

    “马上给我把那个徐亮撤掉！让段云继续担任劳动服务公司的经理！”听到电话那边的朱军海陷入了沉默，李文善怒道：“没有那金刚钻，就别让人揽瓷器活！如果这次外贸订单交货出了问题，你就要担负全责！”

    李文善说完，直接挂掉了电话。

    而此时朱军海握着话筒的手，已经开始微微颤抖……

