    ‘这家伙，竟然能挡下我一拳，洪断天比起他来，简直差了十万八千里。’

    臣风同样想着。

    偌大的林家院落狂风呼啸，周遭的人已经感觉自己的身体被刮得刺疼，不断退后，就连屋檐下的灯泡都直接炸裂开来了。

    林沧海体内的内劲浑厚无比，汹涌澎拜，不断聚集在手中古剑之上，身体往后一退，再度拔剑而来。

    到了他这个境界，已经能称得上是人剑合一了，如果对手不是臣风，说他是当世剑道无敌，未尝是夸大。

    “可惜，你的对手是我。”

    臣风扬手张开，双眸闪过利光。

    觉醒者与古武者的力量，根本不是一个概念，一个是不断激发人类蕴含在基因中的强大能量。

    一个是通过不断淬炼，强行修炼出内劲气力，二者相差天壤地别。

    如果林沧海一开始就解开基因锁，成为觉醒者，那么以他的天赋，说不定横扫地下世界都有可能。

    “你未免有些太狂妄了，纵然你是黑榜第一，但是想要空手面对我这一剑，简直就是痴心妄想！”

    林沧海双眸微眯，眼中锐芒如剑。

    临空中，闪过一道冰冷寒芒，强大的剑气划破黑夜，散发着无边锋利的尖啸声朝臣风直刺而来。

    剑锋未至。

    铺天盖地的剑气就好像气刃一般，刮了过来，臣风身上的黑色大衣都被切割出数道小划痕，连地面都发出一声声尖锐的摩擦声。

    “这一剑不错，但我说了，很可惜，你的对手是我。”

    臣风只是并拢五指，仿佛随手一拳打出。

    磅礴的力量聚集在拳头上，硬生生的砸在了林沧海的剑锋上，发出一声巨响。

    以皮肉之躯硬撼林沧海全力一剑！

    在场林家众人纷纷鸦雀无声，所有人呆滞了。

    “我，我不会眼花了吧，家主全力一剑，竟然都无法撼动这小子分毫？”

    “一拳就挡了下来，他那拳头难道是钢铁做的吗？”

    “他到底是人还是怪物啊！”

    在他们的认知中，林沧海几乎代表的就是华夏古武的最顶层，以剑称雄，不说胜出臣风多少。

    这才刚交战，至少也应该是个不分伯仲才正常吧。

    可如今，明眼人一看都知道林沧海完全不是臣风的对手。

    全力一击，人家只是随随便便一拳就能挡下，根本不是一个等级的对手好吗！

    这怎么打？

    林沧海瞳孔中尽是惊骇，连忙抽刀再斩，两个人瞬间交战在一起，劲风不断，强大的力量使得周围的地面都在震动起来。

    “剑术，可不是越花哨越好。”

    臣风随手一拳震退了林沧海，摇了摇头叹道。

    这林沧海虽然对剑道领悟颇深，但却太注重剑招的华丽，反而失去了真正的杀伐之力。

    “你一个二十出头的毛头小子，纵然实力强大，但在剑道一途上指点我，你也配？”

    林沧海冷笑一声，面带不屑，再度提剑而起。

    他堂堂古武界一代剑圣，一人挑翻樱花国数百位剑道高手，论年纪论资历，哪点不比臣风要强。

    自然对臣风的话，不屑一顾。

    臣风眼皮轻抬，右手一伸，直接取出了系统背包中的轩辕夏禹剑，紧握在手中。

    “我虽不是你们古武界中人，但我随手一剑，也是你几十年都领会不到的境界！”

    只见他猛然凝聚C级觉醒者的全部力量，聚之在轩辕夏禹剑上，竟然形成了一道隐约的剑芒。

    虽然在黑夜中有些模糊，但也还能看见。

    林沧海本来心中还十分不屑，但在看到臣风竟然凝练出一缕剑芒后，顿时大惊失色。

    “这怎么可能！”

    这种凭空生出剑芒，也太玄乎了吧，甚至有些颠覆了认知中的世界。

    轰隆！

    随着臣风高举起手中的剑，天空中传来雷鸣般的声音，一道闪电划破长空。

    他的确不会什么剑法，更不会什么古武招式，要说唯一会的，就是轩辕太极拳和军部格斗术了。

    但这威势极强的一剑，却是臣风前世在南洋之上，与海兽经历数场血战，磨炼出来的杀伐之术，简单粗暴没有任何华丽的招式。

    出剑就只有一个目的，那就是杀！

    林沧海在这一剑的威势下，心生恐惧。

    即便是刚刚臣风空手接下他全力一剑，都未能摧毁他的信心，但面对这一剑，他的骄傲却直接被摧垮了。

    自己费尽几年数十年，引以为豪的剑招，竟然到头来是限制自己更进一步的囚牢？

    除了好看外，毫无作用！

    那不就是个花瓶了么。

    ‘亢铛！’

    林沧海手里的古剑直接从手心滑落，掉在了地上，眼中尽是迷茫。

    臣风一剑挥下，白色剑芒直接斩过了他的身体。

    林沧海顿时一阵剧烈颤抖，旋即喷出一口鲜血，胸口前出现一条极深的伤口，整个人面色瞬间变得苍白。

    不过几秒，便倒在了地上。

    “我...我明明是华夏古武剑道第一啊，怎么可能会输...”

    临死之前，林沧海的嘴唇还在一边吐出血泡，一边吐着模糊不清的字。

    臣风收起剑，走到他的面前，“你的确很强，是我遇到过的对手中，唯一能抗下我三招的人。”

    林沧海瞪着血红的双眼，艰难颤声道：

    “我想知道，你为什么一定要清洗古武界，为什么敢清洗古武界......”

    各大世家、门派加起来，至少也有数十万人，国家对这么多实力非凡的人动手，难道就不担心他们潜入社会引起动乱吗？

    那为什么还要这么做啊！

    臣风只是看了他一眼，淡淡问道：“你心中，还有国家人民这个概念吗？”

    林沧海闻言一愣，国家人民？

    貌似自打他懂事起，好像都不太把这个当做一回事，甚至在他的意识中，已经无形中建立起了一个对立面。

    古武界是古武界，这个圈子之外，皆为下等，至于那些普通民众，在他眼里根本就不当一回事。

    “华夏人民们既然将这个国家的未来交给了我，那我就要对这个国家负责，像你这样自视超然，凌驾人民之上的人，不配生活在这片土地之上！”

    “那座屹立在海岸线上的钢铁长城，守护的生命中，不应该有你们这样的人。”

    说罢，臣风直接负手离开。

    临走之前，向沈卓、徐真二人下令道：

    “林家武者，全部诛杀！”

