    妖魔脑髓加入粘液之中，立时如同开水一般激烈翻滚着。

    “嗤嗤嗤……！”

    一缕缕黑烟冒出，下一刻，黑烟形成一只腐烂虎头朝着韩三咆哮。

    随着腐烂虎头咆哮声响起，一道道无形波澜朝着韩三头颅袭去。

    韩三没有防备下，立时觉得脑袋一晕，身子不由晃了晃。

    他心下一凛，暗道不妙。

    果不其然，头脑迷糊的瞬间出现差错，只听一声闷响，粘液砰的一声爆开了。

    腐烂虎头立时失去支撑般，烟消云散。

    韩三面色惊奇无比，这配制秘药居然会激发妖魔残留的精神意志。

    他摇了摇头，看了一眼满目疮痍的四周，拿起炉子来井口细细清洗一番。

    韩三深吸一口气，重新开始了配制。

    前面七种材料一应配制水到渠成，加入妖魔脑髓时他早有准备。

    韩三运起阳气，看准时机投进妖魔脑髓。

    粘液融入妖魔脑髓立时如同油锅翻腾炸起，一缕缕黑烟再次形成腐烂虎头。

    腐烂虎头对着韩三咆哮不已，韩三冷哼一声也不管不顾。

    一股股精神意志冲击化为波澜袭向韩三，纵然有着阳气抵挡，他还是不禁面色一白闷哼出声。

    只是早有准备，韩三一咬牙手疾眼快抽出一张镇魔符，直接贴在腐烂虎头上。

    “嗤嗤嗤……！”镇魔符散发阳气红光，腐烂虎头立时发出一声声哀嚎，不过片刻腐烂虎头变化为一缕缕青烟消散。

    炉中配制的秘药在腐烂虎头消散的刹那回归平静，一股浓郁的清香传入鼻中。

    韩三往炉中看去，只见婴孩拳头的大小的凝神秘药在炉中翻滚着。

    其颜色深紫，热气不时可见其隐隐环绕形成一只虎头，若隐若现让人看得不真切。

    片刻后，热气消散，虎头也渐渐淡化。

    此时炉中的凝神秘药与韩三先前买来的凝神秘药仿佛，这让韩三不由舒了一口气，看来自己没有配制失误。

    韩三把凝神秘药装入瓶中，他想了想坐在床上。

    韩三还没试过凝神秘药的效果，他决定这瓶凝神秘药自己先用用。

    打开瓶塞，韩三一仰头倒入口中。

    “咕噜！”

    凝神秘药一入口中便化为暖流，流入韩三泥丸宫之中。

    韩三砸吧砸吧了嘴，正感觉没什么味道的时候。

    脑海一声虎啸响起，泥丸宫内暖流形成腐烂虎头似要冲击向几颗舍利。

    韩三察觉到这点，不由冷哼出声。

    一股庞大阳气瞬间淹没腐烂虎头，一声声嗡鸣也随之响起。

    韩三感觉到自己精神意志正在极速增加，泥丸宫内也随之刻画第五颗舍利。

    这极速增长精神意志的快感让韩三欲罢不能，实在太过瘾了。

    与此同时，韩三隐隐之间感觉到后背似乎有着阴冷东西趴着，又似耳边有着前世父母的呼救声传来。

    韩三却是巍然不动，他意志力坚定无比。

    这样的幻觉上次提升精神意志已经出现过一次，这幻觉是极速提升精神意志的后果。

    各种各样的幻觉纷纷涌来，韩三宛如得到高僧般，任红尘滚滚而来，自保持灵台清明。

    说时迟，那时快，不过短短片刻，第五颗舍利进度推进将近半许，先前第五颗舍利早已刻画完一半。

    此时此刻，血气上涌入泥丸宫，第五颗舍利绽放璀璨光芒，一道符文出现其上。

    这第五颗舍利正式刻画完成，韩三正要往第六颗舍利刻画，疯长的精神意志戛然而止，明显已经药力不足。

    韩三有些意犹未尽看向桌子上材料，再次感受到精神意志疯长的快感。

    食髓知味，韩三明显有些意犹未尽之感。

    凝神秘药真是个好东西，虽然比不上吃鬼脸鱼增加的庞大精神意志，也不如丑陋猿猴那般纯粹的阳气，但是胜在他可以自己配制。

    他细细感受了一番，也感觉到血气消耗有些大，似乎只够再刻画两颗舍利的样子。

    不过血气这种东西，韩三并不担心，到时候只需服用一些年份高的药材便可。

    血气消耗巨大是一方面，他在精神意志疯长的同时，韩三也感受到自己精神意志变得暴躁。

    而形成第五颗舍利后，阳气也很是虚弱。

    这是凝神秘药强行提升的后果，他想了拿出一块阳石开始淬炼阳气。

    刚刚一入手，阳石散发着红光涌入韩三体内。

    红光所过之处无不炽热无比，阳气牵引下，红光流入泥丸宫。

    “嗤嗤嗤……！”一声声腐蚀声响起，第五颗舍利上腐烂虎头凝聚，它奋力挣扎着。

    奈何碰到红光如雪水般消融，脑海中响起腐烂虎头的哀嚎。

    伴随着腐烂虎头最后一声哀嚎，韩三脑袋一阵清明。

    看上去服用凝神秘药的后遗症被阳石铲除了，只是韩三还有不放心继续牵引着阳石的红光进入泥丸宫。

    毕竟每一颗舍利是他的根基，若是出现问题，自己前路也将断去。

    所以即使多花费一些阳石，韩三也是在所不惜。

    “咔嚓！”

    阳石裂成两半，其表面也失去了光泽，这颗阳石用完了。

    韩三预估一下，需要购买补充血气的药材与淬炼阳气的阳石，一颗舍利就需要消耗两颗阳石。

    这还是自己配制秘药的结果，不然花费更多。

    若是换作他人的话，购买两瓶凝神秘药需要花费两颗阳石，淬炼阳气要花费一颗多阳石，加上补充血气的药材也要将近一颗阳石。

    这就是说，他人若要提升一颗舍利，需要花费四颗阳石。

    一个紫月会会众数年不吃不喝，只能存下将近二十颗或者十数颗阳石，这还是实力较为强大的会众，换作实力稍弱恐怕数年只能存下数颗阳石而已。

    一颗舍利花费四颗阳石，少有人能花费得起。

    不过提升精神意志的秘药即使想买也没地方，摊主都说这十瓶凝神秘药配方已然失传，而且他去秘药店铺也没有看到提升精神意志的秘药。

    想到此处，韩三眉头一皱，没有买卖那就没有对比，不知这提升精神意志的秘药能否卖得出去，只有足够的阳石，他才能够疯狂刻画舍利，借以提升自身实力。

    韩三摇了摇头，看向自己先前买下的凝神秘药。

    这段时间十瓶凝神秘药已回溯了七八瓶，这些凝神秘药也没用了，他打算自己服下。

    以他目前的阳石，应该可以用个四五瓶，还可以提升两颗舍利的进度。

    ps：求收藏，啊！

