
　　“王爷，福王殿下，平王殿下，治王殿下，还有八皇子来了。”门外，宁王府的管家匆匆来禀告道。

　　慕容煜一皱眉，起身道：“本王知道了，请他们进来。”

　　不多时，几位王爷便在管家的陪同下鱼贯而入。福王慕容恪依然是一贯的长兄之风，关切的问道：“六弟，七弟怎么样了？”

　　慕容煜摇摇头道：“多谢各位兄弟关心，七弟……”那些大夫进去有大半个时辰了，却是谁也没有出来禀告过半句。但是慕容煜却已经从他们的态度明白了，慕容安只怕是不太好了。

　　看他的神色，慕容恪也明白了几分。抬手拍拍慕容煜的肩膀道：“七弟吉人自有天相，六弟也不要太担心了。”

　　其他人也纷纷安慰了慕容煜几句。而八皇子慕容昭却是奉了华皇的旨意来探望慕容安的。虽然说着的同样是宽慰的话，却总给人几分幸灾乐祸志得意满的感觉，看得其他几人纷纷皱眉。再看了一眼旁边神色平静，仿佛丝毫没听说慕容昭话中之意的慕容煜。纷纷在心里摇了摇头。八弟这性子太过张扬放肆，只怕总有一天要在恭王手里吃亏的。

　　兄弟几人正说着话，几个大夫从里面走了出来，看了一眼这坐了一屋子的王爷皇子都吓了一跳，有些战战兢兢的上前行礼，“见过诸位王爷。”

　　福王一挥手道：“起来吧。七弟的伤势怎么样了？”

　　“这……”几个大夫纷纷踌躇着，一时也不知道怎么开口。慕容昭扬眉，傲然道：“叫你们说就照实说。我七哥到底怎么了？本皇子恕尔等无罪。”

　　几个大夫顿时一喜，看了一眼慕容煜见他并没有开口的意思，为首的一个太医才上前一步道：“启禀诸位王爷，微臣等无能，这……宁王殿下实在是伤势过重……”

　　治王慕容协皱眉问道：“七弟究竟是些什么伤？”

　　太医道：“宁王殿下有两根肋骨断裂，应该是坠崖时撞到了硬物造成的，这倒并不要紧，养伤几个月也就好了。另外腹内怕是有些内伤，又牵动了上一次尚未痊愈的伤处。若是王爷清醒着，慢慢调理总能有康复的一天。但是最要紧的是，王爷现在昏迷不醒，无论什么汤药送进去效果都会大打折扣。这就……这就让王爷的内伤很难痊愈了。”

　　“七弟什么时候会醒？”慕容煜淡淡问道，问话的同时，目光淡淡的从几个王爷身上一一掠过。大夫为难的摇了摇头，道：“宁王殿下似乎是伤了脑子，臣等已经开了活血化瘀的药方，但是宁王什么时候能醒……恕臣无能，实在是难以确定。有可能……”

　　八皇子挑眉道：“有可能这辈子就醒不过来了？”

　　太医叹气道：“这还不是最糟糕的。最糟糕的是，如果一个月内王爷不醒过来的话，王爷体内的内伤就会彻底恶化，也就……”没有一辈子了，慕容安要不一个月醒来下半辈子当病秧子，要不就只能活一个多月，直接就可以出殡了。

　　慕容恪皱眉道：“只是摔个崖怎么这么严重？不是说山崖不高么？七弟武功也是不错的啊。”

　　大夫摇摇头，他只管看病救人，不管断案自然也没想过为什么会这样。慕容协想了想，问道：“七弟身上可有别的什么伤？”

　　“没有。”大夫肯定的道：“宁王殿下只有断了肋骨和一些掉落下去的震伤。这样的伤……如果宁王殿下原本没有受伤的话，并不算十分严重。只可惜……”偏偏一个月前宁王险些就去掉了一条命，现在是伤上加伤，还因为重伤昏迷而导致药效无法发挥。简直就是天要灭他，“还有就是，宁王殿下可能头碰到哪儿伤了脑子。”不是这样根本无法解释慕容安为什么会昏迷不醒，虽然他们都没有在宁王头上找到伤处，但是七八位大夫却都有志一同的认为宁王必定是磕到了脑部。

　　一时间，花厅里有些沉默了。慕容煜心情不好是可以肯定的，其他人也不知道说什么好。这个时候无论再说什么看上去都像是在幸灾乐祸吧？

　　最终还是慕容恪挥了挥手道：“罢了，你们先下去吧。好好照顾七弟。”

　　几个大夫都不由得松了口气，纷纷拜谢告退。都说福王和最好说话的皇子王爷，果然不假。

　　等到大夫告退，花厅里沉默了一会儿，慕容昭便有些不耐烦的站起身来道：“父皇还在宫里等着消息呢，我先回去了。”慕容协点头道：“如此也好，八弟先回去吧，别让父皇等着急了。”

　　慕容昭点点头，也不跟慕容煜打招呼，直接起身走了出去。

　　慕容协看着神色默然的慕容煜，温声道：“八弟就是那个脾气，六弟你别见怪。若是七弟这些有什么需要，尽管派人来通知四哥一声便是。四哥让你四嫂好好准备。”谁都知道，慕容安自己没有王妃，慕容煜的王妃现在还不知道要怎么倒霉呢，在场的几个皇子也纷纷表示若是有什么不便，尽管到府上去派人传个话就是。

　　知道慕容煜此时无心跟他们寒暄，慕容恪等人也纷纷起身告辞。

　　刚刚还热闹非凡的花厅再一次安静下来，慕容煜起身转入里间看着躺在床上人事不省的慕容安神色阴沉。宁王府的管家担忧的站在他身边，一时也不知道能说些什么，“王爷……”

　　慕容煜轻哼一声，沉声道：“好好照顾七弟。本王会再派人寻找名医的。”

　　“是，王爷。”

　　看着慕容煜毫不犹豫转身离去的背影，管家有些无奈的叹了口气。心中也知道如今是多事之秋，王爷根本不可能为了宁王在这里久留。

　　“王爷，皇上召王爷立刻入宫觐见。”刚出了宁王府，侍卫便上前来禀告道。

　　原本准备回府的慕容煜只能停下来，转身道：“知道了，进宫。”

　　勤政殿

　　慕容煜踏入殿中的时候，便看到华皇高高在上的坐在龙椅上，一身明黄色的龙袍煜煜生辉，更是将整个人衬得高不可攀，有仿佛冰冷无情。慕容煜垂眸，掩去了自己心中也野心和渴望。那个高高在上可以俯览众生的位置，总有一天会是属于他的。无论付出什么样的代价！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第95章 令人作呕的“亲情”(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 