    李太奇只觉得这太子脾气不好，王安说的话，他一句都不敢不听，立刻叫人去送信。

    才到傍晚，各地的县令就全带着账册过来了。

    王安一一查验，校对。

    正如暗探们所言，他们这一手假账做的极为漂亮，淮阳郡出去多少粮，每个县领到了多少粮，都能一一对应起来。

    而且这些粮食在县城是怎么使用的，也被记录的一应俱全，没有半点错漏之处。

    只是账册能互相对应，却跟现实根本对不上。

    按照账册上每个县城粥棚每日供应的粮食，莫说是以种地为生的那些农民了，就算是在城里做买卖的，家里有点钱的人全都算上，也能个个都吃饱！

    朝廷赈灾的力度，还是很大的。

    可就这么多的粮食，居然能被这些贪官一个念头就窃走了大头，剩下的，居然不够受灾百姓活命，生生饿死了好几千人！

    还活着的，也有许多是前胸贴后背，每日都在饥饿中度过！

    王安看着这些账本，脸色越来越难看。

    啪!

    账本一放，王安眯眼看向众人：“按账本上所记，这么多的赈灾粮，都如实下发了。”

    众人连忙点头：“我等皆为朝廷效命，不敢有半分怠惰。”

    “哼！”

    王安砰的一掌砸在桌上，吼道：“那你们谁来告诉本宫，淮阳县那三千多的百姓，是怎么被饿死的？！”

    一群县官全都低下了头，小声作答。

    “太子殿下，这些灾民因为受灾严重，情绪激动，极易起冲突。这三千多人，也微臣就是被饿死的……”

    “是啊，太子殿下，灾情当下，什么事情都有可能发生的。”

    “赈灾粮款，账册上面记载一清二楚，还望太子殿下，明察。”

    几个官员的说辞，好像全都商量好了一样。

    王安咬了咬牙，没有证据，他就是知道眼前这些官员中，有几个是惊世的巨贪，也没法拿他们怎么样。

    看着眼前这些官员，王安知道，突破口，还是在杜一爷的身上。

    粮食既然经他的手，他那里就一定有一本不一样的账册，否则又如何替这些官员洗钱？

    “都滚下去！此案本宫会详查，最好别让本宫查到些什么，否则仔细你们的脑袋！”

    王安挥挥手，把这些县官全都轰了下去，只留了李太奇一人：“带路，本宫要好好审审你那小舅子！”

    “是是……”李太奇擦着冷汗，莫敢不从。

    来到牢房。

    王安叫人把杜一爷提至刑房，亲自审问。

    见到王安，杜一爷苦叫连连：“太子殿下……小人有眼不识泰山，多有冒犯，的确是小人的罪过。但那香莲的父亲，真不是小人杀的！而且小人也只是让手下把他制住，没想要他的命，连教唆也算不上啊！求求殿下，放过我吧……”

    他才在回山县的牢里呆了一夜，又来到这淮阳郡呆了一个头午，就已经受不了牢房的生活了。

    王安给郑淳一个眼色，郑淳立刻上前给了杜一爷一巴掌：“太子殿下没说话，谁让你个狗东西开口的！闭嘴！”

    杜一爷被这一耳光打得头晕眼花，顿时安静了下来。

    王安这才缓缓开口：“杜一爷，香莲的案子，就算他爹真是被你教唆下人杀害的，也不够死罪。”

    “但本宫把你关在这里，并非为了香莲之父，而是为了别的事情。”

    “本宫接下来有几个问题要问你。你老实回答，若是让本宫满意了，本宫也不是不能网开一面。”

    杜一爷一脸的欢喜：“殿下请说！请说！小人一定知无不答！”

    “你家里是做什么生意的？”

    “什么生意都做，但主要是经营粮食……”

    “如今淮阳郡的粮食买卖，你赌家占了几成？”

    “约有六成。”

    王安顿了顿，六成这个比例，比他估计的还要高一些，也怪不得他有这么大的能耐，能给全淮阳郡所有的贪官洗钱。

    而且他这边占据大头了，便在很大程度上，能决定市场的粮价！

    “先进淮阳郡各县，粮价几何？比之寻常年份高出多少？”

    杜一爷吞了口唾沫，迟疑了一下才回答道：“今年粮食受灾，淮阳郡的粮价飞涨，现如今，已经是往年的……十二倍左右了。”

    王安再度心惊。

    十二倍！什么概念？

    也就是灾民们如果手里有钱，往年能买一年粮食的钱，如今只能维持一个月！

    种地的百姓，是大炎地位最下的，有几个家庭手里攒了多少银子的？这么高的粮价，莫说穷人了，就是条件还行的家庭，也能在一两个月内就吃穷了。

    怪不得会死这么多的人！

    “你杜家，如今存粮几何？有没有个数字？”王安又问了一句。

    杜一爷沉默了，没有立刻作答，因为他看到李太奇在最后面，拼命的朝他挤眉弄眼摇头摆手，分明是不想让他说话。

    能把买卖做这么大，独占一个郡六成的市场，杜一爷也不是傻子。

    立刻反应过来，王安问这些是为了什么，顿生警惕之心。

    “说话！”

    “这……小人，小人的生意做得太大，这具体的数字，小人也说不出来，得现查。”

    杜一爷唯唯诺诺道：“但是今年蝗灾严重，各地都没有多少收成，比起往年来，小人收购到的粮食只有十分之一二。”

    “你所言这些，都是真的？”

    “殿下借小人十个胆子，小人也不敢对殿下说谎的！”

    “好，那就找人，把你杜家的账册送来，给本宫一观！”

    “是……”

    李太奇毛遂自荐，当着王安的面儿，派了一名衙役，问清楚了杜一爷账册所在之后，跑了一趟去取了回来。

    王安翻阅账册，发现这本账册也是假的。

    看来淮阳郡的贪腐，不是一年两年了，这些人早已做的纯熟无比。

    该怎么应对上头下来查问的钦差，他们早就想透了，准备好了。

    表面看上去一切正常，但却跟手下暗探简报中描述的不一致。

    暗探的消息，多是从运输这一层下手，从那些货运商贩口中得来的。

    可惜的是，这些人运一趟结一次钱，根本没有把账记录在纸上……

