    轰！

    源源不断的黑气从苏浅语身上爆发而出。

    林尘等人瞬间被这强大的气息给震飞了出去。

    “她、她、她！她这是怎么了！”

    “走火入魔？这可不关我们的事啊！”

    “对对，她先前都是好好的，只有你一来，她就变成这样了。”

    她们几人心中充满着恐惧与害怕，将责任全部推到林尘身上后便急忙的逃离此地。

    林尘现在可没有心思管她们了，他对着黑化的苏浅语大喊一声：“苏浅语！醒醒！”

    “我是……”

    噗！

    一道黑气划过了林尘脸颊。

    滴答。

    “浅语……”他摸了摸伤口并轻喃一声，随后抬起脚向前走去。

    必须，让苏浅语停下，让她恢复理智！

    可是，此刻的苏浅语，已经神志不清，完全不认识林尘。

    她用黑气凝聚出了一把剑，下一刻便杀向林尘。

    铛！

    “林尘！”

    “你想死不成！苏浅语都这副样子了，你还敢走过去！”

    幸好，顾清雪及时赶了过来。

    一同前来的还有殷云秋，她看到苏浅语这副模样后一脸惊愕：“她、她这是怎么了？！”

    轰！

    “后退！”顾清雪警告林尘赶紧离开。

    “你还愣在这里做什么！”

    见林尘一直紧盯着苏浅语脑袋上方，顾清雪当即将林尘给扔了出去，随后便与黑化的苏浅语打了起来。

    起初，黑化的苏浅语根本不是顾清雪的对手，但这时，一条被黑气缠绕的白蛇骤然出现。

    它似乎很疼苦，不断发出悲鸣声，而且它似乎是被迫与顾清雪交战。

    见状，顾清雪毫不留情的将白蛇重重击伤。

    “三分钟……必须得在三分钟内让苏浅语恢复理智！”此时，林尘心中焦急的自语着。

    因为他看到，苏浅语黑化条上方，此时有一条闪烁异样红光的进度条：

    彻底黑化：2分24秒。

    这是一个倒计时，说明苏浅语现在还有清醒的机会，但是，只有三分钟。

    此时，仅剩2分钟左右了。

    林尘很想吐槽一下，为什么偏偏是三分钟，搞得像是奥特曼闪灯一样。

    但现在不是想这个的时候了。

    “师尊，我们要赶紧让苏浅语清醒过来！不然就彻底没机会了！”林尘对着顾清雪大喊一声。

    闻言，顾清雪点点头。

    她自然明白，因为苏浅语变得越来越强了，强到她不得不认真的对待起来。

    “不能留手了。”顾清雪轻声一句，“浅语，抱歉了。”

    “千影杀。”

    咻！

    归隐剑瞬间分化出上千道剑气并将苏浅语彻底包围住了。

    顾清雪食指向前一点，凌冽的剑气立即杀了过去。

    噗！

    一道道伤口出现在她身上。

    看着苏浅语这副模样，顾清雪心疼的握起了拳。

    “师尊，小心身后！”

    突然间，林尘大喊一声。

    顾清雪回头一看，那条白蛇已经出现在她身后了，并且还张开了血盆大口，欲将顾清雪整个人吞下。

    砰！

    顾清雪反手一巴掌拍了过去，再次将小白击飞。

    咻！

    与此同时，一道黑气从后面打了过来，顾清雪当即本能的侧了下身子。

    但脸颊还是被划伤到了，一缕青丝落在了她肩膀上。

    “三千青丝缚。”

    苏浅语瞬间被无数道丝线给束缚住，她全身上下都被勒的死死的，鲜血，将丝线给染红了。

    “啊！”

    一道撕心裂肺的声音从苏浅语口中喊了出来，顾清雪当即冷静了下来，然后不再加力。

    若再用点力一些，苏浅语恐怕就要被分成上千块了。

    “那么，怎么让她清醒过来？”顾清雪将无法动弹的苏浅语带到林尘眼前。

    此时，仅剩40多秒了。

    “浅语！师妹！你看着，是我啊，你的林尘哥哥！”林尘捧着苏浅语的脸颊大喊着。

    “你看，还有师尊，师尊也在。”

    “我们怎么会不要你呢。”

    “别在意那几个人说的话，所以，你快点清醒过来啊！”

    还剩20多秒。

    “林尘，浅语她，好像要发生什么变化了。”顾清雪凝重的皱起了眉头，她感到了一丝不安。

    “浅语，师尊会一直陪着你的，所以，请回来吧。”她也试着呼唤了一声。

    可是，苏浅语依旧没有要醒来的迹象。

    仅剩12秒。

    林尘不甘的咬住嘴唇，鲜血，都出来了。

    随后他猛然抬头，毫不犹豫的吻在了苏浅语嘴唇上。

    最后10秒。

    “唔——”苏浅语顿时发出了呜声。

    林尘没有停下，反而更加激烈了起来。

    砰砰！

    他能明显感受到苏浅语剧烈跳动的心声。

    砰砰！

    “呜！”苏浅语的双眸恢复了以往的明亮，她一脸震惊之色。

    沽。

    她咽了下口水，顿时感觉到了一股微咸的味道。

    那是血液的，是林尘的血。

    “呜呜！！！”

    她想要发声，可是却被紧紧堵着，让她都喘不过气来了。

    最后，因为剧烈的疼痛和前所未有的兴奋感，苏浅语彻底昏厥了过去。

    “呼！”林尘松开嘴和双手，见苏浅语的黑化值终于变为0，他便尝尝的吐了口气。

    “太好了，终于……”

    哐当。

    归隐剑掉落在地上发出哐当一声。

    顾清雪整整呆愣了10秒。

    期间，她一直惊愕的看着林尘与苏浅语两人的互动，哦不，应该是林尘一人的进攻。

    她感觉，仿佛失去了什么东西一般。

    “林尘……”

    “呃、师尊，我也是情急之下才这么做的。”

    林尘连忙解释，“你看，师妹她已经恢复了！”

    “……”顾清雪抿嘴不语，她低着脑袋，声音十分阴沉，“那么，浅语为什么会变成这样。”

    于是，林尘立即将所见到的，所听到的一切都告诉了她。

    “我知道了，你，先带浅语进屋去，外面，为师会彻底解决。”

    黑化值：+15%

    “徒儿明白。”林尘默默的点头，然后抱着苏浅语进屋去了。

    看着小丫头身上全是伤口，林尘觉得胸口处十分酸疼。

    “没想到，我的血真可以让苏浅语清醒过来？”

    “我是不是以前吃了什么东西？”

    “还是说，让苏浅语醒来的不是我的血，而是……”林尘伸出舌头舔了舔嘴唇。

    10s20hit！

