    “臭小子，做我徒弟好像是杀了你一般，你就这么不愿意！？”

    老和尚气得不行，盯着和自己硬刚的沈渡不由得出声问道。

    “做徒弟得跪拜师父，我在府前说过了，‘只跪天地’！我若是认了你这个师父，岂不是还要跪拜你！”

    沈渡自然也是针锋相对，只是他话语没说的这么绝对，这个原因倒也是其中之一了，老和尚道衍一听这个当下就怒气全消，脸上的气愤直接史诗级变脸成了笑容，指着沈渡就出声道：“臭小子你不早说！”

    “既然让你做我徒弟连出家不用，那不跪拜更是无所谓了！我又不是那种迂腐的老道或者是尊卑观念这么强的俗人！”

    袁珙脸色变了变，明显是可以感受得到此时老和尚说的那个‘迂腐的老道’就是自己，只是没直接点名道姓让他着实没办法发作。

    “所以只要你答应做我的徒弟，出去之后自称为道衍的徒弟，到时候还是那些好处，只要是我老和尚有的，你要我就给！”

    沈渡这一次表现的倒也算是足够光棍，当下就安安稳稳的冲着老和尚低头施礼，然后毕恭毕敬的称呼了一声“师傅”！

    “哎！”

    “好徒儿！”

    老和尚当下就哈哈大笑起来，冲着袁珙得意洋洋的出声道：“我说什么来着？”

    “这小子孺子可教啊！”

    袁珙这边冲着老和尚撇了撇嘴，惋惜的出声道：“我输了！”

    “你要的那一本申道子的易经解注待会你就拿走！”

    沈渡盯着此时正在原地得意洋洋的老和尚，当下就意识到了这两个老神棍明显的是在比试什么东西，而赌的则正是他会不会的拜在老和尚这里！

    只是现在事情已经很明显的成了定局，沈渡干脆也就没反悔的意思了，看着老和尚笑眯眯的冲着这边的袁珙比划什么，沈渡竟然没来由的有些困怠了。

    连续数日的奔波加上整夜没睡就急匆匆赶了回来，沈渡甚至是还没抽出时间来休息就被老和尚给拉到了这边见袁珙，本身就算是强撑着了，此时事情一结束，倦意就迅速的袭了上来，他当时就的连续打了好几个哈欠。

    “行了，咱们两个老家伙也别让这个小子在这干站着了！”

    袁珙何其的明事理，一看沈渡的脸色就知道是连续几天没好好休息的后遗症，“让他回去休息吧，过几天还有重担上身呢。”

    “说的也是！”

    老和尚难得的脸色正了正，旋即从自己怀里掏了掏，掏了半天之后这才嘿嘿一笑的摸出来了一本黑皮的书籍来。

    “既然都拜我为师了，那么我好歹也要有个做师父的样子不是？”

    “拜师的见面礼为师还是准备了的！”

    老和尚一脸珍惜的看着自己手中的这一本黑皮秘籍动情的说道：“这是贫僧几十年来的精华所作……”

    “不会是什么奇怪的东西吧？”

    沈渡忍不住出声吐槽了一声，却是惹得老和尚一阵的白眼。

    “你个臭小子可别不知好歹！我对自己的徒弟一向是慷慨，能给好的绝不会给差的！”

    袁珙也在一旁笑眯眯的点头说是：“姚师的确是如此的，之前那群武僧个个都是平海境，他们都是学了姚师的道衍秘法……修改版，这才都变成了怒涛境的。”

    所谓的道衍功法修改版，其实就是老和尚为这群跟随自己的武僧量身定制的一门硬气功夫，外练筋骨，内练真气，着实是两不耽误，靠着老和尚这变态的实力加成，在他管理下的这群武僧早早的就平均水平达到了内卫众人的水准，在江湖之上也算是颇有名气了。

    只是沈渡从未和老和尚有过联系，因此倒也不知晓这些，此时袁珙这样一说倒是让他有些小惊讶。

    他本以为老和尚身边没其他人呢。

    “废话少说，你就说要不要吧！”

    老和尚摸着手中的黑皮书一脸不给商量的样子：“这就算是见面礼了，你要是不要看，那就狗屁没有！”

    沈渡苦着脸当下无奈出声道：“我这还有得选？！”

    “哼哼，臭小子别身在福中不知福！”

    老和尚嘟囔了一声，将手中的黑皮书直接就扔给了沈渡，沈渡一接到手立刻就听到了复制系统极为罕见的出声来！

    “获得特殊物品——【道衍剑法】！”

    “该招式属于自创类武学，无法被直接复制，可通过传授以及秘籍方式获取。”

    “直接使用可获取高阶招式－【道衍剑法】，该招式属于特殊类型，无法被【无上剑法】融合。”

    “【道衍剑法】将会大幅增强使用者本身的剑法技巧。”

    沈渡这么长时间以来的确还是头一次见到系统如此出声，从老和尚手中扔过来的这本书落到了他的手中之后都没来得及看便被系统的声音轰着不知所措，连袁珙笑着让他谢谢老和尚都没腾出心来，好在老和尚此时早已经就是迫不及待的就要和袁珙一起去拿那所谓的【易经解注】，丝毫不在意此时沈渡接下来到底要干些什么，两个人互相揶揄着离了院子，等到沈渡反应过来，院中此时就只剩下了他一人。

    周香此时站在远处望着他，倒是也没来打扰。

    她看到自己的师父和姚师两个人竟然能和这个小子聊的有来有回，更何况自己师父还一直保持着调和的状态，早已经是惊了，那还顾得上去和沈渡开玩笑，此时看到沈渡回过神来也丝毫不在意两个老师父早已经走了，竟然自顾自的就要走，周香更是觉得奇怪至极。

    她从袁珙那学来的面相之书对沈渡完全不生效，费了老鼻子的劲竟然丝毫没用，这让周香不由得有些对自己的实力产生了严重的怀疑。

    不过好在沈渡走过来之后似乎意识到了她到底在干什么，笑着出声道：“别费功夫了，你师父都看不透我，更何况你个还没出师的小娘子？”

    周香当下就有些恼怒，不过转念一想沈渡倒是说的没错，自己跟着袁师这么多年，还真就是没出师！

    袁珙也从来不让她真的插手这一类的事情，不由得紧皱的眉头也再度舒缓了下来，只是再看向沈渡的眼神却是远没有之前那么强势了，她还没出声，沈渡却是轻笑着靠近她，在耳边出声道：“我之前说的可还生效，过几日我会专门来这里带你出去。”

    “等着我。”

    周香整个人都惊了，好一个浪荡的登徒子，竟然在这府上公然如此！

