
        “人皇陛下说的对，能在通天境之前领悟一些法则意境，确实不错，但在欧阳皇朝，能做到萧辰这样的，虽然不多，但也不少，白秋，雷志这些人都在早期做到了。”坐在人皇陛下身旁的人恭敬的说道。

    虽然表面上认可了欧阳青云的话，但其实也在否认，说很多人都可以做到萧辰这种地步。

    “毁灭，混沌，时间，空间等等这种大道，那怕只是意境，也不是一般人可以领悟的，据我所知，在欧阳皇朝，领悟大道法则的人屈指可数。”人皇点头说道。

    这句话让旁边的人不知要如何去接，确实如人皇所说，但只是领悟一丝意境罢了，距离真正掌握，那怕不是掌握只是动用一丝这种大道法则的人，又有几个，那怕已经领悟了意境。

    不过这句话他可不会在去说了，人皇虽然随和，但也不会允许别人一而再的挑战威严，人皇只怒，可不是他能够承受的。

    “看吧，这场胜利，依旧属于萧辰。”欧阳青云淡笑道。

    他知道坐在他旁边的人心中不服，那就用事实来说话好了。

    “是人皇陛下。”那人恭敬的回到。

    能做到人皇陛下的旁边，身份自然不一般，而他与白家交好，所以自然是站在白家这边，希望白秋可以获胜。

    如今人皇陛下与自己的看法不同，当然希望是是自己赢了。

    “白秋可不要让我失望呀。”那人也开始认真的看这场对决了。

    萧辰这一次比对雷志的时候，施展出的那根还要强大，这次蕴含了齐天棍法的意境。

    这也是萧辰刚刚领悟不久的，法则对与萧辰来说还是太早，最主要的是没有可以领悟的地方。

    依然是碎星，但与之前打雷志的时候，有着本质上的差距。

    就算是萧辰都是心惊，要是像刚才那样的话，萧辰可以施展很多次，也不会觉得有什么，可这施展蕴含毁灭意境的碎星时，萧辰明显感觉到，自己体内一半的力量，一瞬间就被吸空了，这还是他有意控制的情况下。

    “看来以后这样的招式得慎重。”萧辰皱眉，焚天刚刚成为自己的武器，才能使出这样的招式。

    等风云会结束之后，萧辰打算闭一次关了。

    “圣光！”白秋本就谨慎的性格，面对萧辰的招式白秋不仅使用了之前就布置好的力量，而且他周身光芒大盛，一股白色的光芒笼罩在白秋身上。

    而在白秋和萧辰的中间的位置，有一道白色的光幕出现，挡在了两人中间。

    “这是白秋的反弹法则，所有的攻击都可以反弹回去，没想到对萧辰白秋还这么认真。”

    观众席上有人笑着说道，对于白秋还是很了解的。

    “这个反弹还是有极限的，要是对方攻击超过白秋的防御的话，还是可以攻破的。”

    有人提醒道，但看其表情根本不相信萧辰会做到这刚的事情。

    “哈哈，要说全力以赴的雷志或者想余泷这种天骄可以，但这个只会取巧的萧辰，啧啧...”那预言家摇摇头，不在继续说下去了，不过意思在明显不过了。

    “恩，那怕是雷志与余泷，就算可以破坏白秋的攻击，力量也要被削弱不少，而且还有一些力量会被反弹回去，但这个萧辰我估计会很惨吧。”有人幸灾乐祸的说道。

    “呵，果然，要是别人准备好，你得攻击根本不算什么。”白秋内心紧张，但外表表现的非常淡定。

    这也不得不佩服他的演技了，也是这么多年磨炼出来的，他这个谨慎的性格，在别人眼里就是胆小，他这么好面子的人，怎么可以让别人这么认为他。

    萧辰一棍砸到了之前白秋准备的光幕上，早在出手之前萧辰就已经注意到白秋的小手段，所以根本没有任何的意外。

    “咔嚓！”

    萧辰双手持棍，当棍影击在光幕上时，一声清脆的声音响彻整个战台。

    那纯白的光幕，几乎没有阻挡萧辰的棍影，只是稍微碰触一下，就应声而碎。

    “这。。。这是怎么回事。”场上，一瞬的寂静无声而，一些不敢相信的声音传出。

    那些站在悬浮石上的天才武者，也是皱了皱眉。

    这个白秋，虽然手段保守，但是说句实话，他的一手守手段确实让人头疼。

    余泷也是对于萧辰这一击认真了起来，他自问也可以击碎白秋的防御，但必须要使出自己最强的攻击才能达到这样的效果。

    而这个萧辰竟然可以做到这样的事情，难道他的攻击已经可以与他媲美了吗？

    白秋的防御领域，他也是领教过得，很是难缠，是他最不喜欢对付的一个对手。

    所以萧辰如今可以这么轻松的破开白秋的防御，而且看起来白秋的那力量反弹的法则根本没有起到效果。

    “哈哈，白秋确实不错了，年纪轻轻，因为性格的原因，领悟了一个不错的法则，但是萧辰的攻击虽然没有法则蕴含在里面，但那可是毁灭大道，这反弹的法则，直接被毁灭意境吞噬，失去了效果，要是白秋的法则领悟在深一些，萧辰也无法这么轻松的。”欧阳青云看的透彻。

    刚才的一击，除了力量的比拼外，再有就是法则之间的对碰。

    那怕萧辰还没有领悟法则，但是毁灭毕竟是宇宙大道，不是那种不成熟的法则可以抵抗的。

    “人皇陛下说的是，这白秋确实是差一些火候，对法则的领悟不够深刻。”白家的人苦笑着说到。

    身为他们这个层次的人，当然知道此战的结果了。

    虽然白秋还有一层防御，但萧辰的攻击也没有停下。

    而白秋的防御力度都是一样的，也就是说，依然挡不住萧辰这一棍的。

    既然号称欧阳皇朝年轻一辈中，防御最强大的白秋都无法防住，那白秋真的就没有任何的胜算了，因为他的攻击并不像他的防御那么出色。

    “如此年龄，已经领悟法则并且运用，乃我皇朝天骄。”

    (本章完)
  