    呼……呼……呼……

    顾青山从倒塌的金属板上坐起身来，大口喘气。

    那个水雾形成的长颊骷髅头，给了他前所未有的压力。

    如果被那个长颊骷髅头看上一眼，死亡便是唯一的命运。

    众生无法抗拒这样的末日。

    不知道……

    这样的末日还有多少？

    在大墓之中，有比这更恐怖的末日吗？

    时空迷巢之主都只剩一截头发，才逃出来。

    幽暗虚空之母剩下一根手指，还飘在那长河之中，依然没有出来的机会。

    而幽暗虚空之母遇到顾青山之后，可以仅仅凭借一根手指，就直接咒死顾青山。

    甚至包括那个把传承给自己的存在，它已经强大到几乎快无法想象的地步。

    连它都被困在墓中。

    顾青山长叹一声，只觉得诸界虽大，却找不到一丝穿透末日的曙光。

    黑暗中，他坐在那里，把之前所见的景象全部过了一遍。

    他慢慢陷入沉思。

    一行行萤火小字飞速出现在他面前：

    “你通过不断的练习，已经娴熟的掌握了分身法：‘夜游神’。”

    “现在你可以开始修习新的分身法：‘日游神’。”

    “日游神：以夜游神的分身具现之法为基础，你将在白天也可施展此分身法。”

    顾青山看着这一行行萤火小字，沉吟许久。

    “战神界面，我有一个问题。”顾青山道。

    “当前局面并非出于界面的掌控之中，因此本界面将始终出于高度警戒状态，抽空回答问题将扣除你一千点魂力，请认真提问。”战神界面回应道。

    顾青山没理会魂力的问题，只是问道：“听着，当我凝结夜游神的时候，我的一切东西都跟随我前往分身之处了，我想知道，你是否也跟我的分身一起前往了其他地方？”

    “正确。”战神界面回答道。

    一千魂力划走。

    “也就是说，你也不知道我本体出于什么状态？”顾青山又问。

    “是的。”战神界面道。

    “你确定吗？请保证回答的准确性，我不想要一个有误差的判断来影响我的最终判断。”顾青山不计魂力的追问道。

    战神界面道：“我十分确认，当你神魂离开本体、尚未具现为真实身体之时，你的本体在我能观测的最后一瞬，依然处于熟睡状态。”

    顾青山点点头。

    这个分身之术也太神奇了。

    他正想着，忽然传来一阵敲门声。

    虚空打开一扇门，战斗课老师站在门口，正打量着他。

    “李三郎，下课了。”

    “哦，好，谢谢老师。”

    顾青山起身，把被褥收进白骨手镯，走出门去。

    “今天练习的怎么样？”战斗课老师边走便问道。

    “不错，进展很快，只不过我在睡觉的时候，总觉得进入梦境太慢。”顾青山苦恼的说。

    战斗课老师想了想，说道：“我虽然不知道你在通灵一种什么样的传承，但我对于做梦有些自己的看法。”

    顾青山眼睛一亮，连忙问道：“哦？老师，还请告诉我。”

    战斗课老师道：“人们常说，日有所思，夜有所梦，我觉得你应该在睡觉之前给予自己一个暗示，告诉自己想要梦见一些什么样的状态。”

    “恩，相当有道理呢，我得好好琢磨琢磨。”顾青山赞了一声，颇为崇敬的望向战斗课老师。

    战斗课老师拍拍他肩膀，微笑道：“恩，加油吧，你是那两位的弟弟，一定会成为本届最强的弟子。”

    “谢谢老师鼓励。”顾青山道谢。

    “好了，不跟你说了，你该回去做饭了。”

    分岔路口，战斗课老师冲顾青山点点头，朝着另一条路走去。

    顾青山看着他的背影，嘴唇动了动，忽而喊道：“老师再见。”

    战斗课老师摆摆手，没有回头。

    顾青山在分岔路口站了两息，忽然哼起了愉快的小曲。

    “修习传承~增本领~每天都在成长进步……”

    这是修习社的曲子，每一个少年都会唱。

    顾青山面带轻松之色，沿着回家的路，一边哼着曲子，一边慢慢的走着。

    他把所有的事情在脑海中过了一遍，忽然传音道：

    “山女，地剑，潮音，你们不要显形，听我说。”

    “公子？”山女的声音响起。

    “怎么了？”地剑道。

    “嗡？”潮音剑道。

    这时顾青山遇上一个同学，招手跟对方打了招呼。

    他一边跟那位少年说话，一边在心中继续传音：

    “天剑洛冰璃在睡，所以我现在只剩下你们了，从现在开始，你们要打起十二万分精神，一秒钟都不能分神。”

    “为什么，公子难道觉得自己身处险境？”山女急急的问道。

    地剑也道：“可是我们一直跟在你身边，就连你化作‘夜游神’，我们都在你身边守护，只要你暂时不去那座大墓，应该不会有什么大的危险。”

    潮音疑惑的嗡了一声。

    顾青山又碰到一名同学，笑着跟对方打了招呼。

    ——现在是放学时间，大家都刚刚从修习社出来，准备回家，自然碰到了一起。

    顾青山跟几名同学一起朝前走，心中传念道：

    “很多事情没有证实，我现在只能跟你们说一件事。”

    “公子请讲。”山女道。

    “你们觉得灵魂尖啸者是一个什么样的家伙？”顾青山问。

    山女略一迟疑，道：“疯狂，不择手段，不顾别人死活，冷酷无情。”

    地剑道：“狡猾、凶残、睚眦必报，不达目的绝不罢休。”

    顾青山道：“对，它为了锻造天地双剑，穷尽计谋在上古天界布局，后来在沦陷区，它为了让混乱降临，又跟魔王之序召唤出来的尸体战斗了相当漫长的一段岁月，最终让混乱纪元降临。”

    “它并不是一个轻言放弃的敌人。”

    “公子，可是它都融入混沌，彻底消失了——这一幕我们都已经看到，你还在怀疑它什么？”山女道。

    地剑也道：“顾青山，放轻松点，我看你就是太过谨慎，要知道，死人是不会再跟你撒什么谎，何况灵魂尖啸者这个怪物，已经从死亡化为彻底消失。”

    “没错，死人不会撒谎，所以我才看出了它的问题。”顾青山道。

    “什么问题？”地剑问。

    “以它这样的存在，如果死后能再次朝我发难，必定会无比兴奋，会想尽办法来为难我。”顾青山道。

    山女忍不住道：“公子你有镇狱鬼王杖啊，它知道上来惹你，必定是彻底消散的下场。”

    “所以它不敢上来与你再打一场。”地剑补充道。

    “你们错了。”

    顾青山淡淡的道：“它最后消融在了混沌之中，彻底消失，这是它给自己选择的归宿。”

    “如果它已经有了彻底消融的觉悟，以它那样的疯狂性格，何不上来与我拼个你死我活？反正它什么都不怕了。”

    三柄剑卡住，一时说不错话来。

    是的，既然不怕死，为什么会说出“你有黄泉道的鬼王杖”这样的话，然后放弃与仇敌大战一场？

    逻辑上不成立。

    “也许它已经不想再为难你。”地剑道。

    顾青山断然道：“不，我问它尘封世界是一个什么样的世界，它带着恨意跟我说，它绝不会告诉我真相。”

    山女回想起那一幕，喃喃道：“没错……这说明它还是非常在意公子的一切。”

    地剑有些糊涂了，问道：“既然它还恨你，又不惧怕灵魂的彻底消失，为什么不上前与你搏斗一场？”

    “对啊，它已经死了，我把那面能抵御吸魂的盾牌留给了张英豪，它完全有机会跟我搏上一把，看能不能杀死我。”顾青山道。

    他一边跟三柄剑交流，一边跟几位同学讨论着战斗课的心得。

    这时三柄剑都已经说不出话来了。

    想不到，一个死去的仇敌，竟然带来了扑朔迷离的问题。

    山女心中越想越觉得害怕，忍不住问道：“公子，它当时真的有机会杀你，可是为什么它放弃了？”

    顾青山传音道：“我不知道你们注意到了没有，它出现之后，先是仔细看了看我，然后缓缓后退。”

    三柄剑一起回想当初的场景。

    “嗡！”潮音剑率先响起。

    “对，是这样。”地剑确定道。

    “我也记得。”山女道。

    顾青山道：“我当时感受到了它的惧怕和绝望，一开始我以为它是畏惧镇狱鬼王杖，后来它自己融入混沌，我又觉得它并不是怕权杖。”

    顾青山缓缓传音道：“任何人，在什么情况下会放弃向自己的敌人复仇？”

    “宽恕了自己的敌人？”地剑道。

    顾青山道：“唯有两种情况，一是他宽恕了他的敌人——这种情况不可能出现在灵魂尖啸者身上，我清楚的感受到了它对我的恨意。”

    “那么就只剩下第二种情况。”

    “——它的仇敌，将会迎来比它亲自复仇更为凄惨的下场。”

    “那个下场让它觉得自己不必再多做什么了。”

    “换句话说——”

    “而它所惧怕和绝望的事情，已经发生在我身上，而它深恨着我这个仇敌，所以放弃了与我搏杀，让我自己去迎接那个更凄惨的终局。”

    山女的声音发紧：“公子，究竟是什么，我怎么一点感觉都没有。”

    地剑突然道：“快告诉我，顾青山，我得全力为地抉做准备，不管是什么样的危险——”

    “不用太紧张，我只是未雨绸缪，让你们提高警惕而已。”

    顾青山打断了地剑的话，平静的道：“死人的确不会说谎，我很感激灵魂尖啸者的再次出现，它让我们提前察觉到了命运的端倪。”

    “我们还有点时间自救，所以接下来——”

    他微笑着跟几位同学道了别，朝着李秋雨的住处走去。

    “让我们来看看这个世界的真相吧。”