    映入眼帘的是直径两米大小不稳定的黑色球体，这团黑暗不停的变换形状。

    王小宇试探性的向着那团黑暗抛出一块石子，结果被黑暗轻而易举的吸附进去。

    王小宇也因此确定眼前的黑暗不是由诸神黄昏的神格碎片组成的迷宫，而是一处不知名的半位面，因为如果是迷宫的话无主的石子根本不能进入其中。

    与类似无尽深渊、龙之国度、冥界、天堂、地狱……这些完整位面不同，绝大多数的半位面空间不是很稳定，其中的规则也不是很健全，所以很容易与主世界或者其他位面产生关联，出现相互连接的节点。

    按照生前游戏中江湖百晓生在论坛中的帖子，《天域》中半位面理论上来讲是没有数量上限的，在这个世界游离着无数的半位面，玩家发现的近万个半位面只是冰山一角。

    ……

    未知半位面的出现，通常伴随着机遇与挑战，那里面可能有着珍惜的材料，也可能拥有着某些上古遗族的遗宝……

    这对于玩家来说是一件好事，但是对于只有一次生命的人类却未必是什么机遇。

    因为半位面的规则不完善，所以九成以上的半位面都不适合人类生存，混乱的重力、稀薄近乎于无的空气、又或者最恐怖的时空乱流，这些在半位面中都有可能出现。

    没有到达传说级激活领域，冒然进入未知的半位面很有可能直接死亡，所以对于王小宇来说，直接进入这个半位面不是去探险，而是去找死。

    不过王小宇也不是没有办法，他有着可以不进入这个半位面便能侦查的能力，那就是他的分身。

    虽然着【僵尸之眼】的侦测手段，但是【僵尸之眼】无法跨越空间还能发挥效用。

    而分身虽说只能在一千五百米的范围操控，但是即使超过这个限度，他还是可以继续掌控分身十秒钟的时间。分身所看到的画面也能完好的传到本体的脑中。

    这个隐藏的特性还是王小宇在传送进入森拉德之时无意间发现的，没想到现在已经为他派上用场，十秒种的时间不多，但是足够他查探清楚眼前这个未知半位面的情形。

    ……

    吩咐露莎用【心灵网络】通知虫群不要接近这里。王小宇便专心控制着分身变成【重装骑士形态】，进入了这处未知的半位面。

    连通半位面的球形节点虽然漆黑一片，但是分身进入其中的景象却是完全不同。

    王小宇的分身出现在一处奇特的空间，漂浮在半空中，这个半位面没有重力。有些类似在宇宙中的感觉，一眼望不到边界，看上去这个半位面的规模至少是中型的。

    空气有些稀薄，但是空气中的成分与主位面相差不多，没有特殊的气味，他勉强可以呼吸。

    而在这四周的景色，就是漂浮在半空数之不尽的翠绿色晶石……

    这些绿色晶石大的有几千米或者数万米的大小，而小的只是如同尘埃一般，只是正当王小宇伸手触碰旁边一颗拳头大小晶石的时候。

    忽然剧烈的鼓胀感在身体之中传来，随后便是巨大的疼痛。再之后王小宇对于分身的掌控就消失了。

    对这个空间的查探不超过五秒，他的分身就死掉了，王小宇甚至连他的分身如何死的都不清楚。

    唯一清楚的就是这个半位面有着不知名的绿色晶石，也有着他现阶段察觉出的危险。

    而且在进入这个半位面之后，王小宇没有找到返回主世界的节点，看来这个前往不知名半位面的节点是单向的，只能进不能出，想要趁着这几秒钟拿回几块绿色晶石已经不可能……

    ……

    分身【僵尸意志】的消失让王小宇有些眩晕，不过还能忍受，而也正是这时。他四周的虚空突然涌出了不知名绿色能量。

    不是常见的魔法能量，而是一种不知名的东西，王小宇瞬间激发了【虫之斗气】防御，但是这些绿色能量无视了【虫之斗气】的阻碍。直接钻入了他的身体之中……

    预料中的危险没有出现，因为随着这些绿色能量的涌入王小宇的身体感到一种充实和舒爽的感觉，一声系统提示音也传了出来。

    叮！您的等级提升。

    王小宇的等级由54级升为55级，并且经验条还在缓慢的增长，经过几个呼吸的时间，55级的经验条也增长了一半。

    “那些绿色的能量？绿色晶石？难道是进入这个半位面。分身因为不知名的方式死掉所以获得的经验吗？”王小宇看着系统面板的经验条发出疑惑的声音，他想不出他最近还做过什么特别的事情。

    不过想要确认是不是这个半位面让他经验上升，还要等待三天后他的【僵尸意志】再次生成，他才能再次形成分身前往这个半位面。

    ……

    ……

    “皇，您没事吧？”

    一旁的露莎见到王小宇身体外围出现绿色能量立刻做出了战斗的态势，她身上的冰晶铠甲立刻褪去，变成了她实力最强的术士形态，冰蓝色的秀发与美丽的容颜也随之出现。

    绿色的能量一闪而逝，虽然见到王小宇并没有受伤，露莎还是关切的向王小宇的身体几处涌入绿色光芒的位置仔细查看起来……

    ……

    王小宇将在他合金铠甲上抚摸的手拿开：“好了，我没事，不用看了，只是出了一些情况，看来这个半位面有些特殊。”

    听到王小宇的话，露莎停下查看王小宇的伤势，不过她的眼睛还是不时的瞟向王小宇身体的下半部分，因为下半部分的身体她还没有查看完毕……

    蝶皇蝶后称号之间的联系依然如同之前那样，王小宇自然清楚露莎眼神的含义。

    有些无奈的叹了口气，王小宇向露莎再发出声音：“放心吧，我的身体没事，对以后和你……和你繁衍强大的后代也没有什么问题。”

    看着露莎松了一口气模样，王小宇头盔下的嘴角微微抽动，即便他知道【原始形态】很难真正的成熟，但是关于生虫子这件事情，他依然感觉很别扭……

    ……

    露莎的手掌出现冰霜的能量，在王小宇的示意下，这个半位面的节点被露莎用寒冰牢笼封死，以免虫子们不小心进入其中。

    王小宇也开始等待起来，如果真的如他推测的那样分身死亡后能够获得经验再好不过，他也多了一种快速提升等高级手段。

    然而事情变化总是超出王小宇的计划——

    等待两天的时间过后，王小宇一直防备的地穴恶魔群落终于出现了……(未完待续。)

