    李泰心里对李治是有一些不满的，不过此刻见到幼弟局面尴尬、神情惶乱，到底还是不忍，遂出手解围。

    若是放在以前，他是不敢在父皇面前这般自作主张的，父皇对他的确宠爱，却也极为严厉，一举一动都不敢有丝毫差错。可是现如今他早已死了争储之心，反倒在父皇面前卸下了包袱，没有了那种患得患失的心境，进而愈发洒脱自如起来，尤其是立志于扩展大唐的教育事业之后，父皇对他更多了一份看重，有些时候更会询问他的意见……

    就比如眼下自作主张将李治拽走，以前是万万不敢这么干的，而现在不仅干了，父皇更不以为意，直接允许了……

    李治自然长长吁了口气，跟着长孙无忌去了正堂，恐怕又要面对房玄龄的诘难，令他更加难堪，如今逃过一劫，心中欢喜，便不免说了句大话，可是一回头见到似笑非笑的房俊，心里顿时一突。

    坏了，自己随口那么一说，看似气势很盛，可是以自己的酒量对付那些个驸马姐夫都为难，更何况是千杯不醉的房俊？

    果不其然，房俊笑呵呵的冲着他点点头：“晋王殿下果然长大了，有男儿气魄！就冲着您这句话，稍后微臣就得好生敬上几杯，今日殿下万万不可先行退席，咱们不醉不归！”

    李治顿时脸一垮。

    娘咧！

    这长安城里里外外多少人，谁听到房俊这般嚣张的挑战不是两股战战？这厮是真的能喝啊！

    心里发慌，赶紧说道：“那个啥，本王府中还有些事情，要不……”

    他想要躲一时算一时，却不料被身后的李泰打断。

    未等李治将认怂的话语说完，李泰已经笑着站到房俊面前：“怎么着，瞧不起咱们兄弟的酒量？吾李唐皇族之男儿，上得了战场，做得了文章，难不成还能在酒桌之上丢了骨气？你房二的确好酒量，是条好汉子，可你能将吾兄弟灌倒在酒桌之上，却不能单凭一张嘴便夺了吾兄弟的气势！大不了醉倒当场惹人耻笑，谁怕谁啊？”

    房俊颇感诧异的瞅着李泰，这厮今日不知犯了什么疯，几次三番的维护李治，不是说好了不掺和争储之中么？

    “既然殿下豪气冲霄，那咱们就说好了，晚上酒宴，不醉不归！”

    “不醉不归！”

    “那还请殿下入偏厅稍坐，微臣还要去门前迎客。”

    “二郎自去，自家人不必客气。”

    房俊颔首，拱手施礼，带着马周与李道宗告辞，去了门前迎客。

    李泰看了看李治，伸手揽住他的肩膀朝着偏厅走去，一边笑呵呵的冲着从面前经过的朝中官员颔首致意，一边对李治说道：“有些时候男人最重要的是担当，面对困难不仅要有解决困难的手段，更要有迎难而上的决心，逃避绝不可取。你可能以为自己是暂避锋芒、迂回取胜，可是这种逃避的心理一旦滋生，往后便会习之为常，每当遇到难事，首先升起的便是逃避的念头。身为男人，你若逃避，那么让谁去直面困难？你的兄弟？还是你的女人？且不说你的女人有没有直面困难胆魄，就算有，这也会不断的将她的野心和胆魄滋生壮大，长此以往，你在女人面前哪里还有一家之主的气魄？牝鸡无晨。牝鸡之晨，惟家之索。”

    李治脚下不停，登时不满道：“青雀哥哥岂能这般看我？我李治虽然算不得顶天立地之豪杰，可也是个阳刚挺直的男儿，焉能遇上苦难便一味躲避，甚至将自己的女人推到前面？哥哥太瞧不起人了！”

    偏厅就在前面，李泰拍了拍李治的肩膀，笑呵呵道：“为兄不过是有感而发，稚奴你不必生气。只是你记得身为男人就不能躲避，生死胜败都要勇于面对，若是逃避成了习惯，必将祸根深种。”

    说话间，已经来到偏厅门口。

    李治迷迷瞪瞪的进了偏厅大门，心里却不停的琢磨着李泰的这番话，难不成青雀哥哥是因为太原王氏的缘故，故而提醒我要注意控制王府的权力，以免太原王氏压在我的头上？

    这不可能啊。

    就算自己的性子当真更愿意躲避锋芒而非是迎难直上，可晋王妃那是能够推出去就可以直面困难的么？

    哪怕自己当真将自己的女人推出去化解困难，那也得找到一个有足够的心智和手段魄力的女人才行。

    嗯，比如武娘子那样的。

    只可惜啊，君生我未生，我生君已老，佳人早已是名花有主，自己这一腔爱慕也只能付诸东流……

    偏厅内燃着地龙，温暖如春，十余位衣着锦绣的皇子、驸马分别列坐，正喝着茶水高谈阔论，气氛很是热闹。

    待到李泰与李治先后走进厅内，众人纷纷起身：“见过二位殿下。”

    李泰笑呵呵的摆摆手，径直走到空出来的首位坐了，李治则坐在他的下首，与齐王李祐相对。

    此间皆是李二陛下的儿子、驸马，都是一家人，太子不在，那么就得以李泰为尊。

    李泰环视一周，见到不仅齐王李祐、蜀王李愔、蒋王李恽等皆在，驸马那边更是王敬直、窦逵、唐义识、柴令武、程处弼等在京的一个不少，便笑着问道：“刚刚说什么呢，气氛这么好？”

    柴令武答道：“这不是开春就要东征了吗，大家正商议着怎么也得去军中弄一个职务，以便于能够随军出征。如今大唐威服四海，周围之敌国也仅止剩下高句丽与吐蕃，吐蕃地处高原，目前与大唐的形势也逐渐缓和，所以预想在十余年之后，能够称得上大战的也就唯有东征高句丽了，若是不能在这场大战之中博取几分军功，这辈子估计就再也无望了。”

    王敬直接话道：“谁都知道东征不过就是个过场，有陛下御驾亲征，更有百万虎贲，高句丽螳臂挡车，必定一触即溃，覆亡只在反掌之间。可吾等身为文臣，也只能看着你们武将随着陛下冲锋陷阵获取战功，艳羡不已啊！”

    众人便七嘴八舌的发表意见，但大体也就是这两种观点。

    李泰却不禁蹙起眉头。

    前往江南之时，他经常与房俊聊天，不止一次说起东征。起先他其实也与朝中绝大多数人一样充满乐观，认为父皇御驾亲征，大军所到之处敌人必定望风披靡，单单只是依靠在山岭之间修筑的坞堡山城，高句丽人如何抵挡大唐的百万虎贲？

    战争的形势，必然犹如狂风扫落叶一般，绝无悬念。

    可是与房俊深谈几次之后，他的这种想法早已经消失不见，房俊只是一个很简单的理由就让他改变了看法：当年的隋炀帝也是这么想的……

    前隋之时，高句丽的逐渐强盛已经对帝国构成了威胁，所以隋炀帝举全国之兵东征高句丽，并非只是为了自己的千古伟业，更多是为了铲除高句丽这个心腹大患，结果泰山压顶一般的攻势，却犹如浪涛拍击岩石，奔腾浩荡的水流看似汹涌澎湃，实则四散飞溅，岩石却巍然不动。

    没人能够想得到隋军会失败，但结果却是一败涂地。

    数十万隋军精锐阵亡在辽东的冻土上，受风吹日晒鸟兽啃噬，最终被高句丽人收集起来筑成一座又一座的京观，将汉人千百年来的尊严狠狠踩在脚下，以彰显他们的勇武无敌。

    如今之局势，与当年何其相似？

    一样的志得意满，一样的雷霆万钧，一样的骄兵悍将。

    战争从未有必胜之形势，古往今来以寡击众、以弱胜强之战例数之不尽，万一唐军遭遇到高句丽的顽强狙击，极有可能引发一些列的动荡变化，导致军心浮动，士气低迷。

    想到这里，李泰便正色说道：“兵者，国之大事，死生之地。诸位皆乃天家贵胄、当朝勋贵，若是开春进入军中，亦当戒骄戒躁，不可存有半分轻敌之心。”

    柴令武便挥了挥手，一脸不以为然：“殿下多虑了，此次东征由陛下御驾亲征，随行之副将皆是当世名将，无论排兵布阵亦或是战阵冲锋，偏居一隅之高句丽如何能挡？只需一鼓作气，必然旗开得胜。”

    战争的确没有必胜之说法，任何一场战争都有失败之可能。然而当其中一方的优势足以碾压对方十几二十回，这种失败的几率就会无限趋近于零。