    港城媒体的八卦属性决定了，他们最喜欢搞新闻。尤其是富豪和名人的新闻。

    好在这次是方蛰的新闻，上一个拿方蛰的事情胡说八道的媒体已经破产了，那个媒体的老板，据说拿着四等英国护照走了。（英国护照真的分等级，不是造谣。）

    他什么时候能回来不知道，毕竟港城这个地方，有钱人真的惹不起，尤其是方蛰这种，传闻中动不动就搞你全家的富豪，更是惹不起。

    第二天的报纸上八卦新闻比较收敛，标题最过分就是：神秘富豪现身郭氏大公主生日酒会，二人举起亲密，传闻疑似成真。

    内容也没有编造的地方，就是一直以来传闻中低调神秘的富豪X某，以男主人姿态现身。

    港城这个地方吧，有钱人明着一个老婆，还有很多住在一起没有名分的老婆。

    偏偏本地人觉得很合理，风建糟粕甚至能成为美谈，为人津津乐道。男的羡慕能有几个老婆的富豪，女的羡慕能过上锦衣玉食生活的富豪的女人。

    方蛰也没有遮掩的意思，真要问起来，他未婚啊。谁能说什么呢？

    只要一辈子不结婚，道德的约束力就大大下降。不是说找个女人过一辈子不好，只不过方蛰这个人比较贪心。

    上午方蛰起的很晚，昨夜就会持续到11点，随后的收拾又花了一些时间，安静下来已经很晚了。郭玉容又跟打了鸡血似得纠缠不休，鸡快叫了才睡的。

    早饭直接变成了午饭，坐在餐桌前，腰还有点涨。郭玉容倒是红光满面，精神抖擞的。

    “你在我这休息两天，等我忙完了一起去特区吧。”放下筷子的郭玉容下午要过关的，那边的事情还真不少。方蛰懒洋洋的看看她：“我还是回海边去住吧，这边没意思。”

    “要不你跟我一起回特区吧，你在港城这边也没啥要紧的事情，不如去飞达电子搞个视察。”郭玉容带着点目的性的建议，方蛰想想也不是不行，点点头就答应了。

    郭玉容顿时大喜，正准备让人收拾行李出发呢，一个电话进来，接听后嗯嗯两声：“行吧，你带人直接过来吧，免得回头到内地还要过关。”

    挂了电话，郭玉容主动解释：“邱小优的电话，介绍大员那边一家经纪公司的人过来，还带过来几个模特。飞达要做广告的嘛，人家找到邱小优，我不好推辞。我是这么想的，邱小优现在忙的事情也很重要，我们别给她添乱就好。”

    “飞达的广告不都是简芳华那边在做的么？怎么轮的到邱小优和你说话？”某些时候吧，方蛰这个狗东西真就是属狗的，说变脸就变脸，说龇牙就龇牙。

    郭玉容一脸的苦涩：“要不你给邱小优打电话问一问？”

    方蛰还真就打了个电话过去，接通后劈头盖脸的问：“大员的经济公司怎么回事？”

    语气很不好的那种，大概意思就是别乱伸手，免得我收拾你。

    邱小优这边一点都不委屈，反而阴阳怪气的反击：“这可不怪我啊，是简芳华女士主动联系的我，说是找几个港城和大员的女艺人，有拍摄方面的需要。”

    方蛰一听这话更气了：“上次在港城你怎么不说？这次为啥不直接联系我？”

    这话就很诛心了，邱小优那边稍稍停顿，慌乱了一下：“你让我怎么说？嗯？我跟你打小报告，合适么？她跟你青梅竹马的同学，我能乱说么？怎么论，都是她主动跟你说。你自己想想，是不是这个道理。”

    这逻辑没毛病，方蛰稍稍沉吟：“行，我知道了，这事情不怪你。刚才态度不好，对不起啊。你那边抓紧点，明年上半年必须去一趟荷兰，把设备的事情搞定。”

    邱小优这边很识趣的不提简芳华了，顺着他的话道：“我找对人了，把整个流程了解了一下。大概是这样的，现有最好的设备，倒是缺货。正在研发的设备呢，一旦成功了，优先供给大员和韩国，轮到我们的话，怎么也要两三年后。”

    “嗯，你继续。”这个话题还真抓住了方蛰的痛点。

    “也就是说，如果我们明年上半年订货，最快交货时间也要半年，设备运回来差不多一个月的样子，设备的安装和调试，一年多的时间是要的，最后形成量产的话，前前后后的时间加起来，最乐观明年过去，一切顺利，三年后能看到产品下线就是很快了。”

    方蛰对此还算能接受，毕竟这个行业真的就是这样，有钱都搞不定是很正常的事情。

    “你找的人呢？靠谱么？”方蛰的态度很明确，开弓没有回头箭。

    “要股份，我答应了百分之五的分红股。我建议他别指望这家公司上司了。可以多要求一点年薪才是最现实的。他说需要考虑一下，这人技术上和能力上都是有保证的。”

    “那你尽最大的努力争取吧，我们都是技术外行，没有一个内行人来打造一个团队，光有钱没用。人才方面，你再看看能不能多挖一些，不要怕花钱。”

    说完方蛰就挂了电话，坐在原地一阵发呆，郭玉容看着心里都着急，不知道他在想法。这男人在郭玉容的心里是个鬼神莫测的妖孽，有着令郭玉容沉迷的特质。并不仅仅是钱多那么简单，钱只是个前提。

    “那个，大员那边的人怎么说？”郭玉容非常小心，免得激怒方蛰。她很清楚，方蛰对于大员人，总是缺乏耐心。邱小优可以说是个例外，得益于早就移民米国了。

    “人已经到港城了么？这次的拍摄，人员由你来指定？”方蛰的话带着坑呢。

    “说是给飞达的广告嘛，我先过一过眼，要是觉得不合适呢，就不要去帝都了。”

    方蛰想了想，尽管骨子里就不喜欢，但是简芳华既然这么做了，肯定是有她的理由的。

    “行吧，你见就见吧，我打个电话问问。”说着话那着电话起身，走到门口的回廊下。

    电话几乎是秒通，也就是一响的样子，看来简芳华一直在等这个电话。

    “嗯，你都知道了吧？”简芳华开口先问，方蛰淡淡道：“知道什么事情，不知道原因。”

    “嗯，我正要跟你解释呢，上面有文件，影视娱乐行业要有大局观。没直接说，暗示了一下，这不是我们和巅峰影业投资的几部电影，在演员上有硬性要求，主要演员必须来自内地。有人特意问了我一句，是不是对特定地区的艺人有成见。我当时没明白，含混过去了，事后找苏锦问了一下，她才给解的谜。你说累不累啊！”

    简芳华一通吐槽，方蛰听明白了。眼下乃至未来相当长的一段时间，内地的影视圈就是迷信港城的导演和演员，似乎不用他们就不行。内地很多演员，明明在演技更好，名气更大，却要给港城和大员一些新人抬轿子，简直不可理喻。

    “我知道了，给点广告业务，能说的过去就行了。以后这样，主演必须是内地演员，待遇上内地演员必须更高。行业内的一些人拎不清，我们不能跟着糊涂。”

    “上面还是会给压力的，一些媒体也问过类似的问题，我都以角色不合适对付过去了。”

    听到这个话的方蛰冷笑道：“在内地挣钱，连个普通话都说不好，台词都念不顺，扯什么有的没的？就说是我的意思，有意见让所谓的领导来找我。”

    “别激动的，我们的作品还是要过审的。就按你说的，电影多跟华影合作，电视剧压力没那么大。我这边能应付的，面子上过去的就行了。帝都这边的圈子呢，也没有刻意针对芳华影视，毕竟有巅峰影业的因素在。说起来还真的挺可笑的，一个国内的影视公司，因为跟国外的影视公司合作了，被另眼相看。”

    方蛰听到这话也不知道怎么接了，说到底还是不自信啊。只能叹息一声道：“现在相比于外面，大员也好，港城也罢，都是发达地区嘛。我们这一代人呢，小时候家里穷，成长的过程呢，看的都是外面的影视作品。思维里有惯性，外面的就是好，就是发达。慢慢来吧，你既然选择了做这一行，就必须要习惯这些，可以不接受，但必须忍受。”

    方蛰的路子就是你说你的，我做我的，反正别管你怎么说，我就是不改。内地很多媒体，在八卦内容方面呢，都是直接转载港城这边的媒体报道。有趣的是，方蛰在港城媒体这边，真是个大魔王一样的存在。迄今为止，就没哪个富豪那么不要脸，直接找人盯着人家的家人。

    总之，算是开了个先河了。至于内地的一些媒体，能公关就公关，不能公关找机会报复。

    好在简芳华这边开张的时间不长，现在积累的矛盾还不多就是了，手里还捏着巅峰影业的扶持项目。大员和港城这边是有点仇家的，内地同行和媒体的关系就好的多了。

