    众人你看我，我看你，进入秘境时的自信和希望顿时被怀疑取代，一股猜忌的气氛渐渐蔓延。除了自家的人，所有人看谁都像有问题，原本的合作已经分崩离析。

    “大家别这样！在没有弄清楚真相之前，不能互相怀疑。”

    厉少绝一心想着计划，唯恐众人因为猜忌而打退堂鼓，甚至干脆离开秘境，大声道：“在下之前就说了，圣园仙境虽然危险较小，但也只是相对而言。一定是出了什么意外，这么多人才失踪了，我们绝对不能在这个时候慌乱！”

    他怎么也想到会出这种意外，上次都很顺利，这次是怎么了？

    江子凌顿了顿，点头道：“厉兄说得对，大家不能慌！不管是有人暗中下手，还是秘境中真有古怪，我们更加要小心才行。一旦乱了阵脚，只怕更有祸事发生。”

    众人一想，的确有理，各家几位长老也是经历过大风大浪的，权衡利弊之下，众人总算暂时冷静下来，决定讨论出个实际可行的办法。

    最终，众人以各家为小队，安排人执勤放哨，相互监督，如果要去什么地方，必须两人同行。影卫长也让每个小队的队长负责警戒，一旦有异常情况，立即示警！

    萧清羽和厉少绝等曾经的圣教弟子，自然被视作一队，她倒无所谓，只是叮嘱霜儿当心些，别离开她太远就行。

    “萧姑娘……”这时，天命过来了。

    “可是楚太子有什么发现？”厉少绝一见天命，立即问道。

    不远处，楚怀殇负手而立，站在一汪青碧色的湖泊面前，神情淡淡的。

    众人慌张担忧的样子和他比起来，判若云泥，他浑身散发着一股疏离冷然的气势，稍微靠近他的人都能察觉到一股强大的压力，不得不远离。

    他侧颜轮廓深邃，薄唇轻抿，不喜不怒的样子，更有一股风姿流淌，贵气超然。

    天命却道：“我家主子没有发现，是我有话和萧姑娘说，劳烦厉公子……”后面的话没有说出来，但意思不言而喻。

    厉少绝有些尴尬，只能讪讪离开。

    等他走远后，天命才上前一步，压低声音道：“太子妃，主子发现这圣园仙境的湖泊、水潭有些问题，你千万别靠近水边，不然只怕出事。”

    “有什么问题？”萧清羽有些疑惑。

    “主子只说了这些，属下也不知道原因。”

    “嗯，那我知道了。”萧清羽点点头，扫了不远处的楚怀殇一眼。

    这男人，表面冷冰冰的在生气，但还是忍不住关心她。

    楚怀殇什么都好，就是醋劲太大了！

    她微微一笑，说道：“你家主子有心了，代我跟他说声谢谢。”

    天命却干笑几声，正色道：“呃……太子妃，主子千叮万嘱属下，千万不能说是他提醒你的。刚才那些话都是属下说的，是属下担心太子妃，和主子无关。”

    说完，他装模作样地干咳几声，这才走了。

    霜儿欢喜不已，掩嘴笑道：“小姐，太子殿下很关心你呢！”

    萧清羽又气又好笑，没想到这男人这么好面子！

    行，那她就给足他面子，装不知道好了。

    ……

    接下来的行程，众人都小心异常，更无人离队，总算没发生意外。

    但因为太过小心，收获也少了，一下午几乎没有什么猎物。所有世家和影卫之人都在暗中观察，提防随时可能发生的意外，纵然发现了湖边有不错的灵草，也无人去摘。

    夜幕降临，众人心弦紧崩了一天，都累了。

    影卫长安排好站岗放哨的人，各家也派了人守夜，一团团火堆点燃，驱散了寒意。吃饱喝足之后，众人又警惕了一会，才精疲力尽地睡去。

    萧清羽坐在火堆旁，人已经躺在草地上了，但并没有睡着。

    她总觉得，今晚一定有事发生。

    霜儿已经睡了，这丫头本来不肯睡的，非要守夜，萧清羽费了半天唇舌才说服她先睡上半夜，到了下半夜再喊醒她，霜儿才闭眼休息了。

    夜风吹来，带着几许凉意。

    萧清羽仰望星空，一片闪烁的星辰悬挂天幕，银河犹如一条缀满宝石的黑丝绒，让人心生遐想。不知天上宫阙，是否仙音缥缈，长生不衰。

    忽然，一阵窸窸窣窣的声音传来，极其轻微。

    若非萧清羽贴着草地，又处于下风处，只怕还听不见。

    她躺着没有动，小心地看去，却见不远处云家和王家的守夜人动了起来，像是要去什么地方，慢慢地离开了各自的岗位。

    他们要干什么？还是发现了什么？

    萧清羽很好奇，却不等她动作，只见陆婉儿也悄悄离开了陆家众人汇聚的地方，朝前而去。她一边走一边看着周围，东张西望，像是在找什么。

    真是太奇怪了，他们这般鬼祟，失踪的人是不是和他们有关？

    萧清羽打算跟上去看看，才一动，霜儿醒了。

    “霜儿，别出声，我去前面看看。”她小声地示意，让霜儿注意安全，千万不要乱跑，这才离开了。

    借着草丛和周围树木的掩饰，萧清羽跟在陆婉儿后面，一直走到了一个湖泊面前，就见陆婉儿直挺挺地朝湖里走去。那面无表情的样子，目光痴呆，仿佛中了邪术要自杀。

    萧清羽微惊，周围漆黑一片，距离众人扎营的地方有些远了。

    才耽搁片刻，陆婉儿已经走进了水中，湖水漫到了她腰际，再走几步就要将她吞没。萧清羽终于确定她不是装的了，心头闪过一个念头，救不救？！

    不能眼睁睁看着陆婉儿送死，不然又会多一个失踪者！

    萧清羽捡起一块石头就朝她扔去，喊道：“陆小姐！你要干什么？”

    石头砸在陆婉儿身上，她却半点反应都没有，眼看湖水已经到了她的胸口，萧清羽暗道来不及了，刚想扑入水中救人，忽然身后风声响动，有人厉声喝道：“你要干什么？”

    黑暗中，竟然是厉少绝跟上来了。

    他看清是萧清羽，顿时狞笑一声，再看湖中，阴恻恻地道：“萧师妹，想不到竟然是你！？”

