    盐田昭雄，男，178cm，2502号房死者，身份调查显示，其是瀛洲国有名的风投大亨，目前担任东京家居巨头德玛仕的总裁。

    死者于景炎22年3月29日10:00登记入住环球港酒店，也就是今日上午住进酒店，并于同日遇害身亡。

    由于警方急于破案，在征得家属同意后，法医一切验尸程序从简，现场进行了简单的剖验和病理检查工作。

    瞿蓝心紧随着檀木圆与藤堂京进入房间。

    简单搭建的解剖环境里，盐田昭雄的尸体像一具惨白的冰雕躺着，另一名面孔稍显稚嫩的白大褂从尸体身上提取检材后，向瞿蓝心询问下一步工作。

    看样子应该是瞿法医正在带的小徒弟。

    藤堂京在一边说道：“根据警方调查，盐田昭雄与家中妻子的关系并不和谐，他们是二婚，盐田昭雄头婚的妻子还养育了他一个儿子，盐田昭雄的曾立下遗嘱要将自己的财产分给他一半，惹来二婚的妻子不满，两人为此大吵一架，关系闹得很不愉快。”

    “你是说，有可能是盐田昭雄的妻子买凶杀人，目的是为了霸占全部遗产？”

    藤堂京耸耸肩膀，“至少说明她有杀人动机。根据东京警方的协助调查，盐田昭雄的妻子曾雇佣私家侦探跟踪丈夫，并得知丈夫每隔一段时间都会借口出差来到长滨市，每一次都会入住环球港酒店。

    而通过我们调查，发现盐田昭雄的前妻带着儿子就生活在长滨市，所以盐田昭雄很可能是偷偷过来见儿子的，他的手机通讯录里还有备注为‘料金’的长滨市私密号码，很可能就是他的儿子，只不过私密号码不太好破解，技侦科仍在努力。”

    檀木圆点了点头，“也就是说，很有可能是盐田昭雄二婚的妻子发现了此事，她察觉丈夫私会儿子的频次增多，担心利益受到影响，所以先下手为强？”

    藤堂京嗯了声，“至少我觉得这种犯罪动机成立。盐田昭雄在风投界极有名气，又担任德玛仕总裁近十年，个人资产最少值几十个亿，钱是万恶之源嘛。当然了，盐田昭雄的现任妻子否认知情丈夫出差的目的，她以为盐田昭雄真的从东京来长滨出差。”

    “很蹩脚的谎言，身为一名妻子兼合法的财产继承人，怎么会对潜在威胁者的住址信息一概不知呢？”檀木圆冷哼了声，“还有别的线索吗？”

    “被扣留在房间的几名嫌疑人里，就有一位私家侦探，没什么名气的那种，他这几年为了钱，什么活都接，出轨、跟踪、金融调查甚至追债，无所不能。警方已经查了那小子的通信记录，跟东京一个陌生号码一直有联系，很可能是被盐田昭雄的妻子派过来的。”

    檀木圆嗯了声，“有犯罪动机，有犯罪执行人，侦探还是反侦查高手，似乎说得通。再找找线索吧，我觉得盐田昭雄的妻子不蠢的话，应该找专业杀手来做这种事，毕竟侦探只是脑子聪明些，可不会使枪。”

    他来到客厅的临时停尸点，与瞿蓝心简单一个眼神交汇后，互相点点头，两人又开始各自忙自己的工作。

    檀木圆半蹲下身子，有了刚刚的经验，他再度面对尸体已经没有那么多不适感，但仍是忍不住灌了几口矿泉水。

    死者尸长178cm，案发时尸体倒在卧室的大床上，初步判断死因是被人用枪射击，子弹从背部射中心脏导致死亡。

    尸体上半身哧裸，下身穿着浴裤，面部表情狰狞，有小幅度挣扎痕迹。

    根据初步鉴定结果，瞿蓝心判断死亡时间应在中午12:00左右，第一案发地即为2502房的卧室大床。

    檀木圆围着客厅转了圈，地面铺有白色瓷砖地面，勘验人员在上面检测出两组不同的脚印。

    其中一组与房内鳄鱼皮质的高级皮鞋吻合，另一组则不属于房间内任何一双鞋，已经上传至资料库请足迹专家鉴定。

    檀木圆蹲下去看了半天那个脚印，他虽然对于足迹鉴定方面也懂些皮毛，但属于门外汉的层级，离着专业水准还差得多。

    他想着如果下次有机会，应该将自己的足迹鉴定技能提升一下。

    客厅中央摆放的茶几上放置有一张明信片，勘验人员利用激光法在上面提取指纹，仅发现了死者盐田昭雄的指纹。

    明信片上有女按摩师陶潜美智子的联系电话，正是另一名死者！

    藤堂京突然灵光一闪，“我知道了，是不是盐田昭雄来酒店后，一身疲惫想找人按摩，等陶潜美智子上来后，两人却因为价钱或者某些特殊服务问题争执起来，争执之下，盐田昭雄恼羞成怒决定杀死陶潜美智子。然而没过多久，他又被事先准备好的另一名凶手杀死？”

    檀木圆顿了顿后，强颜欢笑，“想象力很天马行空，如果案情真的是这样，确实挺狗血的。这可以作为案件的一个思考点，不过我对此持否定意见。”

    “为什么啊，哪里说不通吗？”藤堂京疑惑不解，对方却已经不搭理他了。

    檀木圆起身走到卧室中，地面铺着复古陶瓷地砖，同样被勘验人员检测出两组脚印，且是赤脚脚印。

    其中一组赤脚脚印与盐田昭雄相符，另一组脚印也已上传到总资料库，大致看来似乎与另一案发现场的足印一致。

    卧室的大床上用黑色马克笔标出了死者遇害时的位置，床单沾有大量浸染状血迹，经初步检验，这些血渍全部属于盐田昭雄。

    在枕头上，一侧沾有喷溅状血迹，另一侧未发现血迹，但是有星洞状穿透烧焦痕迹，烧焦直径为3.9cm，烧焦痕迹检查出硝烟反应。

    “这房间里所有的血渍都属于死者盐田昭雄，未发现第二人的痕迹，看来他是连反抗的机会也没有。”藤堂京在一边说道。

    檀木圆点了点头，“一枪击穿心脏，不论是不是蒙的，确实够狠。我看啊，你先前推测的妻子谋财害命可能性小了点，看着像仇杀。”

    “还是个有枪的仇人。”藤堂京蹙起了眉头，“要是不抓紧将凶手绳之以法，鬼知道他手里那把枪还能伤害多少人，这是对长滨市枪支管控成果的极大挑衅！”

    “所以说，你们现在枪没找到，子弹也没找到？”

