    不知不觉，两人在房间中呆了一个早上。

    白雨惜不停地问着凌笑这段时间的经历，每每听到凌笑说到精彩之时，不由得紧紧地抱住凌笑的虎躯。

    她知道，虽然少爷嘴上说得十分轻松，可是那时候绝对十分地危险。

    “对了，雨惜现在你也是七级武徒了，等你突破玄者阶，少爷找人和你对练一下，让你增加实战经验，这对你修炼也是大有裨益”凌笑说道。

    两个月过去，白雨惜已经从四级武徒成为七级武徒了。

    这速度不得不说快得惊人，主要是凌笑传给她的水月神功，确实是一门非常强大的功法，而且也与白雨惜的努力分不开。

    自从她醉香楼一事之后，她紧记少爷的嘱咐，为了不成为少爷的累赘，她日夜在修炼水月神功和水月剑法，这才有了如今的实力。

    白雨惜缩在凌笑的怀中，乖巧地应道“雨惜全听少爷的”。

    与白雨惜一翻温存之后，凌笑精神全松，躺在床上香沉地睡了过去。

    当他再次醒来的时候，已经到了傍晚时候。

    他没想到这一觉居然睡得这么死，就连白雨惜何时离开床的他都不知道。足见他这两个月实在过得太累太紧张了，如今回到家后，精神得到放松，才会睡得这么香沉。

    就在这时，白雨惜从外推门走了进来，手里还托着热乎乎的晚膳。

    凌笑看到这么香的饭菜，肚子立即咕噜地叫了起来。

    “少爷饿了吧，快来用膳吧”白雨惜经过凌笑滋润后，整个人显得更加美艳动人了。

    “雨惜，谢谢你”凌笑应了一声，直接赤着身子跳了下床，开始扫荡晚膳。

    把白雨惜送来的饭菜都吃光之后，凌笑只觉得只有七分饱，想来是这段时间在山脉中吃多干肉，都吃腻了，觉得自家做的晚膳特别可口。

    用过膳后，凌笑走到庭院外与父母聊了一会后，才去安抚三只灵兽。

    以前金色狼王特别容易饿，如今吞食了兽丹，成就三阶灵兽后，反而食量大减了许多。

    幼麒麟似乎在金色狼王头上呆久了，一见到凌笑出现，立即跳到了凌笑的怀里，而地上的小黑熊，同样低呜着，想要凌笑抱一样。

    凌笑把幼麒麟放到肩上，抱起了小黑熊亲呢了一番，心里在想以后小黑熊就交给白雨惜喂养吧，等它长大一点后也好保持雨惜。

    至于金色狼王凌笑得想办法把它安置好，这下让他想到了自己手上的灵兽护腕。

    这只灵兽护腕可是从青狼手中得的，是专门用来储藏灵兽的，原来青狼没死之前，他必须要抹掉灵兽护腕上的精神意念才可以为他所用。

    如今青狼已死，玉灵兽护腕上的精神意念是不是会自动消失呢？

    只要能用这只灵兽护腕，就可以随时带着金色狼王了，这样也不太招眼，免得吓坏人。

    想到这里，凌笑凝结一股精神意志向着灵兽护腕感应过去。

    当凌笑的精神意志接近灵兽护腕时，灵兽护腕自动接收了意志。

    “哈，真的自动消失了，这回可以用了”凌笑当即笑了起来。

    灵兽护腕中有着几十个平方米的空间，足够金色狼王幼麒麟和小黑熊活动了。

    凌笑对着金色狼王传出意识，地面一闪，金色狼王变消失在了他眼前。

    凌笑向灵兽护腕看去，果然见金色狼王呆在了他的护腕当中。

    “这样方便多了”凌笑笑了笑，然后又把小黑熊和幼麒麟都收到了灵兽护腕当中去。

    要把灵兽收到灵兽护腕，要与灵兽取得沟通，灵兽意识没有抗拒的情况下才行。可不是随便对着哪只灵兽都可以收进去的。

    灵兽要出来的时候，就需要经过灵兽护腕的主人同意才可以再出来了。

    凌笑身为灵兽护腕的主人，时刻都可以感应到灵兽护腕中的一切。

    这不，幼麒麟刚被收进去，似乎非常不喜欢这环境，要求出去，凌笑便感应到了。

    于是，凌笑便把它放了出来。

    解决了灵兽的问题，凌笑心情大好。

    “独鹰，你出来一下”凌笑对着一个方向叫唤道。

    紧接着，一条人影出现在了凌笑面前，正是凌笑的仆人独鹰。

    “独鹰见过少爷”独鹰十分恭敬地对着凌笑躬身叫道。

    独鹰与凌笑山脉一行后，由凌笑帮他取得千年黑灵芝，让他突破至了高阶玄士，一身修为在陨石城算顶级的存在了。独鹰知道这一切都是少爷赐给他的，他的内心早就对凌笑拜服得五体投地了。

    如今凌笑从山脉回来，修为涨到中阶玄士，这让独鹰震惊万分，想当初他从低阶玄士突破到中阶玄士都花了好好几年的时间，而少爷才两个月，便从中阶玄者突破到中阶玄士了，这其中的跨度相当地恐怖，这实在太打击人了！

    再看到凌笑带着几只灵兽回来，更是让他彻底麻木了，他百分百可以肯定，他的少爷绝对是一个“变太妖孽”。

    同时，这让他对凌笑的未来充满了憧憬。

    “这段时间辛苦你了”凌笑淡淡地对着独鹰说道。

    独鹰被他从山脉派回来提醒他爷爷凌苍防范二长老和五长老两人，更吩咐独鹰时刻保护白雨惜的安危。

    自凌笑回到家后，他便感应到了独鹰的存在，知道他是在暗中保护白雨惜，没有违背他的嘱咐，觉得独鹰应该对他十分忠诚了。

    “为少爷办事，是独鹰的荣幸”独鹰应道，接着他掏出一个袋子道“对了少爷，之前我带回来的武器全卖了，一共是两万五千金币，请少爷验收”。

    独鹰所说的武器，正是在山脉水潭边击杀了土狼等人以及彭氏七鹰所得。

    凌笑没有接过金币，而是淡淡地说道“这些金币你带着，以后你跟在我身边，要用到的时候再说”。

    “是，少爷”独鹰应了一声把袋子再次收了起来。

    “独鹰，本少跟你说过，只要你忠心追随本少，本少绝对不会亏待你的，玄士阶并不是尽头，这话你可记得？”凌笑问道。

    “独鹰记得”独鹰微微激动地应道。

    当初在山脉的时候，凌笑就对他说过这样的话，当时他对凌笑的话只是半信半疑，如今看到凌笑成长的速度，他彻底相信了。

    “这株灵草你可还记得？”凌笑从空间戒中拿出了当初独鹰献给他的阴风草问道。

    独鹰忐忑地点了点头，表示记得。他心里想“难道这是一株低阶灵草？”。当初，他献给凌笑的时候并不知道这是阴风草，只是觉得不凡才献给了凌笑。如果是价值不高的灵草的话，被少爷知道了，那就惨了。

    “这是三阶高阶阴风草”凌笑说道。

    “三……三阶高阴风草！”独鹰震惊道。

    凌笑一看独鹰这表情就知道他当然也没认出这株阴风草了，要不然也不会献给他了，这价值可高着呢，何况独鹰又含有些风属性，对独鹰来说绝对非常有用。

    凌笑把阴风草丢回给了独鹰。

    独鹰不明所以地看着凌笑，他以为凌笑要把他赶走，当即很干脆地重重地跪在地上叩头道“独鹰该死，请少爷别赶独鹰走，独鹰愿承受任何责罚”。

    “呵呵，谁说要赶你走了”凌笑笑了一声，然后把独鹰扶了起来道“这是赏给你的，希望你能凭借着阴风草可以提升你的风属性纯度，当然，能凝结出阴风煞气最好不过了”。

    阴风草，可以提高风属性武者的纯度，有机会凝结出阴风煞气，提高杀伤力。

    一般武者突破到玄士阶可以分出自身属性，而属性则代表着武者未来修炼的力量。比如一名玄士阶武者是火属性，可是他的火属性纯度只有百分之三十的纯度，那么他修炼的速度会比身怀百分之四十纯度的武者要慢上许多，如果能得到某种灵草或丹药提升属性纯度的话，那么修炼速度将会大大提高。

