
　　“也就是说，你距离真正突破那层枷锁，只差最后一步？”

　　周元觉问道。

　　“或者说，只要我愿意，我随时都能够跨出那一步。”

　　张洞微说道。

　　“哦？”

　　周元觉闻言脸上露出了疑惑的神色。

　　“是的，实际上，在我被转化为天魔的那一刻，我的精神就已经借着不死药的力量，成功迈过了那道门槛，只不过我自身还不知晓，当我重新拥有了肉身之时，我才知晓。”

　　“但是，我却不敢真正迈过这道枷锁，因为，这股力量并不源自于我，而是源自于天魔的力量刺激，一旦我突破那道枷锁，我的意志无法与身体的力量匹敌，天魔的意志必然会冲散我原有的意识，我将不再是我。”

　　“而且，天魔的血脉具有很强的沟通性，一旦我晋升王级，立刻就会引来无数的注视，此时的我，还没有把握能够完全对抗天魔留在不死药之中的禁制。”

　　张洞微摇了摇头无奈的说道。

　　“但是，你切实的掌握了突破那道枷锁的钥匙，能和我讲一讲你的经验么？”

　　周元觉双目闪亮的说道。

　　“我的突破并非依靠我的力量，除了我知道这种突破是基于操控身体基因加速人体进化之外，其他的并不知晓。”

　　“实际上，对于天魔来说，王级与其说是进化，不如说是‘返祖’。”

　　张洞微说道。

　　“返祖？”

　　周元觉还是第一次听说这样的说法。

　　“在这段时间内，我将大量的精力放在生命科学之上，因此对这种过程有了更深入的了解。”

　　“人类有着自身的生命图谱，而天魔也有类似的东西，并且地球上所有天魔的生命图谱源头，都来自于那十二个超越常理认知的个体。”

　　“对于天魔来说，始祖就是这个世界上最完美的个体，他们的一切修行与进化的最终目的，就是将自身的图谱不断返本溯源，最终与始祖一样强大。”

　　“我的生命图谱，就源自于昆仑山封印的始祖‘姬’，也就是神话之中西王母的原型，因此异化的特征，就会带有明显的‘豹’形野兽的特点。”

　　张洞微说道。

　　“返祖······这还真是一条让人绝望的道路，他们终其一生，用尽全力，居然是为了成为别人，并且，这个目标似乎永远也无法实现。”

　　周元觉有些感叹的说道。

　　“是的，自古以来，天魔始祖就只有十二个，这也是他们的生命形态与我们最大的不同。”

　　“人类就不是如此，我们没有那样强大的‘源头’，我们才是真正的进化，有着无限的可能，自古至今地求上生命的演变，也正说明了这一点。”

　　“然而，无限的可能也代表着极高的难度，对于天魔来说，只要达到了这个境界，就有着现成的生命图谱能够作为进化的依循，而我们不同。”

　　“我们只能在一片黑暗中不断的尝试，不断的探索，不断的开辟，去创造新的一切，然而一旦踏错一步，可能就会是万劫不复的深渊。”

　　“如何探寻出属于人类进化的合理的生命图谱，才是最艰难的事情。我如今所掌握的一切，实际上都源自于深藏在天魔血脉中的那张固有蓝图，所以对于以人类之身如何真正突破那个境界，我也不得而知。”

　　张洞微遗憾的说道。

　　“生命图谱······这是一个有趣的概念。”

　　听到张洞微的述说，周元觉的眼中绽放出了无限的光芒，那是对未来那近乎无限未来的憧憬。

　　不怕道路艰难，就怕没有了前进的路，既然有路，那他就一定可以走通。

　　猎痕组织的德莱，恐怕如今就处于这一步吧？也不知道他是否能够真正成功。

　　“我这样的程度，甚至是更高的王级，就是你未来将要面对的存在，现在就用你那近乎完美的身躯，来体验一下这股力量吧。”

　　张洞微笑着说道。

　　嗖！！

　　不等周元觉回复，下一刻，他的身体就已经消失在了原地。

　　即便意志强大如他，也无法再压抑天魔血脉带来的异动。

　　天魔始祖“姬”，在古代被称为“金母”，掌管的乃是战争与杀伐。

　　嘭！！

　　张洞微的体表出现了一圈气浪，他的身体移动速度，已经突破了音速！！

　　这种恐怖的肉体状态，即使当初号称为“霸者”的德莱，也无法接下这恐怖的攻击。

　　这是超越了现有人类基因的力量。

　　那么，周元觉呢？！

　　轰！！

　　周元觉瞳孔微缩，在那近乎恐怖的力量面前，居然完全没有退缩。

　　前踏，蹲马，直拳！！

　　轰！！ŴŴŴ.23sk.com

　　拳法碰撞之处，居然摩擦出了耀眼的光，那是空气在摩擦的高温下瞬间被点燃而产生的异样！！

　　纯粹的力量抗衡，强烈的肉体碰撞，劲风疯狂席卷。

　　张洞微的瞳孔猛地缩起，因为，在他这堪称狂暴的力量之下，周元觉居然纹丝不动，呈现出了势均力敌的姿态！

　　那具仍旧属于人类的身体，居然接下了自己这已然非人的攻击？！！

　　周元觉的双眼之中，满是坚定与自信。

　　就算是非人，在此时的他眼中，又能如何？！

　　在纯粹的肉体碰撞之中，他确实不如对方，但不要忘了，此时此刻，他这具身体的恢复能力，比之前更上了一个台阶。

　　只要无法将他的身体彻底摧毁，那他就有着抗衡的力量。

　　两人的身体微微颤抖之间，周元觉的拳头缩回，这一次，他的拳头变化成了如同尖喙一般的刁手。

　　炎喙，星陨！！

　　唳唳唳唳唳！！

　　无数尖锐的爆鸣伴随着如同星辰般坠落冲击而出的光罩，密密麻麻的冲向了张洞微。

　　全身磁场化完成，体能终于不再成为他的负累。

　　此时此刻的他，终于能够抛开一切，肆意挥洒。

　　砰砰砰！！

　　然而，张洞微即便面对这能够轻松击穿坦克的恐怖攻击，依旧没有丝毫的退缩。

　　他的身体，已经超出了人类的极限，他又怎会惧怕？

　　超出人类极限么？

　　那么，我也想试一试。

　　周元觉的双眼之中闪过了一丝光亮。

　　张洞微的瞳孔猛地一缩，他感受到，周元觉的身体之中，身体磁场猛地炸裂。

　　内脏、血管等等一切开始超负荷运作。

　　这是某种类似禁忌秘术的技巧！！

　　磁场与身体的双重圆满，不仅让他的身体能够快速修复，同时也让他的身体磁场获得了与陈青木类似的再生能力。

　　这让此时的他，能够真正实现双重升华！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百六十二章 生命图谱免费阅读。https://www.23sk.com 