 “我的天！叶北冥怎么突然爆发了？

这也太猛了吧？”

    “一开始还处于弱势，突然间竟然爆发出如此恐怖力量，将紫霄星的太上长老都打的爆退这么远，这爆发力也太强悍了！”

    “还好来了尊仙王，不然仅凭太上长老，还真不是叶北冥的对手啊！”

    “不愧是北冥帝尊，不愧是当过仙帝的人，没有两把刷子，怎么能在群仙荟萃的大道世界称帝？”

    “......”    一时间，观战的人是各种议论云云，无不被叶辰突然暴起，力压姬友道这位太上长老而感到震惊且震撼。

    “这这这...”    而最为震惊的，当属邱瑞涛四人了，眼睛睁的差点把眼珠子都给瞪出来了，神色可谓是惊骇欲死。

    简直不敢相信这是真的！    一个合道入门初期，一个合道巅峰后期，差距如此之大，竟然还能一拳力压合道巅峰后期？

    这简直恐怖如斯啊！    他们心中被深深的震慑到了。

    但很快，邱瑞涛就叫了起来：“叶北冥！你个卑鄙小人！你偷袭太上长老算是本事！”

    李修然也叫道：“有本事你别偷袭，太上长老绝不会输你！”

    金圣宗宗主附和道：“你要是不偷袭，我就不信太上长老高你那么多小境界，在力量上会不敌你！”

    “打死我也不信！”

金鼎宗宗主如是附和：“我敢保证，太上长老绝对没有使出全力，不然绝不可能会被一拳所败的！”

    “对！太上长老输在大意，叶北冥赢在偷袭，这不能说明太上长老不是叶北冥的对手！”

    观战的王孝贤也叫了起来。

    然后刘千山等人也跟着嚷嚷起来，无不认为叶辰偷袭，赢得不光彩。

    叶辰就呵呵了。

    “我凭实力赢得，怎么就偷袭了？”

    “你要是早点现出什么狗屁法相，太上长老会大意，没有用全力被你打退那么远吗？”

邱瑞涛不服叫道。

    叶辰讪讪一笑，看向一脸吃瘪模样的姬友道：“你自己问他，有没有使全力。”

    “太上长老，你没有使全力是不？”

邱瑞涛立即问道。

    这关乎于没有仙王，他们是否会败的关键。

    姬友道欲言又止。

    “呵呵！”

    这时候公孙贺笑了笑，说道：“叶北冥这不算偷袭，凭的是本事，他本来就是个恐怖的对手，在宇宙中央星河世界，同等修为，没有是叶北冥对手的，何况在道统不全的星域，叶北冥合道入门，一拳败巅峰也是正常的事。”

    “毕竟他修炼的是最强道统，而且是神品金丹的基础，有法相加持，这一拳之力，比刚才那一拳威力大一倍，而刚才那一拳，他跟姬友道是半斤八两，多了一倍力道，碾压姬友道是必然的。”

    “如果他早现法相，助攻之下，威力还能再大点，姬友道会被打退的更远，而他法相现的晚，事实上不是在偷袭，而是在让姬友道。”

    什么！    不是偷袭！    是在让太上长老？

    这可把所有人都给震惊坏了！    这岂不是意味着，叶辰合道入门，足以以合道圆满一较高下了？

    这也太恐怖了！    “咕噜！”

    邱瑞涛听完公孙贺的话，是狠吞吐沫，骇然欲死，一股凉意窜上天灵盖，顿时如坠冰窟。

    “好险啊！”

    他们心中庆幸不已。

    还好来了位仙王，否则带着太上长老来装逼，后果不堪设想，说不定就有来无回了。

    “北冥仙帝法道通天，小仙自叹不如。”

    姬友道很识趣的抱了个拳。

    “诶！”

    叶辰摆手道：“只是一拳而已，不足以说明什么，咱们还可以用仙法神通再较量一番，万一你的仙法神通在本座之上呢？”

    姬友道闻言，觉得有道理。

    “那小仙就再斗胆试探一试探仙帝的实力！”

    话落，他双臂撑开，催动仙法，倾刻之间，他周身浮现几十条金龙，围着他缠绕盘旋着，发出阵阵龙吟，视觉效果极具震撼。

    “不愧是紫霄星上仙，这仙法太炫酷了，一看就知道威力很猛！”

    邱瑞涛一脸羡煞的说道。

    “是啊！上仙就是上仙，非我等下仙能与之相比的。”

    李修然等人感慨。

    “看招！”

    这个时候，姬友道高喊一声，双拳隔空击像叶辰。

    “嗷呜！！！”

    几十条金龙排成一排，走着S形路线，以每秒几万米的速度，激射向叶辰。

    见状，叶辰神念一动。

    “嗷！！！”

    四声兽吼响起。

    赫然是青龙、白虎、朱雀、玄武，拱卫四周，形成一个橙色的结界，在叶辰护在中间。

    半秒之后。

    轰！    十几条金龙撞向四象结界，发出震天动地的巨响，整个虚空都在晃动，结界被撞的如水波荡漾，但坚挺无比，没有被撞破的痕迹。

    “这是什么防御？

如此恐怖？”

    邱瑞涛惊呼。

    “此乃四象结界，是一种具备强大攻防的神通，随着修为的增长，四象结界的攻防也会随之增长，哪怕是在宇宙中央星河世界，也极少修士会此神通，至少本仙不会。”

公孙贺饶有兴趣的当起了解说员。

    “看来叶北冥的干货真的好多啊！”

    邱瑞涛不禁感慨。

    “当在仙王多如狗，仙尊遍地走的宇宙中央星河世界称帝，干货不多怎么能做到。”

公孙贺说道。

    “都怪你们！”

    邱瑞涛登时就给了李修然和另外两位宗主一记白眼，幽怨道：“要是叶北冥在渡劫时，我想封印他，你们不捣乱，我早就把他封印住，现在至少炸出几样干货了，结果被你们给害的封印失败，让他给渡劫成功了，真的是损失惨重！损失极其惨重啊！”

    “我现在算是明白了！”

    李修然顿时怒视邱瑞涛：“你个狗日的，不告诉我们叶北冥的身份，偷偷想封印他，实际上不是想把他带回去杀了给你夫人祭奠，而是想炸他的干货，使自己受益啊！”

    “我也明白了！”

金鼎宗宗主不怀好意的看着邱瑞涛，说道：“怪不得你那么勤奋，亲自带人攻打玄冰宫，原来不是为了冠冕堂皇的除魔卫道，而是为了叶北冥的干货啊！”

    “你他娘的！”

金圣宗宗主也是炸了，一把抓住邱瑞涛的衣领，吼道：“知不知道因为你的自私，害死了我们多少人？

几十万精锐，数百真仙啊，你要是早说，会给我们带来这么大的损失吗！”

    三位宗主已经恨不得把邱瑞涛给撕了。

    邱瑞涛吓坏了，这三人事后一定会报复自己的。

    突然，他灵机一动，吼道：“我要是早告诉你们，叶北冥说不定早死了，仙王还有机会亲手手刃叶北冥吗？”

    “你们问问仙王，同不同意我的做法！”

    李修然三人身躯一震，看向公孙贺。

    “他也是无心插柳柳成荫，如果不是因为他的自私，本仙还真没机会手刃叶北冥，于本仙而言，他有功。”

公孙贺淡淡道。

    “听到了没有，我有功于仙王！”

邱瑞涛顿时尾巴翘到了天上。

    金圣宗宗主立马松开邱瑞涛，三人是敢怒不敢言，心中直呼：“这厮是抱上大腿了啊！”

    而这时，姬友道一番费劲，就是破不开结界，当即唤出一把仙品神兵，拉出一道抛物线，一剑倾天，斩向四象结界。

    并且，在他的神念操控之下，几十条金龙后退，然后又朝四象结界撞去。

    见状，叶辰也唤出了仙泣剑。

    下一秒！    轰轰轰！！！    姬友道的剑，以及几十条金龙，都轰击在了四象结界上。

    砰！    四象结界被破开。

    紧接着！    铛！    一声脆响荡漾开来。

    姬友道的剑，斩在叶辰横在头顶的仙泣剑上。

    “北冥仙帝，得罪了！”

    姬友道暗暗窃喜，心说：北冥仙帝也不过如此嘛，这么轻松就被我给破开结界了，看来比仙法神功，我还是要略胜一筹的。

    这么一想，他催动体内滚动的仙法，猛然压剑。

    只见叶辰的手中的剑，被渐渐往下压。

    直到压到叶辰肩膀的时候，他骇然发现，竟然压不下去了。

    而此时，叶辰与他面对面，保持着很近的距离。

    于是乎，叶辰冲他一笑，小声道：“帮本座拖延时间，等本座的救兵前来，到时灭了公孙贺，本座许你天大好处。”

    姬友道闻言，顿时怦然心动，小声问道：“仙帝，什么好处？”

    “想拥有四象结界不？”

叶辰问道。

    “想，怎么不想。”

姬友道内心一阵激动。

    “那行，咱们就决战到天亮，直到我的救兵到来为止，等灭了公孙贺，我就给你布下四象结界，让你回紫霄星风光风光。”

叶辰说道。

    “好。”

    姬友道当即同意。

    于是乎，两人就达成了协议，凌空战成一团，势均力敌，不相上下。

    姬友道不傻，叶辰是一方仙帝，公孙贺只是个偏将，可想而知，叶辰当年有多牛逼。

    而且公孙贺又没许他好处，他还得拿公孙贺当爷伺候，万一拖到救兵来，公孙贺被灭，他就可以从中得到好处，如果灭不了公孙贺，反被公孙贺所灭，他也没什么损失，顶多白高兴一场。

    所以只要是聪明人，都会答应叶辰的条件。

    何况最后要是叶辰赢了，可不是一个四象结界那么简单，叶辰精通法阵、炼器、制符、炼丹，随便教他一项，那都是受益匪浅，足以在紫霄星当个阵王、符王、丹王、或第一炼器师之类的头衔。

    那多风光无限啊！    所以，他必须配合叶辰拖延时间。

    两刻钟之后。

    见姬友道久攻不下，公孙贺便不耐烦道：“好了姬友道，你战胜不了他的，快退回来吧，别耽误本仙手刃叶北冥。”

    “我不信我合道巅峰会战胜不了合道入门！”

姬友道故作不服气，一边奋勇抵抗，一边大声喊道：“仙王，再给小仙点时间，小仙一定会打败叶北冥的，请相信小仙！”

    公孙贺摇了摇头，只好暂时闭嘴。

    又过了一刻钟。

    公孙贺再次不耐烦道：“本仙说了，你打不过他的，退回来！”

    “仙王稍安勿躁！小仙不信打不过他！请再给小仙点时间！一定打败他给仙王看！”

姬友道边战边回应。

    “实力不行，怎么就这么犟？”

    公孙贺极度不耐烦，直接伸出手，一股恐怖的吸力，将姬友道吸附，瞬间就使姬友道倒飞回甲板上。

    “仙王，小仙不服，小仙还要跟他继续一战到底，直到分出胜负！”

姬友道立即道。

    “闭嘴！”

    公孙贺喝了一声，直视叶辰道：“叶北冥，快过来受死吧，我的忍耐是有限的。”

    叶辰讪讪一笑：“本座只知道战死，不知道受死。”

    “那好吧，我成全你！”

    公孙贺脚尖轻点，射出甲板，祭出九千六百丈的法身，手持巨掌抓向叶辰。

    一股恐怖的死亡危机感，顿时笼罩叶辰全身！ 