    第77章 大牢里的奇葩   

    沉住气的断雨没有多言，他当然知道刘洪是故意的，所谓的知府大人不过是鸡鸣狗盗之辈。

    

    几人围在一起，商讨事情！   

    很快的，村长等人赶来。

    

    “我们一起去府衙看看，我们秋水村的村民都能为陈公子证明清白。”

    

    决不能容忍陈公子遭受不白之冤，忘恩负义之辈是会遭到天谴的。

    

    村民们义愤填膺。

    

    大家的士气非常足。

    

    堕风等人跟着他们一起前往城中。

    

    被抓过去的陈清淮倒是一派镇定，根本就不惧怕他们会使出什么阴谋手段。

    

    负责抓他的衙役讽刺一笑打量着陈清淮。

    

    “年轻人，你倒是真不害怕呀，这里可是大牢，来的容易，出去可就不容易了。”

    

    他们直接将陈清淮关押在大牢之中。

    

    站在外面的衙役瞅着里面的陈清淮，目光上下打量着。

    

    这人除了皮相之外，其实也没有什么特别之处，也不知道大人是怎么想的，竟要要抓他进来。

    

    站在大牢里的陈清淮眼中流露出一丝笑意。

    

    他坦荡的撩起衣袍，坐在草堆上。

    

    丝毫不介意大牢里的脏兮兮。

    

    “我坦坦荡荡，并没有犯罪，至于你们说的罪名，请拿出证据来，否则我可以上告。”

    

    “死到临头还在嘴硬。”

    

    衙役说完之后转身离去。

    

    陈清淮无语的打量着周围环境。

    

    他站起身来，还是第一次感受着古代的大牢竟然和电视剧上的相差无几。

    

    不过还是有一点区别的，那就是这里的环境十分的脏乱差。

    

    在大牢里连个厕所都没有，也难怪这里环境脏乱差，大家都是随意的解决问题。

    

    “喂，小哥，你是犯了什么罪被抓进来的？”

    

    隔壁的牢房里有一个蓬头垢面的男人。

    

    他瞅着陈清淮似是十分激动，他不等陈清淮开口继续说道。

    

    “终于又进来了一个人，我终于不寂寞了，终于有个人可以跟我好好的说话了。”

    

    这人看上去有点自来熟。

    

    陈清淮打量一番，倒也没有搭理他。

    

    那人似乎并不不介意，他开心的跟陈清淮分享着：“小哥呀，咱们一起来这里坐牢以后就是邻居了，有什么事情有什么话尽管跟我说，我好歹也是牢狱里的老人，可以给你开解开解心情。”

    

    听到这番话之后，陈清淮差点笑出声来。

    

    他的心态倒是挺好。

    

    顿觉此人有点意思。

    

    “我不会在这里待太久的。”

    

    陈清淮直接说出内心的真实想法，可那男人却微微的摇摇头，笑道：“小哥，你啊想的太简单了，一旦进了知府大人的大牢之内，想要出去可绝对没有那么简单，刚才那衙役说的都是事实。”

    

    “哦，不知阁下是因为什么罪名被关押进来的？”

    

    “唉，其实也不是什么大问题，一点小事情罢了。

    现在我已经被关在这里整整一年六个月了。

    在这一年六个月里，还没有进来一个新的犯人，除了这些老犯人以外，也就只有你了，现在有你在，我终于不寂寞了。”

    

    陈清淮听着他的话，看了看四周关押着其他的犯人，他们都没有说话，但此人话倒是挺多的。

    

    “恐怕要让你失望。”

    

    “小哥呀，要失望的是你。

    想要走出这大牢呀，只有两种办法，第一种，朝廷有人，第二种拿钱。

    但我看公子并非缺钱之人，但你却出现在大牢之中，恐怕第二种办法是没希望的，第一种办法倒是有点希望。”

    

    这人虽然在大牢之中，但看上去也是一个挺有智慧的人，他能说出这番话，必然是非常清楚刘洪在这里的所作所为。

    

    看来他也不是一个简单的坐牢之人。

    果然啊，能犯罪的人都是人才，可惜就是走了极端。

    

    “阁下这么清楚又为何非要犯罪进了这牢狱之内。”

    

    “唉，怪只怪我倒霉。”

    

    陈清淮躺在草垛上，没有继续跟他说话。

    

    耳边一直是他絮絮叨叨的声音。

    

    也不是在这里憋了多久，可能没有什么人跟他说话，所以好不容易抓到陈清淮，当然要好好的唠唠嗑。

    

    陈清淮躺在草垛上充而不闻。

    

    【宿主，你现在在蹲大牢，你不害怕？

    】   

    “哟，统哥出来关心人了，活久见呀。”

    

    陈清淮阴阳怪气儿道。

    

    【本系统是在关心你。

    】   

    “放心吧，他抓我过来，无非是因为上一次的事情得罪了他。

    也不知筹谋了多久，才想出这么一个办法来陷害我。

    抓我进来容易，想让我离开这里可就没那么简单。”

    

    【宿主想到了什么办法？

    】   

    “没有什么具体的办法，算算时间朝廷中的钦差大人应该快到了。

    这里发生的事情，女帝那边必然是知道的，既然知道就会派人下来赈灾。”

    

    赈灾吗？

    钦差大人是必不可少的。

    

    这位知府大人的好日子可要做到头了。

    

    知府内。

    

    知府大人正在和他的美妾在书房里打打闹闹。

    

    外面等候已久的师爷，在得到知府大人的首肯之后，这才走进去。

    

    “启禀大人，那人已经被抓进大牢，下一步大人该如何做？”

    

    “直接杀了。”

    

    师爷心惊肉跳道：“大人，万万不可。”

    

    抱着美人的知府大人当即松开美人。

    

    “你是在违抗本官。”

    

    “属下不敢，大人，此人万万杀不得，因为他现在已经在朗城很有名，特别是外面的那些村民心中他就是神一样的存在，他帮助人们找到水源，大人如果在此时杀了他，必然会引起民愤，到时候会引起更大的祸端，钦差大人他们都已经快到了，在这个节骨眼上不能够出现任何的差池。”

    

    师爷的一番话，知府大人再也没有当时的冲动。

    

    这些问题都是他要面对的事情。

    

    本来想要杀掉陈清淮一了百了，可现在杀不得，就只能给他定下罪名，将他关在牢中。

    

    等到钦差走后再将他杀了，如此也能一了百了。

    

    届时他在上书朝廷找到水源的事情，完全落在自己的头上，加官进爵，不再话下。

    

    这么好的事情，绝对不可以落在旁人的头上。

    

    知府大人摸了摸肥胖的肚子。

    

    

    

