    1643年3月16日，占城，宾童龙（今越南宁顺省的藩朗-塔占市）。

    克雷格·费格森在码头边，看着几个占城官员热情地将一名明国人模样的年轻男子迎下船，然后坐着几顶滑杆，被人抬着往城里走去。

    “那是明国人吗？”克雷格·费格森好奇地问身边一个通译兼牙人。

    “不，是齐国人。”那名精瘦的通译说道。

    “齐国人？”克雷格·费格森来自英格兰，数年前也曾来过一次远东地区，听到“齐国”这个名称时，似乎脑海里隐约听过这个名字，但却不知道这个国家在什么地方。

    “一个位于南边大陆的国家，嗯，他们的民众都是来自大明天朝。”那个通译说道：“他们帮我们占城击败了安南人，而且一直与我们占城保持着非常密切的友好关系。”

    “那么，可以说他们是源自明国了，也就是相当于明国的属国？”

    “不，他们与大明天朝是不一样的。”那个通译纠正道：“听说他们占据了南方一块巨大的陆地，比明国还大。对了，那个地方叫汉洲。”

    “汉洲！”克雷格·费格森惊讶地看着通译，“我想，我应该知道这个齐国一点情况了。呵呵……，他们可是与强大的荷兰东印度公司进行了三年多的战争，而且还迫使对方不得不坐在谈判桌上，相约结束战争。嗯，一个不畏强敌，敢于反抗东印度公司霸权的国家，也是一个值得尊敬的国家。”

    对于荷兰东印度公司垄断远东地区海上贸易，尤其是控制所有的香料贸易，不论是英格兰，还是葡萄牙、西班牙等国的商人，都是是非常嫉恨的，甚至就连荷兰本土众多的远洋贸易公司也是对东印度公司厌恶至极。这家公司将整个东印度群岛看做自己的禁脔，不许任何国家和地区的商人染指其中。

    数十年前，为了争夺安汶，荷兰东印度公司先是赶走了葡萄牙人，然后大肆压制当地土人，而英格兰在安汶有一个商站，也遭到了东印度公司的暴力驱逐，其中有十名英格兰人、十名名日本人和一名葡萄牙人被处决，造成安汶惨案。此后，荷兰人还没收了英格兰人设在安汶岛的工厂，将所有英格兰商人赶走。

    克雷格·费格森在欧洲听闻汉洲与荷兰东印度公司发生了战争，所有致力于远东海上贸易的欧洲商人，都在默默地为这个新生势力祈祷，希望它可以给东印度公司制造更多的麻烦，或者能将它击败。

    然而，在一年前，这个位于南方大陆的汉洲势力与荷兰东印度公司签署了和平协议，结束了三年多的战争，但出于对东印度公司的憎恶，英格兰人克雷格·费格森就对汉洲充满了好感。

    克雷格·费格森是从印度而来，将船上的货物销售一空后，准备在此收购一些粮食、珍贵木材、象牙，玳瑁，然后启程前往明国的广州。而听到汉洲的名字后，心中不由生出几分好奇，琢磨着，是不是在从明国返回印度的时候，去这个国家看一看。或许，就能发现一些不为人知的商机。

    宾童龙是一座沿海城市，也是一座沿江而建的军事重镇，作为占城的王都，这里聚集了国中近三成的人口，以及一半以上的军队。此前为了防御广南国的入侵，占城人围绕着王城，修建了大大小小数座军事城堡，更是在沿海地区修筑了许多护墙，一直连接到宾童龙王城附近。

    然而，孱弱的武力，即使建有如此多的防御工事，在过去一百多年里，安南人要么从陆路，长驱直入，攻入宾童龙，要么坐着船直接杀到王城附近，随后就是割让了一块又一块北方土地。

    不过，占城人祖上也曾阔过，在7世纪至10世纪之间，那是占城国势最鼎盛的时期（当时中国正处于唐朝的鼎盛时），北击大唐安南都护，占领驩、爱二州，西破真腊（今柬埔寨），趁其分裂之机侵入真腊，攻破王城；在海上，也数次击退昆仑（马来亚）、爪哇的海盗袭击。

    到了后来，占城人就开始走下坡路，像王小二过年一般，一年不如一年。西边的真腊（后面的柬埔寨王国）不断与其发生战争，几乎绵延了两百年，直到真腊西部的素可泰地区独立（是为暹罗建国之始），削弱了真腊的实力，这才让占城稍稍喘了一口气。

    可不幸的是，北方的安南又开始强盛起来，然后遭到的压迫，并最终在1471年，被安南大军攻破阇盘（毗阇耶），俘虏占城国王盘罗茶全及其臣民三万余人，杀死四万余人。随后肢解了占城，将其本来就显得狭小国土分为三个小国，华英王国、南蟠王国和占城王国，还派流官监视国中。

    也就是在数十年前安南分裂，北边的郑氏和南边的阮氏陷入长期的战争之中，占城又被续了一点“血”，继续苟存。但可恨的是，南边的阮氏一旦在北边的郑氏那里吃了亏，就一定会扭头朝南蟠、华英、占城来找补，不是割几块地，就是勒索大量的财物。

    所以，对占城等小国来说，苦安南人久矣。

    占城国王巴弼（婆罗靡）觉得自己这五年来做得最为正确的事就是，在五年前派出使者阖礼拔前往新生岛，探寻这个外来的新生势力。抱着死马当活马医的态度，试探性地询问汉洲人可否提供帮助，以抵御安南人的不断侵袭。开始，占城人并未得到新生岛上汉洲人的积极回应，只与他们进行着不咸不淡的粮食交易。

    直到几年前，那个妄自尊大的安南阮氏，居然派出军队攻击新生岛，不想一败再败，损失数千人，水师船只更是被灭泰半。

    随后，汉洲人为了对付大家共同的敌人，开始加大对占城的援助，不仅将缴获的安南军械半卖半送给他们，甚至还提供了十几门火炮，三百余支火枪，以及十余名火器教官。

    从四年前开始，占城人就开始跟着汉洲人在每年七八月间，像打草谷一般，袭击安南阮氏的沿海城镇，虽然分得的财物占小半，但占城人为此并不介意。他们感到有种从未有过的扬眉吐气，杀到安南阮氏的沿海地区，攻破他们的城镇，击溃他们的数路救援军队，掳掠他们的钱粮布帛和人口。

    事后，安南阮氏竟然还派军队试图报复占城，但在凶猛的火炮轰击，凌厉的火枪攒射下，安南军队被占城守军轻易击退，狼狈逃回边镇。

    占城受印度文化影响，采纳了种姓制度，将全国人口分成四个等级，分别为“婆罗门”、“刹帝利”、“吠舍”及“首陀罗”。婆罗门和刹帝利在占婆社会享有较优厚的保障，以及拥有投身政府之权利。

    此前，安南人势大的时候，在占城国中的安南人均被认定为“婆罗门”，处于比较强势的地位。如今，随着占城人的腰杆逐渐变硬，他们已经在三年前，将国中所有的安南人定为“吠舍”和“首陀罗”。反之，将所有明人和汉洲人定为“婆罗门”，尤其是汉洲人，更是享有各种特权和优厚保障。

    对于汉洲人的各项事务，也作为优先原则，尽力地去交办完成。所以，对于张文琪到访宾童龙，面见占城国王巴弼时，提出由他们出面，向柬埔寨国内一些反抗现任国王易卜拉欣一世的势力和团体，提供军械和物资。

    占城国王巴弼一口应诺下来，对于柬埔寨王国近年来的强势，巴弼也是颇为担心，若是能通过资助其国中反对势力，将柬埔寨搞乱了，对占城而言，说不定也是个机会。瞧着汉洲人似乎流露出对柬埔寨王国的敌意，也许到时候，大家又可以像对付那个安南阮氏一般，将他的沿海城镇洗掠一空，彻底削弱这个西边的邻居。

    “听闻你家大王仅二十许，正值壮年。本王有意将膝下女儿嫁与你家大王，张大人可否代为通禀，以促成你我两国联姻之事。”谈完了正事，占城国王巴弼捻着胡须，笑吟吟地对着张文琪说道。

    “嗯？”张文琪一愣，随即不由笑出声来，“这个联姻大事，我暂无法替我家王上做主。但此事，我会派出信使，以最快速度将其转告我家王上。”

    大越国黎朝要嫁一个公主给王上，如今，这位占城国王也要嫁女与王上，难道，今年我家王上将天上的月老请回家做客了？

    “占城与齐国联姻，永结同好。为示诚意，我占城将以杨浦那竭罗城及沿海一块土地（今越南金兰湾市）为嫁妆，赠送与你齐国。”占城国王巴弼轻声说道。

    杨浦那竭罗城临近华英王国边境，与安南阮氏控制的城府芽庄毗邻，以前曾数次遭到阮氏攻击，并且那里已经聚集有数千安南人，聚寨自保，俨然已被安南人间接控制。

    如今将其送给汉洲人，不仅可以清除北部安南人的势力，还可以让汉洲人帮着抵御遏制安南的继续侵扰，相当于为占城守住北部边界，同时也能进一步维系两国的长久友好关系。

    嫁女儿，还要以土地为嫁妆，这占城人可谓诚意满满，而那个大越国黎朝，嫁公主可是什么也没给，反而索要火炮、火枪、战船等，作为迎娶公主的聘礼。这么两相比较，可就显得人家占城人要大方多了！

    没说的，此番与占城联姻，必须要极力促成，不仅可以白得一块海边的地盘，还能将占城牢牢拴在齐国这边。如此一来，攻略中南半岛，多少也有一份可靠的助力。

