    睁开眼睛，钟文发现自己站在房屋中央。

    我没死？

    这是他脑子里的第一个念头。

    果然我才是真正的天命之子，连世界末日都杀不死的那种？

    他一边yy，一边环目四顾。

    能够带来幻听效果的仙女吹箫图，以上古神文书写而成的字幅，用珍贵材料制成的桌椅床榻，以及那个疑似铭刻了空间灵纹的神奇“马桶”纷纷进入到视线之内。

    床榻之上，上官明月正坐起身来，一双秀气的大眼睛直愣愣地瞅着自己，脸上满是疑惑。

    大小姐身上不知何时换回了红色衣裙，而不再是多宝阁的银色制服。

    眼前的景象，竟是无比熟悉。

    这不是卓二航那个胖子的房间么？

    钟文瞬间认出了自己所在的位置。

    低头看去，他惊讶地发现，自己身上穿着白色的粗布外套，从多宝阁弟子处抢来的金色制服，已然不知所踪。

    “咱们怎么回来了？”上官明月也已经发现了蹊跷，忍不住好奇道，“刚才那道白光到底是什么？”

    钟文亦是一头雾水，两人四目相对，二脸懵逼，好半晌，他终于开口道:“你在这里等一等，我出去探探情况。”

    说罢，他推开房门，蹑手蹑脚地步入长廊之中。

    “你、你小心些。”

    身后传来了大小姐娇嫩的嗓音，带着淡淡的关切和忧虑，竟是罕见的温柔。

    钟文心中一暖，轻轻合上房门，定了定神，朝着下楼的方向走去。

    转角处，一个穿着金色长袍的中年男子进入到视线之中。

    “你是新入门的弟子么？”金衫男子看向钟文的目光中，满是鄙夷之色，“怎么不换上本门服饰？”

    “额……”

    同样的位置，同样的配方，钟文再次陷入到混乱和迷茫之中。

    “不懂规矩的小家伙，不知道本门的第一铁律，就是要注意形象么？”金衫男子的台词，与前一次相遇之时，几乎一模一样，就仿佛从未见过钟文一般，“穿得破破烂烂的成何体统，也不知是哪位师伯师叔收下的弟子，当真蠢笨得紧！”

    是这人脑子健忘，还是我又穿越时空了？

    钟文脑中千回百转，对着金衫男子上下打量，眼神惊疑不定。

    “看什么看！”金衫男子见他呆头呆脑的，愈发不喜，“听不懂人话么？”

    钟文回过神来，脸上露出一丝诡异的笑容，缓缓朝着金衫男子走去。

    “还笑？你怕不是个傻子吧……哎呀！我去！啊！别、别动手！救命……”

    就连金衫男子的惨叫声，都和前一次一模一样。

    过不多久，钟文再次换上了金光闪闪的多宝阁制服，大摇大摆地返回到卓二航的房间门口。

    这一回，房门依旧没有关紧，屋里却并未传出胖子自言自语的YY声。

    他毫不犹豫地推门而入，却见上官明月正俏生生地站在桌旁，在她对面，胖子卓二航双目圆睁，嘴巴大张，整个人僵在原地，脸色时而红，时而白，如同雕塑般一动不动。

    “你还好吧？”上官明月柔声问道。

    前一次卓二航企图上演“睡美人”桥段的时候，上官明月还处在昏迷之中，并未目睹他的猥琐行径，因而对于胆子小、修为低的胖子，心中倒是没有多少恶感。

    见他神情慌张，面色怪异，大小姐还以为是身体不适，态度十分温柔和煦。

    “我、我……姑、姑娘……你、你……为何……我……”

    卓二航母胎SOLO二十七载，头一回得到年轻女性的关怀，况且还是这般艳丽无双的绝世美女，紧张与兴奋的情绪交织之下，他一时半会竟然连话都说不清楚。

    “卓师兄。”

    就在胖子支支吾吾的时候，钟文已经冲上前去，一把勾住他的脖子，笑嘻嘻道，“又见面了。”

    “这、这位师弟，咱们认识么？”

    卓二航见了他，反倒松了口气，一脸疑惑道。

    “卓师兄真是健忘。”钟文不依不饶道，“七天前的事情，你已经不记得了么？”

    “七天前？”卓二航迷茫道，“我在炼器房里待了十二天，今日才刚出来，其间并未见过任何人啊？”

    钟文心里一个咯噔，口中继续问道：“对了师兄，阁主他们离开宗门多久了？”

    “师弟，你这倒是问对人了。”卓二航摇头晃脑道，“为兄回来的路上恰巧遇见金师兄，听他说起，阁主他们三天前便已离开宗门，与各大门派的圣人一同去对付那个魔头了。”

    还真是又穿越了啊！

    若是按照原来的时间线，钟文看见白光之时，多宝阁三大圣人离开了至少七日，而胖子卓二航也早已回到了自己的房间。

    他右手捂着额头，沉吟不语，意识到自己又一次穿回了七天之前与上官明月两人第一次来到多宝阁的时间点上。

    这般重复穿越的怪异现象，完全超越了他的认知，令他一时间心乱如麻，不知该如何应对。

    “师弟，师弟？”

    卓二航见他发呆，忍不住轻声呼喊道，一双小眼睛却滴溜溜地打转，不时瞥向身旁艳光四射，貌若天仙的上官明月。

    “卓师兄，得罪了。”

    钟文回过神来，抬手轻轻一点，一道耀眼白光自指尖疾射而出，准确地击打在卓二航胸口。

    胖子浑身一僵，瞬间动弹不得，肥硕的身躯缓缓向后倒去，“砰”地一声躺倒在地。

    他眼中满是惊愕之色，似乎不明白自己好心替钟文答疑解惑，却为何要遭受如此待遇。

    “钟文，咱们似乎回到七天前了？”上官明月是个聪明伶俐的性子，此时也将事情想明白了七七八八，“接下来该如何是好？”

    她不似钟文这般，已经经历过魂穿和外挂之类的主角待遇，陡然遇见这样的诡异现象，心中不免彷徨无措，本能地将白衣少年当成了主心骨。

    “之前听大悲前辈提起过，‘时光殿’之中，有不少人修炼了时间大道。”钟文苦思良久，忽然灵机一动道，“咱们不妨前去打探一番，说不定能够找着回到万年以后的方法。”

    “好罢。”上官明月点头应道。

    “七日之后，说不定那道白光还会再次出现。”钟文忽然一把抓住她纤细的胳膊，脚下龙影盘旋，“时间紧迫，我带着你走罢！”

    “不用……啊！！！”

    上官明月被他抓住玉臂，忍不住俏脸一红，刚要出言拒绝，忽觉眼前一花，整个人不受控制地腾空而起，以一种难以想象的速度前进起来。

    或许是飞得太快，她感觉四周压力骤增，浑身筋肉骨骼轻微作响，隐隐有种要被压扁的势头，忍不住惊声尖叫了起来。

    “呕~”

    待到钟文停下身法，两人已然出现在距离多宝阁数十里外的一处山道上，上官明月一把将他推开，垂下螓首，扶着路边的石头干呕不止。

    “你还好吧？”

    耳边传来了钟文关切的声音。

    “你、你这是要谋害我么？”

    上官明月狠狠瞪了他一眼，有气无力地娇斥道。

    钟文嘿嘿一笑，正要辩解，却听头顶上方忽然传来了说话的声音。

    “无痕老儿，你们‘万剑宗’好大的阵势，这是把家底都给掏空了吧？”

    “炎老弟，你们‘火皇门’也不差，四大护法来了三个，看样子是动真格咯！”

    “此时再不出力，若是让林北得手，咱们哥俩岂不是要在黄泉路上结伴而行？”

    万剑宗？

    火皇门？

    卧槽，那不是上古七大门派里的两个么？

    听见头顶上方的对话，钟文瞳孔猛地扩张，神经瞬间紧绷了起来。?

