    苏雨晴越是这样说宁人杰便越想表现出自己男子气概的一面，拍着胸口道：“妹妹你放心，小王定让她亲自来赔罪。”

    “既然为难了相府，那也是小王的敌人，两位妹妹放心，小王也不会坐视不理。”赵煜也开口道。

    只要解决一个没有背景的小丫头便很可能得到美人的青睐，他们何乐而不为呢。

    “如此便多谢二位了。”苏雨嫣适时收网。

    “不谢，等返回帝都小王与赵兄一定第一时间去找那慕千羽算账。”宁人杰道。

    苏雨晴抿了抿嘴道：“实不相瞒，那慕千羽此刻正在船上。”

    “她也能上船？”宁人杰有些诧异。

    赵煜道：“那也必然是最下等的邀请令，正好不用等了，我们这就去。”

    “正合我意。”宁人杰说着一抱拳转身便走。

    两人挺胸阔步的走了出去，信心满满。

    门关上，苏雨晴一脸嫌恶：“姐姐，这两人哪里是慕千羽的对手，我看我们还是多此一举。”

    “不然，赵宁两位王爷能量算是诸侯中最大的两位，他们有些能量是不可小觑的。”苏雨嫣不紧不慢的道。

    苏雨晴皱眉：“那怎么选了这么两个草包世子。”

    “是为了麻痹当今摄政王，只有这样朝廷才不会将其看做大敌。”苏雨嫣提点。

    “这点小手段摄政王怎么会看不破。”苏雨晴哼声，在她心中北辰夜便是无所不能的神。

    “这当然不成称为手段，而是态度。”苏雨嫣笑了一声道：“你还是太小了，慢慢学吧。”

    “我才不学这些。”

    “对对，我家妹妹是要嫁给摄政王的做王妃的，只需要懂得怎么漂亮就可以了。”苏雨嫣笑着道。

    苏雨晴顿时红了脸：“姐姐你打趣我，我不理你了。”

    赵煜和宁人杰离开苏家姐妹的房间便打发小厮去打探慕千羽的行踪。

    “一年不见，这苏家大小姐是越来越有味道了、”赵煜一脸憧憬道。

    宁人杰看了他一眼道：“真不知道你喜欢她什么，明明雨晴才是最漂亮的。”

    赵煜不满的道：“雨嫣温柔！”

    宁人杰当即道：“雨晴漂亮！”

    “雨嫣沉稳大气！”

    “雨晴漂亮！”

    “雨嫣气质好！”

    “雨晴漂亮！”

    “……”赵煜：“宁人杰你孙子。”

    宁人杰哼声：“这是事实。”

    小厮很快回禀：“两位世子，那慕千羽正在逛商铺。”

    “走，我倒要看看什么人敢打败的我雨晴，看小爷今天不废了她。”宁人杰一马当先的下楼去。

    一楼乃是商铺所在。

    慕千羽一行人正逛到一家原石店铺，里面摆着形形色色的石头。

    “娘亲，这个店铺好奇怪，怎么是卖石头的？”囡囡一手吃着糖人儿一手指着问。

    “这石头里是什么？”慕千羽看向一旁的吴有为。

    她当然知道赌石，但不知这个世界石头里是不是也是玉？

    吴有为当即介绍道：“慕姑娘有所不知，这石头里乃是灵玉，灵玉之上可以用来刻画阵法，达到加强攻击和防御等等效用。”

    “而这灵玉也是分品级的，品级越好对灵力的加成便越大。品级有颜色划分，从低到高分别是：青玉、红玉、紫玉、冰种种、玻璃种。”

    “这每种玉又细分为上中下三个等级。”

    慕千羽点着头，原来也是赌玉。

    囡囡则是接着问：“吴伯伯，可是这里没有卖玉，都是石头啊。”

    “玉就在石头里面啊。”吴有为很是耐心的道：“这石头中有可能有玉，也有可能没有玉，这便是在赌运气。”

    “好玩。”囡囡笑着道：“回去我就告诉爹爹，居然还有这么好玩的东西。”

    吴有为觉得自己脆弱的小心肝又被狠狠的踩踏了，他想着慕千羽有女儿也没什么大不了的，只要没有男人他仍然可以接受她们母女。

    但现在又破灭了，他太难了，平生好不容易看上一个姑娘居然还是有主的。

    “娘亲我们玩一下好不好？小宝想看看石头里面会不会真的有玉。”囡囡来了好奇心，拉着慕千羽的衣服下摆央求。

    慕千羽并没有第一时间答话，而是道：“小灵灵，你醒醒。”

    身边突然飘出一道白衣少年的额影子，问：“主人你叫我？”

    “你会不会看这石头中是否有玉？”慕千羽传音。

    器灵扫了一眼之后道：“可以倒是可以，只不过这都只是凡品，没什么有价值的。”

    “真能看到？”慕千羽惊喜的问。

    “主人你忘了，我除了炼丹炼器之外就还会鉴宝，所有算得上修炼资源的东西，我便没有认不出的。”器灵很是骄傲的道。

    慕千羽打了一个响指，转头对着囡囡道：“好，娘亲给你买。”

    “谢谢娘亲。”囡囡兴奋的抱住慕千羽的大腿：“娘亲对小宝真是太好了。”

    “让小王看看这是谁如此大言不惭，穿的这般寒酸竟然还想来赌石，你们赌得起吗？”宁人杰略有些尖锐的声音传了过来。

    慕千羽不悦的挑眉，哪个不长眼的打扰她。

    囡囡一张小嘴也是嘟了起来，显然是有小情绪了。她和娘亲玩的好好的，怎么有这种讨厌的人来捣乱。

    若不是不想给娘亲惹事，她定然不会忍。

    两人走近正看到慕千羽望过来，一时间两双眼睛便直勾勾的了。

    刘文轩见状身体一晃便挡在了慕千羽的面前，对着两人道：“两位世子，自重。”

    “赵兄，这姑娘比那姐妹二人加起来还漂亮。”宁人杰小声道。

    赵煜目光扫过囡囡道：“道理是这个道理，但你没看这女人连孩子都有了，又没身份背景，咱们要她得罪了丞相府划不来？”

    “也对，真是可惜了。”宁人杰嘀咕了一声，又放大了音量：“看看怎么了？怕看就不要出门啊？”

    吴有为站出来道：“这位姑娘是我的朋友，你们客气些。”

    “呦，我当是谁呢，原来是吴胖子。”宁人杰上下打量他一番笑道：“怎么好好的世子不做给人做狗腿子了。”

