    三天后。

    锦天府空荡荡的镇北军前军大营内，张楚与姬拔对坐而饮。

    二人都卸了甲，换上了一身儿便服。

    只是坐在一起，二人总觉得对方看起来哪儿不太对。

    习惯这玩意，真是有魔力的！

    酒过三巡。

    张楚放下酒碗，问道：“你说你要回归家族，你家在哪儿？以后我如果要找你，该怎么联络你？”

    他知道姬拔的家族，很不简单。

    不简单到连风四相都很是忌惮……能让飞天忌惮的，只能是飞天！

    但他从未曾问姬拔和他家族有关的问题。

    不是不好奇。

    事实上，张楚非常好奇。

    好奇姬拔既然有一个如此牛逼的家族，为什么还会沦落到到镇北军从军，连七品突破六品时所用火种，都是镇北军提供的垃圾地火之种。

    在大离，从军并不是一条好出路。

    民间流传着一句话：好铁不打钉，好男不当兵！

    就算是普通的农家子弟，不到万不得已，也不会从军。

    像姬拔这种家中有飞天大佬坐镇的大家族子弟，就算是因为纵横疆场之志从军，也决计不会从一个大头兵做起！

    玉璧岂能于瓦片混为一谈？

    但姬拔就是从最底层的十夫长做起，花了五年时间，才做到了统辖三千兵马的未将……这五年，他可真是与部下同甘共苦，同生共死！

    当年南迁五百里。

    张楚与姬拔同在前军为将。

    好几次若不是张楚拼死杀入重围拉这厮一把，他早就死在南迁五百里上了……

    哪个大家族历练族中子弟，会这样历练？

    几个肾啊？

    这么能生！

    ……

    “你问咱？”

    姬拔倚着靠背，脸色说不出嘲讽：“咱问谁去？”

    张楚一凝眉，提起酒壶给自己满上一碗酒：“你不知道？”

    姬拔端起到酒碗与他碰了一下，醉眼朦胧的直摇头：“真不知道。”

    张楚端起酒碗干了，咂着嘴沉默了几息，沉声道：“到底是怎么一回事……如果不方便说，当我没问！”

    “咱兄弟，有啥不好说的！”

    姬拔挥手了挥手，不在意的悠悠道：“咱这姬姓儿吧，应该是个大姓儿……”

    张楚：“应该？”

    姬拔点头：“应该……很多事，都是咱晋升六品后才知道的。”

    他提起酒壶，先给张楚满上，再给自己满上：“咱晋升六品后，回过一次家……衣锦还乡嘛！”

    “那时咱才知道，咱家祖上出过大人物……你别问咱有多大，咱也不清楚，反正比你我能想到的大人物，还要大就对了！”

    “咱也不知道那位大人物老祖宗，当年是做了什么了不得的大事，反正从咱曾祖爷爷那一辈儿，就举族拆分了。”

    “到咱这一辈儿，虽然还有些粗浅的家学武艺，但连吃饭都快成问题了，还练什么武？”

    张楚若有所思：“你爷爷的爹……”

    姬拔翻了个白眼：“你怎么骂人呢？”

    张楚懒得理他。

    苛于生产力不足和医疗卫生条件落后，大离的人均寿命很短不到五十，年能过六十者，已算高寿。

    姬拔爷爷的父亲……

    三辈儿人。

    一百五十年？

    大离立朝前后？

    难不成姬家那位大人物老祖，是前朝高官？

    很有这个可能啊！

    旧日的王朝被推翻，旧有的功勋贵族、达官贵人们，一起从云端跌落尘埃。

    而封建王朝的更替，总是和血腥的杀戮脱不开关系。

    如果姬拔的曾祖，真曾是前朝高官，为避大祸举族拆分，缩小被打击面积。

    恰巧，一百五十年前，正当飞天遍地、气海不如狗的武道昌盛之世。

    那时的高官，绝对个个都是力拔山兮气盖世的变态猛人……

    说得通啊！

    张楚思索着，端起酒碗喝了一口，然后并未将这个猜测告诉姬拔，而是转而问道：“那你此次卸甲归族，也是族中长者相召？”

    姬拔歪了歪嘴，颇有些不屑的说道：“他们倒是早就召咱回去了，说是主支那边的族长召见咱，咱没搭理他们……一没花过他们一个大钱，二没吃他们一碗小米，凭什么他们说召见，咱就得巴巴的凑上去让他们横挑鼻子竖挑眼啊！”

    张楚笑着点头：“是这个道理！”

    “干！”

    姬拔端起酒碗敬张楚。

    “干！”

    张楚端起酒碗，羊头一口饮尽。

    姬拔抓起袖子，抹着嘴笑道：“咱这边儿你就甭担心，等咱回家安顿好了会想法子知会你一声，往后要有什么需要咱出把力气的活计，别跟咱客气，尽管知会咱一声。”

    张楚：“放心吧，真要有需要你帮忙的时候，我不会跟你客气的……我不跟客气，你也就不要跟我客气了！”

    说着，他随手从怀里取出一张银票，放在桌上推了过去：“我不知你家里什么情况，但有点儿钱傍身总不会错……别嫌多，你知道我不差钱，也别嫌少，我手下毕竟还有那么多弟兄要养。”

    姬拔瞥了一眼：白银五万两。

    他不由的笑道：“也就是你张楚，做得出这种事儿！”

    张楚懒得在这个问题上多纠结，提起酒壶给他满上：“得空了，多来我太平关转转，好酒好肉管够……我的朋友，不多了。”

    姬拔端起酒碗：“一定！”

    ……

    当天傍晚。

    姬拔就离了锦天府。

    他醉醺醺的骑上了一匹枣红色的健马，方天画戟扛在肩上，吊儿郎当的顺着夕阳一骑绝尘。

    他出走半生。

    归去已不再年少。

    张楚立在城墙上，目送他消失在地平线尽头，心头亦萦绕着一股挥之不去的苍老感。

    天下无不散之宴席。

    但散得多了。

    人也就老了……

    不知过了多久，大刘轻手轻脚的走到他身后，低声道：“楚爷，有个事儿，得您去看看。”

    张楚没回头：“何事？”

    大刘：“我们找到二哥了。”

    张楚愣了好一会儿，才问道：“余二？”

    大刘：“是的，楚爷。”

    张楚：“在哪儿？”

    大刘：“城西……”

    张楚转过身，“噔噔噔”的跑到城墙的另一边，眺望残破的锦天府。

    哪还有什么城西？

    