    贺瓷凌晨三点半起床,准备简单吃一下早餐再出发。洗漱完拿包的时候,看到放在包包旁边的那盒剥好的虾，她动作微顿。片刻后，纤细白皙的手指将其拿起，果断利落地扔在了垃圾桶。

    随着掉落在垃圾桶的声音响起,她漠然地收回视线，抬步离开了房间,打算去厨房给自己做个三明治。

    三点半起还是比较赶的，她在贺桦要求的四点半的时候踩着秒针到的,笑嘻嘻地赔着笑。

    她没想到的是,今天的贺桦格外狗，把她这么个娇娇弱弱的小姑娘几乎是当成了三个壮丁使唤,贺瓷出门的时候为了防备他还特意穿了平底鞋,可这一天下来还是觉得脚都不是自己的了。

    她一边咬牙骂他,一边回了家。贺桦要送楚淅，是喻朝送她回来的。

    喻朝把她送到后没立刻走,手撑着淡淡道：“你进去吧,灯亮了我再走。”

    贺瓷甜甜地道谢：“谢谢朝朝~”拿起包下车。

    本来是个很平静的夜晚,可是她的门前却出现了个不该出现的人。不仔细去看，还真看不到。

    贺瓷捏紧了包,看不清对方是谁的时候，她有些紧张地想去喊喻朝过来，可就在转身的最后一秒，她辨认出了对方,不太确定地道：“原慕？”

    那人朝她走近，贺瓷也确认了他的确就是原慕。

    她不可思议极了，没想到能在这里遇到国内的朋友，“你怎么在这儿呀？”

    喻朝见她停在那儿，对面还冒出个人来，心里一紧，开了车门走了过去，“怎么了？谁来了？”

    贺瓷转头看走过来的喻朝，解释：“是原慕。”

    喻朝脸色几不可见地变了变，“哦，原慕啊，你怎么来了？”

    喻朝多多少少做出了戒备之态。原慕在国内的事情他及时在跟进，现在是怎样一副绝境他更是明白，这时候不去想着力挽狂澜，反而出现在这里，谁知道他怀揣着什么样的心思？万一是打算来个破罐子破摔怎么办？

    原慕从小因为家境的原因，总比同龄人敏感许多，察言观色的本事比谁都强，自然看出了喻朝的意思。他自嘲地笑了下，表明来意：“贺瓷，好久不见啊。我没什么恶意，只是想跟你聊会儿天。能进去说吗？”

    这、这是打算促膝长谈的架势？

    秉持来者是客的传统美德，再加上他和自己的确没什么冲突矛盾，在国内发生的事情和她扯不上关系，两人还是朋友，她不能落井下石，贺瓷衡量了下，笑着答应下来，“好呀，等下，我开门。”

    原慕心里突然有些许久没有过的暖流划过。贺瓷这个人挺仗义的。

    他也回想起上回，傅谦同让他打电话给贺瓷，让他利用贺瓷，他当时觉得贺瓷没什么损失也就没什么愧疚感，可现在，愧疚感突然如潮般涌来。

    他不该那么做的。贺瓷当他是朋友，可他这都在做什么？

    原慕对自己今天来的目的也开始踌躇起来。

    在他犹豫着不知该进还是该退的时候，贺瓷声音响起：“你发什么呆呀？快进来吧。”

    喻朝也在看着他，但喻朝眼里没什么情绪，冷冷淡淡的，和他平时的形象一模一样。贺瓷有个冷面经纪人，很多人都是知道的，这个经纪人很少笑——准确来说，是很少对别人笑。他的笑容只出现过在和贺瓷及其助理交谈相处的时候。

    原慕对他笑了笑，抬步进去。

    看到别墅里的装修和家具、摆设，原慕笑着说：“我就知道你不会亏待自己的，即使在这里短暂地学习也会给自己弄一个能有多好就多好的住处。”

    仿佛朋友一样闲谈和熟悉。

    “是啊，我得在这待挺长时间呢，还是弄得舒服点好。”

    这些东西里很多原慕都认识，因为它们的价格非常高昂，或多或少在杂志或者娱乐新闻上出现过。他和贺瓷的差距之大随随便便都能看出来。

    就在贺瓷好奇他还要酝酿多久才肯表明真正来意的时候，他忽然就开门见山了，“贺瓷，你知道吗，我从小就很羡慕你们这些出身富贵的孩子，从小到大无忧无虑的，前途一片光明坦荡。不仅有人宠着，还有人早早地就给铺好了路，路上没有一颗石子——就算不想走被铺好的路，也可以随意地选择自己喜欢的路去闯荡，反正，失败了也没什么，代价无关痛痒。你们永远都不用去担心什么吃穿住行，不用去担心学费，一个星期的零花钱就比得上我们一年的生活费，生活质量又那么高，比我们活的可真是轻松太多了。”

    他的眼睛落在客厅里的沙发上，某品牌定制款，价格二十一万。

    虽说当演员后片酬慢慢地可观了，这些东西买得起了，但或许是穷怕了吧，他从来舍不得买这么奢侈的东西。

    贺瓷不知道他怎么突然感慨起了这些，也猜不到他接下来想说什么。

    她想了想，顺着他的话安慰道：“没关系呀，以后你的孩子也是出身富贵的人家了，总是需要有一个人闯出头来的嘛，你这不就出头啦？”

    原慕当演员的这些日子积蓄应该也不少，就算退圈，也可以拿这些钱去做点什么生意，生活不会差到哪去。

    “贺瓷，我……”原慕的声音转为无力，“我在国内的事情不知道你有没有听说，我现在被寰星封杀了。更准确地说，是被傅今弦封杀了。”

    他脸色很复杂，“其实我这回来是想求你帮忙的。”

    终于说出来了。

    喻朝冷笑。

    喻朝才不会天真地认为他会在自己的职业生涯中形势最严峻的时刻跑出国来找贺瓷…叙旧。

    至于目的……猜也猜到了，不过是觉得贺瓷好说话，可以利用利用。

    “贺瓷，只有你能救我了，寰星下令封杀我，除了你我想不到任何人了……寰星在圈里的势力你知道的……”原慕近乎哀求，“我走到今天不容易，我喜欢演戏，我不想就这样断送演艺之路……”

    要是贺瓷如表面一般软软绵绵的，她真就答应了。可她是谁？贺家大小姐，豪门罐子里养出来的，哪能真跟表面上似的天真单纯。

    她垂下眸，眼睫轻颤，拿起桌上的水杯握在手里看着，转着。

    她心里有一杆秤，有些事能做，有些事却做不得，她都有数。她又不是傻子，随便被人利用。

    傅今弦跟她解释过，她知道他为什么封杀原慕，也知道自己还被原慕利用过，甚至差点因为原慕和傅今弦吵架、决裂。原慕不是什么好人，也没有他表现出来的这么无辜。

    他说的话，姑且听着，但也不必放心上，更不必认真。

    他们本来就只是合作过的关系罢了。她合作过那么多人，哪里来的那么多善心到处分发。

    之前原慕想蹭红毯热度，现在又不请自来地求助，啧，他们有那么熟吗？

    上次她生气是她以为原慕是无辜的，傅今弦无故对她身边的朋友动手。可这回她什么都知道了，心里亮堂堂的，便开始对原慕起了厌恶。

    他是不是太自来熟了？他们的关系有那么好吗？

    贺家有和寰星对抗的势力是不假，但又不是冤大头，哪里需要帮助就往哪里蹦。凭什么帮他？

    贺瓷抬眸，微微一笑，“我很同情你现在的境况。”

    原慕脸上慢慢溅出喜悦之色。

    喻朝倚在楼梯杆上，抱着手冷眼看着。

    贺瓷抿抿唇，泰然自若地转了话锋，“但是很抱歉，我可能帮不了你。”

    “为什么？”

    不就是借口吗？他想要几个她就能编几个。只是她连借口都不想找。贺瓷的小脸上褪去笑意，声线平淡清冷：“为什么？我以为，你心里有数。”

    原慕脸色一变。

    她什么意思？她都知道？

    “原慕，你刚刚说的那些话，说明你知道我的家庭和背景，那么你也应该清楚，我们这种家庭长大的小孩哪有你想象的那么天真。”贺瓷将水杯重重地放在了桌上，发出的清脆响声将愣神的原慕吓了一跳，“想利用我，也得看看你有没有那个本事呐。”

    原慕看着贺瓷，一时间竟做不出反应。像是没想通她怎么突然变了个人似的。

    “你太天真了。这么大的人了，真的，别太天真。”贺瓷又补了把刀，便起身上楼，“朝朝，你帮我送她出去吧，我困死了。”

    “等等——”在她抬步走上楼梯时，原慕最后地挣扎道，“我承认我有利用过你，但是我保证我绝对没有任何伤害你的意思！”

    “知道了。再见。”贺瓷懒懒打了个呵欠。

    “贺瓷，你忍心看我就这样……”

    贺瓷毫不犹豫地打断他，回答：“忍心啊。”

    “我……我真的不甘心。”原慕一噎。此时的他丧去了刚才所有的傲气凌然，忽然颓丧地瘫在了沙发上。

    “是你们先动的手，怪得了谁？要怪也只能怪你自己，自毁前程。”贺瓷好心地最后说了一句，言尽于此，说完她就再没打算理他，“朝朝，记得帮我关门噢。”

    喻朝笑了笑——或许是对她的表现很满意，“知道了。”

    她上楼，进屋，门一关，楼下的声响动静就彻底被隔绝了。

    喻朝走到他面前看着他，“请吧。”

    原慕坐着，喻朝站着，原慕抬头，“如果是你，你也会沦落成我今天这样吗？”

    “呵，”喻朝难得耐心地陪他假设了一下，“如果我是你，我才不去惹傅今弦。”

    可这话刚落地，他眸光忽然一闪。

    喻朝也没想到自己没有经过过多思考地就给出了这个答案。

    在围观了原慕的下场后，自然而然给出的答案。

    ——可想而知，这是他心底里的答案。

    可回神一想，他可不就是在得罪傅今弦的过程中？

    一直以来就没停止过得罪他。

    只是他做的隐蔽，蛰伏在暗处，没有像原慕那样蠢，把自己完全暴露出来罢了。

    原慕就跟个靶子似的，直立立杵那儿。

    不得不说脑子看上去的确是不太好使的样子。

    可是。

    他们好像犯的是一样的错误。

    喻朝眸色不知不觉一沉。

    可是问他后悔吗？答案又是否定的。他不喜欢贺瓷那样追傅今弦，从贺瓷追傅今弦开始他心里就一直不舒服，后来慢慢地开始做些小动作。

    他也不知道他想要什么，或许，只是单纯看不惯这个自己一手捧出来的人本该高高在上如孔雀般骄傲，却那么卑微地追一个人？也或许，是他太闲了吧，脑子总得动一动，不动的话会生锈的。

    虽然设想有很多，目的也可以有很多，可是心底隐隐有个答案呼之欲出。他想要的是贺瓷。

    他不想让贺瓷去追傅今弦，每次看到那个场面他的脸色就会格外的冷，比寻常的表情还要冷上不知多少倍。

    他做了什么？

    好像也没什么。

    刚开始只是偶尔说说傅今弦的坏话，有意无意地在给她潜移默化。

    直到后来言景和出现，又多了一个贺瓷的追求者出来，同时他也敏感地觉出傅今弦对贺瓷的态度好像变了，就正好拿言景和去试探傅今弦。发朋友圈或者发微信给宋特助，反正他吃准了宋特助一定会上报给傅今弦。如果傅今弦真的变了，那就两虎相争，渔翁得利，如果傅今弦没变，还是不喜欢贺瓷，那对他而言也没什么损失。

    看上去做了很多，实际上他“什么也没做”。

    但他发现，傅今弦这个人真的不是他能看得懂的。

    傅今弦看到言景和和贺瓷的照片，毫无反应。他以为是自己察觉错了，刚要松口气的时候，贺瓷也放弃追傅今弦的时候，还没来得及高兴和喘气的时候，傅今弦突然疯了一样地对贺瓷展开了追求。

    并且任由贺瓷怎么冷脸以对都赶不走。

    有一段时间喻朝对自己都产生了怀疑。

    但看着贺瓷对傅今弦那么抗拒，他也有一段时间的放松，没再去管傅今弦。

    但来到这里后，傅今弦也来了以后，他感觉到贺瓷好像动摇了。于是咬着牙，再次出手。

    在原慕出事之际，利用那个契机行事。

    喻朝知道贺瓷很容易因为这个跟傅今弦决裂。他了解贺瓷，她是个很讲义气很重友谊的人，傅今弦无缘无故对她的朋友下手，无论这个朋友对她而言重不重要，她都会很生气。

    于是冒着风险切断傅今弦所在的酒店的电源——他在赌。赌傅今弦电子设备没电贺瓷联系不到他；或者因为酒店停电，无法供应晚餐，在这个晚餐时间，他会外出用餐，开车与用餐之时没有拿出手机，而手机是静音的。

    反正就是在赌贺瓷联系不到傅今弦。

    只要有那么一小段时间联系不到傅今弦，他再在旁边加以煽风点火，贺瓷很可能就不会再等傅今弦的解释，直接拉黑傅今弦，派人插手原慕的事。

    为什么收拾原慕喻朝是知道的，他也知道傅今弦有多恨和傅谦同有关的这些。贺瓷一插手，而两人之间又没有沟通，或许两人之间就再也没有可能。

    他对这一系列流程的设想很满意。切断电源之后，他就到了贺瓷家吃饭，按照计划把原慕的事告诉了她。而傅今弦也如他所愿，真的联系不上。

    可他没想到的是，接下来的一切并没有完全按照他的设想来发生。唯一的一个意外就是，贺瓷居然等住了。

    她等了一整个晚上，直到联系上傅今弦。

    这是喻朝万万没有想到的，也是他唯一一个算漏的地方，也是让整个算盘功亏一篑的关键之点。

    他们两个之间的关系就好像什么都没发生过一样，并没有如他所想的山崩地裂。

    当时喻朝是懊恼，是不甘，还用了很久才消化掉这些情绪，也没多细想。可现在和原慕说着说着，他心里突然有种不祥的预感，并且这种预感还愈演愈烈。

    傅今弦……真的不能惹么？

    他回忆着有谁真的把傅今弦对付成功过？——喻朝脸色一变。

    几乎没有。几乎没有人能在傅今弦手中占到便宜。

    所以他连那样周密的谋算都失败了，或许关键不在于贺瓷，而是在于……傅今弦？！

    原慕见他出神，问了声：“你在想什么？”

    喻朝回过神来，冷冷地看了他一眼，“没有。走吧，以后别再来找贺瓷。”

    把原慕赶出去，把贺瓷的门关好后，喻朝驱车离开。脸色格外的沉。

    他轻敌了。

    他真的是轻敌了。

    作者有话要说：朝朝的心思揭开啦。他一直是心思最深的男配

