    玉如嫣笑嘻嘻说：“你说错了。他要雄起来，就会被吃的！”说着，左手使劲捏了一把杜展已然膨胀成庞然大物的大杵。杜展痛得大哪一声，身体一躲，带动方向盘，车子疾向路边冲去。好在杜展驾驶技术极为老到，见状，指尖一抠，把方向盘拽了回来，车头才回到路中央来。

    杜展心想这样安全有问题，索性将车子靠边停下，望着玉如嫣坏坏地微微点着头问：“你想怎么样？”玉如嫣眼角含媚瞟了杜展，俏声说：“我想吃你呀，谁让你雄起了呢？”

    杜展见玉如嫣跟别的嫂子还有点儿含蓄的劲根本不一样，直来直去的仿佛吃定了自己似的，不由有点儿惶恐起来，深怕自己一个人搞不定这淫劲极大的玉如嫣，心里想着将玉如嫣带回家去，跟郑爽一起来搞定她。

    在杜展心里，玉如嫣跟杜展单玩的谢云卿、常思玉不一样，她们两个是郑爽玩过的女人，杜展自然也想玩。可凭着玉如嫣把自己认作郑爽来判断，郑爽并没有用过玉如嫣。当然，杜展更想着让自己的东西跟郑爽一起分享，这才是他想带玉如嫣回家跟郑爽一起玩的主要原因。

    杜展听玉如嫣直讲要吃自己，有心要验证一下郑爽所讲，庞村的嫂子以勾引到自己哥俩这两个大帅哥为荣之事的真假，就笑嘻嘻地说：“我兄弟的枪比我好十倍呢，又长又粗又耐用，你想不想一次玩了这前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独我俩为帅哥我们哥俩？”

    玉如嫣听了咽了下口水，随即不解地望着杜展说：“郑医生，连玩女人你们哥俩也可以一起玩呀？有听说过跟朋友一起玩的，没听说过跟自己的弟弟一起玩的，你们哥俩真是另类！”

    杜展笑嘻嘻地说：“不另类称得上大帅哥么？再说了，我们哥俩感情深呀，有什么好东西都要分享的。你这么漂亮，五官这么标致，身材这么婀娜多姿，奶子又大又好看，这么好的你，我们哥俩当然要一起分享了。再说，你一次玩两个大帅哥不更开心吗？”

    玉如嫣想象着这两大帅哥同时伺候自己的情景，不由笑着问：“那也要问你弟弟肯不肯呀！”杜展听了，心知玉如嫣是肯了，不由好奇地问：“玉如嫣，我听说村里的嫂子们，都以勾引到我们哥俩为本事，你这么容易就勾引到我们哥俩，是不是觉得特别自豪，特别得意？”

    玉如嫣嘴角流露出得意之色，说：“是呀！村里的嫂子们都在传说，要跟你们哥俩中的一个上床，那可得有不凡的本领。那次我跟村里的十几个嫂子一起去你家里，见你有意躲避我们，还真以为你很难勾引上呢！今天怎么这就么容易答应我了呢？对了，郑医生，你不会把我骗到你家后，再借机甩下我吧？”

    杜展见玉如嫣把他认作郑爽，心里觉得非常好笑，故意眨着不解的眼睛问：“原来，你对自己这么没自信呀？”玉如嫣见左手掌中杜展的鸡鸡软了下去，遂放开手坐直，得意地说：“谁说我没自信呀？告诉你，我自信得很呢！凭我的身材和长相，村子里的嫂子有几个可以比得上呢？”

    杜展突然想起黄云香的桂花香奶、钱美丽的缩放功、公孙咏希的深喉和柳月莉的双宫两重天，不由突发奇想，说：“村子里身材好，长相漂亮的嫂子有的是，你单凭身材和脸蛋好，似乎没什么优势可言呢！说说，你独具有什么秘门奇术呢？”

    玉如嫣张口欲语，突然狡猾一笑，反问杜展：“郑医生，你先说说村里的嫂子都有什么奇招秘术吧！”杜展见玉如嫣跟自己玩心计，想套自己都玩过村里的哪些嫂子了，心里暗笑，张口便来：“我在省城读书的时候，玩过的女人可多了去！千娇百媚型、婀娜多姿型、善解人意型，热情奔放型、含蓄内敛型见过的太多了，论功夫呀，什么深喉、奇香、秘术的都见得有点麻木了。你说说，你有什么足够令我们哥俩一起欣赏的特技呢？”

    玉如嫣翻了翻眼睛，笑嘻嘻地说：“特技嘛，重点当然在特字上。我有什么样的特呢？如何个特呢？特到什么程度去了呢？这些答案自然要到床上去的时候，才能慢慢让你们哥俩好好领教，那样才真令你们哥俩觉得感激万分。对吧？”