    送走胡杏，谷春小美面色古怪地走过来。

    递上一封电报。

    戏剧性的一幕又发生。

    苏大林对张新打算亲自前往莫斯科拜码头表示赞赏。

    话锋一转，又委婉表示张新不必前去。

    手里捏着电报半响，张新眼睛眨啊眨，搞半天苏大林是担心自己根基不稳，离国有可能被手下夺权。

    想通这一点，张新差点笑翻，不用去天寒地冻的莫斯科，哎麻太香了！

    同时也感受到了苏大哥的关心。

    和张新开心相比，有人满面愁容。

    淡马锡总督府。

    今年45岁的科洛宁是代表阴国政府驻守东方的殖民总督，此刻正面临一个重大决择。

    就在三天前，他在乐团演奏《永远的英格兰》乐声中，刚刚把‘纳尔逊’‘罗德尼’及另外四艘，共六艘老旧战列舰派去恐吓刚刚成立的宝船国。

    结果今天上午已经知晓，全部沉没，4000船员，战死500，被俘3500.

    这个结果吓差点把他吓到桌子底下去，说是晴天霹雳也不为过。

    现在他面临一个选择，要不要把‘印弟皇帝号’派过去找颜面？

    这绝对是一个艰难选择，因为有了‘印弟皇帝号’，淡马锡才是一座名副其实的军港。

    那座钢铁城堡只要停在那里，便能让淡马锡军民安心，自然而然产生一种无与伦比的安全感。

    好不容易才把它从张新手里换回来，如果再次被俘或者被击沉，后果如何？

    想到这里科洛宁点上一根香烟，深深地吸了一口，眼睛看向窗外。

    宽阔的城市街道，两旁分列着成熟高大的棕榈树，如同脚下这些富丽堂皇的政府建筑一样，体现了典雅的帝国情怀。

    在这个大阴帝国的远东前哨站，有着东方直布罗陀之称的美妙城市，科洛宁感到阵阵焦虑。

    ‘太脆了！’

    科洛宁恨铁不成钢，他认为是殖民地生活太好，士兵被腐蚀了，所以才会战败。

    小小的淡马锡，有不下两千座网球场，还有高尔夫球场、马球场、板球场和赛马场。

    还有许多只接待白人的俱乐部、高级饭店、歌剧院，及一些白人专享的娱乐消遣场所。

    正是因为这些，才导致过去英勇无畏的大阴帝国士兵战败。

    然而他能拆掉这些吗？

    自然也不能，失去了这些悠闲舒适的东西，如何才能体现殖民者、白人，高人一等的优越感？

    “大人，‘印弟皇帝号’是否出发？”

    科洛宁的秘书在旁边问。

    “不！”科洛宁下意识拒绝，“‘印弟皇帝号’离开，军港就空了，这是前所未有的事情，会引起市民对战争的恐惧，我们首先要保证淡马锡的繁荣。”

    秘书心里叹息一声。

    科洛宁为人和善、勤恳尽职，善于妥协调解并听取各种意见。

    但他不是一个有能力毅然处理危机的人。

    于是提醒道，“如果不处理，如何跟国内交待？”

    科洛宁又抽了一口香烟，做为远东殖民地的最高长官、土皇帝，那些士兵体验到的快乐，他十倍体验过。

    如果这次失利处置不当，失去管辖这片疆土的权力...科洛宁心里万万不能接受。

    “我需要你去一趟宝船国....”

    随后两人秘谋了一小时，听得秘书眼睛瞪的滚圆，内心直呼不敢相信。

    淡马锡到达加雅全程九百公里，古董飞机2.5小时后到，也就是晚上8点在达加雅马兰机场降落。

    学徒到机场迎接这位‘特使’。

    张新提前知道有客人要来，在总督府等，这个时候，他完全不知道‘特使’的来意。

    不过张新有自己的基本思考。

    试想，上午刚刚打过，晚上就要面谈，气势上就矮了一节，明显是有急事。

    晚上8.30分。

    经过层层搜身，科洛宁的特使终于见到张新。

    “我叫...”

    “特使先生请坐，”来人是一个三十多岁的中青年，有着一头金发和蓝色眼睛。

    平常这个点已经睡觉，张新实在没兴趣知道他的名字，直接打断。

    憋屈啊，特使感到脸上一阵阵炙热，这就是打败的下场，毫无尊严可谈。

    “张先生难到喜欢战争吗？”金发特使反问。

    张新摇头，“我不喜欢战争，但也不怕战争，否则容易被小人武力敲诈。”

    “...”

    这不是指桑骂槐，而是指着鼻子骂阴国人是小人。

    金发特使又吃了一记软钉子，恐吓无用，直言道：“科洛宁总督需要一场比较体面的胜利...”

    听完金发特使的话，张新已经惊讶到说不出话。

    原来以为打假球是不存在的...不是，原本以为打‘假’战争是不存在的，没想穿越无数星河，被自己给遇到了。

    阴国总督科洛宁的意思是，他让‘印弟皇帝号’出门转一圈，然后宣布击沉宝船国武装船19艘。

    让张新配合宣传，宝船国沉没武装船只19艘，损失水兵2000人，并无条件退还3500名俘虏，赔款1000万英镑。

    科洛宁既然这样提，自然也是给足好处。

    他私人赔款3000万英镑，外加1000头牛、2000只羊，和10000吨大米。

    本来吧，张新想好了，担心敌人太狡猾，无论‘特使’说什么，自己都反对。

    但是眼下这种情况，张新嘴巴动动，本想硬气一下，话到嘴边变成。

    “上茶，上好茶，再拿来点心来给特使先生享用。”

    “是。”

    候在旁边的学徒应声。

    金发特使一头黑线，他发现张新和他的上司一样——无耻！

    三天后的凌晨两点钟，三艘货轮先后在达加雅港口停靠。

    上面装的大米和牲蓄，还有价值3000万英镑的黄金。

    经过几个小时仔细检查，确定这些东西质量没问题，张新也是敞亮人，天亮后配合发表沉痛通告。

    ‘宝船国武装船队在达加雅湾以北150公里处与‘印弟皇帝号’发生遭遇战，损失船只19艘、伤亡2000人。’

    通告一出，全城哗然。

    是全城不是全国，这个通告仅限达加雅城内居民知道。

    怕范围太大，影响民心，动摇国本。

    随后又出一条通告，全城每人当月可多领取大米两斤，每人可领羊肉100克。

    这两条通告挨在一起，让很多人摸不着头脑。

    最懵的是杨飞合。

    ‘我什么时候损失了19条船？又什么时候伤亡了两千兄弟？’

