    活的短的人追求长命，活得久，久的想死的人却会奇葩的想死，有的东西嘛，太容易得到之后就会变得额外的不珍惜，反正魔女对时间这种东西，没有多少珍惜的。

    “恩……卡林，从今天开始你有使用低级库房的权限，不过不要滥用哦。”郑逸尘看着丹玛丽娜的回复，想了想对卡林说道：“至于新的安排，等之后需要的话我会通知你的，现在是你的自由时间。”

    “咦？老大，我不用回到大小姐那边了？”卡林疑惑的问道，他说的大小姐指的就是莉莉，郑逸尘在他看来，俨然就是当女儿养的，当做是大小姐没毛病。

    “她……恩，她现在不需要保护了。”郑逸尘神色有些怪异的说道，成为了魔剑邪神的共生体，而且还是切换没有任何的限制的，现在的莉莉不客气的说就是能砍死大陆上大部分人的强悍存在，虽然这是魔剑邪神带来的！

    嘛，即使是这样，莉莉的安全也不需要郑逸尘去担心了，给他一种女儿长大了的感觉呐，甚至一定程度的战斗前提下，郑逸尘和魔剑邪神战斗都可能要被砍死，能直接砍破梦魇空间的魔剑邪神，那里需要郑逸尘去担心啊！

    这不是女儿长大了是什么？所以还是在意一下自己吧。

    “嚯嚯嚯，这一次赚大了！！”离开后，卡林满是兴奋的看着自己的手里的魔兵召唤书，低级库房的权限已经给他开启了，这意味着什么？意味着里面的那些枪械他能够随意的使用，子弹的补给也不需要颇为的麻烦去做一些任务去换取，还有里面最新的新产品他也能马上使用的到。

    这一下子就让他觉得自己之前的努力全部回本了，至于不要滥用，仅仅只是自己使用的，算什么滥用？

    “别忘了导师。”

    卡琳通过两人的关联了，无声的给卡林传递着信息。

    “啊哈～老人家一大把年纪了，玩什么枪呢。”卡林摆了摆手，表示导师那边什么的……恩……呃，还是去找说一下吧，毕竟自己现在算是放假的时间，之后要做什么都是随着他自己的想法。

    “这之前先去看看大小姐吧。”他低声说道，看着是自言自语的，实际上是在和他那因为打不过而不得不承认的姐姐说的。

    来到了卡加，卡林看着面前的学院，纠结了一会，老规矩，自己暴露了是本事不够，学院这里也隐藏着厉害的老家伙，现在自己的能力值提升了，明与暗这种独特的秘技都学会了，区区一个学院而已……

    “人不在啊？”卡林看着同步过来的画面嘀咕着，这里是莉莉的宿舍，是女生活动的地方，他以老爷们不请自来的进去未免有点不合适，所以来到这里后，他姐姐卡琳就出来了，莉莉不在这里，通过房间内的一些使用痕迹，这里已经空了好几天了，甚至有轻微的灰尘存在。

    对于莉莉这个特别的存在，学院是很少干涉她的住所的，平常这个地方都是莉莉自己清扫，现在她离开了，这个地方又积灰很正常：“只是，这个时候大小姐去什么地方了？”

    “你想要去找她？”

    “呃，算了吧，老板都是说了大小姐现在不需要保护了。”卡林摇了摇头，对莉莉的他是很关注的，之前和她一起搞过事，并且也简单的了解过了她的一些过往，换成不相干的人，他或许会很淡定的点点头，说一句什么简单的‘哦’就没有然后，问题是现在他们之间有关系啊，以自己的身份来说，她就是大小姐呢。

    有着这样一层的关系，他自然而然的产生的是同情了。

    很需要保护的大小姐，现在却似乎不需要自己的保护了，啊……突然有点患得患失的感觉，呼呼，既然找不到了，那就先……做点自己喜欢的事情吧，毕竟这段时间里，他回首看看之前做的事情，除了当保镖之外，就是回到自己的导师身边加练，回归后又有着郑逸尘的一些任务安排，去折腾了很久才完成，现在好好的想一想，自己似乎有很久都没有自由的活动过了，既然如此，就当做是真的休假吧。

    卡林心里默默的想到，有了决定后他就准备做一些正常的事情了，比如说去虚幻世界玩玩。

    “……这就是你之后的计划？”

    卡琳对卡林说道，卡林呃呃啊啊的半天，轻咳了一声，一摊手看着面前外貌几乎和自己一样的女性：“毕竟虚幻世界很适合我们嘛。”

    没错，作为一个一体双魂的奇葩存在，卡林在虚幻世界这里也有独特的优势的，比如说在现实中他是和自己的姐姐共用一具身体的，谁显现出来就是谁的身体外貌特征，而在虚幻世界里他们就没有那样的限制了，只要是进入虚幻世界里面，两人就会是分开的状态，当然，因为独特的关联性，他们即便是在虚幻世界里能够分开活动，可一旦谁先退出虚幻世界，另一个人也会跟着退出去。

    没关系啦，卡林很久以前就想过了，如果自己的这位特别的姐姐能分出去多好，倒不是说他排斥自己的姐姐，而是自己一老爷们做什么事都会知道有着一名姐姐在注视着自己，他心里就很别扭，在虚幻世界里就没有这样的情况，这太好了。

    “这仅仅是虚幻世界。”

    “可是在这里我们彼此能自由的活动不是很好吗？”卡林摆了摆手，懒洋洋的打了个哈欠：“所以老姐啊，现在是我们放假的时间，就好好的在虚幻世界里玩玩也没有什么关系啦对吧？”

    卡琳沉默了一会后，稍稍的点了点头。

    郑逸尘这边，给了卡林奖励之后，他舒展了一下身体，打开了魔兵召唤书看着丹玛丽娜发过来的新讯息，刚点开看了一眼，他差点一口口水喷出来，连本体那边的都轻颤了起来，萝丽丝奇怪的看了郑逸尘一眼，又继续操作起来手里的魔兵召唤书，郑逸尘将一些工作分给了她，她也闲着没事，对于那些大小事项就显得额外的上心。

    丹玛丽娜在给他直播……直播洗澡……虽然烟雾朦胧的看不清楚，但是若隐若现的影子也相当吸引人了啊：“喂！你够了啊！！”

    她面前漂浮着的魔兵召唤书冒出来了一道龙影对她大叫着，后者带着调笑的表情看着郑逸尘，轻轻的拨撩了一下水面：“怎么？你想要看的更清楚一点吗？”

    “呿！你这么闲啊？”郑逸尘看着坐在水池的边缘问道。

    “闲暇是要靠能力争取的，我争取过来的闲暇时间当然要好好的享受一下了。”丹玛丽娜伸了个拦腰，拉过一旁放置着的魔兵召唤幻书看了看，轻轻的扬了扬眉头：“呼呼，不错，事情有点眉目了哦。”

    “发现是谁搞事了？”郑逸尘略显好奇的问道，这效率就有点可怕了呢！

    “仅仅只是一点痕迹，早着呢。”丹玛丽娜托着自己的下巴说道：“我的本体若是还能好好的，仅仅只有这么一点痕迹，也就是少点无趣的过程也能追溯到一些痕迹，现在不行啊。”

    “……你本体的损伤真重。”郑逸尘不由的说道。

    “再有一个月吧……一个月应该就能恢复过来了。”丹玛丽娜轻轻的抱着胸部，靠在水池的边缘说道：“相比起这样的代价就解决掉了不死魔女，已经太值得了。”

    魔女之间的战斗哪怕是实力层次有些浮动的，打起来也是没完没了的，就像是时速99公里的和100公里的人拼长跑一样，双方的距离不是说能拉开就可以拉开的，首先就需要时间才能逐渐的拉开距离，而不是一开始就将对手秒杀掉！

    而不死魔女的不死性足够拉平所谓的实力差距了，如果说一般的魔女遇到了更厉害的，单对单前提下也会被解决掉，换成不死魔女，即便是数个比她厉害的魔女围杀她，也不能保证能够彻底的解决掉不死魔女这个隐患!

    因此，在丹玛丽娜看来那所谓的代价根本不是代价，太轻松了。

    “总之这件事你不需要插手，我这边的资源足够，即便是本体那边动用不了也不会影响到我的行动，恩……能帮我做一件别的事情吗？”

    “说说看。”郑逸尘来了兴趣。

    “帮我去找一个合适的共生体。”

    “唉？”

    共生体，这个词郑逸尘穿越之前就不陌生，看过太多的作品，说这个的时候哪怕他没有见过真实的例子，也不影响他的理解，莉莉就是融合魔剑邪神的共生体，现在丹玛丽娜却让他寻找新的共生体，这是什么意思？

    “一名体质偏向于冰属性的女孩，越是纯粹越好，你可以去雪山附近找一找。”丹玛丽娜继续说道，她没有说年龄之类的要求，因为……年龄根本没有意义，她说的这种要求，只要是合适的，能够被找到的，多半都是活不久的!

    有能够活下来的那是能够适应于这样的体质，被发现了，若是发现的人实货，那么肯定会额外的培养这种体质的人，就算不被发现，那么能适应这样体质的也会展现出来一种超常的天赋，比如说不会魔法的前提下，也能够发挥出来类似于魔法的力量。

    伸手碰触到水就能让水结冰之类的情况情况就是这类存在可以做到的。

