    本来非常焦急的马汉强见到返回卧室的伊玲，这才松了口气。

    不过，见到伊玲脸上无法掩饰的惊喜时，马汉强也非常好奇来人是谁。

    下一刻，还来不及开口询问的马汉强就瞪圆了眼睛，不敢置信的看着站在卧室门口的帅气年轻人：“陈，陈Sir！”

    看着浑身上下被白色绷带包裹的马汉强，陈永仁上前握住了对方的右手：“你好，汉强。很抱歉，我来晚了。”

    看着一脸关心的陈永仁，听着对方诚恳的语气，处于震惊中的马汉强立刻觉得体内一股热流涌上天灵盖。

    然后，两道热泪从马汉强的眼角两侧流了下来：“不晚，一点也不晚。谢谢你，陈Sir。我真的没有想到，李Sir说的人竟然是你。”

    站在一旁的伊玲和马汉强一样，也因为陈永仁诚恳的表现流下了两道热泪。

    直到这一刻，这对一直感到不安的男女，才第一次在这个陌生的城市产生了安全感。

    而这一切，都是因为陈永仁的出现。

    因为两人知道，只要陈永仁在这里，那些所谓的麻烦，将不再是麻烦。

    对于马汉强表现出来的激动，陈永仁非常满意。

    他可以肯定，等到这件事情了结之后。对方回到港岛，一定会向那些一线的警务人员宣扬他陈Sir是如何的关心他们，如何的替他们着想。

    脑海中转动着这些念头，陈永仁轻轻拍了拍马汉强的胳膊：“好了，汉强，你把那伙人的情况跟我说一下。那伙人把你伤得这么重，我们可不能让他们继续享受快乐的生活。”

    “好的，陈Sir。我虽然不知道那伙人的下落，但是我知道怎么找到他们，”说到这里，似乎意识到什么，马汉强朝站在床边的伊玲说道：“伊玲，这里交给我就好，你去烧些茶给陈Sir喝。”

    “好的。”伊玲当然知道男友这是支开她，不过她也不介意。

    看着消失在卧室门口的伊玲身影，马汉强这才压低了声音说道：“陈Sir，有一对姐弟住在我隔壁。其中那个姐姐叫南茜，她和托尼是一伙的。昨天深夜，就是她故意装作被人袭击，把我引到那个巷子里。”

    陈永仁早已经猜到这点，只是他还有些纳闷：“她既然是你的邻居，你以前难道不认识她吗？”

    马汉强摇了摇头：“从我来到纽约那天起，我就没有见过她，只是和她的弟弟丹尼经常来往。

    早上丹尼知道我受伤后来看我，正好南茜回家拿钱给他，便和他一起来了。然后，我就认出了她。”

    想起初见对方时的惊讶和愤怒，马汉强脸上闪过一丝怒色。

    “伊玲知道吗？”

    摇了摇头，马汉强有些担忧的说道：“我不敢告诉她，否则以伊玲的脾气，很可能会去找南茜的麻烦。可我现在又是这种情况，我担心到时候南茜会把那伙混蛋叫来，那我和伊玲就真的完蛋了。”

    “你做的没错，确实不能让伊玲知道。”陈永仁冲马汉强点了点头：“行了，事情我已经知道了。你先好好休息，我现在就去找那位南茜小姐好好聊聊。”

    就在这时，一道阳光穿过窗户，照射在陈永仁的脸上，这让陈永仁脸上温和的笑容看上去更加的温暖。

    然而，这一切看在马汉强眼里，他只感到微微发寒。

    身为一名活跃在一线的港岛重案组警长，对于陈永仁的做事风格以及过往种种经历，马汉强又怎么可能不知道。

    正是因为知道，他才会和他的那些同僚非常崇拜陈永仁。

    只有他们这些经常和罪犯以及帮派分子打交道的人才知道，对于那些社会垃圾，就应该用这个世界上最血腥最狠戾的手段才行。

    对于马汉强这些人来说，法律这个规则，是用来保护那些遵守法律的人，以及用来筛选出不值得法律保护的垃圾。

    然后，他们就可以用最残酷的手段来对付那些垃圾。

    只是可惜的是，警队最高层中的不少人不是这么想的，因此和以李文彬、陈永仁为核心的铁血鹰派产生了激烈的冲突。

    正是在这样的背景下，陈永仁才离开了港岛，成为了一名在美国四处游玩的国际刑警。

    也正因为陈永仁的离开，港岛那些一直被他威慑的帮派势力和犯罪分子才跳了出来，并且越来越嚣张。

    这些人也不傻，他们很清楚，陈永仁迟早会返回港岛。

    所以，他们决定在陈永仁这位杀神返回港岛之前，好好捞一大笔，然后离开港岛。

    到那时候，就算陈永仁回到了港岛，他们也不在乎。

    当然，也不是没有帮派势力和犯罪分子想过趁着陈永仁在美国的时候，联系各方势力杀了陈永仁。

    只不过，但凡是与陈永仁打过交道的人，以及那些听说过他一路走来的血腥历程的人，最后都放弃了这方面的想法。

    特别是当他们在港岛，通过媒体时不时知道陈永仁在美国的所作所为后，就更是放弃了在美国干掉陈永仁的念头。

    只是这么一来，这些人在港岛也表现的越发疯狂。这也让港岛的局势越发混乱，马汉强这样活跃在一线的警员也越发忙碌起来。

    这一次如果不是因为彪叔的婚礼，再加上他和上司李层龙关系很好，一直处于忙碌中的马汉强根本就不可能请到半个月的假期。

    想着这一切，再看陈永仁消失在卧室中的身影，马汉强轻轻吐出一口气。

    对于马汉强来说，这位陈Sir虽然一直在笑，但是马汉强激动之后，还是感到了一阵压力。

    即使是穿过玻璃洒在他身上的温暖阳光，也驱散不了他心中那一抹陈永仁带来的压迫感。

    “陈Sir。”正端茶走出厨房的伊玲看见向房门走去的陈永仁，连忙喊道：“要不先喝杯茶再走吧。”

    陈永仁摆了摆手：“不急，等我把麻烦解决了，再来喝你煮的茶。”

    陈永仁拉开房门，然后重新关上房门。

    “哐！”

    见到房门合上，伊玲连忙返回卧室：“汉强，真没想到李Sir竟然把陈Sir找来了。”

    “是啊，真的没有想到竟然会是陈Sir。”

    就在这对情侣感慨李层龙的安排时，关上202房门的陈永仁来到了隔壁的201房间门口。

    陈永仁并没有立刻敲响201房间的房门，而是启动数据解析技能。

    很快的，陈永仁‘看到’之前那个坐在轮椅上的丹尼正躺在卧室休息。而南茜则在客厅中不停来回走动，似乎在考虑什么事情。

    没有发现其他异常后，陈永仁敲响了房门，“哒、哒、哒。”

    客厅中，南茜正想着要不要现在就联系托尼。

    听到突然响起的敲门声，南茜立刻转身看向房门：“谁？”

    南茜没有察觉到的是，她此时说话的声音有些轻微的颤抖。

    这种事情，以往是从来没有发生过的。

    然而不知道为什么，从刚才遇见陈永仁并且和他分开后，南茜的内心深处就升起了一股担忧。

    紧接着，房间中响起了陈永仁充满磁性的温和嗓音：“你好，南茜小姐，我有事要离开了。离开之前，我有一份礼物要送给你和丹尼。”

    “呃，”南茜不知道陈永仁这话是真是假，不过她还是下意识的拒绝道：“谢谢你了，陈先生，不过我想还是算了吧，我什么东西都不缺。而且，丹尼现在年纪还小，我不希望他养成随意收别人礼物的习惯。”

    在南茜看来，陈永仁既然见到了马汉强，那么对方肯定也知道这一切都和自己有关。

    既然如此，陈永仁还跑上门来说要送礼物给他和丹尼，这里面肯定有问题。

    南茜的拒绝早在陈永仁的意料中，陈永仁‘看着’站在客厅中死死盯着房门的南茜：“南茜小姐，我相信这份礼物你肯定会喜欢的，是关于你弟弟丹尼的膝盖。”

    “什么意思？”

    “我从汉强那里知道，丹尼之所以坐轮椅，是因为膝盖不小心受了伤。我是一名警察，现在又是国际刑警，所以我认识很多人，其中就有一些擅长治疗膝盖伤势的医生。我觉得，他们肯定能对丹尼的伤有帮助。所以，”

    不等陈永仁把话说完，房门便被打开，“嘎吱！”

    “陈先生，你没骗我，你真的能找到人治好丹尼的膝盖。”南茜非常急切的看着陈永仁。

    “当然，我从来不骗你这样的漂亮姑娘。”陈永仁笑着点了点头：“对了，丹尼呢？”

    “他睡觉去了，陈警官，我们什么时候带丹尼去看医生。”

    “不急，”陈永仁摆了摆手，反手关上房门：“带丹尼去看医生之前，你能不能先帮我一个忙。”

    “你要做什么？”看着重新关上的房门，再看看陈永仁脸上的笑容，南茜下意识的紧了紧身上的白色针织衫，同时后退几步和陈永仁保持距离。

    对于自己的魅力，南茜非常的了解，她现在很担心自己是不是引狼入室了。

    这一刻，南茜才发现她似乎忘记了一点。

    这里是美国，是一个到处都是混蛋的国家。即使是那些维护社会秩序的所谓NYPD，也是一样的混蛋。

    既然如此，陈永仁这个所谓的国际刑警，又凭什么不能是和他们一样的混蛋。

    看着南茜表现出来的戒备，陈永仁当然知道对方对自己产生了误会。

    摆了摆手，陈永仁非常真诚的盯着南茜好看的眼睛：“南茜小姐，我要你做的事情很简单，那就是请你把托尼那伙人的下落告诉我。”

    “你说什么？！”尽管早就猜到马汉强已经把事情告诉给了陈永仁，但是真的被陈永仁当面指出，南茜还是感到有些诧异，或者说惊慌。

    “我说什么，南茜小姐你很清楚。马汉强把他知道的都告诉我了，南茜小姐，你该不会认为马汉强认错人了吧。他虽然被你们打成了重伤，但是，他的脑子可没有坏掉。”

    “我不明白你说什么，”南茜摇了摇头，她已经意识到陈永仁现在是在以一个警察的身份审讯她：“陈警官，如果你觉得我有问题的话，那请你先出示拘捕令。否则的话，你有什么问题，请跟我的律师谈。”

    “律师，”陈永仁觉得面前这个女人很有意思：“南茜小姐，不是我看不起你。只不过，你连给自己弟弟请好医生治疗膝盖的钱都没有，你又能请到什么样的律师？”

    “你，”南茜愤怒的看着陈永仁，她怎么都没有想到对方竟然会说出这番让她难堪的话。

    摆了摆手，陈永仁继续说道：“另外，南茜小姐。虽然你和一些混混呆在一起厮混，但是不得不说，你对这个世界还是了解的不够深。或者说，你应该是影视作品看多了，竟然会说出让我联系你的律师这种天真的话。”

    迎着南茜愤怒的目光，陈永仁缓缓上前，逼近面前这个女人：“就算你真的有本事请到一名好律师，那又怎么样。这个世界，从来就不是律师这样的工具人说的算。

    在东唐，有一位很厉害的大律师叫曹云，那家伙可以说是翻云覆雨。结果怎么样，最后还不是死在了一位顶级杀手的刀下。

    所以，我如果是你，就一定会乖乖回答我的问题。否则的话，我保证，你将体验到什么叫做极致的痛苦。”

    “你、你想做什么，我警告你，你如果敢乱来的话，我现在就打911。”虽然陈永仁说话的表情和语气都很温和，但是南茜却感到了一股前所未有的冰寒，她身上的汗毛不知何时也都竖了起来。

    “嘘，小点声，”盯着南茜瞪大的眼睛，陈永仁竖起食指放在嘴前：“我如果是你，就不会把你那位熟睡中的弟弟吵醒。毕竟，对于现在的他来说，能多活一秒都是赚的。”

    “你说什么，你想做什么？”南茜不敢置信的看着陈永仁，她有些怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    南茜怎么都没有想到，陈永仁这位国际刑警竟然会说出这样的话。

