    秦无命听赵虎这样一说，也是十分爽快的站了起来，端起手中的酒杯一饮而尽，说道：“感谢赵虎兄弟的鼎力相助！”

    入夜，一辆黑色的出租车稳稳的停在了丽舍大街的入口。一个脑满肥肠的家伙贼眉鼠眼的从出租车上面走了下来，临近结账的时候，这家伙十分好爽的扔出一张百元大超直接甩在了司机的脸上，嘴里一边骂着：“八格牙路”一边走向了丽舍大街。

    没错，这就是那个为了金钱一切都可以出卖的梅川义夫。只见他此时已经西装革履，胸前也打着一条手工定制的金丝领带，十分装叉的走在人行道上。

    丽舍大街十分繁华，是整个D国屈指可数的超级商业中心，这里到处都充斥着金钱的味道，在这里你可以享受到帝王般的服务。用“灯红酒绿，纸醉金迷”来形容一点也不为过。

    就在不远处的另一辆出租车上，秦无命打开车门，对着旁边的一个帅气的中年男人说道：“怎么样，浩南兄，要不要跟我走一趟。”

    董浩南也是十分爽快的说道：“走吧，秦大哥，您是我们丐帮的贵客，也是我们帮主的兄弟，哪怕您要上刀山下火海，兄弟我也得跟着。”

    董浩南说着就跟着秦无命一起走下了车，伸手一个手势，就把旁边的一个小乞丐叫了过来，贴在小乞丐的耳边嘀咕了几句，小乞丐就点了点头，快速的跑开了。

    秦无命对着车里的司机李大圣说道：“李兄，就麻烦您等一会儿吧。”

    李大圣点了点头，就将车窗玻璃拉上了。

    一切准备就绪，秦无命和董浩南并驾齐驱的混入了人群之中。

    依据丐帮在D国的势力，想要找到这个梅川义夫也就太容易了。要知道，D国虽然是一个经济强国，也是个老牌的资本主义国家，人均收入水平差距极大，阶级已经逐渐固化，穷人想要翻身简直是难如登天。所以很多来自社会底层的穷人，就慢慢加入了丐帮。

    当初赵虎也是落难于此，凭借着自己超凡脱俗的龙国功夫和杀伐果断的做派很快就在丐帮中逐渐树立了自己的威信，在一次帮派斗争中，坐上了帮主的宝座。

    由于赵虎极具商业头脑，利用自己手中的实力很快就收服了很多帮派，丐帮在D国的势力也是如日中天。

    根据丐帮情报机构的追踪，这个梅川义夫自从和平饭店逃出生天以后，就开始在各个风月场所厮混，虽然只是一下午的功夫，这小子就足足逛了三个窑子。好家伙，人形大仲马！

    另外丐帮的情报机构也派出了黑客黑进了百林市的银行系统，将梅川义夫用于消费的银行卡信息和流水也扒的一干二净。

    这些黑客之所以这么做，完全是在秦无命的指导下进行的。秦无命就想知道这老小子这么作，卡里到底收到多少钱，这样他就能知道梅川义夫到底将这份情报卖出了多少钱。

    一查之下，这才知道，原来这老小子也没有多少钱啊，只有今天到账的50万梅元，不用问了，肯定是这份龙国机密只卖乐这么多。

    这就有点不太寻常了，根据秦无命多年以来的经验判断，如果真的龙国的国家机密，这份文件至少在500万梅元之上，现在却只卖乐区区50万，这其中肯定有问题。

    另外，丐帮也派出了另外一直队伍专门用于寻找这个叫做莫斯的超级特工，但收效甚微。想想也可以理解，毕竟这家伙是个超级特工，还是洪济会的五大高手之一，怎么可能这么轻易的就被找到呢。

    但是，还有一个最重要的问题，为什么梅川义夫还活着，按照常理而言，现在的梅川义夫应该是一具尸体。

    秦无命想到这些，眉头就不禁皱了起来，他一边走，一边在心中盘算着，一个惊天的计划在他的脑海中逐渐成型。

    就在这时，旁边的董浩南说道：“秦大哥，你看这个家伙走进了大皇宫夜总会，看这意思这小子倒是轻车熟路啊。”

    秦无命淡淡的一笑说道：“看来这小子来过这里也不是一次两次了，这家伙太好色了，这对于我们来说，也算是个突破点，我正要打算利用这一点也抓住他呢，没想到居然有人捷足先登了，快走，我们看看到底是哪位绝色美女能让这家伙这么铤而走险。”

    说着他们就加快了步伐，紧随着梅川义夫走进了大皇宫夜总会的大门。

    要说这个夜总会也真对得起大皇宫这个名字，整个夜总会从外表来看就十分的奢华，出入的人群也可以看出都是非富即贵的那一类人，他们都穿着顶级的手工定制的服装，戴着奢侈的世界名表，举手投足之间都透露着金钱的豪气。

    当秦无命他们走进大门的那一刻，董浩南的电话铃声响了起来，他不好意思的对着秦无命一笑，就拿起手机接了起来。秦无命倒是没怎么在意，继续向里面走了过去。

    这时，迎面而来的一位迎宾就走上前来，他面无表情的用D国的语言说道：“您好，请问你们有我们夜总会的贵宾卡吗？”

    秦无命听他这样一说，不由的一愣，这才回答到道：“不好意思，我没有。”

    “好，我们夜总会采取的是会员制度，只有持有VIP金卡的客户才能入内进行消费，如果您没有的话，那就不好意思了。”

    迎宾说完又看了一眼秦无命说道：“当然了，如果您想成为我们的会员，请您准备50万梅元的资金，我来帮您注册。”

    秦无命看着迎宾上下打量自己的目光中充满了鄙夷的神色，这才反应过来。他低头看了一下自己的装束，知道这个势利眼的家伙肯定以为自己是个没钱的穷鬼。

    不过，说实话，自己确实没钱。

    秦无命冷冷的一笑，说道：“我没有50W梅元，但我就要进去。”

    秦无命冷冷的看着眼前的这迎宾，目光之中充满了霸气。

