    秦铮也是趁机一剑砍在了怪物的胸口。

    只是一剑下去，那怪物的hp就是被秦铮打掉了一大截，而且，秦铮的攻击也是毫不客气，直接将那怪物给秒杀掉。

    随着怪物被秦铮杀掉后，秦铮的身上顿时涌出一道金光，一件金色的铠甲，也是浮现在了秦铮的身上。

    看到秦铮身上的铠甲，那少年目光也是一凝。

    “果然是真的！“看着身上的铠甲，少年们都是一脸震惊的说道。

    而那名少年，也是深吸了一口气。

    “你们也是来参加考核的吗？“秦铮看着那少年们，淡漠的说道。

    “是的，我是来通关副本的！“那少年看着秦铮说道。

    听闻，秦铮也是点了点头。

    “既然如此，那我们就进去吧！“

    “恩，好！“

    听到秦铮的话，那少年也是点了点头，随即也是带着众人一起踏入到了副本之中。

    在秦铮他们踏入到副本之后，就被系统传送到了另外的新世界当中。

    这个时候，那少年才对秦铮充满了期待。

    而且刚刚也是见识过秦铮的实力了。

    最开始这少年也是担心秦铮是为自己而来，现在看来一切都是想多了。

    想明白这些之后，这少年也是对秦铮是刮目相看。

    并且希望秦铮能够教会自己更多的东西。

    在那少年看来，秦铮的实力绝对在自己之上，而且秦铮能够有如此的魄力，所以也是深受到崇拜。

    这个时候，那少年也是向秦铮表明了自己的想法，并且希望秦铮能够教会自己更强的招式。

    听完那少年的话，秦铮也是沉吟了片刻，便是点了点头。

    “行，你先把你的那两种招式全部学会了吧，至于这套剑法嘛......就交给我吧！“

    “好啊，那就太好了！“

    听到秦铮的话，那少年脸上也是露出欣喜之色。

    他没有想到，自己刚刚提出的请求，就被秦铮答应了下来。

    看着眼前的这些少年，秦铮也是无奈的叹息了一声。

    秦铮也是感叹，这些人怎么都喜欢用这种方法去获取自己的好处。

    不过既然他们都已经决定了，秦铮也是不会反对的。

    看到那名少年的表情，秦铮也是轻轻地摇了摇头。

    秦铮准备教授这个少年那两种招式，也算是为了弥补刚刚他们所犯的错误了。

    不管怎么样，这个少年也是和那些怪物战斗的，他们也是有责任，不能够袖手旁观，让他一个人去对付那么多的怪物，而他们却躲在背后，看戏。

    这一点，也是秦铮所不能够容忍的事情。

    想到这里，秦铮也是看着那名少年，说道：“那你现在就开始练习吧！“

    听到秦铮的话，那少年点了点头，随后也是将那怪物的尸体收起来，随后便是盘坐了下来。

    “我要开始练习了，希望你能够指导的好。“

    那名少年，看着秦铮，十分诚恳的说道。

    “当然。“

    听闻那名少年的话，秦铮也是微微点了点头，说道。

    秦铮的声音虽然不响，但是却十分的坚定有力，让得那少年也是十分的感动。

