    兔子魑、千年古魅、阿魏魍，加上那香火坑里的金柄魉，五鬼已经有四，只不过那金柄魉现在还不属于我。

    随着古魅和阿魏魍的自行显身，我就不禁问，这是怎么回事儿，他们为啥要出来？

    兔子魑“呜呜”两声，对着我比划了两下，我有些不明白它的意思，看它着急说不话的样子，我都替它难受。

    古魅看着金柄魉没说话，阿魏魍竹谣就道了一句：“我们感觉到了同类的存在，而且没有敌意，所以就想着出来看看。”

    我好奇道：“你们有办法解开了这封印吗？”

    阿魏魍摇头，我又问了问了古魅，她毕竟是一只魅王。

    可古魅却也是摇摇头，依旧没说话。

    徐铉在旁边提醒我说：“初一，别墨迹了，动手吧，今晚月光不错，阳气也旺，适合解开那封印，我现在给你讲一下那封印的要领，你试着用相气灌入解开试试。”

    接着徐铉就给我说了几个解开封印的指诀和咒诀，我也是熟记于心，接着实验了两遍才又站到那结界前面。

    我捏了一个指诀，然后运动相气，把相气附着在指诀上，然后便对着那结界轻轻地点了过去。

    在我接触到那一层无形电网的时候，我整个身体又是一阵酥麻，不由原地抖动了几下，接着我整个身体就被弹开了三四米，这次电网的推力，比我开始不小心碰到的时候还大。

    这是怎么回事儿？

    我回头去质问徐铉，他对我耸耸肩膀道：“肯定是你打开方式不对，你再试试。”

    无奈我只好站起来回到那结界的跟前，不过我这次没有立刻去试，而是把徐铉交给我的指诀又试着捏了一遍，基本上我已经熟练掌握，没有差错。

    就在我准备动手的时候，金柄魉忽然开口道：“你要救我？”

    我愣了一下，然后点头说：“是！”

    金柄魉继续问我：“为什么？”

    我直接道：“因为我需要你，你也看到了，我身边五鬼之列的鬼已经有了三个，加上你是第四个，我现在有一件事儿要去做，不过做这件事儿呢，就有一个条件，那就是我必须有五鬼之四，所以我就来救你了。”

    金柄魉阿一指着那边的徐铉说：“可是我是他师父封印的，我看的出来，你和他是朋友，而我和他是仇人，所以我们应该是仇人，就算你救了我，我也不会帮你。”

    金柄魉这么一说我顿时有些头大了，光是救出它就有些麻烦，还要想办法降服它，我顿时就有些不知道怎么搞了。

    见我不说话金柄魉接着道：“我劝你别费劲了，我不会做你的奴隶，我和它们不一样。”

    说着金柄魉阿一就指了指兔子魑、古魅和阿魏魍。

    奴隶？我从来没有把那三鬼当成我的奴隶，它们是我的朋友伙伴，它们每个人都有属于自己的故事，如果它们现在想着离开我，我绝对不会再阻拦它们，包括之前一直被我限制自由的兔子魑。

    不等我说话兔子就先站起身，挥舞着小爪子对着金柄魉比划起来，同时还“呜呜”地说了半天我听不懂的兔子语。

    兔子魑这么说，那金柄魉仿佛听懂了似的，眉头跟着兔子魑的声音皱了几下。

    我在看古魅和阿魏魍也是跟着点头，它们好像都听懂了。

    我好奇问古魅，兔子魑说的什么，古魅就对我说：“这是我们的秘密。”

    秘密？它们之间还有秘密了，真是反了天了！

    可是我好像又没什么办法去追问。

    兔子魑说了足足五分钟，金柄魉就在香火坑里慢慢地坐了下去，它盘着腿，然后闭上眼，仿佛是深思一些事儿。

    又过了一会儿她忽然睁开眼对着我说：“我可以答应跟着你，不过我要跟它们有一样地位。”

    本来我以为金柄魉会提什么刁难我的要求，可没想到却是这么简单的一个条件，所以我就点头道：“没问题，别说跟它们，你跟我的地位都是一样的，帮完我这一次，这天南地北你愿意去哪里都行，我绝不阻拦。”

    金柄魉愣了一会儿反问我：“当真！？”

    我说：“骗你我就变兔子！”

    我说完兔子魑有些不满意，不停对着我挥舞小手，好像在问我兔子怎么了。

    现在和金柄魉的谈判结束了，不过这要多亏了兔子魑、古魅和阿魏魍，特别是兔子魑，它虽然说了一堆我听不懂的兔子语，可却是把金柄魉给劝服了。

    阿魏魍还说，是什么秘密！看来找个时间我得挨个找它们聊聊人生，把那个小秘密问出来。

    我正在乱七八糟想这些事儿的时候，金柄魉就说了一句：“你现在可以动手了，我不会再干扰你，你可以解开这封印了。”

    干扰我？什么意思，难不成之前我解不开封印，是金柄魉阿一自己搞的鬼，它不想出来？

    见我好奇，金柄魉继续道：“其实当初那个道士在封印我的时候就告诉过我，这个封印是对我管制，也是对我的保护，我自己逃不出去，可外来的人也不能随随便便伤害到我，只要我不愿意，任凭谁也解不开这封印，除非毁掉它，把我也一并毁了。”

    我忽然有些明白徐铉的话了，他不是没有能力解开这封印，而是没有机缘。

    而这个机缘现在是我的了！

    金柄魉继续说：“我现在愿意跟着你走了，你还不快点动手？”

    我点点头便开始按照徐铉交给我的指诀捏了一遍，然后点在那个结界上，这次那结界没有伤害我，看到我的手竟然慢慢伸进了那电网里。

    再接着我就把徐铉交给我的口诀念了一遍，片刻我就看到那些电网没有消失，反而是变得更加浓密了，这是怎么回事儿，不是说解开封印的吗，怎么变得越来越厉害了？

    如果这股电网的力打在我身上的话，我怕就不是被弹出三四米了，而是十多米！

    正在我惊讶的时候，徐铉就道：“初一，冷静点，按照我教你的法子，继续！”

    我深吸一口气用精灵之气引导相气到指诀，试着去操控那电网，可就在念完徐铉教我的口诀的时候，那电网忽然沿着胳膊开始往我身上爬，不等我反应过来，那电网“呼”的一下就扑到了我身上。

    金柄魉那边结界没了，我现在反而是穿了一身结界的“衣服”，虽然这些电网没有伤害到我，别人也没办法接近我，我旁边的古魅和阿魏魍也是下意识地退后七八步。

    兔子魑也是对着我挥爪子，像是在担心我，又好像是跟我说再见……

    再接着那电网越缩越紧，不到五六秒的功夫就进入了我的身体里，顿时我的身体就有一阵电击过后的酥麻，险些没站稳跄踉了几步扶到了一堵墙上。

    我感觉到那电网进入我身体后还在缩小，而且从缩小的方向来看，是冲着我的灵台位置去的。

    这电网如果点我灵台一下，那我这一身的相术还不全给废了？

    想到这里我就忽然紧张了起来，连忙用相气去挡，可奇怪的是，那些电网顺利穿过了我的相气，我的相气根本构不成丝毫的阻拦。

    于此同时那股电网已经有一部分经过另外的心脏位置，我的心脏忽然一缩，险些停止跳动。

    在我心脏紧缩的时候，我手一用力就把那一栋很残破的墙给推塌了，接着整栋财神庙也是开始倒塌，我喊他们快跑，却发现他们一个比一个跑的快，只有我自己还在破庙的范围内。

    我也不敢迟疑，赶紧往外跑，我跑出两三步后，我身后的财神庙就塌的不像样子了。

    于此同时那一股电网就缩成了一点进入了我的灵台，我心里大叫一声：“完了，我这一身的相术！”

    接着我就感觉脑子一股撕裂一样的疼痛开始蔓延，我身上的相气、精灵之气，还有那一分道气便飞快地向灵台上聚集，好像要把我灵台位置给挤破了似的。

    等下，这种感觉是——升段！

    我忽然明白了，这就是徐铉说的契机，就是那一道封印，那一道封印是助我突破七段进入八段相气的一个契机。

    想明白这些，我自然不敢耽搁，就直接盘腿坐下，然后用自己的意识控制精灵之气压制其他几股气的外泄，只要我挺过这最艰难的一关，我就可以进入八段。

    而这升段的痛，我经历了几次了，所以就算这次比以往更疼，我也是有了心里准备，我心里反而是没有那么煎熬了，这就好像我已经习惯了疼痛的麻木。

    当然这个时候我的意识不能有丝毫的松懈，因为只要我放松一点，我怕是就会立刻被这疼痛击垮。

    而就在这个时候，我能感觉到，那股已经缩成一个球的电网又开始在我灵台位置捣乱，它竟然附着在我的灵台上，开始和王俊辉给我那一分道气融合。

    这是怎么回事儿，王俊辉给我的可是始源尊的道气，这电网如果和它融合了，那它之前和我相气的融合会不会废掉呢？

    它又会变成什么呢？

    顿时我变得心乱如麻！

