    那个声音像一道光穿透赫晋生命里的阴霾。

    他不记得那几个黑人白人是怎么被打的跪地求饶，又是以怎样卑微的姿态在他面前道歉的。

    他只记得那是从小到大唯一被人保护的一次。

    那个如太阳神一般从天而降的勇士，给了他希望和温暖。

    “你还好吧？”赫晋被他扶起来，“我叫霍知行，是拳击队的队长。”

    “霍知行……”

    他呆呆的看着这张棱角分明的脸，扯出一个比哭还难看的笑。

    ……

    “殿下？殿下您怎么了？”

    赫晋猛然睁开双眼，脊背一阵凉意。

    他望着眼前的空咖啡杯，嘴角一抹苦笑。

    喝了这么多咖啡，怎么也能睡着呢？还做了那样一个梦……

    赫晋正准备起身离开，随从忽然碰了碰他，眼睛盯着门口的方向。

    “什么事？”赫晋看过去，微微一怔。

    只见赫雅面带微笑，款款从门口进来。

    她倒是不客气，直接坐在赫晋对面的沙发上，说自己没吃晚饭，点了一盘白松露。

    赫晋看着她，一言不发。

    赫雅顿了顿，唇角轻勾，让随从都退下，现在偌大的店里只剩了他们姐弟二人。

    有什么话都可以直说了。

    “你见过霍知行了？”

    赫晋一愣，把头扭到一边。

    赫雅笑起来，眼尖的她从一进门就知道，这个傻弟弟又在害单相思。

    “真是可惜啊！”赫雅把白松露送进嘴里，细嚼慢咽，“你喜欢人家，可人家已经有老婆孩子了，而且根本不记得你！”

    “我从没想要他记得我。”赫晋说的慢条斯理，“况且……姐姐你喜欢的那个人，好像也不喜欢你啊！”

    “你……”

    赫雅愤怒的瞪他一眼。

    赫晋却低头轻笑，悠闲的拿了一块盘子里的小松饼。

    赫雅把刀叉一扔，目光逐渐变得阴冷暗沉。

    这些日子内阁大选，皇室主要负责礼仪和外交方面的各项事宜。从前这些事都是老国王亲力亲为，然而最近，赫晋的面孔频繁出现在南洋皇室与各国外交使节见面的重大场合上。

    在所有封了亲王的皇室子弟中，赫晋是第一人。

    老国王的意思已经再明显不过。

    赫雅的双手紧紧攥住，骨节泛白。

    在她两岁的时候，母亲生了这个弟弟。生产过程很惨烈，好不容易把孩子生下来，又碰到所有医生都不愿碰到的噩梦——羊水栓塞。

    就在一瞬间，这对姐弟失去了母亲，老亲王也失去了挚爱的妻子。

    于是老亲王对赫晋心里一直有个疙瘩，再加上赫晋越长越像个女孩子，更增添了他对他的厌恶。

    赫雅也在耳濡目染之下，跟父亲一起仇视弟弟。

    两年前老亲王去世，现任国王将姐弟俩接到皇宫，封为亲王。从那一刻起，赫雅就把赫晋当成了登上王位的头号障碍。

    却不曾想过，在这大皇宫里，只有赫晋才是跟她一母同胞的亲人。

    而依着现在的情势……赫晋要先她一步登上这皇位了！

    赫雅咬了咬嘴唇，寒凉的目光里又增添了对他的几分恨意。

    “呵，弟弟你用不着幸灾乐祸。”她冷笑，“我早晚会得到聂昕，可你永远得不到霍知行！”

    “我从没想过要得到他。”赫晋看着她的眼睛，一字一顿，“我只想他幸福。”

    “好，你高尚，你伟大！”赫雅阴阳怪气，“我倒要看看，如果他知道了你的心意，他还能不能幸福的起来！”

    “姐姐！你……”赫晋蹭的站起来，拳头紧握，额头上青筋暴突。

    赫雅得意洋洋，她知道这是赫晋的底线，但她才不怕！

    该怕的是赫晋！

    她勾唇，一手搭在弟弟肩膀，让他坐下，尖细的声音里带着几分挑衅和嘲讽：

    “我可爱的弟弟，怎么一说这事你就急了？”

    “放心吧，姐姐的嘴巴很严，不会给你宣扬出去的！不过……姐姐这人从小有个毛病，你也应该知道……就是我看上的东西，任何人都别想拿走！”

    “如果有人拿走了，我一着急，或许就口不择言的昭告天下，南洋未来受人尊敬爱戴的君主，其实是个内心肮脏不堪的怪物！”

    赫晋脸色一变，睁大眼睛看着她，嘴唇微微发抖。

    他不担心天下人怎么看他，他只怕给霍知行和姜灿带来麻烦。

    赫雅双手环抱胸前，畅快的笑声像把尖刀，狠狠划破这间小小的咖啡馆。

    她看到赫晋越发苍白的脸色，额头泌出的汗珠，微微抖动的双肩。

    她得意极了，盛气凌人的看着他。

    紧接着她就听到赫晋颤抖着声音，说出她想听的那句话：“姐姐，未来的君主是你，我不会跟你争的。”

    赫雅脊背一直，眼珠转了转，不动声色。“你要我怎么相信你说的？”

    “下个星期叔父要为尹董事长授爵位，表彰他在医药界的突出贡献，到时也有很多外国使节出席。”

    “姐姐放心，明天开始我就‘抱病’，‘病情’会持续一个星期，授爵仪式之前的大小事务以及出席事宜，都由姐姐来做主吧。”

    赫雅冷哼一声：“只有一个授爵仪式是这样吗？”

    赫晋看着她，一字一顿：“以后所有，都是这样。”

    “很好！”

    赫雅满意的笑起来。

    她认为弟弟心里藏着不可告人的秘密，若是真的说出去了，是整个皇室的耻辱。赫晋永远不会拿皇族名誉开玩笑，所以不管她说什么，他都会照做。

    然而她不知道的是，在赫晋心里，什么名誉都抵不过霍知行和姜灿的名誉，什么荣耀都不及霍知行和姜灿安静幸福的生活。

    “姐姐，这样可以了吗？”

    “嗯，可以。”赫雅拍拍他的脸，“说到底还是要靠自己的亲弟弟啊！换了别人，恐怕没有这么痛快的答应！”

    “姐，”赫晋别开脸，眉心轻皱，“我早就说过我不想跟你争皇位，所以也请你信守承诺。”

    “承诺？什么承诺？”

    “姐！”

    “好了好了，跟你开个玩笑！看你，脸都气红了。”赫雅心情很不错，“放心吧，只要你让姐姐得到想要的东西，这个秘密就烂在我肚子里，不会让第三个人知道！”

    赫晋长长吐出一口气，沉声道：“这段时间我会找机会跟叔父讲，我不适合做一国的君主，让他考虑别人。”

    “不错。”赫雅勾唇，目光有些复杂，“但是阿晋，姐姐想要的东西可不只有皇位，还有聂昕呢！”

