    “吼！”

    暴吼声中，烈阳已再次劈开一名星光战士的身体。

    如果要说战斗烈度，大概所有的战斗加起来都没有烈阳这边一个人的烈度大。

    他的身体至少已中了千百道的攻击，简直就像是被人凌迟了一般。

    一只眼睛瞎了，鼻子破成一个大洞，嘴巴被洞穿直到后颈，耳朵也少了一只，全身上下更是没有一块完好的皮肉，因为中了毒的缘故，流出的鲜血都是黑色的。

    和别的强者不同，烈阳是没有灵魂转生的能力的，他要是死了，那就是彻底死了。

    可偏偏这个家伙就算受了再重的伤，却就是不死。

    他就像是一尊打不倒的金刚，直到死亡之前，都是勇猛冲锋，而在他的脚下，已经躺下了三百具星光战士的尸体。

    全部都是王者传说级别的强人，现在却如大白菜般被人无情收割。

    可是援军还在不断的过来，倒下了三百个，就听一声呼哨，又有数百名星光战士出现，纷纷补位。

    一名星光战士笑道：“星光战士的千人阵不错吧？但是候补却有上万人！你慢慢杀，我看你能撑到什么时候？”

    扑！

    斧光飘过，星光战士头颅飘扬。

    诡妖的声音依旧回荡：“毫无意义！”

    就在烈阳循声回斩时，那飘飞的头颅中竟然现出诡妖的身形，弑神矛再次出击。

    可就他要再次刺中烈阳的时刻，烈阳忽然回手一抓，竟然抓中了弑神矛。

    诡妖一怔：怎么可能？

    他的心灵暗杀来无影去无踪，速度快绝而鬼魅，从来无法被抓住。

    心知不好，诡妖厉啸着收矛。

    但是论力气他可比烈阳差远了，这一下没抽动，烈阳来不及回斧，直接一头撞了过来。

    这一脑袋撞在诡妖身上，撞的他肋骨都断裂，诡妖再次化影消散。

    同时星光战团剑光涤荡而出，斩在烈阳的腿上，竟是将他一条腿都砍了下来。

    烈阳扑通跪倒，眼前一片晕眩。

    诡妖的身形重新凝结，已出现在另一处空中。

    他恶狠狠的盯着烈阳：“你是怎么知道我的攻击的？你不可能捕捉到的。”

    烈阳以斧撑地，呵呵笑道：“你和我不同，你所有的实力都在身法上，我确实捕捉不到。但是……你终究有习惯啊！”

    习惯？

    诡妖眯了眯眼睛：“哦，是的，习惯。我们都有习惯，背后出手就是我的习惯。你知道这点，但那不容易把握。”

    “所以我一直在忍！”烈阳口中沁血，却依然在笑：“我只有一次机会，如果失败了，那你就会改习惯。”

    诡妖低头看看自己胸口：“唔，你是成功了，但也没什么用。我就算身体强度不如你，也还不至于被你一下就……该死，你对我做了什么？你竟然下毒？”

    诡妖尖叫。

    “毒？”烈阳摇摇头：“我可不做这种事。”

    他抹去嘴角的血：“这是你的毒，我不过是还给你。”

    听到这话诡妖松口气，急忙取出一枚药丸给自己服下，笑道：“你还是这个样子，烈阳。做什么事都光明正大。这毒不是我研究的，是毒皇的，你要是不说，我都不知道我中的是他的毒。不过幸好你提醒了我，哈哈！”

    就在他说话的同时，烈阳单腿一跃，已如颗炮弹般冲了上去。

    诡妖怪叫一声，身形消失，再次进入一名星光战士体内。

    就像烈阳所有的实力都在各种自身素质的被动加持上一样，诡妖也不例外。他可以化身千万，可以自由进入任何拥有心灵暗面或者主动敞开心灵之人的身体中。

    以人为遁法自由挪移，有人的地方就有他的世界。

    某种意义上，他和九尾一样，都是刺杀与逃遁的高手。

    所以诡妖有充足的自信，就算他杀不死烈阳，也不会被烈阳所杀。

    何况现在还有这么多星光战士帮忙。

    杀了他！

    杀了他！

    杀了他！

    诡妖在心底呐喊着。

    杀意满腔！

    不是因为烈阳和他有仇，而是因为烈阳曾经对他太好了。

    他对自己如此之好，自己却无法回报，甚至还为了个人私欲而害死一位兄弟。

    烈阳！你可知道这也是我的痛苦？

    你已经成为我的心魔，解除这心魔的唯一方法就是杀死你！

    杀死你，我就再无愧疚！

    诡妖在心底呐喊着，他快速穿梭于星光战士们的体内，从各个出其不意的角度攻击着烈阳。

    烈阳的伤势越来越重，继一条腿断掉，又是一支胳膊也彻底失去。

    可这个家伙真的就不象是个人，别的平衡者受了这么严重的伤早就死了，可他就是屹立不倒。

    飞速的战斗，星光战士们再度战死上百，就连诡妖自己都受到烈阳力量的反震，难受无比。

    该死的混蛋！

    我打他打到自己难受？我们的差别就这么大吗？

    我不服啊！

    大家都是十强者，凭什么我就是倒数第二，只比九尾那渣渣强些？

    诡妖心中愤怒越发强烈。

    他终于看准了机会，就在烈焰再度劈开一名星光战士时，诡妖飞身出击。

    弑神矛凶狠刺入烈焰的下体，几乎将他的下半身都开出一个大洞。

    “嗷！”烈阳发出一声绝望的呼喊，一拳砸向诡妖，那一瞬间诡妖速度竟然慢了慢，没能躲开。

    他的鼻子彻底炸裂，人也飞出。

    但他还是欣喜的看到，在中了自己这一枪后，烈阳站在那里再不动弹。

    一名星光战士的光剑扫过烈阳的身体，将他的身体斩成两截！

    成功了！

    他终于还是死了。

    诡妖大喜。

    他一扬手，止住众人攻击。

    看着已经不成人形的烈阳，诡妖长嘘口气。

    “你终于还是挺不住了吗？烈阳大哥。”诡妖唏嘘着，一瘸一拐的走到烈阳的尸体旁：“我早就跟你说过，只有力气，没有头脑是没有用的。你的问题就在于偏执，从来都不会使用那些阴谋手段，就连别人帮你，你都不要。但这也就是你失败的根源……”

    可就在这时，诡妖心中泛起不妙感。

    不好！

    下一刻烈阳猛然睁眼，半个身躯飞起，一把捏住了诡妖的咽喉，庞大的力量直接碾压诡妖，让他无法挣脱。

    诡妖果断选择舍身而逃，却发现自己竟然无法舍弃了。

    他的意识被牢牢禁锢在这身体中！

    毒！

    针对灵魂意识的毒！

    诡妖大骇：“你装死还下毒？不，这不可能！这不是你的作风！”

    烈阳虎目凶狠盯着他：“你说的对，装死不是我的风格，下毒也不是，但是为了你，我也不介意破例。”

    说着他张嘴，一口咬向诡妖的脖子。

    “人美！”弥月发出了痛苦哀嚎，哀嚎声中，来自罗伯特的攻击也无情打在她身上。

    望着这一幕，叶清弦摇了摇头：“你没有改变，从来都没有。”

