    安易握紧了手里的剑，但是攻上来的巨大蝙蝠太多了，安易根本无法抵抗，也就在这时，她怀里的雀神印再次迸发出光芒，她的周身突然迸发出耀眼的光芒，仿佛有一只火凤冲天而起，那巨大的光芒迅速的焚化了几只冲在最前面的蝙蝠，那些蝙蝠发出一阵巨大的哀嚎声，纷纷落在了地上，只剩下几道黑灰。

    “火凤终于爆发出来了！”天擎大声喊道，不但不害怕，相反目光中还带着一丝兴奋，他猛然举起手来，从安易身后的漩涡之中刮起一阵巨大的怪风，安易回眸，就见那巨大的水晶棺已经缓缓的上升上来，落在了安易的身旁。

    水晶棺里那女人的模样与安易一模一样。

    安易望着那个女人，近在咫尺，心里的恐惧越来越大，她突然想起了什么，回眸望向天擎：“你到底要做什么？”

    “要做什么？”天擎哈哈地大笑起来，“当然是救活灵犀了，本尊一直对灵犀念念不忘，这情是真的，你竟然怀疑！”

    安易皱眉，不对，天擎想要的是天下，怎么会想要复活灵犀？可是眼睁睁的看着灵犀的身体就在她身旁，安易的心里越发的不安起来。

    “本尊要一统天下必须握有大疏王朝的血脉，本来本尊想要控制安玲珑，可惜你这个不知道从哪里来的异世魂占领了她的身体，变得这么不听话，所以本尊只能让灵犀复生，别忘记，灵犀当年为了本尊，竟然连自己都肯出卖呢！”天擎哈哈大笑起来，“她已经在这里睡了几十年，想要逃避本尊，本尊不会让她得逞的，她的命该如此！”

    安易皱眉，原来灵犀当年前去北齐是受天擎的指使，只是天擎没有想到，灵犀故意生下了老北皇的孩子，暗地里修炼了时光幻影术，藏起了雀神印，自绝了自己。

    天擎却还是不肯放过她，打着要复活她的名号，利用了天葵。

    而如今，他真的想要复活灵犀，比起安易来，灵犀更好掌控！

    安易握紧了手里的剑，沉声说道：“灵犀是不可能再被你利用的，还有，我不是安玲珑，我是安易，我不会这么轻易就服输的！”

    天擎却丝毫没有顾及安易的话，如今安易孤身一个人在这里，他看着安易，就像是看着一只煮熟的鸭子，飞不出去了！

    安易知道目前情况凶险，说不定这幅身体就会被灵犀代替，她被赶出去，但是一想到凤卿尘还有两个孩子，安易就不想放弃。

    生蓝凫的时候她赢了一次，这一次也一定要赢！

    安易有了信心，四周的灵气仿佛增强了很多，身后那火凤越发的明显，那些蝙蝠根本就不敢上前。

    天擎念了咒语，可是躺在水晶棺中的灵犀却毫无动静。

    “怎么可能？”天擎眸色一暗，这是他修炼了几十年的换魂术，当时他就是用这个法术换掉了刘繁花的魂魄，让千年玉魂占了刘繁花的身子，可是为什么对安易却丝毫不起作用？

    “我不会放弃这具身体的！”安易沉声喊道，“况且灵犀也不想再被你利用！”

