 次日，陈飞专门请了假，一大早的便和孟雨一起出门去了，来到了秋天集团分公司之中。因

    为最近工作比较忙的缘故，孟雨直接将和父母见面的地方约在了公司之中，以便节约时间。

    陈飞原本是想找孟雨好好聊聊，做做心理工作的。但让他没想到的是，孟雨一进入公司，就变成了工作狂人，疯狂的忙碌了起来。

    各种文件的处理，各种命令的传达，一个电话接一个电话。

    不过几个月的时间，孟雨俨然已经变成了一个专业的职场白领。而且，还是那种水平很不错的存在。这点，陈飞从公司中员工对孟雨的尊敬态度就能看得出来。

    忙到了十一点多的时候，孟雨放下了手头的工作，准备出门去接自己的父母了。

    虽然对他们的行为不是很满意，但毕竟是自己的亲生父母，好不容易来一次京城。孟雨还是有些担心的，所以要去火车站接他们。

    陈飞本意是直接派个实际去接人就行了的，但孟雨要亲自过去，陈飞也就开车一起过去了。

    开了一个多小时的车，二人来到火车站，在出站口等待着孟雨父母的到来。

    大约等了二十多分钟，在一群拥挤的人流之中，两个看起来有些苍老的面孔，出现在陈飞眼中。孟雨目光锁定在二人身上，马上走了过去。

    陈飞看了一眼，随即跟了上去。

    “爸，妈。你们来了！”孟雨走上去，主动提起父母手中的行李包。此

    刻的陈飞也走了过来，打量了一番孟雨的父母。或许是因为家庭贫困劳累的缘故，不过四十多岁的二人，此刻却苍老得好像城市里五六十岁的人。孟

    雨的母亲身材微胖，还算可以。但父亲皮肤黑瘦，手上脸上满是皱纹，看起来十分苍老。“

    叔叔，阿姨好！”陈飞淡淡的问候了一句。二

    人朝陈飞看来，不由得露出好奇之色。孟

    雨随即解释道：“爸，妈。这是我公司的同事，叫做陈飞。他开车帮我来接你们的。”听

    到这，孟雨的父亲不由得露出不好意思的表情，伸出双手想和陈飞握手，满脸感激之色，“陈先生，真是多谢你了。还麻烦你专门开车来接我们，实在是不好意思。”陈

    飞看得出来，孟雨父亲是个朴实的人，心中多了几分好感，轻轻点了点头，“孟叔叔客气了，我和孟雨是朋友，这点小事，没什么的。”“

    不是小事，不是！”孟雨父亲还在感谢。

    倒是一旁的孟雨母亲，此刻目光上下打量了一番陈飞，一副审视的模样，还拉着孟雨在一旁低声道：“小雨，这陈飞是什么人啊！你的追求者？看起来很年轻啊，在你们公司当什么？工资怎么样？”孟

    雨对于母亲的势利有些不悦，皱了皱眉，没有回答，只是出声道：“时候不早了，我们回去吧！”

    说着，他们提着行李，来到了停车场，上了陈飞的车。陈

    飞开的是一辆公司处理业务用的大众，档次不算高，但对家境贫困的孟家来说，绝对算是好车了。

    顿时，孟雨母亲看向陈飞的目光，又有些兴奋了，坐上车后，不由得打听起了陈飞，“小陈啊，这在公司干什么啊？这么年轻，就有本事买车了，真是年轻有为啊！以后，还要麻烦你多带带我家小雨。”陈

    飞那里不明白对方话语中的意思，淡淡道：“这是公司的车，不是我的车。”孟

    雨母亲闻言，顿时表情一沉，刚才兴奋的神色，此时有些黯然了。一副失望的语气道：“不是你的车啊！这，那也正常。毕竟你还年轻，这个年纪，应该刚毕业参加工作没多久，买不起车也是正常的事情。”陈

    飞随口“嗯嗯”的应付了几声，心中对孟雨的父母也算是有了个初步的印象。父

    亲性子比较老实，沉默寡言，不会多说什么，属于那种老实巴交的农民。而

    母亲的性子，显然就活络多了。刚认识就打听陈飞的工作、收入、家庭等状况，一副丈母娘考察女婿的架势。

    看来，孟雨嫁给小老板的事情，应该就是这母亲安排的。想

    到这，陈飞对孟雨母亲更是多了几分不满。

    孟雨坐在副驾驶上，自然能感受到陈飞的不满。况且她自己对母亲的态度也很是不悦，于是主动开口，扯开了话题，“爸，妈。你们不是说，弟弟要和你们一起来吗？怎么没来呢？”

    “他来了。”父亲出声道。

    “来了？在哪啊？”孟雨有些疑惑。

    母亲道：“你弟弟和弟妹，已经提前到了京城。应该比我们早几个小时。”

    “弟妹也来了？”孟雨更是有些惊讶，随即问道，“那他们为什么不和你们一起？”父

    亲道：“他们坐高铁过来的，速度快一些。我们坐的绿皮车，要慢一些。”

    “为什么不坐同一辆车啊！一家人一起，也方便一些。”陈飞顺口聊了起来。

    父亲有些不好意思，出声道：“这，这个。高铁票太贵了，绿皮车就是多花四五个小时而已，票价要便宜两三百呢。我们两个老家伙，没必要那么急，就坐绿皮车了。”孟

    雨在一旁听到这话，脸色不由得有些不大好看了。自己弟弟和弟妹舒服，坐高铁过来。结果将父母丢在又慢又差的绿皮车上过来。

    母亲察觉到孟雨的不满，瞪了父亲一眼，随即连忙解释道：“小雨，你不要多想。其实，你弟弟本来是想和我们一起坐绿皮车过来的。但你弟妹她今天肚子里有些动静，你弟弟担心，就带她坐高铁，提前赶了过去。也好去京城的大医院检查一下，也保险一些。”听

    到这个解释，孟雨心中算是稍微舒缓了一些，出声道：“那他们中午会过来吗？”“

    地址我已经给他们了，如果检查完了，应该会来的吧！”母亲道。

    ………随

    即，又花了一个多小时，到下午两点多，四人回到了公司之中。 