    还真是犯规呢。

    卡珊德拉侧眼瞄向赫敏，因为有这个外人在场，与弟弟的亲昵会不会让她有不舒服的反应。

    很正常，对于普通人而言，姐弟二人都是禁忌。

    那又如何。

    卡珊德拉最喜欢李嘉图的模样，为自己付出一切的模样。

    “很满意的回答，弟弟。”

    手指轻柔的滑过那英俊脸庞，即使还很幼稚的时期，但却是作为姐姐的卡珊德拉愿意等待的对象。

    等到长的更帅，吃掉弟弟！

    难道养弟弟是为了让其他不如自己的女孩吃掉吗？

    “我们吃饭吧。”

    李嘉图怀抱着那如柔润水蛇般的腰肢。

    据说水蛇都是性格温良的，没有攻击的欲望，除非是被人攻击的时候，展露毒牙。

    要知道水中的蛇，比路上的蛇要毒千倍、万倍。

    抱着这样的水蛇会不会恐怖？

    随时会将你毒死……

    “是为了吃完饭，补充完能量，晚上好对姐姐做坏事吗？”

    嘴角轻蔑一笑，洞悉弟弟那愚蠢又幼稚的想法，居然对姐姐有这样的欲望。

    虽然说没有血缘的限制，但是年龄也是重要问题，早恋是不对的。

    卡珊德拉缓缓起身。

    “那么我们就减少温存。”

    “你一直期待的绿色丝质透袜，姐姐准备好了哦。”

    现在，需要耐心等待一下。

    化身小獾的赫敏正在用不熟练的手法使用筷子，将面前的饭菜往嘴中扒，为了照顾吃饭，还专门准备小勺子配合筷子挖菜。

    偷偷看向卡珊德拉与李嘉图，这对姐弟又是抱在一起的姿态，亲昵的让人嫉妒。

    只是，为什么这对姐弟二人在用中洲语言交流。

    赫敏听不懂。

    只能凭借姐弟对视的暧昧视线，确定二人有在谋划什么自己不知道的事情，并且是很成人的话题。

    ……

    （我已经将我们在一起的代价，付完了。）

    因为李嘉图说出的答案让姐姐很满意，所以可以拿到奖励，再准确是昨夜没有拿完的奖励，今夜继续。

    难得换上纯绿色的薄丝透袜。

    也只有姐姐可以驾驭这种袜子，像是蛇一般，将男孩缠绕的无法动弹，心跳加速到窒息，目睹从袜子被浸湿、被撕破。

    “我准备了一暑假的。”

    （弟弟，我还希望有一场婚礼）

    卡珊德拉再次抱住男孩，占据主导权，将对方当做一架无法动的躺椅，背靠着满是自己汗水的床铺上。

    现在已经是深夜十二点。

    但奖励的东西却是永远。

    十二点与永远相比，太过渺小，甚至是微不足道。

    ……

    一直从天亮睡到下午两点，原本计划带着赫敏去对角巷买书，让这个暑假不会特别无聊。

    “姐姐，你这么惯着李嘉图是不对的。”

    手捧着一本书，赫敏坐在沙发上，靠近阴凉的位置，不会被中午的太阳灼烫到。

    房间内放着一枚宝珠，据说这是人鱼的珠子，可以让四周围的温度降低，磨成粉是珍贵的药物。

    但现在只是当做空调使用，整个别墅都被清凉的空气所包裹。

    “哦，姐姐惯着弟弟，有什么错吗？”

    难道姐姐不该惯着弟弟……已经起床的卡珊德拉坐在梳妆台前，对照着镜子梳理自己的金色卷梳长发。

    被某个小狗狗弄乱了。

    脸上还有尚未散去的红晕，成熟的比苹果更加令人垂涎。

    “可是我看别的男孩都会可以保持与姐姐的距离，至少保持对女孩的态度，而且姐姐你是贵族家小姐。”

    不知不觉，已经开始称呼卡珊德拉为姐姐。

    天然的人格魅力，作为上位者的卡珊德拉很轻松把控海狸小姐。

    赫敏皱紧眉头，不满的目光看向还在床铺上睡觉的李嘉图，这只小狗昨晚居然折腾姐姐那么长时间。

    以至于赫敏偷看那么就。

    当然不是为了担心姐姐被小狗狗咬到才等待，而是为了学习更多与姐姐相处的方式。

    李嘉图能做到，赫敏不甘落后。

    最差，不会输给狗！

    “嗯，我是贵族家的小姐，没有错。”

    靠近镜子，却不是看自己的容貌，卡珊德拉不在乎自己的容貌比哪个女孩更漂亮，也不在乎那些傻男人讨论自己的容颜。

    女孩只配嫉妒，男孩只配垂涎。

    而这幅面孔只是为弟弟准备的，只有愚蠢的他才可以接触这幅面孔上的一切位置，像是占领土地一般将这张面容沾染上他的气味。

    弟弟喜欢，就是最好的面孔。

    卡珊德拉嘴角露出妩媚轻笑，妩媚的瞳眸通过镜子看清还在熟睡的李嘉图。

    如果不是有赫敏在，按照过去的安排，还有个起床气的安慰缓解。

    “但是我也是他的姐姐。”

    难道指望别的女生去安慰弟弟？

    还是指望别的女生能比自己更好的照顾弟弟？

    骄傲的不是能照顾弟弟，而是能照顾好弟弟，就昨天的迷恋而言，卡珊德拉可以昂头轻视一切女生。

    “……”没有辩驳的理由。

    赫敏不明白李嘉图与卡珊德拉的关系，也不知道李嘉图为了和姐姐在一起付出的东西。

    没有勇气反驳卡珊德拉。

    只是看着金发女孩的背影，赫敏的嘴唇内抿，牙齿咬住嘴唇。

    “咕咕咕咕————！”

    忽然传来翅膀扑通扑通的声响，一只猫头鹰的身影出现在窗外，帘幕倒影着它的模样。

    “去拿一下，是你需要的书籍。”

    卡珊德拉说道。

    毕竟大小姐不可能自己去拿东西，尤其是在准备妆容的时刻。

    “好的，姐姐。”

    听见是书籍，赫敏有些迷惑，鸟类还能携带书吗，忍不住好奇心快步来到窗户前。

    一只象征氪金极致的帅气雕鸮站在窗前，而在它的爪子下则是一摞子书籍，至少有三十本的！

    三十本可不是小数字，而且每一本的厚度都与全套《夏洛克福尔摩斯探案集》的厚度相同。

    这么多的书籍就被一只雕鸮带来。

    注视窗前的雕鸮，昂首骄傲的模样，对于面前出现的陌生人露出敌视的目光。

    爪子尖锐，让赫敏不敢拿到它爪子下的书籍。

    “姐姐，要给它喂点吃的吗？”

    是不是要给点小饼干或者小糖果之类的食物，讨好一下对方。

    赫敏从口袋翻找一番，还有一颗糖果，剥掉糖纸，送到雕鸮的面前。

    “不需要，不要与它对视，低着头将东西拿到就可以了。”

    不是卡珊德拉的声音。

    李嘉图已经醒来。

    而醒来的第一件事就是从床铺上离开，走到卡珊德拉的后背，接过姐姐的梳子，为她梳头。

    “诶，低头吗？”

    按照男孩所说的，低下头来，不与雕鸮对视，赫敏手伸向一摞子书籍。

    “噗嗤噗嗤————！”

    雕鸮振动翅膀，离开窗前。

    能够在它鸟头上轻抚的只有李嘉图，而能让她运送信件的也只有卡珊德拉，其他人都没有资格。

    包括从它的手里拿到东西都不可以。

    虽然是低级生物的智慧，但是却有很强烈的阶级观念。

    只是服从女主人卡珊德拉与男主人李嘉图，至于其他人都是比雕鸮更加低级的存在，他们都是主人的仆人。

    从阶级上说，赫敏是工蚁。

    留下书籍，由丽痕书店的老板包装好，通过雕鸮转移，上面还附带一份书单。

    足够赫敏看一整个暑假。

    “呜呜~~呜呜！！！”

    用力几次，赫敏想要将这些书籍提起来，却发现用力也就微微动一下。

    刚才那只雕鸮是怎么将这么重的东西运来的？

    看着自己纤细胳膊，赫敏有些怀疑。

    再次用力！

    依然没有用。

    “漂浮咒！”

    实在受不了赫敏的愚蠢，卡珊德拉亲自动手，挥动魔杖，一整风从银色的金属魔杖发出，将摆满窗台的书籍托起。

    而后自动飞出房间，被转移到书房，整面书柜墙的一处空位，由这些书籍填满。

    书籍飞入房间，窗户自动关闭。

    “赫敏，别忘了，你现在是巫师。”

    即使是尚未进入霍格沃兹的巫师，却也是巫师。

    巫师的高傲就是相信魔法所能带来的一切，普通人只能心存幻想的事情，巫师通过魔杖实现。

    卡珊德拉将金属魔杖放下来。

    身体后靠，躺在弟弟的怀中，暂时不想去梳头，反正看见那坏坏眼神，明显是想整理好后又故意弄乱。

    享受镜子里倒影的场景，金发美丽的女孩坐在椅子前，后靠着男孩怀中。

    虽然男孩的年龄，让站着的他此刻与坐着的卡珊德拉并肩。

    “好的，姐姐。”

    赫敏从口袋抽出属于自己的金属魔杖，微微震动，似乎在质问女孩为何不使用它。

    巫师，所能依赖的就是魔杖。

    想到刚才傻傻的去搬运书籍，用普通人的方式去处理问题，而不是巫师的能力。

    这就是魔法家庭吗？

    使用魔法是不被禁止？

    “暑假就在这里，我可以将一年级的课本借给你，上面有批注的魔法技巧，你可以在这里练习。”

    “按照魔法部的规定，未成年巫师禁止在麻瓜面前使用魔法，使用魔法会被监控，但是这间别墅属于沃雷家族的房产，你可以随意使用魔法。”

    魔法部不是绝对。

    沃雷家族沿袭大不列颠时期的特殊性，被赏赐的封地属于领主个人，大不列颠时期的领主可以在自己的封地实行自己的法律。

    沃雷家的一切财产领地，都不属于魔法部可以接触与管辖的，在领地内使用魔法，只要沃雷家允许。

    “真的吗？！”

    赫敏第一次听说有限制的说法。

    但是这绝对是好消息，想要使用魔法就必须去练习，如果能随意练习魔咒的地方，是最好不过。

