    “哦。”莫娜愣楞的把四风原典捧在手里，而此时，她还并不知道自己手里的这本书到底有多重要。

    她翻开书页细细阅览了起来。

    而仅仅是这本教典扉页上的内容，就直接把她给震住了。

    那是用神灵一般的口吻写下的字迹，述说着自由的真谛，仅仅是看了这一段话，莫娜就感觉自己的心中有了许多明悟。

    “这到底是什么书啊？”莫娜心中震撼不已，但她也顾不得问男朋友书的来历，连忙翻向第二页。

    古老的历史向她徐徐展开，数千年前的风之先民那虔诚的祷告，苦难的经历，被这本书如实的记录在册。

    这既是一本厚重的史书，也是一部古老的教典。

    摩挲着书页泛黄的纸张，就算不用占星术，莫娜也可以断定，这本书拥有着几千年的历史。

    书上浓郁的信仰之力以及风的力量，是饱含祝福的力量。

    这时，莫娜才恍然发觉，这本书，除了是一本古籍之外，还是一本威能恐怖的法器。

    要说它的价值如何，莫娜只能说……无可估量！

    这样的古老典籍，对她的神秘学研究拥有巨大的帮助，她迫不及待的开始细细研读，不放过书上的一字一句。

    就这样，半个小时的时间一闪而过，琴准时的来到摊位之前，一分钟不差。

    “阁下，请问还有什么事情需要交代吗？”琴试探着问道，同时，她的目光也被莫娜手中的书册吸引。

    奇怪，虽然完全没有见过这本书，但她对这本书却突然就有了种莫名的亲切感，这样的感觉，让她的内心非常惊讶。

    “我要再向你……不对，是再向蒙德城售出一件物品，就是我同伴手中的那本书。”陆时元平静开口道。

    琴闻言，小声的问道：“请问这本书的名称是……”

    “四风原典！”陆时元淡淡开口。

    “原来是四风原典啊……等等，四风原典？！”琴的双目猛然睁大，甚至都控制不住自己的声调，让它上扬了几个度。

    “没错。”陆时元的回答依然平静，“就是你们以前存放在教会宝库里的那本。”

    “这怎么可能，它不是在千年前，旧贵族的统治被推翻后，就忽然消失了吗？”琴下意识的道。

    不是她不想相信，而是……这太离谱了。

    千年前消失的教典，为什么忽然就重新出现了？

    “让琴看一眼你手里的书。”陆时元轻轻拍了拍女朋友的手。

    “哦……”莫娜恋恋不舍的抬起头，有些艰难的将四风原典递给琴。

    琴呆呆的接过这古老书册，书籍入手的那一瞬间，她几乎就能断定，这本书绝对是四风原典。

    哪怕是只从历史文献中知道过这本书，从没有见过，摸过，看过。

    但琴就是觉得，它是那件至宝！

    在琴愣神之时，陆时元一把将四风原典夺回去，平静道：“这本书，请问你们收不收？”

    “收！当然收！”琴忙不迭的点点头，语气中带着些微的颤抖，近乎请求般说道：“请一定要将教典卖给我们，为此，为此我们愿意付出……”

    “五亿摩拉！”陆时元说出了自己的价格。

    “五亿……”莫娜整个人都为之一呆，她将目光投向时元手中的四风原典，又看了看自己的双手，心中忍不住惊道，“刚才，我的手中捧着五个亿？！”

    “五亿……”琴咽了咽口水，对这个数额感到极为震撼。

    如果将这些钱放到全蒙德的税收上来看，或许不算什么，三个月，甚至一个月的税收差不多就有这么多。

    但是，那是国家的钱啊，每一枚摩拉都会用到建设，教育，外贸等等重要的国家发展上，怎么可以胡乱动用？

    而这笔钱如果单独让某个人，或者某个家族承担的话，却未免又太过沉重了。

    当然，迪卢克不在此列，可就算是他，钱也不是这么花的啊，刚才就一下子掏了一亿五千万，现在又要拿出五亿，会不会有点太为难他了？

    琴顿时陷入了纠结。

    “琴，莫非你觉得我的报价很高？”陆时元挑了挑眉，问道。

    “当然不是！”琴回过神，连忙摆摆手道，“这个价格很公道，四风原典作为法器的价值毋庸置疑，而且，这部法典能够为我们补全旧贵族统治时期遗失的历史，修正教会的教义……”

    陆时元听着琴述说着四风原典的作用，神色却变得有些怪异，怎么总感觉自己卖得有点亏了？

    不过，反正是无本生意，亏就亏点吧，谁让自己心善呢？

    “琴，你真是一点也不会买东西啊。”就在琴滔滔不绝的说着四风原典的作用和重要性时，一个声音突然响起。

    众人扭头望了过去，发现迪卢克双手抱胸，缓步走了过来。

    “迪卢克前辈！”琴微微一怔，“你怎么会在这里？”

    “我再不来，四风原典都要被你说涨价了。”迪卢克轻哼一声，“而且，你们进行「一小时之约」时，我也在场，自然要过来看一看。”

    “原来如此。”琴恍然大悟般点点头，十分不好意思的道，“刚才的情况你应该也看到了吧，如你所见，我想买下四风原典，只可惜……”

    “买不起吗？”迪卢克毫不留情的揭穿道。

    琴的脸顿时一红，低下了头。

    “我也不想买，所以别指望我。”迪卢克语气十分平静。

    “为什么？”琴抬起头，有些慌乱，“可是，思来想去，我们蒙德城的富人之中，也只有你能够一次性拿出这么多钱。”

    “因为我拿着它有点浪费。毕竟我懒得去修改历史，也懒得去更正教义，毕竟，某个吟游诗人天天在我的酒馆喝便宜的散装酒。

    想让我去歌颂他，真的有点做不到。”迪卢克语气中带着些许笑意，似乎是想起了什么有趣的事。

    “可是那样的话，四风原典岂不是流落在外了吗？”琴有些着急。

    “别急，我给你指条明路。”迪卢克道，“去找教会吧，教会是蒙德城少有的不用纳税的组织，这么多年的积累下来，一定富得流油。

    而且，他们最热衷的就是歌颂教典，这笔钱，还是让他们出吧。”

    琴闻言，眼睛顿时一亮：“迪卢克前辈说的对。”

    “不要叫我前辈。”

