
　　1909年，1月1日，9:00。

　　时值元旦假期，首都里约热内卢各个大道上的人群，比以往多出很多。

　　元旦是难得的假期，巴西人民们当然是走出家门，外出各种活动与休闲购物，街道上的行人，人来人往。

　　“各位巴西公民们，元旦快乐！

　　我是你们的国王，唐宁·佩德罗·若昂·米格尔·加百列·拉斐尔·德·布拉干萨。”

　　首都街道上行走的人群，突然听到喇叭里传来国王的声音，都愣怔了一下，然后激动起来。

　　“啊！是佩德罗国王。”

　　“这个最近装起来的大喇叭，居然能响出尊敬的国王声音。”

　　“老爹，是国王，是国王的声音啊！”

　　“国王，在祝我们元旦快乐！”

　　……

　　没错，喇叭里传出来的是唐宁的声音，今天他要在新的一年开发表元旦讲话。

　　街上的喇叭，是世界杯之前就开始安放好的，用的是有线技术，不是现在很少有人能用的无线。

　　为了推广世界杯，也为了日后像巴西民众宣传与报道时事新闻，唐宁成立了巴西有线广播。

　　现在这个时代，有线广播比无线广播传播性更强，技术也更成熟，唐宁当然不让，要建设他。

　　无线广播，这个时代是很新的技术，还不够成熟，而且价格昂贵。

　　“今天是元旦，是1909年的第一天，也是巴西十年过度的真正开始。

　　巴西，是南美洲第一大国，但是如今却是与阿根廷，智利两个弱国为伍。

　　在混乱腐败的共和时期，邪恶自由派们将巴西带向水深火热的地狱，从强国地位上陨落。

　　不过，巴西人民眼睛是雪亮的，性格是坚毅的，并不屈服于黑暗的压制。

　　在光荣的巴西人民热烈爱戴与支持下，迎回了神圣光荣的布拉干萨王室，重新建立了伟大的巴西王国。

　　我，唐宁·佩德罗·若昂·米格尔·加百列·拉斐尔·德·布拉干萨，你们的佩德罗三世陛下，知道你们的诉求，并愿以此付出所有。

　　你们渴望没有贫困，渴望没有压迫，渴望没有腐败，渴望没有黑暗，渴望国家富强。

　　你们的诉求是那么的朴素，只不过是希望国富民强。

　　可是自由派阴谋夺权后，压迫你们，让你们失去土地，失去工作，沦为贫困，将国家与人民带入地狱。

　　邪恶的自由政府已经倒台，光明的神圣巴西王国重新复立，而作为国王的我，必将带领巴西走向强大，给你们带来富足。ŴŴŴ.23sk.com

　　我，佩德罗三世，愿意用我的一生来奋斗，让巴西变的富强。

　　从今天起，巴西正式步入十年过渡时期，在这十年，我会亲自施政，确立国家秩序，让巴西走向稳定。

　　十年后，巴西将进入宪政，而你们会获得光荣的政治权，来参与巴西政治，监督政府施政。

　　十年过渡时期，巴西将实行两个五年规划，初步解决民众贫困与工作问题。

　　在十年里，巴西将实现工业化与农业化，赶超欧洲列强奥匈，树立巴西对南美的领导权。

　　巴西的工业化，王国政府会进行大量基建与工厂建设。

　　现在巴西有大量城市贫民，你们会在这个过程中获得工作，摆脱无业生活，走向幸福稳定。

　　巴西的农业，王国政府会持续向内陆开拓，建设大集体农庄。

　　在这个过程中，政府将会在农会的辅助下，系统的组织很多少地，无地的农民，去内陆开荒。为了农民的有幸福的生活，国家会提供资金与技术，为农民建设新的家园。

　　……”

　　唐宁这次元旦演讲，是早有准备，文稿足足三万多字。

　　这一次演讲，既是为了过渡时期做好宣传，也是给巴西人民一颗安心丸，让民众们明白，国王与政府没有忘记承诺。

　　国王与政府，为了国家强大，人民富裕，制定了宏大的目标，并现在为之努力，同时希望巴西民众在这个过程中，全力支持。

　　从9:00开始，唐宁不间断的演讲，一直讲到10:35，才进入最后的话题。

　　这个话题，就是像委内瑞拉宣战，重新树立巴西大国之威。

　　“巴西，是南美洲最强大的国家，作为国王的我坚信这一点，人民们也坚信这一点。

　　只是，我们坚信巴西在南美最强大的，有些国家却不相信，甚至还对我们做出挑衅。

　　委内瑞拉，一个只有九十万领土，300万左右人口的国家，就这么一个小国，他们挑衅着我们巴西王国。

　　巴西王国重建之初，这个国家，支持巴西邪恶的共和政府，宣布代表人民的王国非法，明目张胆的干涉我们国家的政治。

　　除了干涉巴西的政治，这个小国大胆窥视着我们的领土，并尝试蚕食圭亚那地区。

　　众所周知，根据历史法理，巴西王国拥有南美大半的领主权，圭亚那地区理应属于我们。

　　其实根据法理，不仅是圭亚那，就是委内瑞拉大半领土也应该归属巴西。

　　西班牙殖民时期，趁着我们没有时间开发亚马逊地区，邪恶的他们将魔爪伸向圭亚那。

　　他们侵蚀了奥里洛科河还不满意，还进一步侵占了亚马逊流域的圭亚那西高原。

　　对于这一点，我们布拉干萨，我们葡萄牙，我们巴西，是不承认的。

　　继承了西班牙遗产的委内瑞拉，他们得到现有的还不满足，居然还想扩大占领圭亚那地区，占领东圭亚那高原。

　　委内瑞拉作为一个小国，野心勃勃，他不自量力挑战着不应该挑战的对象。

　　他们与英国人，争夺埃塞奎博河流域，与我们巴西争夺西圭亚那高原。

　　作为仅仅只有300万人口的国家，却有着如此大的野心，我们不能纵容他们。

　　如果纵容，委内瑞拉人就会侵占整个西圭亚那，将贪婪之手进一步伸向亚马逊流域平原。

　　这种担忧，并不是夸大，这是正在发生的事实。

　　自巴西王国建立以来，委内瑞拉军队，十数次跨过两国边境，向巴西境内的印第安村落进行侵犯。

　　这种图谋，均被我们光荣的巴西国防军给发现了，他们捍卫了国土与村庄安全，击退了来犯的委内瑞拉人。

　　为了遏制越来越嚣张的委内瑞拉，巴西必须强硬起来，给予他们制裁，让他们领会到巴西强大的力量。

　　巴西国防军，向我保证过，他们将三个月内摧毁委内瑞拉军队，并收复委内瑞拉从西班牙殖民时期侵占的土地。

　　我相信我们巴西王国光荣英勇的军队，所以我同意了他们开战请求。”

　　在元旦讲话的最后一段，唐宁铿锵有力地向民众说道。

　　“因此，巴西王国在元旦这一天，正式向委内瑞拉政府宣战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第五十八章元旦讲话免费阅读。https://xs.23sk.com 