    女解说幽默的道：“听说粉丝也是给瓷妹起了一个外号，叫国服第一萌神，萌死人要偿命的那种吗？”

    　　WWS损失了三名队友，见情势不对，也是快速逃离了P城！

    　　而此时的P城已经被LO给占下了。

    　　在缩圈的时候，撞上上了另外一只队伍，谢衍直接对着进行一波疯狂扫射，瞬间击倒两名队员，而苏瓷跟孟莱也引爆载具。

    　　这场刷在了机场圈。

    　　过桥的队伍有不少，虽然损失了孟莱，但第一局还是成功的拿下了大吉大利！

    　　“让我们恭喜LO拿下今天的首赢！”

    　　现场疯狂的尖叫着。

    　　第二场的时候，LO的圈运实在是差到极点，只差一点点，实在是可惜。

    　　第三场、

    　　LO不得已分散了。

    　　男解说：“衍神！衍神自己一个人到了防空洞的附近！可惜他不知道的是黑马战队罗柯跟杰宇在这！衍神会在这里意外栽倒吗？”

    　　罗柯跟杰宇第一时间就发现了附近有人。

    　　后者98k已经瞄准了过去。

    　　可惜谢衍也发现了他们，拿枪就是来了扫射。

    　　这个位置不难发现罗柯，所以他特意绕了过去，为的就是来一个前后夹击。

    　　男解说：“糟糕！衍神似乎好像没有发现罗柯的存在！看来老狐狸要吃一次亏了！黑马战队XFY罗柯的实力也不容小觑，很有可能成为下一个站在神坛上的男人！”

    　　女解说：“杰宇看来很想干掉衍神啊，可惜衍神还是更快一步！”她顿了顿，心下一紧：“罗柯已经到了衍神的身后！他要行动了！衍神那已经残破的三级甲如果被这么一扫射！应该是无力回天了！”

    　　男解说：“这次的地形对衍神来说也是很不利，让我们先恭喜一下罗..等等发生了什么！”他几乎从座位上跳起来：“衍神就像是背后长了眼睛一样！他做了什么！他竟然把罗柯给绝地反杀了！血锁住了！”

    　　而罗柯被击杀的那一瞬间，也是直接愣在了原位上，久久回不过神来。

    　　苏瓷跟杨澄他们遇上了VNP的人，杨澄被补！

    　　男解说：“瓷妹他们在跟VNP一翻交战后，也是运气不佳！因为IK的人就在头顶！LO旧成员遇上新成员！这下有好戏看了！”

    　　女解说：“是的，因为我们也知道孙淇确实是一个非常厉害的选手！二对二！该会是一个什么样的场景呢。”

    　　苏瓷跟孙淇他们并没有来一个脸对脸。

    　　因为双方都发现了彼此的存在。

    　　男解说：“孙淇已经开始扔雷了！他们确定了LO的方位！可惜这颗雷偏了！菜菜躲开了！”

    　　女解说：“又来一次！菜菜被炸了一个残血！瓷妹已经上去了！她会不会被孙淇发现呢！”

    　　男解说激动地说：“孙淇已经发现了瓷妹！他又扔了一颗雷！”

    　　女解说：“可惜还是差了一点，地势范围太过广阔，实在是可惜。”

    　　男解说道：“看来大家都在一个彼此试探阶段，毕竟都不确定双方到底具体有多少人。”他说到这，顿了顿，像是看到了什么，猛然瞪大了眼睛：“等等，瓷妹她想做什么...”

