
　　马红俊记得在原著里面，宁荣荣的最佳搭档他没有记错的话，大师说的是自己，不过因为宁荣荣嫌弃，后来选择了朱竹清。

　　而起但现在他已经魂尊，和宁荣荣的魂力不在一个阶段，因此，她最佳的选择也不是自己。

　　当然，选择马红俊也可以，就算是他一人对付两个魂尊，马红俊也有自信带宁荣荣打通关。

　　“我和你一队吧。”见冷霜儿没有说话，朱竹清主动开口道。

　　命运还是一将这两个人组合在一起。

　　朱竹清主动提出，宁荣荣笑着拉起朱竹清，道：“还是竹清最好了，我们一起搭档在三十级以内的二对二斗魂绝对没有问题。”

　　奥斯卡也是辅助，因此也需要一位搭档参加二对二的斗魂，想了一会，奥斯卡也在纠结。

　　到底选择和戴沐白组队呢？还是和马红俊。

　　实在有些不好选择，于是便开口道：“大师，那可以和谁组队呢？”

　　“你和戴沐白和马红俊组队都行。”大师开口道。

　　奥斯卡无语，本来是想让大师帮忙选择，感情大师你这皮球又给我踢了回来。

　　戴沐白本来是想和朱竹清组队的，哪知道一开始朱竹清竟然主动和宁荣荣组成一队。索性开口道：“奥斯卡，跟我一队吧。”

　　“戴老大，还是你最好了。”说完奥斯卡激动的将戴沐白紧紧的抱住。

　　唐三和小舞组队，宁荣荣和朱竹清组队，戴沐白也和奥斯卡组合，命运还是如此，将马红俊剩下来。

　　但这次马红俊也有人，刚才冷霜儿之所以没有主动和宁荣荣组队，也是想到要和马红俊组队参加二对二的战斗。

　　只是马红俊没有开口，过了好一会才开说道：“俊哥，要不还是我们组一队，虽然你是在三十级以上的，但你放心，我绝对不会拖后腿的。”

　　马红俊笑道：“霜儿，你也不要看低自己，就算你是大魂师，一般的魂尊也对付不了你的。”

　　冷霜儿虽然只是大魂师，但架不住那顶级的武魂，一般的魂尊还真的很难说。

　　大师笑道：“你们的分组很完美，不过还得对你们的组合和个人想一个名字。”

　　于是史莱克八人也都有了自己的称号，马红俊之前其实已经有了名字，火神祝融，但是想了一下这也太有针对性了，万一这个世界还有谁知道呢。

　　所以他早就改了名字，取名叫火云邪神，其余的分别是邪魔白虎戴沐白，香肠专卖奥斯卡，千手修罗唐三，柔骨魅兔小舞，七宝琉璃宁荣荣，幽冥灵猫朱竹清，以及寒月冰霜冷霜儿。23sK.com

　　而后大师又给每个人一副面具，众人也都回到自己的房间，为了保持自身的最佳状态，全部留在房间里修炼自己的魂力，等待黑夜的到来。

　　……

　　夜幕降临，索托城大斗魂也开始热闹起来，熙熙攘攘的人群开始从四面八方向这里聚集。

　　斗魂，也是这里民众最喜欢的娱乐，每天都会吸引很多观众。

　　有点冷在这里可以得到而极致的享受，没钱的平民也同样可以看道魂师的比赛。

　　因为大斗魂场会出一些针对平民的门票，价格十分低廉，一般能满足温饱的家庭都能够来观看斗魂。

　　不过他们的票支了个看到普通的斗魂而已，真正精彩的绝对价值不菲。

　　而且大斗魂场也在开盘下注，充满无限可能，有的人能一夜暴富，也有的人一夜之间倾家荡产。

　　因此这大斗魂场也是富豪和贵族之间暗中争斗的地方。

　　此刻距离大斗魂场开始的时间已经不远了，一对一和二对二的斗魂即将开始，等这两项战斗结束就是最精彩的团战。

　　史莱克的十一人也纷纷来到大斗魂场，这次他们来到的是第十三分斗魂场，按照原本计划好的，众人先用自己的铁斗魂徽章进行报名。

　　在大师的指点下，同时参加一对一和二对二的人在各个区域报名的时候也说明了自己同时参加两场的情况。

　　大斗魂场的工作人员也会进行一定时间的安排，让这两场斗魂的时间不至于重叠。

　　史莱克八个人，除了两位辅助系魂师，其余六人都参加了一对一的斗魂。

　　有的是先进行一对一组合，有的也是一开始就进行二对二。

　　比如唐三和小舞他们两人的三五组合就被安排在了第一场，和四连胜的猫鼠组合对战。

　　这一场三五组合也在极短的时间轻松的取得胜利，唐三蓝银草的控制，还有小舞那惊艳的瞬移都让观众们打开眼界。

　　在另外一个场地，也在进行着一场二对二的战斗。

　　马红俊和冷霜儿组成冰龙火凤组合，也是是临时调整的名字。

　　只是听这个名字就已经够吓人的了。

　　在露出武魂的那一刻，几乎已经胜利的了一半，这组合实在是太逆天了。

　　而且他们的对手组合叫做比翼双飞，一男一女，是两个鸟类武魂。

　　马红俊的烈火凤凰武魂和冷霜儿的冰霜巨龙武魂一出，对面的武魂立即受到了压制。

　　但是作为大斗魂场又一支四连胜的队伍，比翼双飞组合为了争取五连胜也是拼了，一上来就使用第三魂技飞在空中。

　　这是他们能够连续取胜的关键，飞行魂技给他们带来了好处。

　　但这一次他们遇见了马红俊，马红俊翅膀一拍就飞了过去。

　　冷霜儿也发动两道冰柱向那二人而去，速度很快，两人也只能躲避，但在躲避的时候，马红俊也到了位置。

　　一拳打过去，碰的一声，那名三十七级的男魂师当即从空中摔下去，在空中的时候武魂就已经消散。

　　落地已经晕过去，那名三十五级的女魂师见状，立即过来检查发现队友没事，也当即认输。

　　面对对面这样的武魂，总有一种无力的感觉。

　　就这样，马红俊他们这一场比试可以说是最快的，几乎是开始就结束的战斗。

　　虽然观众都很懵逼，但看见凤凰和冰霜巨龙武魂也算是大饱眼福，毕竟这可是顶级武魂。

　　一时间，马红俊和冷霜儿也引起很多人的关注，在结束斗魂的时候也收到了很多邀请函。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第七十四章 冰龙火凤免费阅读。https://xs.23sk.com 