    拿完资料的学姐没有久留，和他打了招呼后就回家了，留下了方缘一个人在社团教室里待着。

    方缘也没闲下来，一边借助这里的藏书一边用手机查询资料来消化自己刚获得的记忆。

    不过看着看着，方缘突然拍了拍肚子。

    咕噜……

    肚子不争气的叫了一声。

    “忘了吃饭了，不知道高考时候学校食堂还开着吗。”

    “去看看吧……”

    方缘收拾了一下，然后看了眼时间，都快两点了，食堂有饭的可能性不大，不过他主要是想去食堂内部的小卖部买个面包吃，最好再来一瓶营养快线。

    但是现实却是，这样的日子，小卖部大妈也早就撤了，根本没在这里守着。

    白逛了一圈，非常无奈的方缘只好离校，在外面随便找了一个饭馆点了份盖饭。

    “服务员，鱼香肉丝盖饭。”

    “好嘞。”饭馆小伙道。

    等一下！

    来到靠近空调的凉快位置坐了下来后，方缘突然沉思起来。

    鱼香肉丝？什么肉？

    对了，记忆中，这个世界是精灵与普通动物共存的。

    虽然在秘境刚出现的时候各地生态遭受了严重的破坏，但经过几十年的人力干扰现在生态环境已经逐渐稳定下来了。

    野外生态平衡的代价就是，大部分普通动物只能生活在动物园、养殖场、特定的保护区，野外沦为精灵的乐园。

    精灵如何与普通动物和谐共处一个生态系统，一直是人类攻克的几个重要难题之一。

    事实证明最好不要把精灵和普通动物放一起，曾经有个训练家就因为这样做上了新闻，他把家里养的宠物狗泰迪和火系精灵卡蒂狗独自放在了家里，结果这个训练家晚上回到家发现泰迪差点活活被烧死……

    “噗……”回忆到这里，方缘笑了出来，真是个人才，这还算温和点的例子，普通动物成为精灵的食物其实不是很罕见的情况，毕竟两者战斗力根本不是一个量级。

    很快，饭就来了，方缘是真饿了，三两下就搞定了一盘饭，最后还拿了瓶冰阔落喝，很是满足。

    “结账扫码。”看着光光的盘子，方缘用纸巾抹了把嘴，拿出手机转头道。

    ……

    从饭馆出来后，方缘想了想，没回学校，而是直接回到了家里。

    早上六点之后，晚上十点之前，方缘家里都是没有其他人的，方爸是个电工，方妈在商城售卖服装，下班都很晚。

    此时此刻，回到家里的方缘就一个心思，什么样的初学者精灵适合自己？

    虽然距离到饲育屋购买精灵蛋还有一段日子，但提前考虑一下没毛病。

    嗯……

    水君挺漂亮……

    急冻鸟也凑合。

    要不然……蒂安希？

    片刻，方缘也觉得自己YY的不靠谱。

    “家庭条件不算太好的，草系精灵肯定是首选。”

    “这点班主任也隐晦的提示过，李老师也给过我建议。”

    在网上查了查后，方缘发现平城公办饲育屋明面上对外出售的草系精灵蛋种类还挺多，喇叭芽、走路草、毽子草、向日种子、派拉斯……

    但是……

    “没有妙蛙种子…没有木守宫…没用草苗龟…一只御三家都没有！”

    又仔细看了一遍，眼尖的方缘发现网页右上角有个预定须知。

    点开了小问号标识他明白过来，如果想购买一些比较稀有的精灵的精灵蛋，需要提前向饲育屋提出需求才行。

    “算了，稀有的精灵肯定也买不起。”

    方缘算了一笔账，他高三一年有一笔巨额学费要支出，每个人第一次注册训练家身份需要至少缴纳5年以上的税费，紧接着他还得把这一年给精灵买营养品、食物的钱留出来，最后剩下的钱，才是买精灵蛋的，预算不足啊。

    人人都想挑选稀有且潜力大的精灵作为自己的初学者精灵，方缘也不例外，不过考虑到自家财力，他只能干咳点X。

    “易饲养，潜力大，就盯着这两个标签了，看来还是得从草系精灵里找，而且，草系精灵蛋，似乎也是平均价格最便宜的。”

    论到易饲养，草系精灵绝对排到第一，大部分草系精灵光靠晒太阳便能生存，当然，如果哪个坑货敢这么养一年，这只精灵战斗力肯定会很菜就是了。

    又看了一段时间，方缘发愁起来，他发现自己的选择困难症犯了，看哪个觉得哪个好。

    “就没其他方法了吗。”

    “不对……还有它。”

    方缘眼睛一亮，自己怎么就忘了动画，看来是被刚才的培育家考题打击到了。

    动画主角小智数个地区漫长的旅行中，绝对有一些经验能给他启发。

    “我记得动画里有个剧情，小智的树林龟把自己的能量球招式不小心吞了下去，然后突然爆种，发挥出了很强的实力。”

    想到这一点，方缘快速搜索起能量球这一招，不过很遗憾，信息少的可怜，网上的资料只停留在能量球是蕴含巨大能量的招式，并记载了有哪几只精灵可以学会它。

    网上没有没关系，他对这招还有点其他印象。

    “能量球，原理是发射从自然收集的生命力量，这是游戏里的描述，我应该没记错，不过这和树林龟吞下能量球实力大增有什么关系，另外除了树林龟这爆种方法适不适用其他草系精灵呢……不管了，先标记下，能量球必须得会。”

    方缘得意一笑，觉得自己找到思路了。

    “唔，或许，我可以围绕‘吞下能量球实力大增’这一点创出属于我自己的培育方案？”

    “不过总感觉有些不靠谱，能量球不会在体内留下暗伤吧……”

    “先假设会有暗伤，那能不能修复暗伤？”

    “我想想，光合作用得会，终极吸取，得会，成长，也很有用，还有扎根，青草场地……”

    方缘拿出笔和本，认真笔记，一下子投入了进去。

    笔尖在纸面上划动，看着文字所描绘出来的内容，方缘突然领悟到了什么，先不管这个构思可不可行，自己会不会真的购买草系精灵蛋，但这件事，他觉得不能半途而废，因为这是他作为训练家第一次独立的思考。

