    三号城，闹市区。

    一栋豪华的别墅中。

    “少爷，已经收拾干净了。”老管家穿着一丝不苟的礼服，恭敬的站在门口弯下腰说道。

    身着三中校服的少年推门而入，走进了隔壁的房间。

    地面上的鲜血已经清洗干净。

    地毯也重新换成了新的。

    空气中充斥着清洁剂的味道。

    一具一丝不挂的尸体装在黑色的敛尸袋里，拉链缓缓地被拉上。

    看着满身血痕的尸体，少年拿起了一旁的作案工具，是一块轻薄的小刀片，上面还有未干的血迹。

    他嘴角上扬，仿佛在欣赏一件完美的作品。

    两个身着西服的保镖注意到了少年的目光，以为他还有其他吩咐，便松开了拉上拉链的手，静静地站在一旁。

    直到过了一会儿，少年没有过多的表示，老管家挥了挥手，他们这才拉上了敛尸袋，小心翼翼的将尸体给抬了出去。

    “少爷，最近三号城查得很严...”

    老管家刚刚开口，便被少年一个冰冷的眼神打断。

    随即他不屑的一笑。

    “一条狗最重要的是忠诚。”

    “是。”

    老管家低下了头，表现得更加谦卑与恭敬了。

    少年这才缓缓地移开了目光，看向窗外的夜色。

    ……

    从朱巧巧的口中得知。

    三中的一个不良学生喜欢她，可她已经明确拒绝了对方，对方依旧不肯罢休，整天缠着她骚扰她。

    朱薇知道了这件事儿后，便决定找到那个不良学生谈谈，让对方不要纠缠妹妹。

    双方约定在无人区的站台见面，两姐妹原先也在无人区住过，也就没有当回事儿。

    朱薇如约去了。

    可是后面姐姐几天都没有回家，朱巧巧意识到了不对劲。

    她随后便到姐姐工作的白色舞厅去找人。

    结果却得知姐姐已经死了！

    “方...巡逻队不管这件事儿？”

    白夜原本想说方柳的，可考虑到失控者事件官方都采取隐瞒的措施，以免造成民众恐慌，便及时改口。

    他也不希望朱巧巧知道，朱薇死后的尸体仍被操控。

    “他不是普通的学生，他的父亲是七星城的理事长。”

    七星城是由多位理事长联合管理的。

    每一位理事长都拥有极大的权力和庞大的势力。

    亲爹是理事长，所以行事可以肆无忌惮，就算证据确凿，巡逻队也不敢立案侦查。

    白夜从朱巧巧的身上只感觉到了一种情绪。

    那就是绝望。

    纯不知道什么时候站在了白夜的身后，她身后拉了拉白夜的袖子，白夜转头看向纯。

    从纯的目光中，白夜读懂了她的心声。

    ‘帮帮她’。

    纯的心思一直都很好理解。

    “真的决定了吗？为了姐姐，即使把灵魂献给魔鬼？”白夜认真的问道。

    “是！”

    “那就跟我来吧！”

    ……

    闹市区，白色舞厅。

    白夜来到了与方柳约定的地方，随行的不是芸，而是朱巧巧。

    朱巧巧虽然知道姐姐在白色舞厅工作，但是朱薇从来都不准朱巧巧到这里来。

    “我们到这儿来干什么？”朱巧巧不解的问道。

    “当然是来摇人的！”

    白夜带着朱巧巧走进了舞厅，早就有特战队的便衣等着了，见到白夜和朱巧巧到来，立即迎上前去。

    他看了朱巧巧一眼，眼底闪过一缕异色。

    新的死灵人偶？

    方队可是说过的，白夜的死灵人偶越多，他的实力就越强。

    “方小姐已经恭候多时了。”

    角落的一张桌子，被垂下的珠帘阻隔。

    坐在这里的是一身丽人装的方柳，以及一个熟人。

    哗啦啦！

    珠帘撩起，白夜刚刚露头便听到一个女人笑道，“白夜小哥，没想到这么快就见面了。”

    白夜凝目看去，董香？

    方柳随即给两人做了介绍。

    白夜略微有些惊讶，“原来是你。”

    能够在闹市区开舞厅，不仅得有手段和脑子，还得有后台和实力。

    董香虽然不是异能者，但是凭借着诸多神秘道具，一身实力也是不错的。

    这一点在试炼空间‘危险的13号公路’中就看出来了。

    道具是可以在现实世界使用的。

    至于董香的后台嘛...

    看了一眼方柳和董香似乎很熟络的关系，难道董香有白道背景？有七星城在背后支持？

    方柳把他叫到这儿是商量快乐福利院的事儿。

    难道这个董香与快乐福利院有牵连？

    ……

    白夜心思百转。

    方柳倒是开门见山。

    只听她说，“先前的少女失踪案你是知道的，正如你所说那般，那些受害者在被送到三元酒吧前就已经死了，而凶手也查出来了。”

    “所有的线索都指向这个凶手，而且他很可能跟快乐福利院有联系。”

    方柳话音一顿，看向白夜。

    见白夜没有接话的意思，便继续说道，“关键就在于这个凶手我们不方便动手，所以需要你帮忙。”

    白夜懂了。

    从朱巧巧的口述中，他已经八成确信了杀死朱薇的很可能就是那位理事长的儿子。

    从方柳的口中，得到了证实。

    无论是巡逻队还是特战队都是属于七星城官方，而七星城的掌权者又是这些理事长。

    即使是方柳也不好插手，那么就找他来。

    这是把他当傻子利用么？

    原本他还想着把朱巧巧带来找方柳，让对方去处理这事儿呢！

    看来大家都想到一块儿去了。

    ……

    白夜没有说话，空气一下子就安静了下来。

    突然！一个服务员急匆匆的跑了过来。

    “董姐，不好了，李少又喝醉了！”

    “李宏远？”

    董香的脸色一下子就黑了下来，神色十分不耐，一旁的方柳也微不可查的皱了皱眉。

    白夜眼底闪过一抹好奇之色，不过他是不会开口问的。

    他虽然没有问，但董香还是解释了起来。

    “李宏远的父亲是三号城的巡逻队队长。”

    白夜瞥了一眼方柳，这家伙不是七星城特战队的队长吗？

    一个卫星城的巡逻队队长的儿子都摆不平？

    似乎从白夜的眼中读懂了他心中的想法，董香补充道，“重点不是他的父亲，而是他所在圈子里的核心人物江腾。”

    ‘江腾’二字一出，白夜明显的感觉到一旁的朱巧巧一哆嗦，同时眼底闪过一抹恨意。

