    　　亡灵族除了喜欢吸取死亡之气，阴气也是他们主要的食物来源。

    　　梵娅跟小兰是女性，身体中蕴含极强的纯阴之气，才将四名亡灵族吸引过来。

    　　至于柳无邪，身躯中至刚至阳之气，让亡灵族跟不舒服。

    　　亡灵族的克星，就是阳刚之气。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪一声咆哮，声音犹如滚滚雷潮，形成恐怖的涟漪，朝四名亡灵族涌去。

    　　强横的涟漪，让四名亡灵族往后退了一步。

    　　随即！

    　　虚空中弥漫无尽的死亡之气，朝他们三个笼罩而下。

    　　“你们退后！”

    　　梵娅她们是精灵族，肉身远不及自己强大，沾染这些死亡之气，很有可能身体腐烂，变成一具骷髅。

    　　亡灵族跟无面族一样，他们不允许精灵族存在。

    　　精灵族有一门大光明魔法术，对亡灵族有极大的克制，可是梵娅并不懂得修炼。

    　　因为大光明魔法术已经失传了。

    　　四名亡灵族一步步逼近，看来只有杀了柳无邪，才能吸取她们两人体内的纯阴之气。

    　　“你，死！”

    　　亡灵族说话非常的简单，基本都是几个字连城一句话。

    　　说完！

    　　一股骇然的阴气夹杂着死亡气息，如同一座囚笼，朝柳无邪笼罩而下。

    　　周围的花草树木，瞬间枯萎下去，它们承受不住死亡之气的侵蚀。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，吞天神鼎悄然祭出，将所有的死亡之气还有阴气全部吞噬一空。

    　　他原本就领悟了大死亡术，可以瞬间剥夺对手的寿命。

    　　因为死亡之气远远不够，大死亡法术一直无法凝练出来。

    　　亡灵族前来，倒是让柳无邪找到一条捷径，可以猎杀大批的亡灵族，凝练出来大死亡法术。

    　　猎杀无面族，可以修炼大诅咒法术。

    　　杀死亡灵族，可以修炼大死亡法术。

    　　四名亡灵族脸色骤变，原本就惨白的面孔，变得更加惨白了，毫无一点血色。

    　　“你竟然能吸收死亡之气！”

    　　这次竟然说出这么长的一段话，很不简单。

    　　正常人吸收死亡之气，对身体有极大的伤害。

    　　就算是混元境，吸收死亡之气后，都会想尽一切办法将其清除出去。

    　　柳无邪倒好，不仅不惧怕，还将其吸收炼化，让四名亡灵族眉宇紧锁。

    　　“杀了他！”

    　　右侧一名亡灵族开口说话了，他们不允许柳无邪活在这个世界上。

    　　这种人一旦成长起来，绝对是亡灵族的克星。

    　　所以！

    　　四名亡灵族一起出手了。

    　　他们的身体，诡异无比，

    　　并非人族武技，而是利用死亡之气，演绎出来各种刀剑叉戟，夹杂着阴风之声。

    　　梵娅站在远处，随时准备出手，已经祭出末日风暴。

    　　只要柳无邪出现败象，毫不犹豫的将末日风暴施展出去。

    　　“如果是人族，你们四个对我出手，我可能还有些忌惮，但你们是亡灵族。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，身体犹如一道残影，穿梭于他们四人之中。

    　　所有的攻击，无法伤害到柳无邪分毫。

    　　这让四名亡灵族越来越吃惊，他们的攻击对柳无邪起不到任何压制性的效果。

    　　因为这些死亡之气，对柳无邪来说，形同虚设。

    　　“你真是该死，竟然修炼了大死亡术！”

    　　一名亡灵族声音非常的刺耳，大死亡法术，正是他们亡灵族的克星。

    　　天地法术，相生相克，能领悟大死亡法术的人少之又少。

    　　“锵锵锵！”

    　　柳无邪施展擒龙手，将所有的刀剑叉戟全部抓住，直接丢入吞天神鼎。

    　　太荒世界中的死亡之气越来越浓，柳无邪嘴角浮现一抹玩味的笑容。

    　　战斗越来越激烈，四名亡灵族的修为不低，堪比化元六七重。

    　　双方僵持住了，谁也奈何不了谁，柳无邪想要彻底击败他们，也不是那么容易。

    　　如果是对付一两人，五行大手印就能碾死。

    　　四名亡灵族配合的天衣无缝，没有一点缝隙给柳无邪出手的机会。

    　　这样下去也不是办法，以免还有更多的亡灵族前来，柳无邪必须要速战速决。

    　　“你们攻击我这么久， 让你们尝尝雷神之矛的厉害！”

    　　雷神之矛，可是蕴含天地至刚至阳之气，任何魑魅魍魉都无法靠近。

    　　柳无邪立即调动灵魂之矛，里面可是蕴含了雷神之矛的意志。

    　　祭出的那一刻，太荒世界中恐怖的雷电意志融入其中。

    　　一杆赤金色长矛漂浮在空中，让人毛骨悚然。

    　　祭出的那一刻，四名亡灵族脸色大变，雷神之矛是他们最大的克星。

    　　大死亡法术克制他们，但是雷神之矛可以杀死他们。

    　　“圣女，柳公子身体里面好像蕴含了很多种元素，他是如何做到的。”

    　　这几日相处，发现柳无邪什么元素都可以调动。

    　　不论是五行之力，死亡之力，还有风之力，现在又调动雷电之力。

    　　“柳公子可不是寻常人！”

    　　梵娅点了点头，能得到老祖指点，岂是一般人。

    　　殊不知当时柳无邪跟梵多尔斯只是相互切磋，梵娅一直认为老祖指点过柳无邪。

    　　柳无邪没有必要跟一个小丫头解释那么清楚。

    　　“快退！”

    　　祭出雷神之矛，四名亡灵族终于意识到不妙，迅速朝后退去。

    　　“现在想走，不觉得太迟了吗！”

    　　柳无邪打算杀了他们四个，完善自己的大死亡法术。

    　　就算无法凝练出来，也能让大死亡法术提升一大截。

    　　雷神之矛陡然爆射而出，携带无边的力量，穿梭于苍穹之上。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　四名亡灵族面对雷神之矛的攻击，居然毫无抵挡之力。

    　　雷神之矛释放出滔天的至刚至阳之气，牢牢的锁定他们。

    　　进入他们体内的那一刻，发出吱吱声，身体开始冒出白烟。

    　　他们的血脉之中，蕴含一丝僵尸血，雷电可以轻易取走他们的性命。

    　　吞天神鼎再一次祭出，将四名亡灵族全部吞噬进去。

    　　魔焰出现，眨眼间的功夫，四名亡灵族全部消失，化为无边的死亡之气。

    　　柳无邪盘膝坐下，默默地参悟大死亡法术。

    　　四周恢复平静，雷神之矛也消失了，仿佛什么事情也没有发生。

    　　一直到到天亮时分，再也没有其他种族前来打扰。

    　　“我们出发！”

    　　一晚上修炼，柳无邪对大死亡法术理解越来越清晰。

    　　一行三人加快了脚步，争取下午的时候，进入炼制区域。

    　　偶尔也能碰到其他人族，只是匆匆一瞥。

    　　没有人相信，柳无邪小小化元五重能获得炼器材料。

    　　精灵族只是前来增加见闻，更不可能获得炼器材料，自然而然就被人忽视。

    　　正因为柳无邪修为不高，隐藏在半路上的那些高手纷纷放弃打劫他们，任由他们过去。

    　　看来境界低也不全是坏事，容易麻痹他们的神经。

    　　下午的时候，终于进入指定炼器地点。

    　　诛仙域界漂浮在空中，无比巨大。

    　　“这么多种族！”

    　　看着一望无际的荒原，已经有很多人抵达，小兰发出惊呼声。

    　　进来几十万人，真正能获得完整材料的，最多只有一半，其他人只是陪衬。

    　　“我们去那边！”

    　　柳无邪指向东南角，那边地势较为宽阔，一面靠着山壁，方便柳无邪布置阵法。

    　　以免有人破坏自己炼制兵器，柳无邪必须要做到万无一失才行。

    　　安流星、田云星肯定还有高手在现场。

    　　除了他们之外，还有亡灵族，无面族，最可怕的是神族。

    　　亡灵族跟无面族柳无邪倒不是很担心，唯一让他担心的只有神族。

    　　这次神族前来参加万族盛典，十有八九是冲着自己来的。

    　　“蹦蹦蹦……”

    　　远处传来阵阵蹦蹦声，导致整个山脉都在晃动，宛如地震了一半。

    　　三名巨人族，正在卖力的炼制着兵器。

    　　他们身体犹如高塔一般，站在那里遮天蔽日，占据了方圆近千米的地盘。

    　　炼制兵器，必定泄露气息，到时候神族就会顺着他的气息找到这里。

    　　“梵娅，我传授你操控阵法之术，希望你能坚持到最后一刻！”

    　　柳无邪郑重的对梵娅说道。

    　　他现在所有的希望，都落在梵娅身上。

    　　“可是我不懂人类阵法！”

    　　梵娅一脸焦急，就算是让她死都愿意，别说只是操控阵法。

    　　“没关系，我可以教你！”

    　　柳无邪双手结印，一道印记进入梵娅的魂海。

    　　阵法知识瞬间炸开，梵娅立即闭目消化，她能感觉出来，接下来一段时间不会平静了。

    　　“好复杂！”

    　　梵娅第一次发现，人类修炼的东西，竟如此驳杂。

    　　不像是他们精灵族，一心修炼魔法术。

    　　人类不仅要修行炼丹术，符术，炼器术，还有阵法术等等。

    　　“给你两天时间，尽快掌握阵法术！”

    　　时间紧急，柳无邪只给梵娅两天时间，因为这两天，他要布置阵法。

    　　荒原上不断的有其他种族赶来，他们逐渐汇聚在一起。

    　　例如兽人族，到了之后，自动聚集在一起。

    　　妖族，还有魔族他们都是一样。

    　　唯有人族，比较分散，大多是一个星球聚在一起。

    　　梵娅不敢怠慢，立即坐下，进入忘我境界。

    　　柳无邪拿出一枚枚阵旗，还有一些奇怪的石头，以及数十把长剑。

    　　这次布置的阵法，不仅是防御那么简单。

    　　大批神族在集结，他们已经感知到柳无邪的气息，正在朝荒原赶来。

    　　时间一点点流逝，梵娅一直没有睁开眼睛。

    　　打开魔法大门，梵娅的智慧极高，不到一天时间，已经领悟的七七八八。

        Ps：铁马的话，大家不要着急，大高潮即将来到，后面每个环节结尾都是大剧情，绝不重复！心急吃不了热豆腐！

    

