
        索菲拍手，很快就有人将酒楼最好的酒菜端了上来。

    “不愧是神域来的人建造的酒楼，那怕在这样的天界，都能够有这样的佳肴。”

    看着桌子上的那些饭菜，有人毫不吝啬的夸赞起来。

    “是呀，不知你在天界，是否可以经常吃到这样的神物，虽然武者最主要的还是修行，但是这些事情，也是生活的调剂品，更何况好的美酒佳肴，对修为也是极为有帮助的。”那英俊青年含笑开口，并且喝了口酒，十分享受。

    萧辰抬头看了对方一眼，他心中早就有所打算，虽然知道对方所说之话就其实是在挖苦他，但是也无所谓了。

    “在天界，这种宴席自然是很少的。”萧辰开口回应道。

    不过对方也说的没错，比如酒楼的剑酒，他可是尝试过了，只要喝下一口，便可以增强自己对剑道的感悟。

    “既然机会不多，这次不如多品尝品尝，否则可能以后都不会有这样的机会了。”那人继续开口。

    “萧辰，我给你介绍一下他们吧。”索菲虽然不知道萧辰在想什么。

    在刚才，他还十分强势，城这些神域天骄目中无人，自以为是。

    但是现在却平和的和这些人闲聊，而这个人之前虽然说的话不是很难听，不过谁都能知道，这是看不起萧辰，觉得萧辰要不是因为他们，因为认识索菲，这辈子也不可能吃到这样的饭菜。

    索菲可不希望萧辰受到这样的对待。

    “这位是杨潇，还有风家的风行，云家云祥，徐家徐志摩，他们都是在神域有着强大的家族存在。”索菲介绍道。

    之前那英俊潇洒的青年，就是杨潇。

    还有那风行与云祥，都是之前对萧辰十分不有善的那些人。

    至于徐志摩虽然没有多说什么，但是也对萧辰不冷不淡。

    “剩下的这些，在神域虽然没有家族，但是也出自强大势力，或者是有着强大的师傅存在。”索菲一一介绍。

    剩下的三人，柳宗元，霓裳，金刚，他们的背景也是强大的可怕。

    萧辰也是暗暗感叹，有着这样的背景，确实在做什么事情的时候，都可以肆无忌惮。

    “在座的诸位，都是身份显赫之人，不知来到天界所谓何事，毕竟这里确实不入诸位天骄的法眼。”萧辰开口。

    在场的这些人都骄傲的过分，看不起天界武者，估计是这里强大的真神，或许他们丢不屑一顾。

    所以萧辰对他们没有好感，在一开始的时候，便回击了一下。

    但是现在，萧辰希望可以从他们嘴里问出一些事情，有些事，就算是索菲的酒楼都没有调查出来。

    “哈哈，萧兄这话说的，不说天界武者如何，但是在天界其实有不少神级传承，甚至有神域道统存在，我们也是希望可以进入那里修行的。”杨潇说道。

    “那诸位是为了天界的神域道统而来？”萧辰开口问道。

    这他之前到是知道，有些神域武者，竞争不过神域的那些人，所以来到这里投机取巧。

    不过萧辰不会这么说出来，之前他不会小小的反击一下，就差点摩擦出火花，所以现在还是以打探消息为主吧。

    “既然是这样，这天剑城似乎并没有神域道统传承吧。”萧辰开口。

    但是这里到是聚集了不少神域天骄，这是为何？

    在萧辰看来，这有些不正常。

    “我们来到这里，自然有我们的目的，这萧兄就不用多问了。”云祥淡淡开口。

    其他人或因为萧辰的身份，有所看不起他，但是他与萧辰所在的封神山，可是实实在在的存在恩怨的，所以云祥说话可是相当不客气的。

    “云家这次想要参加天剑大比吗？”萧辰含笑开口。

    他似乎毫不在意云祥的态度，直接开口。

    “天剑大比，本来就是剑宗和唐家的事情，不过大比是可以邀请外人前来助战的，我们只是被剑宗邀请而来而已。”云祥开口。

    他早就知道，萧辰与唐家之人走到了一起，但是那又如何，这天剑大比，他们不会有任何的机会。

    “那风家呢？这是天界势力的事情，你们似乎没有插手的必要吧，更何况你们根本不在乎这天剑大比的吧。”萧辰又转向那风家风行。

    他留下来，就是为了打探出风家的真正目的。

    “呵，你是想要从我们嘴里得到什么消息吗？”风行似笑非笑的看着萧辰。

    被人开破自己的心思，萧辰丝毫不在意，他与之前完全两个态度，现在双方不过就是以为索菲的原因，在相互演戏罢了。

    “既然你们如此不在乎天界武者，我想只是有些消息而已，没有必要隐瞒吧，这不符合你们的骄傲呀。”萧辰说道。

    “激将？我还是第一次看到这样简单的激将法，不过无所谓了，就算告诉你，你们又能怎么样呢？根本无法解决任何事情。”风行平淡说道。

    他们对自己的实力可是十分自信，而且也并没有想要隐瞒什么。

    既然萧辰想要知道，那就告诉他们好了。

    “我风家，要那天剑。”风行开口。

    他的目的，竟然和酒楼一样，就算是索菲也是眼中露出一抹锋芒。

    不过并没有多说什么，他们酒楼在这里矗立这么长时间都没有做到的事情，他风家何德何能能够做到，说实话索菲不是很相信。

    “所以这也是你们参加天剑大比的原因吗？”萧辰直接开口。

    “天剑大比？我们风家根本不想那么麻烦的，不过既然剑宗给出了足够的诚意，还有云兄的帮助，才加一下这所谓的天剑大比也没有什么，只是将一些多余的人赶出去罢了。”风行开口，语气当中，十分自信，仿佛认为这个天剑大比，对于他们风家来说，就像是挥一挥手就能够解决的事情。

    “今日我算是见识到了来自神域的天骄风采，希望你们可以一直这样，骄傲下去，否则的话，那可能真的就成为一个笑话了。”
  