    东方惊龙状若疯狂，脸上写满了不可置信与怀疑。

    洛前辈瞥了眼，脸色顷刻冷漠。

    萧逸看了眼，冷冽一笑。

    天际上的雷霆，蓦地消散一空。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    远方，又是一道道身影疾速而来。

    “嗯？”七位总殿主落到了山崖上，疑惑地看着萧逸。

    “小子，做什么又闹出这般大的动静？”炎殿总殿主皱眉道。

    “惊龙。”另一道身影，落到了东方惊龙身旁，正是东方狂澜。

    “父亲。”东方惊龙冷声道，“你应当也感受到了，刚才那炸裂天际的雷霆。”

    “如此强的雷霆气息，根本非寻常武者能做到的。”

    “也唯有麒麟，能凭借武魂凝聚出这般雷电。”

    东方惊龙冷声说着，目光，却一直凝视着萧逸。

    “你想说什么？”东方狂澜皱眉，脸上写着数分疑惑之色。

    东方惊龙眼眸一眯，“我猛然想起来，这萧逸，从来不是冲动之辈。”

    “但今夜，竟是大闹我东方家，甚至不顾声誉，毁我儿麒麟灵碑。”

    “一切，也太不合常理了些。”

    “我绝不相信，一个处处行事谨慎，百历生死的妖孽，会忽然如此冲动。”

    对，不合常理。

    萧逸今夜所做，极不符合他往日的性格，不符合他往日任何一次事迹的表现。

    “惊龙，说重点。”东方狂澜沉声道。

    东方惊龙冷声道，“我怀疑，这萧逸用了什么邪恶手段，拘役了麒麟的灵识。”

    “如此，便能解释他今夜之此番不合常理行径，还特地呆在麒麟的水晶棺前诸多诡异。”

    “还有刚才那惊人的雷霆能力。”

    “姓洛的。”诸位总殿主看向洛前辈，“到底怎么回事？”

    风刹总殿主冷哼一声，“但凡你单独跟在萧逸小子身边，总没好事。”

    洛前辈冷漠道，“刚才，不过是老夫在教导萧逸小子一些雷霆手段。”

    东方惊龙脸色暴怒，“你说谎，谁人不知道你洛尊者心狠手辣，狡诈多端…”

    “够了。”修罗总殿主冷声打断。

    他已然注意到萧逸眼中的冰冷。

    猎妖总殿主沉声道，“拘役灵识？你家那位二女儿，有白芷花武魂，有那诡异的拘灵手段，便也觉得别人也有这些手段？”

    “即便有，我八殿也不屑于做这种邪恶之事。”

    “污蔑，一次便够了。”

    东方惊龙强咬牙，“任你们说破天来，刚才那惊人的雷霆气息，都绝非萧逸能凝聚出。”

    “你们别当所有人都是傻瓜。”

    东方狂澜亦眉头紧皱，“说起来，刚才那炸裂天际的雷霆气息，层次实属老夫生平第一次见到除麒麟之外有人凝聚出来。”

    “修罗。”东方狂澜脸色冰冷，“八殿势大，你们这位接班人亦足够霸道。”

    “但，若真是老夫的孙儿灵识被拘役，受无尽折磨，受痛苦操控；那么，即便倾我东方家全族之力，也定会讨个公道。”

    这是有史以来，东方狂澜第一次露出这等毫不退让，乃至杀意腾腾的态度。

    “狂澜。”修罗总殿主皱眉，“你觉得老夫愿以性命守护信任的接班人，会是此等龌蹉不堪之辈？”

    天机总殿主冷笑一声，“你当萧逸小子是你东方家那几个不成器的小崽子？”

    空气中，一声冷冽戏谑猛然响起。

    “东方家的杂碎，有空在此血口喷人，还不如回家好好管教管教自家小辈。”

    “若管教得好，东方家还算有些希望。”

    “若管教不好，威震大陆的东方家，便也算完了。”

    “谁？”东方狂澜、东方惊龙同时冷喝一声。

    诸位总殿主，亦眉头一皱。

    黑暗中，鬼一的声音凭空而现。

    “九转鬼圣？”众人皆惊。

    不过区区数日未见，九转鬼圣竟已然能做到瞒过在此几乎所有人的感知诡异出现。

    这等实力恢复，着实惊人。

    “哼。”东方惊龙冷哼一声，不惧反怒，“与卑劣鬼妖为伍的人，能好到哪里去？”

    “修罗总殿主那句岂是龌蹉不堪之辈，怕也没几分信服度吧。”

    东方狂澜冷声道，“修罗，若连一个最简单的解释都给不了老夫，你让老夫如何信你？”

    “解释？”猎妖总殿主点了点头，“可以。”

    “刚才那种层次的雷霆气息，你只见过往日东方麒麟凝聚过。”

    “但，你确定那便是麒麟武魂的极限？”

    “老实说吧。”猎妖总殿主沉声道，“东方麒麟运气好，恰让他得了这分机缘，觉醒了武魂麒麟。”

    “但论武魂开发度，掌控力，他还差远了。”

    “东方麒麟的资质如何，这一点，你自己心知肚明。”

    猎妖总殿主泛起一声冷笑，“麒麟武魂虽强，但开发度不够，发挥不出真正的威力。”

    “开发度不够的最强黑色武魂，也抵不过一个开发到极致的哪怕寻常青色、蓝色武魂。”

    “笑话…”东方惊龙想说些什么。

    猎妖总殿主冷声打断，“你不必否认。”

    “数月前，萧逸小子第一次进妖域，出妖域，大闹你东方家时，轻松便能压制东方麒麟的控雷之力，反以雷霆手段败东方麒麟。”

    “他当日能胜过麒麟武魂，今日，同样能凝聚出更强的雷霆。”

    东方惊龙脸色微变，“那日战斗，发生在我东方家书房处，你怎会知道…”

    “哼。”猎妖总殿主冷哼一声，“诚如你东方家无数强者在我们八殿任职，你们可以凭此得到不少八殿机密。”

    “反过来，我八殿的无数殿主，何尝不是你东方家族人？”

    “只要我们想，你东方家何来的秘密？”

    从一开始，萧逸在防线这边的所有事，一举一动，便都未瞒得过诸位总殿主。

    “老夫只说最后一遍，污蔑，一次就够了。”猎妖总殿主语气冰冷。

    “好。”东方惊龙冷喝一声，“我东方惊龙自不会无故针对一个年轻天骄。”

    “若萧逸是心中无鬼，堂堂正正，自该无所畏惧，便让我和父亲查探身体一番。”

    “若无，没有拘役我儿麒麟的灵识，乃是我东方惊龙污蔑了，我东方家以往与他之恩怨一笔勾销，包括今夜大闹之事。”

    “若有，便休怪我东方家不客气。”

    ......

    第一更。