    昔日离州，是百州武道圣地。

    而今，武道没落，武极殿不存于世，此州之内，最为强大的势力，名为万劫山。

    “道宫两个星辰榜上的弟子，舞轻澜靠实力争得名额，而道宫内定的名额，则是给了一个名叫步行宇的人。”

    “此人如今在星辰榜上，排名第五十三，在剩下的争鼎天才之中，绝非弱者！”

    “他来此州争鼎，与之交好的势力，正是此州万劫山。”

    仙盟引道人的作用，便是替争鼎之人，指引方向，给出一些他们想要知道的讯息。

    莫缺早已向沐云裳询问此州之事，沐云裳没过多久，便通过玉符传回这些消息。

    “万劫谷？”他捏着玉符，暗自沉吟。

    星辰榜刚放榜时，登榜的天才，便几乎都与各州势力交好。

    那些势力想与未来有望进入仙盟的天才结交，而这些天才，则可借助这些势力，去往他州争鼎。

    很明显，道宫这名弟子步行宇，最初的打算便是要来离州，断莫缺前路，替秦渊鸣报仇，为道宫斩断武道。

    因此他早早选择了与万劫谷交好。

    “武极殿当年没落，可与这万劫谷有关？”莫缺向沐云裳问道。

    紫帝曾说过，百州武道断绝，这一切很可能是人为推动。

    就像青州武殿，便是被道宫所灭，若离州武极殿当年也是因其他势力而灭，那这取代了武极殿位置的万劫谷，便有很大嫌疑。

    “这些事情，过于久远，短时间内难以查证。”沐云裳通过玉符回讯，表示不知。

    莫缺也不再多问，既然万劫谷选择和道宫弟子合作，要断他武道之路，无论他们当年是否参与了断绝武道一事，都已注定和他为敌。

    这一日，莫缺背着无锋剑，来到万劫谷前。

    “轰！”

    他武体突破，一脚间震动山林，很快惊出几名万劫谷弟子。

    “何人敢到我万劫谷撒野？”这几名弟子都很年轻，从谷中飞出，对莫缺大喝。

    离州之内，有几人敢到万劫谷前挑衅？这是前所未有之事！

    “步行宇可在你们谷中？让他出来一战！”莫缺武体不凡，中气十足，说话之间，声音震动山林，穿透云霄！

    “大胆，万劫谷前，岂容你大呼小叫？找死！”

    几名万劫谷弟子大怒，纷纷祭出兵器，要教训莫缺。

    他们万劫谷弟子，在离州之内，向来无人敢惹，今日竟有人敢跑到他们谷前，大呼小叫！

    “哼！”

    莫缺站在原地不动，任由那些兵器落在身上。

    只见铛铛铛数声响起，那些兵器不仅未能伤他分毫，反倒是被他的武体全部震碎。

    “你到底是什么人？”几名年轻弟子都被吓破了胆。

    他们本以为莫缺如此年轻，又几乎感觉不到元气，实力强不到哪去。

    但莫缺还未出手，仅是站在原地，展露出的实力，便已震慑住了所有人！

    “步行宇不是扬言要断武道，亲手杀我吗？你们告诉他，我就在谷外等他，他若有胆，就出来与我一战！”莫缺没有继续出手，只是傲立原地。

    “武道？你是莫缺？”几名万劫谷弟子终于知道眼前之人的身份。

    如今争鼎的天才，位列星辰榜上，放榜百州各地，各州谁人不知？

    他们不敢多语，用最快的速度回到谷中，向谷内禀报。

    “你就是莫缺？”

    才过不久，便有一名中年男子出现，龙行虎步，脚踏虚空而来。

    他高高在上，脸色冰冷，道：“一介体修，也敢跑到我万劫谷放肆，我万劫谷也是你能撒野的地方？”

    他说话之间，一身强大的修为轰然爆发，引动天象，风云变幻。

    虚天境界巅峰修为。

    “给我跪下，赔你对我万劫谷冒犯之罪！”这名男子以虚天境界修为，透出强大威压，想要将莫缺压得下跪。

    “万劫谷好大的威风，我不过是在谷前说几句话，还未入谷，便要我下跪赔罪？”

    莫缺站在原地，身形笔直如枪，仿佛没受到半点影响。

    他冷笑道：“你们要替步行宇出手，试探我的实力，大可直接出手，何必找那么多借口？”

    万劫谷和步行宇合作，助步行宇争鼎，这名男子显然是万劫谷先行派出，来试探他实力的。

    “你冒犯我万劫谷，今日我就教训教训你，治你对我万劫谷不敬之罪！”这名中年男子冷笑说着，轰然祭出一件地阶法器。

    这是一座宝塔，被其祭出之后，轰然变大。

    地阶法器，上面的器纹玄妙异常，如空间玉符一样，包含了空间之道，可幻化大小。

    这座宝塔透着沉重的威压，向着莫缺，猛然镇来。

    “轰！”

    莫缺仍是立在原地，只是伸出一只右手，单手向天。

    只见那宝塔镇下，却是被他单手托住，未能再下分毫。

    就连他身下的地面，也只是轻轻一颤，没有被这地阶宝塔镇得地陷。

    这正是莫缺修搬山劲之后带来的好处，凭着武体便可化去诸般攻势，虽不能像药老当初那样，不损身后一草一木，但对武体的掌控，也已远非当初可比。

    “小辈，莫要太猖狂！”见自己的宝塔被一个后辈单手托住，万劫谷男子大感屈辱。

    他愤怒之中，祭出数十枚玉符，这些玉符交织落地，竟临时组成了一座法阵。

    法阵结合天地，使这方领域之内，变得沉重不已。

    “就算是真天境界，被此阵所困，也要受到影响，我看你还如何猖狂！”万劫谷男子狞笑，便要再祭玉符，轰杀莫缺。

    “轰！”

    莫缺却无言语，只是单手将地宝塔拖起，随后数步连踏。

    他以踏星步接连踏碎大地，那座需要引动大地之力的法阵，顿时轰然破碎。

    见到可困真天境界的法阵瞬间被破，万劫谷男子脸色大变。

    他还未及反应，莫缺已一步来到他的身前。

    “砰！”

    “噗！”

    下一刻，莫缺一掌横推，万劫谷男子顿时大口吐血，远远飞了出去。

    “你……竟将武体修到了外虚境？”这男子披头散发，狼狈起身，惊恐道：“当今世间，武道已绝，不可能有人还能帮你刻成武道血纹！”

    莫缺又一步来到此人近前，冷声道：“武道已没落多年，如今世人几乎不识，但听起来，你对武道，似乎颇为了解！”

    这名男子闻言，仿佛意识到了不好，脸色瞬间大变。

