 “诸位，这些天来辛苦了，千夜的事不要放松，宁原错杀十万，也不可放过一人，不过明天裂天界的大人物要来，此事暂且停一下吧。

    还有，明天要对干城的城主孔祥飞夫妇行刑，其他十一城的城主也会到来观礼，同时震慑他们，到时诸位还要负责接待一二，并且协助九大护法，维持幽州城的稳定，就拜托各位了，”

    沙冲天神色幽幽的说道。

    “副城主，根据惯例，十二大城的城主到来，都会带来一些精英弟子，前来切磋一二，而且我们巡查使的一些子孙也会参加。只

    不过明天裂天界的大人物到来，而且还要当众处决干城城主，这会不会影响到他们的心境，到时——”

    摩天灵帝上前犹豫了一下说道。“

    裂天界的大人物到来，更要让他看看我们幽州城的实力，至于处决干城城主，会不会影响到他们其他城主的心境，摩天你大可放心，他们从今天之后，只会小心翼翼，不敢造次的，否则的话，干城就是他们的下场，”

    沙冲天冷漠的说道。

    “是，副城主！”摩天灵帝低头道。

    夜色凄美，玄月高挂，虚无的高空中，有能量在澎湃，这是幽州城无数强者的气息相融合的结果，使得整个幽州城充斥着一种压抑。

    在这样的环境下，一些弱者根本无法生存，所以能在幽州城生活，最低级的杂役，也是灵圣初期的修为——

    “明天将迎来幽州城的盛况，天干地支十二城，会有十一大城主前来观礼，要亲眼目睹干城城主被处决的下场，这不知道是好是坏，千万不要出乱子才好，直接杀了就好，为何如此张扬，不知道适得其反么？唉！”幽

    州城环城高墙之上，一个老兵，背着一杆大矛，独自一人立于城墙之上，空对玄月，轻轻叹息。他

    就是来自干城，隐在这幽州城中，表现良好，才幸免于难，只不过内心对幽州城副城主的做法极为反感，甚至痛恨，他只知道干城的城主是不会造反的，肯定有别的原因。这

    个老兵叫杜心，从小在干城长大，是干城的精英，是五百年前，干城之主孔祥飞来幽州办事，亲自把他带到这里的。

    今夜，注定不平静，一座恢宏无比的殿宇之中，一个强大的灵帝，坐在那里，眉头不展，神色凝重，正是从副城主那里开会回来的摩天灵帝。摩

    离一直没有回来，让他有些心神不宁，拿出儿子的神魂玉牌，完好无损。

    对于自己的儿子，他很清楚，三五个月不回来，很正常，可是明天就是干城城主行刑的日子，裂天界的大人物要来，幽州城的压力很大，对这事很看重。不

    然的话，副城主沙冲天也不会暂时放弃追杀自己儿子的凶手不管，而专门对待这件事了，可是正因为在这种情况下，看不到自己的儿子，让他有些心神不定。“

    混账东西！”最

    后摩天灵帝轻哼了一声，缓缓闭上了眼睛，进入入定状态，整个身体都进入到了一种虚无之境，淡淡的帝威弥漫，无数的空间在他的身前扭曲，旋转，幻生幻灭！

    “族老，他有问题么？”

    天地商会，房间中，焦婉身后站着三名老者，正是焦婉外出行走的底牌，三人都是三级灵帝，实力强大，其中一人到了三级顶峰。此

    刻，焦婉的面前出现一面镜子，里面一个年轻男子正在闭目修炼，气息所有若无，似乎完全进去入定状态，正是洛天。

    三位族老相互看了一眼，那个实力最强的灵帝轻轻的摇摇头，“此人境界较低，不过气息却是很强，属于逆天之辈，不过到底是不是我们要找的人还说不好，既然黄老认定此人就是，那么应该有他的道理！”“

    哼，不过不要忘记，黄老可是失误了好几次了，浪费了我们焦家太多的时间和精力！”

    另一个灵帝不满的说道。

    “那不是他的错，毕竟超越主宰气运的存在，可遇不可求，”最后一位灵帝向着黄姓老者说话。

    “黄老实力惊人，却是以半步灵帝境界游戏人间，这些年极为尽力，这些年他的辛苦我们都看到眼里，”先

    前实力最强的灵帝开口继续说道：“这个年轻人虽然言语之间有些无耻，不过品性应该不坏，只希望他和干城没有太多的瓜葛，我们焦家不能卷入幽州城这个漩涡之中去。”“

    不错，幽州城的水很深，其中还牵扯到裂天界，那是我们焦家惹不起的存在！”焦

    婉凝重的说道，同时关了那面镜子，既然查不出洛天的底细，她不想再查下去，免得被洛天发现，引起对方的不快。“

    那明天幽州城盛会，我们要不要参加？幽州每隔十年都会举办一次，我们在这里几百年，也参加了不少次了，”一

    个灵帝说道。

    “自然要参加！”这

    是一个声音传来，黄姓老者出现在众人面前。“

    爷爷，您回来了！”看

    到黄姓老者，焦婉愉快上前，其他三位灵帝也上前招呼。

    老者姓黄，在焦家却是让焦婉这个未来的家主继承人如此称呼，可见此人的地位极高。

    “婉儿！”黄姓老者名为黄鹤，此刻微笑颔首示意。“

    爷爷，把她送出去了？”焦婉问道。“

    嗯，她已到安全地方，暂时无忧！”黄鹤微笑道。

    “那就好，爷爷，我已经把事情经过告诉了他，他答应等明日过后，去我们家族试一下！”焦婉想了一下说道。

    黄鹤不由的神色微微凝重道：“你把诅咒的事也和他说了？”

    “嗯！”

    “唉，你这孩子太冲动了，本想着到了家族再说，万一他要是不答应，那——”“

    可是他已经答应了！”焦婉认真的说道，没有办法，洛天刚才逼她，她不能隐瞒，只是焦婉没有把洛天怎么逼自己说出来。

    “那好吧，这样也不错，让他提前做个准备！”黄鹤最后说道。“

    黄老，既然我们找到了我们要找的人，那为何还要参加幽州城的盛会，要知道明天非比往日，不但要处决干城的城主，裂天界的大人物也会来，一旦我们焦家卷入其中，必将麻烦！”“

    不过，你想过没有，一旦我焦家连夜撤走，幽州城更会怀疑！”

    黄鹤凝重道。

    “你的意思是——”接近四级灵帝的那个看着凝重道。

    “这个越洋不简单，他已经把干城城主夫妇救了出来，明天必将轰动整个幽州城，”黄鹤微笑道。“

    好本事，他是怎么做到的？”三大灵帝不由的神色一变，失声问道。

    “其实他用的方法很简单，易容混进去，然后偷梁换柱！”

    黄鹤淡淡的说道，虽然说起来很简单，不过其中的细节极多，少有不慎，就会满盘皆输。“

    所以，我们明天必须要正常参加幽州城盛会，反正那个孔娟和她的父母已经出城，也查不到我们头上，等风声过了我们再离开？”

    焦婉说道。

    “不错，现在唯一的担心就是越洋这小子不要露出什么马脚几就好！”最后黄鹤说道。众

    人听了均点头。黑

    夜，很快过去了，东方天际的一轮大日冉冉升起，第一缕光辉普照整个幽州城的时候，幽州城就开始沸腾起来。

    因为今天是一个不同寻常的日子，处决干城城主夫妇，震慑其他天干地支十一城，同时迎来裂天界大人物。而

    且借此盛会，天干地支各大到来的城主所携带的精英，和幽州城的精英还会较技一番，表现杰出的精英弟子，都会在幽州城谋得一个职位。

    有道是在朝有人好做官，幽州城就是皇，而天干地支城就是臣。

    幽州城，演武场外已经是人山人海，有不少强大的兵卫在维护着秩序。

    当然这只是外围，里面可不是一般的人能进去的，必须是接到请帖，幽州城中有头有脸的人物才行。

    幽州城那些巡查使，九大护法不用说，还有幽州城中那些大家族，世家，以及有关的强大存在，就像天地商会昨天也接到了请帖。当

    然天地商会能接到请帖，那是因为这天地商会是焦家开的，一个不弱于幽州城的家族。而

    除了这些之外，就是天干地支十二城了，可惜的是，现在变成了十一城，干城城主夫妇要被处决，他们却是观礼，那种滋味确实复杂的很。

    “越兄，起来了，走吧，去演武场！”

    早上，焦婉亲自去请洛天，洛天正好开门，看到那张精致的脸。“

    你——是谁？”

    看到出来的是另外一个人，焦婉不由的吃了一惊，下意识的退后一步，处于戒备状态。“

    我自然是越洋，你想让我用昨天的容貌去演武场么？”洛

    天微微一笑道，同时把昨天的越洋容貌变换了一下，然后又变了回来，这个容貌就是洛天。昨

    天洛天想了好久，他决定以真面目示人，用真名字，最好制造一些轰动，把自己的名字传出去。

    自己在找迷仙殿主还有神庭之主也就是自己的父亲，他们也应该在找自己，与其自己没有目的的寻找，倒不如让他们来找自己。至

    于盘龙主宰转世之身会不会找上自己，还有自己其他的一些对手，洛天也顾不了那么多了，况且凭自己的实力，在四级灵帝面前也能走人，甚至还能抗衡一二。

    目前，不是还有焦家么？既然焦家对自己如此看重，如果不利用他们一下，那太对不起自己了。 