
看到众金丹的表情，元琼子没有卖关子，不知为何信心十足道：“这一丝机会来自于冽霜谷内的一座秘境，此秘境正是墨师侄进入到那座，我已经得到可靠消息，里面有一条阴髓钻矿脉，只要能够开采出足够数量的矿石，那么师门所下达的收集死气任务，我等就有了完成的机会。”

墨辰听到这话，才记起之前在进入临涛秘境前，被外魔寄生的凌宏曾给过自己一块阴髓钻原矿，据他所言是来自于秘境内部。

当时他以为这不过是外魔的哄骗之语，就跟那些触须所凝的诡异金饰差不多，所以就没有放在心上，可现在元琼子居然重提此事，而且还是一脸确信之色。

“难道说元师叔将凌宏搜魂了？”墨辰脑海中闪过一个可怕念头。

若非如此，他实在是想不到对方为何会如此确信。

另一边，元琼子的话，仿佛是往水潭投入巨石，顿时掀起了巨大波澜。

不少修士将目光投向墨辰，似是在询问是否真有此事。

可墨辰哪里知道此事，之前在临涛秘境的时候，他可是一直在寻找出口与解决外魔寄生之事上奔波，哪里会分出精力来理会此事。

本想着装傻糊弄过去，这时他突然回想起了虫群曾传回来的一处异常点，“那个地方不对劲，说不定临涛秘境中，还真有可能会诞生出一条阴髓钻矿脉！”

不过这事墨辰也不是十分确定，所以无法给出确定回答。

随后未等众人有所异议，元琼子作为议事厅中唯一的元婴大修士，凭着绝对的话语权将此事决定下来，决定放弃冽霜谷驻地，全员进入到秘境中。

事情决定之后，所有人马上动了起来。

不过一个时辰的工夫，众人便已经汇聚到秘境入口。

没有丝毫的迟疑，元琼子直接操控飞舟进入到临涛秘境中。

传送时特有的天旋地转感袭来，所有人回过神来后，发现自己已是身处于一座巨大的殿前广场处。

飞舟找准方向，化作一道遁光飞驰。

墨辰记得清楚，这个方向通往之前虫群传回的那个异常点。

元婴大修士操控的飞舟，飞行速度大幅超过金丹修士所化遁光，所以很快飞舟就抵达了目的地，赫然是一处死气腾腾的黑色山谷。

墨辰运转灵清紫瞳，朝着山谷各处望去，不由被眼中之景震惊了一把。

“这，这难道都是阴髓钻原矿？”有金丹修士心性修行不足，见到山谷中密集的黑色晶体矿石，一下子惊得连话都说不出来。

但很快，就有人反应过来，转而满脸狂喜道：“难以置信，居然会有富集到这种程度的阴髓钻矿脉，这次我们的任务绝对能完成！”

此时站在船首的元琼子，转过身来对众修士道：“如你等所见，前方便是一条阴髓钻矿脉，方才下发的玉简想来所有人都已经看过，山谷内还残存着不少外魔，其中还有令我都感到十分棘手的高阶外魔，是以马上就会有一场大战。”

说罢，元琼子张手放出一枚火红灵珠。

灵珠离手之后，化作一只火凤，直直落入到山谷中。

紧接着，耀眼灵光闪烁，一道火柱冲天而起。

“嘶吼！”

立刻就有一道嘶吼声传来，随即整个山谷开始剧烈摇动起来，一条条四人环抱的触须从底下钻出，疯狂地攻击周围的一切。

没多久，墨辰熟悉无比的方尖碑出现。

到这时他才知道，矿脉之下竟是隐藏着一只方尖碑外魔。

这只外魔的体型巨大无比，光是方尖碑外壳都至少有百丈，若是加上那些触须，长度还要翻上一倍，比之金炎所化的炎魔，已是远远超出。

是以，它所泄露的气息，强度方面已是跟元婴修士相当。

见到这只外魔出现，原本淡定至极的元琼子，眼中闪过一丝恨意，扬手便是一道火红焰流飞射，将那方尖碑外魔覆盖。

随后一人一魔，便斗到一起。

无愧于元婴修士之名，光是交手的战斗余波，就能令飞舟的护罩晃动起来，让人不禁怀疑它下一刻就会直接破碎。

另一边，无需元琼子下令，飞舟上除却受伤的修士，就已经自行离开了飞舟，主动加入到剿灭外魔的行动中。

得益于墨辰所提供的资料，众人对外魔并不是一无所知，是以局势完全就是一边倒往太华宗这边，大量外魔不断从山谷中涌出，但还很快就成片倒下。

此时的墨辰，正在带领麾下三支执法队，清剿着山谷某处的外魔。

在执法队员相互配合下，散沙一般的外魔自然没有丝毫的还手之力。

这时，天上的斗法出了结果。

毫无疑问，自然是以元琼子的胜出而告终。

而这也意味着，这条阴髓钻矿脉的易主。

可就这这时，一阵接一阵的呢喃声在众人耳畔响起，紧着有浓雾陡然间浮现，将所有人包围在内，墨辰自然也不例外。

这一幕，让众人惊骇至极。

更让他们想不到的是，造成这一切的居然是元琼子。

只见此时的元琼子模样大变，早已是没有了当初红妆美妇的模样，满头青丝尽成雪，脸上也是布满了褶皱，看起来跟老妪相差无几。

元琼子此时手握一团翡翠晶簇，也不知道她做了什么，晶簇居然化成了气流，尽数流入到口中，随着气流的大量涌入，她衰老的程度变得愈发严重。

望了一眼底下太华宗众人，元琼子此时绿莹莹一片的双目中，闪过一丝复杂神色，但最后还是一咬牙，径直朝着东边飞去。

若是墨辰知晓这点，马上就能猜出，这是到避世关传送殿的方向。

过了一阵，等到雾气散去，所有人都是一脸茫然，完全没有弄清楚发生了何事。

“元师叔呢？”有修士问道。

得到的回应无一例外都是不住的摇头，方才的浓雾具有隔绝神识之力，所以并没有人清楚发生了什么，自然也不会知晓元琼子的下落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69019596"  chaptername="第二百八十六章  重返临涛秘境">加入书签</a>
</div>
