    无边海域的一个偏僻小岛上，古传送阵突然亮起，一个身着紫色太极道袍的中年男子和一个青年男子就传送到了这座小岛上。

    “灵气浓度实在是太低了，这种地方会出现极品仙器？这不可能，我们腾龙大陆都没有出现过极品仙器。”

    “这会不会是十劫散仙以上的强者在这里隐居的？别人故意散步这个信息，就是想报复他？”

    “那些不关我们的事情，我们没有必要去镗那趟浑水，我们来这里的目的是极品仙器的消息，消息要是假的，我们就立刻返回腾龙大陆。”

    “好。”

    这两个来自腾龙大陆的修真者的意图很明确，那就是弄清楚潜龙大陆无边洪荒中的青莲山脉到底有没有极品仙器，消息要是真的话，那还好，他们没有白跑一趟，只需要把这个真实的消息传回门派，他们这次的任务就算是完成了。

    要是消息是假的，那就槽糕了，他们白跑一趟不说，还得多跑很多的地方，去情报上记载的危险区域里寻找那些仙器的消息，找没找到还很难杀，关键是危险性非常的大。

    作为渡劫后期的修真者，他们很是明白，极品仙器的诱惑力有多大，而且仙器的品阶越高，执掌这仙器的主人的实力就越强，别看他们是渡劫后期的修真者，但是碰到三劫散仙以上的，他们也只能远远的遁走，要是反应慢了，都有可能会死亡。

    这两个放出灵魂之力扫描了之后，立马往无边洪荒飞来。

    在他们飞走后的一个小时里，瞬间就有十几个修妖者从古传送阵传送过来，看他们的修为，基本上都是大乘期或者是三劫散仙散魔级的人物，果然，极品仙器的消息并不仅仅只是腾龙大陆上的一小些人知道，反而是大把的宗门势力都得到了消息，立马安排心腹通过古传送阵传送来潜龙大陆。

    之后的十天里，每天陆陆续续的有十几个修真者或者修魔者通过古传送阵来到了潜龙大陆，全部都是为了极品仙器。

    只是让他们没有想到的是，他们这一来就丧命了，上至五劫散魔，下至渡劫前期的修真者修魔者，当他们一靠近青莲山脉就被黄天用领域定住他们，先是震碎了他们的肉身，元婴却被黑洞空间吞噬转化为仙元力。

    这么多的修真者修魔者被斩杀，他们放在宗门里的灵魂玉简纷纷碎裂，宗门的长老们各个心疼得很，没想到自己宗门的中坚力量为了查探极品仙器的下落，竟然都死了，落个如此的下场，全都是极品仙器惹的祸。

    这下子肉没吃到，反而惹了一身骚。

    也不知道这个消息是谁放出来的，要让他们查出来后，非要抽皮剥筋了不可，

    自己的势力虽然损失了两个中坚力量，但别的势力也同样损失了中坚力量，双方之间的平衡并没有消失。

    不过这极品仙器的事情实在是太重要了，要是能够把极品仙器收为己用，将其贡献给仙魔界的师祖长辈们，那么自己宗门在仙魔界的地位就更高了，连带着自己这个在凡界的宗门的地位也能提升，要是得到师祖长辈们赐下的仙丹，那成就天仙飞升仙魔界就指日可待了。

    他们决定悄悄的派人到无边洪荒外围的其他山脉潜伏，默默的关注着青莲山脉的极品仙器的消息，只要确认了极品仙器确实有，就立马传讯到仙魔界，让他们派金仙级的仙人下凡来夺取，只要速度够快，极品仙器就是他们宗门的了。

    青莲山脉山谷里，黄天将黑洞空间里的无主仙元力全部吸收后，他的实力突飞猛进，不但是突破到了金仙后期，而且还是金仙后期巅峰，仅差一步就能突破到玄仙境界。

    玄之又玄，众妙之门，踏入了玄仙境界，那他也能弄一个仙帝的身份，这种仙帝的身份很威风和敞亮。

    距离青莲山脉二百万里远的一个豪华的大殿，比皇宫大殿都要豪华的多，面积也要大地多，让人震惊的是，此刻这大殿殿下正有两只巨大的神兽。

    左边是身体呈现暗红色，颈部有六根粗大尖刺，头生金色独角，全身表面犹如一块块岩石，防御力甚至于超过神兽龙，体长百米地神兽龙岩狮。

    而右边则是数十米高的有着巨大双翼地飞禽，那火焰绕着它身体每一处，高贵气息清晰可以感受，正是神兽红鸾。

    在大殿之上，正坐有一黑袍男子，腿上趴着一雪白色小猫，此刻这黑袍男子正低头把玩着一把玉剑，陡然，这黑袍男子抬头，看向青莲山脉方向的天空，吞咽了一下口水，说道：“没有想到我无边洪荒外围居然也能如此的热闹，竟有这么多的散发着恐怖气息的修炼者跑来这里，难道我们无边洪荒外围有仙器出世？来人，给我汇报一下外面的情报。”

    这时，大殿之外，走进来一个身高两米的光着膀子的大汉，他全身穿戴者金黄色的铠甲，单膝下跪道：“报告殿主，根据我们这段时间收集到的信息，两百万里外的青莲山脉有极品仙器出世的信息在无边洪荒外围四处流传，当我们仔仔细细的查找信息来源时，发现是一条元婴期的青蟒为了报他弟弟被杀戮的仇，故意编造的假消息，想让青莲山脉的虎熊两族而灭亡。”

    那黑袍男子嘴角一笑，“原来是为了寻仇啊，就敢编造出有极品仙器出世的消息，惹来了无边海域之外的强敌随意入侵无边洪荒外围，实在是可笑，你去，把那个家伙给灭掉，他的这一个举动，让无数的强者随意出入我们无边洪荒外围，饶他不得。”

    “是。”那个大汉领了命令之后，就走出了大殿，匆匆的去执行殿主的这一个任务。

    黑袍男子突然发现了什么，立马变得震惊了起来，“咦，那些强者的生命气息都消失了，就在这短短的两个呼吸时间，看来青莲山脉虎熊两族背后的势力实力更强，能轻松的斩杀掉这些强者，什么样也有天仙以上的实力，也不知道他们如今出世了，会不会对我的统治造成威胁。”

    “你这条小龙，居然担心这个，本座可看不中你的这个小小地盘。”

    黄天的声音在黑袍男子的耳边响起。

    黑袍男子脸色大变，赶紧说道：“前辈，您是隐居在青莲山脉的仙人吗？这次有个元婴期的青蟒编造您手中有极品仙器的消息，将其传遍了整个无边洪荒外围，惹来了无边洪荒之外的高手们前来打探，骚扰了您的清修，我已经派手下去斩杀那条青蟒，不出多久时间，就能听到这个消息。”

    “本座的确是隐居在青莲山脉的，至于极品仙器，本座手中倒是有，那条青蟒的消息是真的，你既然要派人斩杀那条青蟒，就杀吧，反正它的利用价值已经没了。”

