
　　“那你说的，我最多只等你一个星期，一个星期到了，你要是还没有回来，我就自己出去了，我要先把机票订好。”她趴在他颈项边絮絮叨叨着。

　　“好，等我回来。”叶北城紧紧抱着她，朝电梯走，一路上了楼。

　　“七七，再去睡会，还早，今天我就不送你上班了，开车慢点，嗯？”叶北城将她抱回卧室，塞入被子里。

　　“你也开车慢点，注意安全。”念安仍红着眼望着他，轻声叮嘱。

　　叶北城笑着点头，伸手揉揉她：“我走了。”

　　“还有！”念安又叫了声。

　　叶北城停住脚步，转身望她。

　　“保护好自己，我等你。”她轻声说了句。

　　他仍对她笑：“知道了，快睡。”说完，直接拉上门走了出去。

　　＊

　　车子驶出地下车库，直接越过马路，到了对面。

　　正在车内打着哈欠的陈权一看到熟悉的车子，哈欠打到一半，差点被自己的口水的噎死。他前后左右望了眼，正无处躲藏时，看到叶北城已下车朝着他的车子走来。

　　叶北城在车窗上轻扣了下，陈权没办法，忙按下车门：“嘿嘿城哥，你怎么这么早？我我我刚好路过……”

　　“别跟着我了，你替我好好跟着念安，保护好她。”叶北城直截了当，说完，他转身又上了车。

　　“唉，城哥？城哥？”陈权下车叫着，但叶北城的车子早已驶了出去，陈权犹豫了下，忙也启动车子跟在后面，边掏出手机拨了于明辉的电话。

　　那端很快便接通了：“于局，城哥刚刚开车出去了，还跟我说让我别跟着他，让我跟着念安……”

　　于明辉刚起床，听到陈权的话，忙叮嘱：“你先跟着，我马上跟蒋局汇报。”说着，忙挂了电话，转而打蒋重益电话。

　　“蒋局，刚才陈权打来电话，臭小子开始行动了，我叫陈权跟着。”

　　蒋重益刚晨练回来，听闻，忙下命令：“你马上通知赵逾南他们，让他们一队人跟着一起去，我来联系唐主任，我们得和缅甸方警察取得联系……”

　　“好好。”于明辉边打电话给赵逾南，边拿起帽子急急朝外走。

　　蒋重益这边挂了于明辉的电话后，正想拨叶北城的，对方倒是打了过来。

　　“北城，我说过，别乱来，我会安排好……”对方的消息到底属不属实他们还没有查明，万一对方放出的是假消息，只是想引诱他过去……

　　“我会跟你联系的，你让陈权这几天跟着七七，你派的其他人，从另一条路过去，还有，吴努的人应该还在本市，你们必须排查出来！”

　　“行，但你不能一人行动，我会替你安排好，还有……”蒋重益顿了下，又郑重说道，“无论如何，一定要保证自己安全，听到没？”

　　“知道了，你让陈权回去吧，先挂了。”叶北城说道，说完直接按断了手机。

　　蒋重益到警局时，于明辉已通知一概人等在那里，听候他的部署。

　　“逾南，你带领孙楚等人，从泰国绕去缅甸……秦宇，你负责将潜伏在本市的吴努的人找出来，同时，你要迷惑他们，让他们以为你们才是要去支援的人……”全局又陷入紧张状态，赵逾南等人随即整装待发，方秦宇全队留在办公室内商讨对策。

　　此时，天亮了，太阳跃上地平线，将整个城市照得透亮。

　　念安一直没有睡着，早早起来，看到餐厅内他留下的纸条，她过去，开了面包机，粥还是温的，她没有热，直接端着吃了。

　　衣服他也洗好晾好了，垃圾都扔掉了。

　　念安坐在沙发内，捧着手机看着，一直等到太阳出来，整个阳台被阳光照得温暖明亮，她给他发了一条微信：【到哪了？】M.23sk.com

　　那端很快回了过来：【在机场。】

　　【什么时候的飞机？】

　　【马上就要登机了，你起床了？】

　　【嗯，早餐也吃了，一会就出去上班了。】

　　【好，路上小心。】

　　念安很想问他飞去哪里，盯着聊天页面良久，最终没有问，只是说了句：【到了跟我说。】

　　面包烤好，念安吃了两片面包，进去换了衣服，看看时间差不多，她出了门。

　　一路开车到了医院，上楼查完房后，就去了急诊，今天特别忙，等到停歇下来，已快中午了，她掏出手机看，没有叶北城的回音，也不知到了没有。

　　徐佩过来叫她下班，两人一起去食堂吃饭。

　　“怎么？今天你家好男人没给你带饭过来？”徐佩笑问她，平日里可都是叶北城送来的。

　　“他出差了。”念安说道。

　　“出差啦？去哪里出差啊？怎么一上班就出差去了？”徐佩也惊讶。

　　“不知道，也没说……”

　　“没说去哪？他们那工作这么保密吗？”

　　两人买了饭，找了位置坐下，边吃边聊着，一会儿，黎昕也过来了。

　　“唉念安，今天你自己开车的？”黎昕问。

　　“嗯是啊。”

　　“她家好男人出差去了。”徐佩忙说道。

　　黎昕微惊讶，后又突然像是想到什么，开口问：“今天我好像看到陈权了，他开在你后面，我以为他到医院来，结果看到他停在医院门口，并没有进去……”

　　“陈权？他为何跟在我后面？不应该吧，你是不是看错了？”念安没留心，所以并没有发现。

　　黎昕想了下，也摇摇头：“那有可能是我看错了。”

　　下午快要下班时，念安收到了叶北城的回信。

　　【已到达。】

　　念安忙问了句：【到哪里了？】

　　【放心吧，我会和你联系的。】他回了她一句，就是没说在哪。

　　念安也没再问，拿着手机朝车子走去。

　　【你那冷吗？】坐上车，她发了一条。

　　等了很久，也没有等到他的消息，这一路上，念安时不时看眼手机，开车开得心不在焉的，中午黎昕所说的陈权的事，她老早抛脑后了。

　　回到家里，没有叶北城，总感觉整个屋子都空空荡荡的，打开冰箱看了眼，冰箱内塞满了菜，都是叶北城买好的，冷冻里也放了很多他平时做的菜，不想做新鲜的，只要将冷冻的融化下就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第241章 一个人的日子免费阅读。https://xs.23sk.com 