    楚颜汐没想到会在书中看到这样的记载。

    如果说师父的考证或者判断是正确的，魔渊中的生物大部分都可以从眼睛颜色判断出强弱程度，那刚才她看到的那只……拥有紫色的眸子，岂不是比地狱魔龙还要恐怖？

    但她很快摇了摇头，觉得不可能。

    那只魔物三年前被格里菲斯从魔渊带回来，研究后并没有发现什么特殊之处，而且因为它桀骜不驯，始终无法契约，还导致受到了毒打。

    楚颜汐不太相信，一只会被魔族任意毒打的魔物，是比地狱魔龙还强大的存在。

    就算它有一双紫眸，也不能证明什么。

    她继续朝后面看，一直到翻完了这本《魔渊生物秘闻录》，记住了很多有关魔渊的常识和生物、特点等，也没有找到有关那只紫色眸子，长得像狗一样的魔物记载。

    “难道真的是只是师父的猜测？”

    楚颜汐眉头皱起，按理说，师父性格严谨，不太确定的事不会这么郑重其事地写下来，还编撰成书。

    但师父自己也说，他从来没见过紫眸的生物，那又是从什么地方得出的结论？

    或许只有等到有机会询问章天成时，楚颜汐才能得到答案了。就目前而言，她对这个不知名、不确定的魔物还是有一些兴趣的，恰好又在狗舍，不如研究研究？

    她并不是认为，这魔物可能会变成一只恐怖的存在。

    而是它和她一样，同命相连。

    翌日，楚颜汐直接告诉黑狗，关于那只魔物的照料，就交给她了。

    黑狗有些意外，不敢相信自己的耳朵。

    这一年多来，他喂养这只魔物都烦透了，不但要小心翼翼，生怕被它偷袭咬伤，每次鞭打它的时候，更要防备着它挣脱镣铐，暴起伤人。

    在他之前负责喂养这魔物的人，已经被它咬死七八个了。

    如果不是自己小心，还运气好，说不定他也早就死了。

    “你、你真的要亲自喂养它？”

    黑狗说得结结巴巴，既期待又惊喜，却又不想是一场空欢喜，“那魔物可是很厉害的，万一它伤了你……”

    到时候又来找他的麻烦，他岂不是倒霉？

    楚颜汐淡淡道：“就这么定了，以后我来喂养它，你就不用管了。”

    黑狗顿时大喜：“那好，那好！”

    居然有人愿意接这个烫手山芋，只怕她脑子进水了吧？

    接下来的三天，绮丽丝没有再来骚扰楚颜汐，魔族几座重要城市被人族和妖族联手进攻，已经让所有魔族严阵以待，如临大敌。

    每人肩头上都多了许多事，让她无暇他顾，甚至连空间链被偷了，她都没有注意到。

    楚颜汐也照旧如常。

    一边喂养犬舍中的三头魔犬，一边观察那只魔物的反应和变化。私下，她也终于可以利用失而复得的空间链中的东西，调养自己的身体了。

    中毒的情况已经消除，她的灵力又恢复了。

    甚至楚颜汐还利用瞬移术，暗中在黑荆棘宫中观察了一圈。

    她极其小心，发现了很多禁制，没有贸然进入，只是默默地记在心中，将所有地形全部都记下来。

    犬舍中，楚颜汐终于又做完了今天上午的任务，看着满院子争抢肉块的三头魔犬，唇边扬起一抹淡笑。

    这些三头魔犬，别看抢夺起肉块来疯狂之极，可一旦她走过去，每一只都立马停下进食，胆怯地看着她，不断后退。

    只有她离开了，这些三头魔犬才恢复正常。

    “真是要打得好啊。”

    楚颜汐摇摇头，原来魔兽也是欺软怕硬的。

    她看着空无一物的木桶，喊道：“黑狗，来，再给我加点肉块。”

    黑狗老远就应了，连忙跑了过来，招呼其他奴隶将一盆盆的肉块倒进木桶里。他知道，这位人族小公主又要去喂养那只奇怪的魔物了。

    看着楚颜汐拖着几乎有她身体高的木桶离开，黑狗站在原地，摇了摇头，感慨道：“真是彪悍啊！妈的，老子当初还以为她弱不禁风，结果……”

    “结果，现在连所有的三头魔犬都怕她。”

    旁边一个奴隶立马接话，摇头晃脑地道：“她已经成了狗舍的大姐大了。”

    黑狗猛地拍了一下他的头，骂道：“闭嘴，你敢笑话老子？”

    那奴隶摸着被打痛的头，连忙摇头。

    什么话都不敢说。

    犬舍的尽头……

    楚颜汐轻松地拖着大木桶，慢慢的走着，她不能表现得太特殊，不然传出去，万一魔族察觉什么不对劲就麻烦了。

    站在那堵铁墙面前，她看着下方的大洞，喊了一声：“喂，来吃东西了。”

    没有反应，那魔物根本没动静。

    楚颜汐也没在意，拿起一块肉块丢了过去。

    果然，刚一落地，洞里闪现出一抹黑影，宛如闪电般迅速，立马叼走了肉块，又不见了。

    这几天都是如此，她已经习惯了，很快又丢了几块肉，也是顷刻间就没了。

    根据楚颜汐的观察，这只魔物就算一顿吃一桶肉块，足足一百斤也不够。

    以前，黑狗每天只喂它十块肉，连一桶的十分之一都没有，长期如此，难怪这魔物被饿得皮包骨头，没有力气反抗。

    连续几天，楚颜汐都喂了它一桶肉块，而且还在逐渐添加。

    她希望能够减轻它的警惕，慢慢地现身。

    一连喂养了这魔物十多天，楚颜汐终于有了改变。

    她故意有两天没喂，饿一饿它，然后再去的喂食的时候，故意将肉块丢出来了一些，看它会不会钻出来。

    等了好久，洞里终于有了一些动静。

    一个黑乎乎的头，飞快从洞里探出来，然后立马又缩回去了。

    反复了十多次，它见没反应，似乎又饿慌了，这才小心翼翼地伸出头来，寻找不远处的肉块。

    楚颜汐终于看清了它的样子。

    头有些长，两只耳朵挺立着，缺了一小块，森利的牙齿，浑身黑色。

    可是，它头上满是伤痕，有的地方连头皮都没了，还能看到白色的头骨。最深的一道伤口，从它的头顶一直延伸到嘴角，几乎将它整个头一分为二。

    不用想，它的身上又会有多少伤痕。

    楚颜汐从来没见过如此惨状的魔兽，一瞬间，她仿佛想起了这些日子自己的遭遇，魔族对她的折磨，在它身上同样体现了出来。

    它已经被折磨了三年。

    只要不死，只怕会被一辈子折磨，直到它投降，被驯服。

