    警察听了何大清的话后，心里想了一下，觉得何大清说的有道理，在这个时候，你就算是有再多的钱，在黑市里也买不到多少肉，说何大清家里藏有大量的肉，确实不太可能。

    何大清看到警察的表情，知道警察相信了他说的话，又继续说道。

    “我这是今天准备搬家了，所以才买了一斤肉，庆祝一下。”

    “我何大清可是轧钢厂的食堂主任，一个月五十多块钱，难道连一斤肉都买不起。”

    警察听了何大清的话后，迟疑了一下，他没想到何大清居然还是轧钢厂的领导。

    这时，贾张氏看到了两个警察的神色有点不对，害怕这两个警察因为何大清是轧钢厂的领导而退缩，不敢搜何大清的家，于是她就对警察说道。

    “警察同志，何大清是骗你的，他们家每天都在吃肉，而且我在院子里也没见到他去市场买肉，他的家里肯定藏有大量的肉，不信你们搜一下就知道了。你们要是敢不搜，我就去警局告你们两个。”

    警察听了贾张氏的话后，为难的看了何大清一眼，正准备说话。

    何大清也知道，被贾张氏这么一说，警察肯定要搜他家了，于是他抢先笑着对警察说道。

    “警察同志，我和这个人不对付，我觉得她这是故意诬陷我，报复我。”

    “不过，为了证明我的清白，你们可以在我的屋里搜一下，看看我家里到底有没有藏着大量的肉。”

    警察听了何大清的话后，对何大清说道。

    “何大清同志，这是我们的职责所在，对不起了。”

    警察说完话后，两人就开始在何大清的家里搜起来。

    何大清的家也不大，就三间房子，很快就搜完了，可是他们什么东西也没有搜出来。

    于是两人来到何大清的面前，对何大清道歉说道。

    “何大清同志，我们已经搜完了，一点肉都没有找到，你确实是被诬陷的，对不起了。”

    何大清笑着对两个警察说道。

    “警察同志，你们不用说对不起，你们这也是职责所在，这是应该的。”

    “不过，这些诬告我的人，你们可不能轻易地放过，必须给我一个交代。”

    警察听了后，对何大清说道，

    “何大清同志，你放心，我们会给你交代的。”

    然后他门来到易中海他们几个跟前，对他们说道。

    “几位同志，请你们几个和我们走一趟警局。”

    易中海几人见警察居然让他们到警局，都慌了，他们不甘心的对警察说道。

    “警察同志，你是不是还有什么地方没搜到，遗漏了什么地方，何大清的家里肯定藏有大量的肉，我们不会弄错的，不然你让我们帮忙搜一搜。”

    可是现在两个警察已经不相信他们说的话了，心里认定这几个人就是报复何大清，所以才假报警的。

    再说了，他们两个亲自搜了一遍，易中海居然不相信他们说的话，两人就更生气了。

    其中一个警察把手铐拿了出来，在几人面前晃了晃，然后对他们说道。

    “你们是跟着我们走呢，还是让我把你们铐起来走？”

    易中海他们看到这两个警察是来真的，也不敢反抗，怪怪的跟着两个警察去了警局。

    不过他们几个犯得也不是什么大罪，到了警局后，他们被口头教育了一下，然后每人被罚了十块钱，就回来了。

    易中海他们四个回来后，三个大爷因为在院子的众人面前被警察带走了，感到很丢人，所以进了四合院后，都匆匆的回家去了。

    只有贾张氏还是不甘心，也不想放弃，要知道何大清他们今天就要搬走了，要是这秦淮茹搬离了四合院，秦淮茹就再也没有可能回贾家了。

    要知道她的儿子已经死了，秦淮茹一走，家里就剩下她一个人了，虽然她的手里还攒了一些钱，可是坐吃山空，这后半辈子都不知道该怎么生活呢。

    她偷偷的朝何大清的屋里望了一下，发现何大清他们还没走，就急匆匆的回到家里，把贾旭东的遗像找了出来，又拿上一些蜡烛、香和纸钱来到何大清的大门口。

    她把贾旭东的遗像放在地上，然后点上蜡烛和香，烧了一些纸钱，就开始放声大哭了起来。

    “东旭啊，你怎么就这么走了呢，你把娘一个人留下这世上，让娘怎么活呢。”

    “老头子，你和东旭咋就这么狠心呢，走的时候怎么不把我给带上呢。”

    “我该怎么活呢！”

    何大清听见外面传来贾张氏的哭喊声，就出来看看是怎么回事。

    结果他出来后，看到贾张氏居然在自家门口，拿着贾旭东的遗像再烧纸。

    这个把何大清给气坏了，他生气的对贾张氏喊道。

    “贾张氏，你拿着贾东旭的遗像，跑到我家门口来干什么，想你儿子了，就回你自己家里哭去。”

    可是贾张氏根本就没有理会何大清说的话，就是趴在地上不停的哭。

    这下子，何大清对贾张氏这个无赖也没办法了，贾张氏年级这么大了，他总不可能过去打贾张氏一顿吧。

    这时，何雨柱、何雨水、秦淮茹、秦京茹以及棒梗三个孩子也从家里出来了。

    棒梗出来看到贾张氏趴在地上哭，就赶紧跑了过去，抱着贾张氏说道。

    “奶奶，你怎么了，你别哭了。”

    棒梗平时就和贾张氏最亲了，虽然棒梗是个白眼狼，但是他对贾张氏还是很孝的，可不会因为在何大清家里吃了几顿饭，就会把贾张氏给忘记的。

    贾张氏看到棒梗过来了，把棒梗搂在怀里，哭的更厉害了。

    秦京茹看到贾张氏在何大清的门口哭，可不管你贾张氏是谁，她跑出过去对贾张氏骂道。

    “你这个死老太婆，要哭回自己家里哭去，别在我何大哥门口哭。”

    何雨水、何雨柱、秦淮茹三人，看到秦京茹说话了，也就没有说什么，就在那里看着贾张氏。

    毕竟他们和贾张氏都是一个院子的，贾张氏还是秦淮茹的婆婆，他们也不好意思骂贾张氏。

    一会后，三个大爷和院里的人听到这里的动静，也都来到了这里。

    贾张氏看到院里的人都来了，就对着秦淮茹哭着喊道。

    “淮茹，妈知道错了，你就原谅我吧。”

    “你就看在东旭的面子上，不要跟着何大清搬走。”

    “我老婆子都这么大年龄了，你要是走了，我一个人还该怎么活呀。”

    贾张氏看到秦淮茹无动于衷，又对棒梗说道。

    “棒梗，你就劝劝你妈妈，让她不要走了。”

    棒梗听了贾张氏的话后，他看了看贾张氏，又看了看秦淮茹，也不知道该怎么办，显然棒梗的心里还是放不下何大清家里的好吃的。

    院子里的众人看着贾张氏，都在那里议论纷纷。

    “贾张氏实在是太可怜了，丈夫和儿子都死了，就剩下她一个人，秦淮茹要是走了，肯定会活不下去的。”

    “我说这是活该，你怎么不说这贾张氏平时是怎么对待秦淮茹的。”

    “就是，这贾张氏在家里好吃懒做，你看看她都胖成什么样了，我觉得秦淮茹就不应该留下，让这老婆子吃吃苦头才对。”

    “话虽如此，可是看着贾张氏现在的样子，觉得她也怪可怜的。”

    秦淮茹听了贾张氏的话后，看了她一眼，然后就抱起了旁边的槐花，装作哄槐花。

    贾张氏看到秦淮茹还是无动于衷，心里可是急坏了，这可是她好不容易想出来的办法，就是要在众人的面前博取同情，让大家帮着她劝说秦淮茹留下来。

    要是今天不把秦淮茹留下，她这辈子可就真的完了。

    易中海这时也看出了贾张氏的想法，于是他就站了出来对秦淮茹说道。

    “小秦，你婆婆她已经知道错了，你就原谅他吧。”

    “你看她都这么大的年龄了，你要是走了，她就只有在家里等死了。”

    “难道你就那么狠心，看着她在家里等死，好歹你们曾经也是婆媳啊。”

    秦淮茹听了易中海的话，一时之间也不知道该说些什么。

    何大清看出了秦淮茹的为难，他害怕秦淮茹会心软，于是他就对易中海说道。

    “老易，你这人心眼也太坏了，小茹她还这么年轻，你劝她回贾家，难道你想她在贾家守一辈子活寡。”

    “再说了，自从小贾死后，小茹和贾家就没有关系了，凭什么要管贾张氏。”

    “你工资那么高，一个月九十多块钱呢，你家里也就两个人，你还是院里的一大爷，平时不是最有同情心吗，要不这样，你把贾张氏接到你家去，你来管着贾张氏，你说怎么样？”

    易中海被何大清的话，给呛得不知道该说什么了，他看了下何大清，犹豫了一下，也就没有继续说话。

    刘海中和阎埠贵两人本来也准备劝说一下秦淮茹的，看到易中海在何大清这里吃瘪了，马上就偃旗息鼓，不敢说话了。

    何大清见易中海不说话了，对着他哼了一声，然后转过头看向秦淮茹。

