    萧易泽想起之前看《把酒话桑麻》时，顾漾一眼认出了古董文物，“妹妹对古董文物鉴定似乎颇有研究，顾小姐也会看古董？”

    顾矜现在听到萧易泽口里的“妹妹”，就知道是她妹妹顾漾了，“会一点。”

    “看一看啊，明朝的铜钱，唐朝的花瓶……”

    “这都是我们家祖上传下来的好东西，先生，小姐，快来看看啊。”

    路边摊的人看到萧易泽和顾矜两个年轻人，就像看到了人渣钱多好糊弄的冤大头一般，一个劲地招呼。

    萧易泽随意扫了一眼，“都是赝品。”

    他身为京城顶级世家的继承人，即便没有专门学过鉴宝，但自小接触的古董文物不少，也有眼力。

    “古董也不是烂大街的。”顾矜压根没看那些路边摊，而是径直朝着一家装潢古朴雅致的古玩字画店走去。

    这是正规的店铺，所有字画和古玩都有鉴定师鉴定过，基本不存在赝品。

    萧易泽进入古玩字画店后，就愣了愣，然后拿出手机查了下。

    “顾小姐喜欢哪幅画？”萧易泽陪着她逛。

    顾矜眼光高，即便是收录在这里的字画也未必能入得了她的眼，她随意扫了一圈，目光落在了面前玻璃柜里展出的一副骏马图上。

    她跟旁边的服务员道：“这幅画，帮我拿出来。”

    服务员原本看到有客人来买字画还很高兴，结果看到顾矜指这幅画，笑容瞬间僵了僵，“抱歉，小姐，这是我们的镇店之宝。非卖品，只展出。”

    “那可惜了。我只看中了这幅。”顾矜听到是非卖品，点了点头，没强求，转头就走。

    萧易泽正要说什么，旁边另一个女服务生嗤笑出声，“买不起就买不起，说什么就只看中了骏马图。这幅骏马图价值千万，可不是谁都能买得起分。”

    那个女服务生撩了撩头发，看向前一个服务生，轻嗤：“这么急着上去接待，结果发现是个打肿脸充胖子的了吧？”

    萧易泽皱了皱，随手发了条消息。

    很快，经理匆匆跑过来，怒视了那个女服务生一眼，“你被辞退了。”

    女服务生笑容僵住。

    “两位是要这幅骏马图？没关系，它现在是卖品，我马上给你们包上。”经理道。

    旁边两个服务生顿时目瞪口呆。

    萧易泽主动刷了卡，出门后，把装好的骏马图递给顾矜，“顾小姐。”

    顾矜：“那家店你开的？”

    萧易泽并不意外顾矜会发现他跟那家店的不同寻常关系，但还是摇了摇头，“不是我，是林染。”

    顾矜点了点头，接过骏马图，“银行卡号多少，钱我转给你。”

    她只有萧易泽的微信，但是微信不支持一天转那么多钱。

    “不必了，顾小姐。”萧易泽摇头，见顾矜依旧坚持，便道：“在诊金里扣就行了。顾小姐实在过意不去，可以多请我吃几次饭。”

    然而紧接着，萧易泽就收到了转账一千万的消息。

    萧易泽：？？？！

    —

    晚安安呀～

