
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　乔玉甄笑了，说：“告诉你无妨了，反正你这么聪明，即使现在不明白，事后也能猜个七七八八。.org雅文吧你知道吗，是我帮于思丽找了国际上的顶尖笔迹鉴定专家，最终确认她提交的那份遗嘱是真实的。至于我为什么会能找到顶级的鉴定专家，我不说你心里也应该知道是怎么回事的。”
　　
　　听到这里，傅华大致上也明白了其中的缘故，那个时候齐隆宝还没出事，在香港这一边影响力巨大。而于思丽本身拥有很大一笔产业，如果在她最低潮的时候帮上一把的话，她就会甘心为齐隆宝所用。这个时机齐隆宝肯定不会放过的，所以齐隆宝肯定在这个时间帮了于思丽的。
　　
　　只是当时齐隆宝应该是让乔玉甄出面做这件事情的，在齐隆宝倒台之后，这笔人情就自然是成了乔玉甄的了。看来这也算是阴差阳错吧。齐隆宝当初也不是一点好事没做的。
　　
　　“原来是这么回事啊，”傅华就笑着说，“那我就等着听你的好消息吧。”
　　
　　果然过了两天之后，于思丽方面通知傅华说，辉丽集团方面经过慎重考虑愿意注资熙海投资的产业孵化器项目，让傅华派人去香港接洽相关事宜。正好董建国还在香港没有回来，傅华就通知他过去跟辉丽集团谈判。
　　
　　不用说这件事情也是乔玉甄在背后起的作用，只是傅华不知道乔玉甄有没有把他讲的要防备林慧聪这家伙的话讲给于思丽听啊。他心里总觉得这个林慧聪会是个麻烦，只是不知道这个麻烦会在什么时候发作出来。
　　
　　这件事情处理完了之后，乔玉甄就带了傅乔回了英国。傅华也开始申请英国的护照，在生死边缘走了一遭之后，傅华越发对很多事情越发看得开了，很多事情真的不必那么执着的，人生苦短，有时间还是多陪陪身边的亲人。
　　
　　如果只是顾忌这个顾忌那个的，那人活着会失去很多乐趣的。傅华尤其是不想错过两个儿子和女儿傅乔成长的这段时光，他开始觉得有些时候应该争取放下手头的工作，找时间多陪伴一下孩子的。
　　
　　这大概也是受了黄珂和许彤彤的影响吧，认真的想起来，人生不仅仅只是事业，还要有生活乐趣的。纯粹的工作狂根本就没什么意义的。
　　
　　跟辉丽集团谈判结束之后，辉丽集团注资进来的资金加上原来董建国筹集的资金基本上可以把产业孵化器项目运作起来了。但是要满足傅华和董建国宏大的计划还是远远不够的。在他们的计划中要不断的推出新的项目，不断地滚大熙海投资的规模，他们筹集的资金还是入不敷出的。董建国和他每天都在想尽办法怎么去筹集新的资金。
　　
　　傅华感觉自己正在香港的街头拼命的奔跑，道路两边都是那些像鸽子笼叠在一起一样的楼房，满眼看去都是密密麻麻的窗户，让人感到一种密集的恐怖。他身后并没有人，但是却感觉好像是虎鲨在追杀他，只要他一停下来，就有可能被虎鲨给追上。
　　
　　他跑啊跑啊，耳边都有风声，但是却始终跑不出这一带，周边依旧是那些密密麻麻的鸽子笼，虎鲨好像马上就要追上来了，他拼了命的想要逃离，但却感觉好像他只是在原地踏步一样。他越来越恐慌，心砰砰的猛跳，心脏几乎就要从胸腔里蹦出来一样……
　　
　　他猛然的惊醒，却发现他只是躺在自家的大床上，什么香港啊，什么鸽子笼啊，只不过是他梦境中的景物，一只雪白滑腻的胳膊正搭在他的胸前，冷子乔还在睡着，一夜癫狂，睡梦中她的脸上正带着甜甜的微笑。
　　
　　看来真要想办法赶紧解决掉虎鲨这家伙了，现在这家伙简直都成了他的梦噩了。这时他的手机响了起来，他从身上拿掉了冷子乔的胳膊，拿着手机出了卧室。号码显示是董建国的，就接通了：“董先生，这才几点啊，你的电话就打来了，我还在睡觉呢。”
　　
　　董建国呵呵笑了一下，说：“不好意思啊，就是我接到了一个好消息想早点告诉你，就忘了看时间了。”
　　
　　“没事了，没事了，反正已经被你吵醒了，说吧，什么好消息？”
　　
　　“是这样子的，我一个朋友刚刚接手了一家上市公司，被任命为上市公司的董事长，这家公司就是复闽集团，现在复闽集团已经连续两年亏损，已经带上st的帽子了，这第三年的经营状况也是很不乐观的，如果继续亏损，他们公司就会被pt退市的，因此急需有人注资重组。”
　　
　　傅华听了半天没明白，问道：“这算什么好消息啊，我们自己的资金都不够用的，更别说给他们注资了。”
　　
　　董建国笑了，说：“我们不一定非要给出现金的，我们是可以用项目作价注入这家公司，成为他们的大股东。然后就能利用复闽集团这个壳在市场上增发新股，在市场上募集资金。”
　　
　　傅华沉吟了一下，董建国说这个办法可行那就是有可操作的价值。只是就熙海投资的发展状况来说，几个正在做的项目已经是在玩八个盖子盖十个碗的游戏了。幸好董建国财技过人，才能把这个游戏玩的不出纰漏。如果再多盖这一只碗，会不会盖不起来啊？
　　
　　傅华就说道：“董先生，我不是在怀疑您的能力，我只是觉得我们这个时候就买壳上市，会不会步子迈的有点大啊？”
　　
　　“傅董啊，目前的形势您也应该很清楚，房地产市场已经发展的相对成熟了，想要靠非市场拿地基本可能性不大了。你要想拿地就得拼资金，就我们目前的资金状况，哪有什么实力跟人家拼啊？”
　　
　　“而且现在市场竞争太激烈了，你如果还是按照以前那种买一块地盖一栋楼往外卖的常规发展态势来运转公司的话，基本上不太可能把公司的规模做大。目前唯一的途径就是借助资本市场，搭建新的发展平台才可以的。”
　　
　　傅华心中也明白董建国说的是很有道理的，他们两人最近一直在商量如何解决目前公司的资金困境。到资本市场上募资可能是成本最低的。但是现在新股上市门槛极高。像熙海投资这种想要走新股上市的途径，证监会的审批直接就会通不过的。
　　
　　傅华想了想说：“这不是一件小事情，电话里也说不明白，我们还是见面商量一下再说吧。”
　　
　　“行，那你就赶紧到公司来吧。”
　　
　　傅华挂上电话，就开始洗漱。这时冷子乔从卧室里面走了出来，说：“这么早谁的电话啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“还有谁啊，董建国啊，找我去公司商量事情，你不需要急着起来了，继续睡你的吧。”
　　
　　“真是服了你们俩了，成天在公司待在一起还不够，这么早电话就追过来。我看你们俩索性在一起好了。”
　　
　　傅华笑了起来：“我就是没办法喜欢男人，要不然还真是可以考虑一下的。”
　　
　　“赶紧滚你的吧，我去睡个回笼觉。”
　　
　　冷子乔就回了卧室继续睡觉了，傅华简单的弄了点吃的，就开车去了公司。他到的时候董建国已经到了，傅华就笑着说：“董先生啊，我知道你夫人不在身边，一个人孤枕难眠，但是我不是啊，我身边还有女朋友啊，你这样子大清早的就搅人美梦，我女朋友会有意见的。”
　　
　　董建国笑笑说：“冷子乔发作你了？”
　　
　　傅华笑笑说：“她让我去跟你在一起好了。”
　　
　　董建国笑着说：“这不行啊，我可不喜欢男人的。”
　　
　　傅华笑着说：“去你的吧，你不喜欢，难道我喜欢啊？诶，对了，你跟那个蒋若兰最近可有什么交集啊？”
　　
　　董建国笑着说：“我们最近倒是在一起喝过几次咖啡，不过我们就是当对方是谈得来的朋友，你可不要胡乱联想啊。”
　　
　　“行了，行了，我知道你什么意思了。”
　　
　　“好了，别瞎扯淡了，我们还是来谈谈复闽集团吧。我昨晚就对我朋友给我的资料做了些研究，现在给你看看。总体来讲，这个壳还算是干净的。”
　　
　　董建国说着就打开了他的笔记本电脑，调出了复闽集团的这只股票的相关资料，这只股票盘子不算大，整体市值大约是三十亿的样子，股价最近一段时间徘徊在四元左右，如果不溢价收购的话，大约收购成本在十亿附近。不过最近一段时间股市表现并不是很好，这个收购价应该还可以往下压一点。
　　
　　这么初步匡算了一下，傅华的眉头就皱了起来，他们的产业孵化器项目刚刚起步不久，撑死了估值也达不到这个复闽集团的收购价的。傅华就看了一眼董建国，说：“你是不是再考虑考虑，就算是你朋友给你的资料全部都是真实的，我们的实力要收购他也是有点吃力的，更何况资料里面可能还隐藏着一些我们不知道的包袱。”

