    “想要用这种方式博得关注，那也要看你有没有那个本事！”

    万阳耀恶狠狠的瞪着沈益，眼中满是憎恶的神情。

    一旁的华叔脸色一沉，手一挥，呵斥道。

    “够了！”

    听见华叔的呵斥声，万阳耀一下子老实了起来，乖乖的坐在了沙发上。

    华叔看向沈益，沉吟片刻，问道。

    “沈益，你说的这些，可都是真的？”

    一旦将华人街带入万劫不复的地步，他将无脸愧对列祖列宗。何况，华人街现在正处于发展中阶段，若在此刻受到了影响，可不是三两句话，就能够解决和解释清楚的。

    沈益摇摇头，又点点头。

    “什么意思？”

    华叔费解的看着沈益，有些看不懂这家伙的意思。

    沈益苦笑一声。

    “华叔，米国佬想要做什么，我们谁也猜测不出来。但在这之前，我想诸位应该都有所了解，这次出现在运输船上的，可都是拐卖的孩子。米国虽然残暴，但站在人文角度上看待这些，拐卖孩子一事，有违人伦。大家只想看那些道听途说的，可不相信这背后是不是存在着什么隐情。更何况，这可是华人街啊！”

    最后的一句话，沈益说的很重，将华人街再次提了出来。

    这也让华叔的脸色沉了下去。

    确实，米国有意不承认华人街的存在，若不是他们这些人顶着这份压力，很难会有今天的成就。现在，遇到这种事情，自然会有人推波助澜的从中作梗，谁又会在意究竟是不是真的，又存在着什么不为人知的秘密。

    而看见华叔的神情，万阳耀的脸色愈加难看起来。

    这种神态的华叔，可是等同于承认和赞同了沈益的话，也做好了让万阳耀承担这部分责任的准备。

    万阳耀直接站起身来，恶狠狠的盯着沈益。

    “这件事情，归根结底与你也是有关系的！如果不是你，我又怎么会被推上风口浪尖！而且，我调查过了，这艘货船，只运输了你的货，根本就没有其他的货物！如果真要查明真相的话，那就只有你隐藏了身份，和那个家伙联起手来，赚这笔黑心钱！”

    万阳耀不是没有审讯，也不是没有进行调查。

    可查来查去，已知的真相也都是与沈益有着千丝万缕的关系。

    想要在这些事情中抽身，万阳耀能做的，就是将责任全部推到沈益的身上。只有这样，他才能甩干净那个罪名。

    然而，沈益却是想看待白痴一样，瞥了一眼万阳耀，让本就不爽的万阳耀，一下子更加不舒服。

    “你这是什么意思？姓沈的，都到了这个时候了，你还想推卸责任？你说和你没关系？那些货可都是你的货物，现在谁都无法给你做证，你究竟有没有隐藏自己的身份，和那些米国佬是不是有很深的合作！”

    万阳耀再次呵斥起来，那张嘴脸难看到了极致。

    面对这番叫嚣，沈益只是摇了摇头。

    看向华叔，又看了看杜宏轩和周成强。

    “三位，既然大家都已经明白了现在的局势，那我也就没什么好说的了！诸位，我还有事，就此告辞！”

    站起身来，沈益决定离开这里。

    这个地方，已经容不得他继续发表意见了，甚至华人街的生死，也变得无关紧要了。

    眼下要做的事情，是确保自身的安全，以及持续发展繁花电子在米国的份额。沈益又不是什么圣人，他能做的都做了，想要让他承担下这部分的罪名，那是绝对不可能的！

    看见沈益要走，杜宏轩赶忙站起身来，拉住了沈益的胳膊。

    “沈老弟，先别着急离开，如果不是你，我们现在恐怕都没有想的这么多！现在那些米国佬还没有动手，我们需要赶在那些人之前，做好充足的准备，尽快将事情落实下去！你这要是走了，我们可就真的没有办法了！”

    说话间，杜宏轩又看向了周成强。

    周成强立即明白了杜宏轩的意思，当下也跟着站起身来。

    “是啊沈先生，现在危机当头，我们还是需要你的帮助的，如果你现在就走了，我们也会很难做的。”

    两个人不停的劝说着沈益，都希望沈益能够在此刻留下来。

    沈益苦笑一声，看向两人。

    “杜先生，强仔，该说的，该做的，我都已经做完了。至于你们接下来准备怎么做，我也无能为力。换句话来说，我也不知道该怎么办，诸位还是饶了我吧。繁花电子在米国的市场份额并不高，如果任由这样发展下去，今年的计划和规划，可就前功尽弃了！”

    尽可能推开杜宏轩的手，做好了离开这里的准备。

    见状，无论是杜宏轩还是周成强，都着急起来。他们只能将目光看向华叔，等待着华叔开口。

    而华叔也看出了杜宏轩和周成强两人眼中的期待，犹豫片刻，清了清嗓子。

    “唔！沈益，那你想要什么，才可以答应下来？”

    华叔的眼睛紧盯着沈益，自然看得出来，沈益是想要在这件事情上，获得对自己有利的好处，虽然心中有些不甘，但也没有其他办法了，只能听一听沈益的想法。

    闻言，沈益的脸上露出微笑。

    “简单！再提高一成！”

    轰！

    此话一出，所有人的目光都看向沈益。他们怎么可能会不明白沈益的意思。可在这种关键时刻，要求提高一成，可不仅仅是要影响到华人街的平衡，甚至还会引起其他商人的注意力。到了那时，影响也是巨大的。

    “你特娘的！你这家伙，摆明了是想要来敲诈的！老子是绝对不可能让你得逞的！”

    万阳耀愤怒的吼叫着，四周看了看，抄起桌子上的茶杯，就向着沈益的脑门上敲去。

    这可吓坏了不少人，远处的徐雷更是快步冲了过来，但却被杜宏轩率先一步阻拦了下来。那茶杯，更是直接砸在了杜宏轩的脑门上。

    鲜血立即从杜宏轩的脑袋上流出，一时间，场面竟变得有些宁静起来。

    “老三！你给老子让开！今天，老子一定要给这个家伙开个洞，看一看这家伙的脑袋里，究竟是不是进了水！”

    万阳耀吼叫着，挥动着手中的茶杯，一副一定要砸死沈益的架势。

