    距离演唱会开始，还有最后十分钟的时间。

    徐辉又去忙其他事情去了。

    身为局长秘书，在柳裕不在的时候，特办局有很多事情，都暂且需要由他负责处理。

    而夏博士则站在门外，抚摸着狼仔的狗头，嘴里不知道在念叨什么。

    夏初夏走到贺辰的身边，笑着道：“贺辰，你编的这首曲子，还挺好听的，嗯，蛮热血。”

    这算是夏初夏的夸奖吧。

    贺辰一笑：“客气了，我也只是一时间来了兴趣，比不上你这个大歌星。”

    听到这话，夏初夏也是笑道：“别这么客气吗，我们也算熟悉，叫我初夏就可以了。”

    只要不提喝醉酒和cos的事情，夏初夏还是挺自来熟的。

    “啊！”贺辰迟疑道：“那好的。”

    “对了，贺辰，能不能拜托你一件事情。”

    这时，夏初夏道：“我感觉，你这首歌，很适合现在的我。”

    “我等会演唱会，可以唱一次吗？”

    听见这话，贺辰不由想到了自己写下的《believe yourself》的歌词。

    不等贺辰接话。

    夏初夏喃喃道：“虽然我无法阻止现在发生的事情，但哪怕这是我人生最后一次演唱会，但我也不想留下遗憾。”

    “而且，我相信，我以后一定能回来。”

    “不就是在实验室待着吗，只要努力，坚信自己向往的未来，那么就不惧任何挑战！”

    “我也要遵循自己的本心，向着我自己的未来进发！”

    遵循自己的本心。

    听到这话，贺辰一愣，继而他仿佛想到了什么。

    下一刻，贺辰豁然开朗的露出了微笑。

    是啊，遵循自己的本心。

    自己从最初开始，不就是这样吗。

    自己，怎么可能放任不管。

    “初夏！”

    贺辰再次笑道：“我明白了，这首歌，你拿去唱吧，我正好也想听听，你唱的应该很好听。”

    听此，夏初夏干劲十足，笑容满面的道：“放心，我一定好好唱的。”

    接着，贺辰转身向着外面走去。

    见状，夏初夏问道：“贺辰，你要去哪里吗？”

    贺辰应声：“我要去做一件很重要的事情。”

    “对了，初夏。”

    这时候，贺辰反问一句：“如果你身体没事了，你想做的第一件事情，是什么？”

    “那当然是唱歌啊！”夏初夏毫不犹豫的回答道。

    但就在说出这话的同时，贺辰的身影，已然消失在了她的视线当中。

    这让夏初夏不解，贺辰突然问自己这个干什么？

    此刻，贺辰离开后台，向着演唱会外面跑去。

    站在门外的夏博士，看到了奔跑的贺辰。

    夏博士连忙追问道：“贺辰，你干什么去啊？”

    贺辰严肃道：“去做一件身为觉醒者，该做的事情！”

    说完这话，贺辰的身影早已是消失不见。

    在超能力的加持下，贺辰的速度极快。

    夏博士也追不上他。

    不一会，贺辰就来到了演唱会的外面。

    “阴影，准备开启传送阵。”

    贺辰在心中对阴影说道，他准备找个没人的地方，直接前往城外。

    阴影心知自己劝不住贺辰，无奈道：“好吧，小家伙，如果真出了什么事情，可别怪我没提醒你。”

    贺辰不说话。

    遵循自己的本心。

    现在，临水市面临这么大的危机，自己又怎么可能袖手旁观！

    贺辰的朋友在这里，贺辰的家在这里。

    自己，无论如何，也要守护住这座城市！

    绝对！

    贺辰紧握双拳。

    “小子，决定了吗？”

    忽然，门矢士的声音，又在贺辰身后响起。

    帝骑哥淡然的站在那，看着前方的贺辰。

    贺辰点点头：“嗯。”

    门矢士又道：“兽化教派派出了十四名三级使徒，你们觉醒者一方的战力相差太多，你去了，很有可能会死的哦！”

    贺辰笑道：“不试试，又怎么知道，到底打不打得过。”

    “况且，士前辈，这里是我的城市，我不可能眼睁睁的看着它遭受危机，而无动于衷。”

    “觉醒者们正在前线战斗，我又怎么可能临阵脱逃。”

    “人固有有一死，或轻于鹅毛，或重如泰山。”

    “我或许能眼不见为净，但让我明知城市正在陷入危机，而独自逃脱。”

    “这种事情，我做不到！”

    贺辰抬起头，看向天空。

    “我是觉醒者，但我更是一名假面骑士。”

    “我有属于我自己的信念和坚持。”

    “战兔前辈(假面骑士build)说过，英雄从来不会临阵脱逃。”

    “虽然，我貌似不是一名英雄。”

    “但是，我正在做的，是一名觉醒者(假面骑士)，该做的事情！”

    说道这里，贺辰目光一凝，来自于风土双属性的能量，在他体内涌动。

    甚至，在贺辰那熊熊燃烧的斗志下。

    一直安稳沉寂的火焰，也终于有了蠢蠢欲动的迹象。

    “你会死的。”门矢士再次道。

    贺辰坦然一笑：“那又怎么样？”

    坚定自己的勇气，和贯彻到底的信念。

    此时的贺辰，勇往直前。

    假面骑士，或许并不是勇气的代名词。

    但一直以来，就算明知不可敌。

    假面骑士的战斗，也都从来没有放弃过。

    为了心中所希望的美好明天。

    为了人类的爱与和平！

    哪怕只有百分之一的可能性，贺辰绝不退缩。

    而这，又何尝不是一种勇气。

    觉醒吧，沉睡的灵魂！

    听此，门矢士眉头一挑：“决心不错。”

    “但既然你这么说的话，小子，我们来打个赌如何？”

    “什么赌？”

    贺辰讶异，没想到门矢士会在这时候说这个。

    门矢士微笑道：“贺辰，去守护你的城市吧。”

    “如果你守护不住的话。”

    “那就由我来破坏它。”

    “别忘记了，我是路过的假面骑士，但更是……。”

    “世界的破坏者！”

    这番话，帝骑哥看似是在挖苦贺辰。

    而实际上，门矢士却是在鼓励他。

    不过，身为一名路过的破坏者，帝骑哥从来都是傲娇的性格。

    让他正面夸一个人，不可能的。

    “啊！”

    贺辰坚定的应道。

    以贺辰对门矢士的了解，他听出了帝骑哥话中的意思。

    贺辰露出微笑，斗志昂扬道：“士前辈，既然你这么说。”

    “那我就守护住给你看看！”

    “我是假面骑士……亚极陀哒！”

    话音落下，阴影传送阵开启，贺辰的身影瞬间消失在了原地。

    见到这一幕，门矢士笑着道：“那么，加油吧，后辈！”

    “别死了啊！”

    言罢，门矢士的身影也随着次元壁，不见踪影。

    这时，十点钟如约而至。

    夏初夏的演唱会，正式会开始！

    在演唱会的现场，还有临水市的各大电子屏幕上。

    夏初夏所在的舞台，出现在了所有人的视线当中。

    演唱会的贵宾席里，王守东等人激动万分，他们终于等到了演唱会开场的这一刻。

    不过王守东左右回头。

    怎么贺辰还没有回来？

    这家伙去哪里了？

    难道迷路了？

