
　　一处不起眼的修行世界内，三名修行者正围坐在酒桌前，这三名修行者正是雷重大帝三人，三人和杨奇分开之后，就直接前来了这片星域，调查这一次除魔任务目标的行踪。

　　接到杨奇的传信之后，雷重大帝的脸上多了一抹笑容，看向一旁的巨岩大帝两人道，“虚行老弟已经离开了龙族掌控的疆域，正在赶来我们这里。”

　　此话一出，一旁的巨岩大帝两人脸上不由露出了笑容，虽然在得知鸿天圣主跟随杨奇前往龙族族地之后，他们就知道杨奇不会有什么危险，不过此时得知杨奇已经安全离开龙族族地，他们也算是彻底的放心下来了。

　　“不过虚行老弟距离我们这里还有一些距离，想要赶来恐怕还需要一些时间才行。”雷重大帝再次开口道。

　　虽然杨奇离开了龙族族地，但他们现在却是在魔天星域的深处，属于人族疆域的腹地，杨奇想要赶来还需要一些时间，毕竟鸿天圣主堂堂异宇宙之主，不可能亲自护送杨奇过来。

　　“也不知那龙族找上虚行老弟，到底所谓何事？竟然派遣了一位高阶武帝层次的强者前来传话。”巨岩大帝突然有些好奇的开口道。

　　随着巨岩大帝的话音落下，一旁的洛月大帝的脸上也是露出了一抹思索之色，对于这一点，他们同样十分的好奇。

　　雷重大帝看着身前的洛月大帝两人，缓缓开口道，“这是虚行老弟的私事，我们就不要多打听了。”

　　“那我们一边等待消息，一边等虚行老弟赶来吧。”洛月大帝淡然一笑道。

　　雷重大帝两人闻言，不禁点了点头，现在他们也在等除魔任务目标的消息，暂时没有什么事情可做，正好一边等待消息，一边等杨奇赶来。

　　……

　　和鸿天圣主分别之后，杨奇便全速赶路，朝着雷重大帝三人所在的区域赶去，不过就算是如此，他也是在数天之后，才赶到了雷重大帝三人所在的区域。

　　“雷重兄！”杨奇朝雷重大帝三人微微拱手道，在约定的客栈中，杨奇见到了早已经等候在此的雷重大帝三人，

　　巨岩大帝看着到来的杨奇，不禁微微一笑道，“虚行老弟，这一路没遇到什么麻烦吧？”

　　“有鸿天圣主在，倒是没有遇到什么麻烦。”杨奇淡然一笑，接着继续道，“龙族派人找上我，主要是因为我体内血脉特殊的缘故。”

　　雷重大帝三人闻言，不由微微一愣，却是没想到他们没有追问，杨奇居然主动提及了此事，不过三人倒也没有继续追问下去。

　　既然杨奇主动说出此事，如果能说的肯定会告诉他们，不能告诉他们的显然就是不方便外泄的事情，自然不会多说。

　　杨奇看着身前的雷重大帝，再次开口道，“雷重兄，这次的除魔任务目标调查的如何了？可有发现他的行踪？”

　　这一次前往龙族族地虽然没有耽误太多的时间，但却也算是暂时离开了队伍，只留下雷重三人执行这个除魔任务，他归来之后，自然是第一时间关心这个除魔任务来。天籁小说网

　　“这个除魔任务已经完成了。”洛月大帝微微一笑道。

　　完成了？

　　听到洛月大帝的话，杨奇不由一愣，之前他和雷重大帝三人传信的时候，三人可是完全没有提及此事，没想到他到来之后，这个除魔任务居然已经完成了。

　　雷重大帝看着愣住的杨奇，立刻是开口解释起来，“事情是这样的……”

　　原来在杨奇和鸿天圣主分别之后，传信给雷重大帝三人后，雷重大帝三人很快便是得到了关于除魔任务目标的消息。诛杀除魔任务目标，可是刻不容缓的事情，一旦耽搁，对方就可能隐匿起来，再想找到对方的行踪，还不知道要什么时候。所以雷重大帝三人就没有等杨奇，直接出手围杀那除魔目标，完成了除魔任务。

　　竟然是这样。

　　杨奇心中一叹，他也没想到这个除魔任务竟然完成得这么迅速，要知道他和雷重大帝三人分开的时间，加起来也不过是大半个月而已。只用了大半个月的时间，就完成了一个除魔任务，而且还是他们接取的十三个除魔任务之中难度相对较高的，这绝对是杨奇没想过的事情。

　　杨奇还以为只是耽搁了大半个月的时间，赶回来之后，完全可以参与到这个除魔任务之中，没想到就这么错过了。

　　看着身前雷重大帝三人，杨奇不由开口道，“雷重兄，既然这个除魔任务我完全没有参与，那这个除魔任务的……”

　　“我们既然结伴而来，这个除魔任务完成了，自然有你一份。”雷重大帝直接打断杨奇道。

　　杨奇闻言，却是微微摇头道，“雷重兄，这个除魔任务不同，整个任务过程，我完全都没参与进去……”

　　“既然是结伴完成除魔任务，只要你没有退出队伍，便还在队伍中，奖励自然该分你一份。”巨岩大帝淡然一笑道。

　　“这……”

　　杨奇有些犹豫起来，他虽然暂时没和雷重大帝三人一起行动，但的确是没有退出队伍，因为加入队伍的时候，早就说过，在回到源圣教总部之前，队伍都是一体的。

　　洛月大帝看着眼前的杨奇，面色郑重道，“虚行老弟，你也不必推辞，你自愿引走那位龙族高阶武帝，等于是救了我们一命，这是你应得的。”

　　此话一出，一旁的雷重大帝和巨岩大帝两人不禁点了点头，虽然最后的结果证实那龙族强者不是来对付他们的，可在这之前他们却不知道这一点，杨奇自愿引走那龙族强者的做法，却是让他们发自内心的感激。

　　患难见真情，说得便是这种生死攸关的时候，有惊无险是最好的结果，总不能真的要杨奇陨落了，才算救了他们吧？

　　见此情形，杨奇哪里还不明白，雷重大帝三人这是感激自己之前的举动，恐怕他再怎么拒绝，雷重大帝三人也不可能少分他这一次除魔任务的收获。

　　“那在下就却之不恭了。”杨奇一脸感激道，他现在急缺贡献积分，既然雷重大帝三人执意要分给他一份，他也不好再拒绝下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百六十七章 会合免费阅读。https://xs.23sk.com 