    因为在面对变异丧尸的时候，普通人的身体素质，终究还是太弱了。

    进化者能够对抗变异丧尸，依靠的就是强大的身体素质，或者是强大的异能，以及念力。

    但是，有一点需要记住。

    那就是，无论是异能型进化者，还是念力型进化者，在身体素质这一块儿，其实都不弱。

    只不过是比不过那些身体强化型的进化者罢了。

    可是和普通人比起来，还是要强得多的。

    所以在面对变异丧尸的时候，任何一位进化者，其实都是有一战之力的。

    而这一点，普通人想要复制，基本上是不可能的事情。

    虽然不可否认，武器装备这些东西，确实能够在最大程度上，提升普通人的战斗力。

    但是，提升的战斗力，也仅限于进攻这一方面。

    而在防守方面，说实话，现如今的武器装备，在面对变异丧尸的时候，根本就不够看。

    要知道，对于一些强大的变异丧尸来说，就算是撕碎钢铁，都不是什么难事。

    那么一般的防御装备，在这些变异丧尸看来，又有什么用呢？

    即使是躲在钢板铸造的罐子里，那些家伙都能把这个铁罐子给撕开来。

    所以，在很多时候，进攻，才是最好的防守啊。

    而在这种情况之下，想要提升单兵作战能力的最好办法，大概就是机甲了吧。

    并且也是最有效，最快速的办法。

    至于说基因药剂之类的玩意，倒也没有什么不可以用的地方。

    只不过和能够以工业体系，大批量制造的战斗机甲相比，就要弱了一个档次了。

    其中最大的差距，自然就是在数量这一方面了。

    进化者确实应该培养。

    但是这个办法，需要时间，而且是大量的时间。

    可是对于现在的人类幸存者而言，还能剩下多少时间呢？

    很显然，没有多少了。

    变异丧尸，变异兽，变异昆虫……

    老实说，虽然在人类幸存者的口中，总是喜欢把那些物种的变化，称之为“变异”。

    但是谁又能说，那些家伙的变化，不是一种另类的进化呢。

    所以，在这一轮进化大潮之中，人类幸存者也不甘心落后。

    只是单纯的比拼进化的速度，那未免有些以弱胜强的意思了。

    要知道，人类幸存者最大的优势，是在智慧，是在科技，是在强大的工业力量啊。

    何必傻乎乎的和那些没什么脑子的家伙，单纯的比拼身体素质呢。

    “机甲啊……”

    听到云白藏说出的这个词，王院长沉默了一会儿，脸上也露出了思索的表情。

    很显然，他是在认真思考云白藏的建议。

    只不过真正能够运用到战场上，能够和那些变异丧尸，变异兽，以及变异昆虫战斗的战斗型机甲，需要的技术含量，可是不低的。

    而且最重要的一点，是关于这方面的资料，几乎是一片空白的。

    毕竟现在的人类幸存者，以前也没有想过，他们有朝一日，真的要和这些玩意战斗啊。

    所以就算有机甲研究这一方面的技术，也大部分是生产型的机械装置。

    而不是战斗型的机械装置。

    更别说这一方面的技术，还不怎么成熟了。

    所以，如果真的打算研究战斗型机甲的话，哪怕现在开始准备，也算得上是从零开始了。

    正是因为如此，在此之前，王院长根本就没有思考过这一方面的问题。

    因为人类幸存者现在缺少时间。

    可是从头开始，研究一项新的技术……不对，机甲所牵扯到的，可不止一项技术。

    而是有很多种类的技术，缠绕在一起，才能形成一副完整的机甲。

    而研究这些新技术，需要的时间，真的还有吗？

    谁知道呢。

    也许有，也许没有吧。

    并且，更重要的一点在于，即使你花时间去研究了，也未必能成功。

    这种试错成本，以及需要的试错时间，实在是太大了。

    所以哪怕之前有人提出过这种想法，到了最后，也是不了了之的。

    毕竟大家都是要吃饭，要活命的。

    做为科研人员，研究经费，以及各种研究用的原材料，还是需要幸存者基地来下拨的。

    如果他们所处的幸存者基地不支持的话，他们即使有想法，也是白搭。

    不过，这一次，是云白藏提出的想法，那就有说法了。

    要知道，云白藏在希望基地的身份，以及地位，可是很高的。

    如果这个想法，是他提出来的话，那么相应的科研经费，应该能够申请下来。

    “云队长，实不相瞒，如果非要研究的话，也并非不可能做到。”

    “只是，我也不敢保证，一定能成功。”

    “因为你也看到了，咱们实验室的条件，确实要比以前差了许多，很多资料都是空缺的。”

    “而且机甲这一方面的研究，让我们来做，那也是从头开始。”

    “所有的技术，都需要重新摸索。”

    “所有的理论，也需要重新建立。”

    “需要消耗的资源，以及人力物力，恐怕都不会少。”

    想到这里，王院长也很直白地开口说到，而且还提前给云白藏打了预防针。

    免得到时候，消耗的资源多了，申请的经费高了，他们又不愿意。

    这样一来，还不如一开始就不做呢。

    “这一点，我当然清楚，所以自然有考虑过。”

    “不过你们也不用担心，既然我这一次亲自过来这边了，很多事情，就不是说说而已。”

    “在理论这一方面，我应该是没办法帮上你们的忙的。”

    “但是在实验器械这一方面，我觉得，我应该可以让你们更轻松一些。”

    云白藏并不觉得王院长是在夸大其词，但也没有全部相信。

    任何一项新技术的前期投入，都是一个天文数字，这一点倒是没错。

    但是没有结果的投入，只会造成浪费。

    所以，云白藏才会出手，帮他们提提速。

    “哦？云队长的意思是？”

    王院长闻言，顿时来了兴趣。

    “你们实验室里所有的器械，我都可以帮你们进行强化，应该能让你们省不少力吧。”

    云白藏言简意赅地解释了一下。

    尖端科技，自然配得上更好的强化了。

    只要把科研实验室里面的所有实验器械，全部都强化一遍。

    各种实验的速度，自然能够加快。

    包括直接使用计算机模拟的准确程度，也能够最大程度的提升。

    如此一来，在研究新技术的过程之中，自然能够最大化的节省时间，节省资源了。

    而另一方面，就是拨款的问题了。

    不过这些事情，通常都是何不为在负责。

    所以云白藏这边也没办法给出准确的答复，不过问题也不大。

    因为何不为很清楚，攻打城市废墟，可以逞一时之勇，但是人类幸存者想要反攻丧尸。

    需要的，就是科技的力量了！

    更加强大的武器装备，才能量产出对抗变异丧尸的强大战士。

    这也是科技对比于进化，最大的优势所在。

    进化，只是少数人。

    而科技能够武装的，却是绝大部分人，甚至是每一个人！

    “既然云队长愿意大力支持，那我自然也愿意努力一下了。”

    “你所设想的新式装备，我们自当竭尽全力。”

    王院长想了一想，也点了点头。

    幸存者的胜算，就在于此。

    ……

    “新式装备，还有机甲？”

    “你们说云白藏跑去科研实验室，就是为了这些事情的？”

    “好事啊。”

    当何不为听说了这件事情的时候，都忍不住笑出了声。

    这种事情，还真是难得啊，云白藏居然会想要主动为了希望基地而出力。

    说句实在话，在以前，何不为找云白藏强化武器，都没办法赊账。

    更别说现在这样，让云白藏免费付出了。

    不过，话又说回来了。

    当希望基地强大起来了之后，聚集过来的幸存者，也越来越多了。

    而随着更多的幸存者，来到了希望基地之后，吸引过来的丧尸，也变得越来越多了。

    并且，当丧尸变多了之后，那些变异兽，也会被吸引过来。

    这就是连锁反应了。

    人类幸存者聚集的地方，存在的时间越长，需要对抗的危险就越大。

    如果不快速提升幸存者基地的整体力量的话，哪怕是大型幸存者基地，也会被覆灭！

    这也是为什么，那些小型幸存者基地，现在都已经消失了的原因。

    就是因为他们变强的速度，太慢了。

    撑不过不断变大的危险，也撑不过不断聚集而来的丧尸袭击。

    更别说在希望基地附近的城市废墟之中，还发现了变异虫巢。

    那玩意，可是比变异兽还难缠的敌人。

    并且危险程度，还在丧尸之上。

    最起码的一点，就是丧尸群的数量虽然很多，但是在没有母体丧尸的情况之下。

    那也是消灭一点，就少一点。

    可是变异昆虫这玩意，只要有虫巢存在，就一定会有虫后，要不然根本就不会有虫巢。

    比如说蚂蚁的蚁后，蜂群的蜂后之类的。

    所以在发现了变异昆虫的虫巢之后，如果没有及时消灭虫母的话。

    那些变异昆虫，就会源源不断地冒出来，根本就是除之不尽，灭之不绝。

