    “爷爷我回来了，这么多天没见是不是想我了？我父亲呢？”回家以后赵小玉蹦蹦哒哒的向爷爷扑了过去，隔辈亲这句话可不是耸人听闻。

    基本上每一个爷爷都对自己的孙子或者孙女儿有更多的爱和期待，原本赵乾坤从安全屋返回心情是不怎么好的，因为受到了几个老爷子的排挤。

    大家是同样的都是大宗师级别，他却成为了人家手中的一杆枪跑堂的小角色，心里边着实很是不爽，可不爽归不爽他也没啥办法自己的修为如果再高一点。

    那他也不用听人家的了，所以归根结底还是怨自己太过无能了，不过看到了自己的宝贝孙女儿以后，赵老爷子的脸上随即露出了微笑，他伸出手掌溺爱着抚摸着孙女儿的秀发。

    “宝贝，孙女儿回来了，爷爷真是好想你啊，袁大宝小兄弟也来了，看样子是终于达成所愿，突破到了大宗师级别，那不知答应我这老家伙的东西什么时候兑现呢？”赵乾坤微微一笑开口说道。

    袁大宝突破到这个修为境界，他并没有感觉到丝毫的意外，之前打了一定的提前量，同时现在有更加重要的事情让他做。

    “孙女儿就知道爷爷最爱我了，这次我和袁大宝大哥过来是想要找爷爷谈谈，探一探口风，看上头是什么意思，李氏家族已经倾巢出动，一万多人把南方城给围了。”

    “不出所料的话，三天之内必定采取进攻，我们觉得与其被动等待，不如主动迎击，所以明天黎明破晓我们将展开一轮攻势，不知爷爷能不能提供一些帮助呢？”在爷爷面前，赵小玉说话没有丝毫拐弯抹角，直截了当的询问道。

    后者听到这话哈哈大笑，而后轻轻的摇摇头回答道：“乖孙女儿，你当爷爷是什么？中州大地的最强者吗？当然不是了，爷爷上头也有很多人，而且这些人还心狠手辣，头脑极为聪明，爷爷每做一件事都在他们的监视之中，上层的意思已经表现的很明显了，就是让袁大宝小兄弟和李氏家族战斗。”

    “他们坐山观虎斗，同时让我这根钉子分别插入到两方阵容之中，伺机而动，他们跟我说这样的话没让我保密，显然是要告诉给你们听的，这场战斗没人会帮你们，但是你们只许成功不许失败，因为失败将会付出惨痛的代价，失去所有。”

    “这群老家伙果然是想坐山观虎斗，可是爷爷，李氏家族出动了所有力量，精兵强将过万，而我们只有区区五千的兵力，如何与他们抗衡呢？纵使现在袁大宝大哥已经突破到了大宗师级别，可依旧寡不敌众了，没有咱们赵氏家族加入…”赵小玉还想坚持。

    却被袁大宝抬手打断，“老爷子是这样的，您所需要的丹药，其实我早都已经炼制成功了。”

    “这丹药里根本就没有逆天宝珠，只是我想要得到故意给你出的难题，希望你能帮得上忙，而现在已经不需要了，我坦白从宽，希望老爷子不要生气，还有一点就是既然几位老爷子现在选择中立态度，那我希望以后他们也不会变卦，当我找到破敌之法时，他们不要去搞破坏。”

    话说完袁大宝将一只白玉小瓶子丢了过去，赵乾坤随即伸手借助，明显能够感觉出来他的身体在颤抖，这可是一枚高品质丹药，能够帮助他突破到真神境界。

    虽然还不知道能否成功，但最起码让他看到了一丝希望，光靠他缓慢修行，当寿元燃尽的那一刻，估计也根本不可能触碰到真神境界的门槛。

    “小兄弟实在太感谢了，你之前的道歉我并不接受，因为我也很清楚你想要什么东西，咱们都给对方找了台阶下，就没有必要再那么遮遮掩掩的了，也许这枚灵丹妙药好用，帮助我突破到了真神境界。”

    “那我将义无反顾的祝你们战胜李氏家族，同时染指整个中州的上层，但如果要是突围失败，那我必然会把保护赵氏家族放为首要目标，我不能轻举妄动的。”赵乾坤这边也并没有丝毫隐瞒直截了当地将实话说了出来。

    对此袁大宝也表示理解，任何一位强者都不能只代表他自己，或许在他的背后，或许在他的身边都存在着很多让他不惜付出生命也值得守护的东西，袁大宝来到这里的时间才刚刚几个月身边的人就已经有很多了。

    “赵老爷子的话我非常理解，你放心，我袁大宝绝对不是那种蹬鼻子上脸的人，你帮助我们已经够多的了，最起码连上上层的计划都告诉了我，我也绝对不会让你失望，争取凭借自身实力战胜强敌。”袁大宝满脸坚定的说道。

    虽然寻求增援被婉拒，但袁大宝也并非是空手而回，最起码知道了上层的一些手段以及赵氏家族绝对不可能插手这次战斗的准确情报。

    这样袁大宝就不需要考虑外部因素了，战胜李氏家族就算在中州大地彻底站起来了。

    “先不要高兴的太早，小伙子，虽然我赵氏家族不会出手，但是隐藏的另外两大门派绝情谷和炼狱门已经运动到了南方城外围，悄悄驻扎了起来，他们不会听从我的命令，而是会听从司徒老爷子的，如果他们那边觉得你更加难以对付，那很有可能会让两大隐藏门派与李氏家族联合，将你先覆灭掉，然后再逐个击破。”赵乾坤又是一盆冷水浇了上来，原本长舒一口气的袁大宝，再次陷入到了空前的危机中。

    中州大地不准许有门派出现，但是终究会有意外，天翼派就是其中之一，不过他们已经与袁大宝成为了一条船上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，是绝对不可能做出出卖袁大宝的事情。

    可另外两大隐藏门派就不一定了，袁大宝对他们根本就不了解，而且他们的实力还远胜天翼派。

    如果一旦对袁大宝发动攻击，那绝对会成为压死骆驼的最后一根稻草，没想到啊，整个中州大地从这一刻开始，完全乱成了一锅粥，不过在这混乱之中，却依旧有一张无形的大手，尽可能的维持秩序。

