    李文武接过弓，把几个箭袋一一背在身后。

    随即立刻熟悉战弓。

    这把战弓比他那把要重一些，不过这没什么大碍。

    像他这种浸淫多年的神射手，无论什么弓，一上手就能适应，和自己弓没什么区别。

    “只是弓臂怎么这么厚？”他摸了摸弓臂，心中不由有些不祥的预感。

    他迅速看向弓臂上铭刻的型号。

    “嘶！”

    只是一见，不由倒吸了口冷气！

    “5000磅！”

    两千两百五十公斤！

    要不要这么夸张？

    他的双臂力量也就大约两千五百公斤而已。

    他忍不住瞥了眼，旁边又开始疯狂吃真神肉的陈守义。

    看他刚才射箭的轻松，箭如雨发，拉起来似乎根本没重量似的。

    也许……根本没这么重！

    恩，肯定是这样。

    李文武用三根手指拉住弓弦，暗暗发力。

    然而弓弦拉了三分之一，就拉不动了。

    这时陈守义注意到边上的动静，瞥了他一眼，说道：“我这弓可能有些重，拉起来比较费力一点。”

    李文武闻言老脸不由微微潮红，他牙关紧咬，猛地憋气，心中闷吼一声。

    整张弓终于被他拉开，坚持了片刻，缓缓松开弓弦，一时间只感觉胸口阵阵发闷，眼前金星直冒，口中则淡淡的评价道：“恩，还好，比我重一点。”

    谁也没注意到，他的双手已止不住的微微颤抖。

    ……

    才继续前进二十多公里，第二波攻击就已经来了。

    一个可怕的生物，从地平线奔跑而来，身后灰尘滚滚，犹如扬起一片尘暴。

    这是一个形象狰狞的人形怪物，它手上拿着一把长矛，身后拖着一条长尾，头上则长一个野兽的头颅，火红色的鳞片长满全身，犹如一片火焰在燃烧。

    九米左右的身高，让它看起来异常狰狞，望而生畏。

    “鲁巴！”阴谋之神忽然道。

    “这是什么？”李文武如临大敌，沉声说道。

    “这是那头野兽培养的两个重要手下之一，据说是从旧神的遗骸中提取血脉，实力相当强大，连半神都可以抗衡。”阴谋之神严肃的说道，说着余光暗暗瞄向陈守义。

    陈守义面色不变：“半神吗，我来解决！”

    “阴谋和蛊惑之神，你竟然一而再，再而三的侵犯我主的领地，我主让我告诉你，祂已经受够了你的花言巧语，你想要开战吗？”那怪物远远的就大声咆哮，声如闷雷。

    “不不不，这不关我的事，是这两个人类找你们的主人……”阴谋之神露出一丝得体的微笑，慢条斯理的说道。

    然而，他话还没说完。

    “啪！”的一声。

    一个巴掌就把他扇翻在地。

    不管祂想说什么，反正不让祂说话就对了。

    鲁巴一愣，奔跑中的身躯，一个踉跄，差点摔倒在地。

    它看到了什么？

    阴谋和蛊惑之神的圣者降临竟被人扇倒在地，虽然这个世界圣者降临实力确实很弱，但也代表着一个真神啊，就算它如果背后没有血腥之神，它也不敢轻易得罪一个神。

    然而很快，很快他就没功夫关注这些。

    一个身影，如离弦之箭，迅疾的朝这边飞快接近。

    与此同时，他身躯飞快的庞大，骨骼变得粗壮，无数的血肉无中生有……

    三米……

    五米……

    直到膨胀到八米，才终于停下。

    说来话长，实则从原本身躯到完成变身，仅仅只用了不到0.1秒的时间。

    可怕的力量，让他每步都跨越百米远，身体完全进入了音速。

    隆隆的音爆声，仿佛天边滚滚的闷雷。

    这是一种可怕的速度，一两公里的距离，几乎呼吸即至！

    鲁巴脸色急变，看着在眼前急速放大的身影，它绝望的低吼一声，浑身肌肉开始膨胀，体表的火焰汹涌燃烧，使出全身力量，对准对方那模糊的身影。

    猛地一刺。

    却完全刺了空。

    下一刻，一个裹挟了稠密气流的拳头便瞬息击中它头颅，如西瓜般炸的粉碎。

    一圈激波荡开，狂风刮得四周树木纷纷折断。

    陈守义缩回身体，把身上的腥臭的血液震落，从空间取出一套衣服换上。

    随即走到那具庞大的尸体前，弯腰从它手中抽出那根十米余米长的长矛，扔到空间，算是战利品了。

    远处的李文武张着嘴巴，身体犹如石化般一动不动。

    这就结束了？

    他都没看清。

    秒杀，完全是秒杀！

    这种差距，简直令人绝望！

    阴谋之神感觉心好慌，一个半神级的强者就这样被轻易干掉了？而且似乎还完全没测出他的实力的极限，也许……那野蛮的人类，真杀过微弱神力的真神。

    这时，阴谋之神忽然感应了到了什么，心中兴奋起来，祂看向天边。

    远处云层如白驹过隙，瞬息万变，时而凝聚，时而又飞快的消散，稍纵即逝。

    血腥之神终于忍不住了。

    打吧，打起来吧！

    打个你死我活吧！

    这时，他看到陈守义冲祂招了招手：“你过来！”

    阴谋之神脸上立刻露出谄媚的表情，立刻小跑过去：“尊敬的大人，您叫我？”

    “你这身体是念头降临？”

    “啊，是啊！”阴谋之神一头雾水道。

    我要是本体，动用神力，就算真神也能被我蛊惑了，怎会这么屈辱。

    “那本体呢？”陈守义问。

    “当然在塔姆世界。”祂突然感觉有些不妙，心中发寒，连忙赌咒发誓道：“我一向和大夏国友好，和平共处，绝不敢冒犯大夏国。”

    “你的话我不信，因为你是个骗子。”陈守义淡淡的说道。

    阴谋之神都快要哭了，你不能因为我是阴谋和蛊惑之神，就说我骗人吧？

    祂正准备继续表忠心，忽然他浑身一震，头颅就被一只手掌拍碎，连念头都被陈守义的意志磨灭。

    “你怎么杀了祂？”李文武跑来问道。

    “因为不需要了。”陈守义站了起来说道：“你躲远点，一旦形势不对，你就立刻撤。”

    “……好，你小心点！”李文武沉默了一下，凝重的说道。

    此时，铺天盖地的压力，已经倾泻而来。

    空气变得躁动不安。

    天地狂风四起，光线都昏暗起来，他心头都仿佛堵着一块巨石，沉甸甸的，压抑的难受。

    李文武迅速的撤离。

    陈守义看着他远去，收回目光。

    随即把一直躲在手中瑟瑟发抖的小家伙，放到地上：“这里危险，找个地方躲起来。”

    “小不点一点不怕……不过好巨人，小不点会躲起来了，你可要早点回来找小不点啊！”

    外强中干的贝壳女强撑了一句，等陈守义一答应，就迅速飞起，朝不远处的山林飞去。

    陈守义拿出一块真神肉，一边大口撕咬，一边朝血腥之神过来的方向，大步疾奔，远离这里。

    “就让我看看你有多强！”

    他心中没有多少紧张，反而充斥着一种兴奋，感觉血液都在沸腾燃烧。

    他每天持之以恒的枯燥练武，不就是为了这一刻吗？