    丑媳妇总是要见公婆的，工部再拖也很难拖下去，那天吴中去见夏元吉，便是找理由把测试的时间延后了几天。

    回头工部就下了赏格，于是那些工匠两眼发绿的开始改进马车，然后就焕然一新。

    夏元吉禀告上去，可朱瞻基却再无兴趣去观看，百官也没兴趣。

    于是工部和金英就来了一次面对面的对抗。

    不，应该说是朱芳带领的工匠和工部在对抗。

    方醒旁观，和吴中站在一起，看到马车焕然一新，就说道：“改进了？那就拉远一些吧，让人骑马跟着，一样的货物，看看谁跑的快，谁最先坏，如何？”

    这个建议很公平，作为皇帝的代表，沈石头点头道：“这很公平。”

    吴中却有些心中没底，就说道：“那要不少时日啊！要不……一个时辰吧。”

    他维持着镇定看向方醒，丝毫看不到心虚的表现。

    哪怕是工部这个做事的部门的尚书，可吴中依旧修炼到了喜怒不形于色的境界。

    方醒笑似非笑，就在沈石头以为他要发飙，吴中以为他看穿了自己的打算时，方醒点头道：“好。”

    于是金英就接到了方醒的指令：快！

    他站在马车边上，此次当然不是他驾车，可他就是指挥。

    “吴中这是想耍赖？呵呵！”

    金英对车夫说道：“咱家要你从一开始就把他们拉下，一个时辰之后，咱家要他们绝望！”

    男子就是工坊测试马车的专用车夫，对马车的性能了如指掌。他看了工部那辆马车一眼，再冲着坐在上面的同行轻蔑的翘起嘴角，说道：“公公，您就等着吧，小的会让他们连小的屁都闻不到……”

    车夫说的粗俗，可金英却极为赞赏。他拍拍车夫的肩膀道：“好好干，回来工坊庆功，酒肉管够！”

     这边士气高昂，而那边的吴中却有些心中没底。

    “大人，那车用料……下官不怕说句杀头的话，怕是比陛下的车都扎实……车夫是京城车马行的头号，什么路都跑过，听一声车轴响就知道是啥问题……咱们赢定了。”

    吴中点点头，按照户部的计划，随着水泥路的推广，新式马车的需求会非常的大，大到工部能大发一笔的程度。

    所以这笔单子工部拿定了，谁敢阻拦……他也顾不得以往的交情了。

    工部对科学的态度最是和气，而且暗中多有夸赞。

    可现在大家是在争夺未来的话语权，别说是科学，就算是儒学，吴中也要咆哮几声，甚至敢打破人的脑袋。

    所以他看向方醒，遥遥拱手道：“兴和伯，那就……开始？”

    方醒指指金英道：“吴大人却是找错了人，此事工坊那边是金英做主。”

    吴中皮笑肉不笑的道：“兴和伯何必自谦。”

    方醒也收了微笑，说道：“那便开始吧。”

    于是有人开始给两辆马车装车，双方都派人去监督，就怕对方下黑手，找内援来占便宜。

    等装车完毕之后，沈石头随意喊了一声开始，两辆马车就从城门外开始了竞速。

    开始起速阶段双方的差异不大，稍后甚至工部的那辆马车在渐渐领先。

    吴中抚须道：“兴和伯，就此作罢？”

    他是好意，觉得双方干脆和平收场最好。

    方醒没说话，因为工部有些不要脸，用的是好马，比金英那边的马好许多。

    他看了愤愤然，却依旧自信的金英一眼，觉得太监这种生物实际上也并非是天生的坏种，这不以前在朱瞻基的身边八面玲珑的金英就被工部给坑了。

    吴中没得到回应就有些心虚了，他看了准备此事的官员一眼，那官员只是堆笑着，还有些得意。

    是的，工部的人聚拢在一边，看着渐渐远去的两辆马车在得意的笑着。

    有人打马在跟随着马车，一刻钟回报一次。

    方醒觉得有些无趣，偏生太阳出来有些晃眼，他就到了城门洞里休息。

    “伯爷，谁能赢？”

    守门的军士们都在眼巴巴的看着方醒，仿佛答案能让他们马上立地飞升。

    他们给方醒弄了凳子，所以方醒就给了个答案。

    “先胖不算胖，后胖压塌床！”

    一群军士在百户官的带领下面面相觑，有人念道：“先胖不算胖，这是说工部先头领先吗？”

    “后胖压塌床……”

    “买错了，快去追，改买工坊赢！”

    百户官哭丧的着脸叫人去追，等他反应过来，就讪讪的向方醒赔罪。

    城中早有人开了盘子，赌工部和工坊此次竞争的胜负，目前看来是工部占据了上风，连这些军士都下注在那边。

    可对方醒的信任让百户官把肠子都悔青了，若非是方醒在此，他此刻大概就要亲自去追下注的麾下。

    方醒没管这些，军中枯燥，要是一点儿乐趣都不给，迟早会出事。

    至于赌博……

    方醒觉得这是一个非常不好的习惯。

    一刻钟至，两骑飞奔而来，一骑去了吴中那边，一骑来了城门这边。

    “伯爷，领先！”

    “好！”

    “好！”

    城门处那些等着消息看热闹的百姓和军士们都不禁叫好。

    方醒问道：“领先多少？”

    “三十步。”

    三十步，不算多，也不算少。

    吴中往这边看了一眼，觉得尸位素餐的名头很快就要戴在工部的身上了，就咬牙道：“要拼啊！”

    ……

    工部的马车确实是已经在拼了，在宽阔的官道上，前方有骑兵疏通道路，让他们可以肆无忌惮的狂奔。

    从开始的领先到现在的落后，实际上工坊的马车看着有些轻松，至少不见紧张。

    在超车的那会儿，工坊的车夫甚至还斜睨着他，轻蔑的嗤笑了一声。

    你就是个渣渣！

    他至今还记得那个眼神，所以他也开始拼命了。

    他开始抽打着马儿，这匹好马的身上已经开始见汗了。

    他当时挑选马匹就是以耐力为标准，现在都见汗了，可见工坊那边给他的压力之大，让他都放弃了事先准备好的计划。

    马儿长嘶一声，然后缓缓再次加速，可前方的马车却好似永远都跟不上，并且距离越拉越大了。

    工部的车夫看看左右在往身后闪过的景物，再看看前方那辆开始一骑绝尘的马车，他抬头绝望的道：“老子的马比他好，老子赶车在京城堪称第一，为啥追不上啊！”

    ……

    “伯爷，看不见了，最少两里地。”

    第二批来报信的人到了，方醒起身道：“那么应该是结束了。”

    按照时间来说，这些报信的第二次通报消息时，那差不多大半个时辰了，不出意外的话，这就是最终的结果。

    方醒起身看向吴中。

    吴中苦涩的道：“那朱芳就不肯来工部吗？本官愿意保举他……”

    “大人，那工坊实际上就是陛下的……”