    这难道是真的吗？

    不会是做梦吧！

    有了钱，秦铭立即有了底气。

    在刘万方的陪同下，秦铭在院子里又转了几圈。

    这回无论大小，价格高低秦铭都会伸手去感应一下。

    “哥哥，能不能给我选一块，我也要。”一个十分可爱的小姑娘，挣脱父母的手跑了过来，睁着水灵灵的大眼睛看着秦铭。

    秦铭本来就喜欢孩子，而且这孩子又如此可爱，便从原石堆里随便挑出一块递了过去。

    “这块适合你！”秦铭溺爱地摸了摸小女孩的头。“回家可以做个不错的吊坠，但是你要答应哥哥不要卖，怎么样？”

    “谢谢哥哥，你真好。”小女孩说着到秦铭的脸上亲了一口，抱着原石转身去找自己的父母。

    时间不长，只听见切割机那里又是一阵的惊呼。“我的天，竟然是翡翠，而且还是祖母绿色，今天这是怎么了？”

    “好是好，就是小了点。这么大一点能值几个钱。”

    “你懂个屁，这是祖母绿色翡翠，特品！特品知道吗？不知道滚一边去，别影响我买宝贝。”

    一时间切割机周围乱作一团，价格不断地攀升。

    “这个我不卖。”小女孩抱着还未切割完的原石大声喊道。

    “为什么不卖？”

    “哥哥说，不叫我卖。”

    “谁是你哥哥？”

    “他！”小女孩说着，伸手指了指远处正在挑选原石的秦铭，“这原石就是那个哥哥给我选的，他告诉我不叫我卖。”

    “他是你亲哥哥？”

    “不是，我不认识他。”小女孩撅着小嘴道。

    我的乖乖，这随随便便选一块，都能整出一块价值连城翡翠来，这还了得。

    不要说叫声哥哥了，就是叫爷爷都行啊。

    一开始以为这小子是走了狗屎运，碰巧了。

    如今一看，这家伙原来是个行家啊！

    “带孩子了吗？”

    “没有啊！”

    “现在回家去接孩子，你说还来得及吗？”

    “我哪知道！”

    “不行就去买个洋娃娃来，你说怎么样？”

    “你疯了？”

    对于这些人的反应，秦铭一概不知。依旧专心致志地在这石海里挑选着自己心目中满意的原石。

    他清晰地记得，传承中对玉有详细的记载。

    有灵气的玉戴在人的身上有很多好处，佩戴的话冬暖夏凉，可滋润身心，说是价值连城绝不为过。

    而且这玉内含大量的元气，对修炼有绝对的好处。

    杨海山买走的那块虽说是羊脂玉，但其中蕴含的元气并不是很纯。

    要不，就算杨海山出再高的价格，秦铭也不会出手卖掉。

    选来选去，秦铭从中又选出一块递给刘万方，“刘大哥这块给你，算是兄弟对你的一种报答。”

    还没等刘万方说话，几十个人瞬间将他围了起来，都没切割就开始报价。

    张宾一看这还能行，叫秦铭这么一弄，用不了多久，自己这原石厂值钱的原石都弄没了。将来剩下一大堆不值钱的石头，可怎么办？

    想到这里，张宾赶忙凑到秦铭身边，满脸赔笑道：“秦老弟，你看哥哥这也是小本经营，你能不能给哥留点，怎么也叫我有口饭吃啊！”

    一听这话，秦铭便明白了张宾的用意，看着他一脸哀求的模样，秦铭忍不住微微一笑，刚要说话，就听张宾再次开口。

    “要不这样，秦老弟。整个原石厂你随便挑两件，我一分钱都不要怎么样？”

    张宾也是下了血本，他真怕秦铭不同意，刚才那么一笑吓得他心里直颤。

    爷爷的，刘万方抽什么风，怎么请了这么一位爷爷来。

    “好！”秦铭笑道，“一会我私底下会把编号给你，而且张老板你放心，原石的价钱我照样付给你，一分不会少。”

    这句话对于张宾来说，无非是吃了一颗定心丸。

    张宾刚把心放在肚子里，就听秦铭大声道：“张老板，麻烦你将十二号、三十四号、六十七号、九十八号……这些原石我都要了，麻烦你给我一起封箱送到我家去。”

    秦铭一口气喊了将近四十多个编号，张宾想死的心都有。

    不是说好了私底下告诉编号的吗？

    怎么突然大张旗鼓来这么一下呢？

    这小子到底是什么意思？

    难道真想置我于死地吗？

    “封箱？十二号是我的，我早就选好了。”

    “对，三十四号是我的，我也早就选好了，凭什么给你？”

