    威廉揭开了手中瓷杯的盖子，氤氲的绿色水气从杯子中缓缓蒸腾而出，一股清香弥漫在了整个会议厅里。

    他先是轻轻地嗅了嗅着杯中香味，随即抿了一口里面苦涩的淡绿色液体，最后全身放松的靠在了座位上。

    肩膀上被饥腐女士造成的那个伤口，在这浓郁生命气息的治愈下得到了缓解。

    威廉返回现世以后，这处被卡米拉本尊造成的伤口就一直无法愈合。倒也很正常, 自己先前让祂亏得那么惨，眼下在祂的轮值年份自然是会以此为媒介不断地投射力量，尽量多的给自己造成痛苦。

    威廉这段时间一直尝试着用高阶生命系法术彻底的治愈好这处伤口，但无论他出力多少，对方都会投射更多的力量作用在这处伤口上，令它始终保持溃烂与腐败。

    想要伤口彻底愈合，恐怕要等到饥腐之年过去了，又或者是去找到圣灵“母亲”的主教堂进行大规模驱逐仪式。

    想到这里，威廉微微叹了口气，又喝了一口杯中像是茶一样的苦涩液体。

    这个世界没有茶这种的东西，这淡绿色的液体是威廉用圣树嫩叶调制的一种炼金药剂，能够缓慢的补充生命力，同时延缓诅咒的蔓延。每天只用喝上一杯，便可以不需要额外使用生命系法术对伤口的诅咒进行抑制了。

    这让威廉在这段时间里就像是退休老干部一样，到哪都捧着一个瓷杯，没事就喝上一口。

    不止是身体上受的伤，自己先前带过去的装备里，大多数都受到了不同程度的损坏。

    其他的装备还好，除了一次性的【泪晶】算是消耗掉了以外，其他的装备自己用黎明要塞里的设备还能勉强给修好。但那七个圣灵守护戒指却是都出现了严重的破损，而这东西必须要在各個圣灵的主教堂里受赐福才能得以修复。

    换句话说，自己在很长一段时间里都没法像之前那样满装备满状态的面对虚无君王了。

    不过好在祂们的本体暂时也没法在现世出现。

    “凯恩大人，人都到齐了。”

    一个声音把威廉从思绪中扯了出来，他环顾了一下四周——眼下他正在黎明要塞里的会议厅，并非是审判席成员开会的圆桌厅，而是当年用于接待其他势力代表的会议厅，威廉在这个方面算是有一些自己的坚持。

    而端坐在会场里的人则是威廉在这两个多月来逐步发展起来的各方势力代表：

    荆棘城城主、黑水沼泽第一公民文森特；

    新圣灵教会主教, 教义首席宣讲者罗伊；

    新圣灵教会惩戒圣堂执行官奈泽玛尔；

    黑光城负责人、毒蛇之痕守卫官朱利安；

    新审判席第四席、黎明要塞之主布莱克；

    新审判席末席、对月境快速反应部队“雷霆”的负责人卡斯。

    刚刚说话的是奈泽玛尔。

    “噢……”

    回过神来的威廉把杯子放了下来，然后道：

    “那么开始吧。”

    每隔一段时间召开一次会议是文森特的主意，最开始主要是为了统筹黑光城与荆棘城对于尚在境内的月境崇拜教派的清缴，以及确保各地对于新圣灵教会传教的支持工作。而在威廉将会议的形式更加规范了以后，现如今这个会议俨然已经成为了整个黑水省势力范围内的真正最高权力机构。

    威廉原本打算是给这个会议取名为元老院会议这个名字的，但后来又觉得还是等拿下了白金城以后再这么叫会比较好。

    “上一轮收到的报告显示，现如今整个黑水沼泽境内枯萎病的蔓延已经延缓了四成左右，按照这个态势发展下去，如果算上荆棘城的储备粮的话，这个饥腐之年我们应该能够靠自己渡过。”

    谷瘶

    文森特先是如此报告到。

    威廉却是摇头道：

    “枯萎病的延缓绝对只是暂时的，以我对饥腐女士的了解，祂今年在这里绝对还会有大的动作。所以还是要做好各方面的应对策略，尤其是对于粮仓的安保工作不能放松，至少要把手中一半的生命系法师调过去进行看守。”

    在过去，饥腐女士就曾做过一夜之间让整个粮仓生满蛆虫的事情。而这一次对方吃了这么大的亏以后，必然会想办法把场子给找回来的，说不定这种手段祂会再来重现一次。

    想到这里，威廉下意识的摸了摸自己还隐隐作痛的肩膀, 接着问道：

    “对了, 上一批送去陌客座灯塔进行启蒙的魔力亲和者的测试结果怎么样？”

    文森特摇头道：

    “很遗憾, 没有一个成功觉醒的，看起来星辰议会是将整个黑水沼泽地区的启蒙权限全部都封死了。”

    随着毒蛇座星辰灯塔的倒塌，威廉原本打算秉承着废物利用的原则，将毒蛇座负责进行魔力觉醒的工作人员调到尚且完整的陌客座灯塔来，让他们负责荆棘城的魔力亲和者的觉醒工作。

    而如今看来，陌客座灯塔也是完全的失活了，现在除了作为一个随时可能变成月境裂隙的定时炸弹之外，对威廉没有半点益处。

    在过去，魔法咏唱者的启蒙觉醒是依靠导师制度，由导师引导学徒将自己的以太域与星界搭建联系的。而如今这一启蒙过程全部都由星辰律法所代劳了，这致使现在的魔法咏唱者自己都不是很清楚自己的以太域最开始是如何联系到星界的，自然也没办法再引导新的学徒了。

    在被星辰律法封锁的情况下想要重新出现新的魔法咏唱者，就必须有当初那些“古典魔法”体系的修行者引路才行。但现如今，整个黑水沼泽境内的“古典”法师估计只有威廉一人。

    尽管威廉在使用魔法方面是一把好手，但他在教别人魔法方面无疑是个极为糟糕的老师——毕竟当年他学习这么多魔法可远没有这么麻烦。

    “我明白了……所以说需要大量的古典魔法修行者对吧？”

    威廉点头道。

    毫无疑问，法师的数量是评判一方势力力量强弱的重要指标，尽管威廉基本上已经全部收编了整个黑水沼泽地区的官方法师。但倘若无法形成一个可以持续补充魔法咏唱者的体系的话，在未来与帝国的战争中，他们在这方面肯定会处于劣势地位。

    文森特的汇报完成后，接下来便是曾经的毒蛇座灯塔守塔人，现如今毒蛇之痕月境裂隙的守卫官朱利安汇报情况了。

    “……自那以后，整个毒蛇之痕月境魔物入侵基本上保持着每两天发生一次的频率，根据比对魔物图鉴，超过八成以上的月境魔物来自于暗潮之主的月境领域‘污秽之渊’与苍白诗人的领域‘白骨滩涂’。并且入侵魔物的强度在这半个月内是在不断升高的，前两天已经开始出现‘溺亡女妖’这种高位月境魔物降临的情况了，而这也造成了战法师修会的不小伤亡……”

    听到这里，威廉感觉有些头疼的揉了揉眉心。

    无法补充的魔法咏唱者，再加上不断发生的小规模月境入侵，眼下黑光城那个暴露在外的月境裂隙就是一个不停给自己势力放血的伤口。

    在黑鸦望完全被黎明要塞收纳之前，威廉不可能通过坐标点将其移动过去堵住月境裂隙——那样会让整个黑光城都被黑鸦望给淹没。至于直接将那道月境裂隙给封住则更是无稽之谈，世界之壳的修复材料是当年用完就消失的剧情道具，就连自己的宝物殿里也没有。而想重新弄到那些材料，要付出的代价是威廉现如今完全无法承受的。

    沉默了一会儿，威廉缓缓道：

    “卡斯，你带领‘雷霆’去增援毒蛇之痕的防御工作，见到的所有月境魔物全部用审判武装给彻底杀掉，这样大概会让祂们几个稍微的收敛一些。另外，你留神一下，我严重怀疑低语女皇也派了自己的眷族过来，只是暂时没有暴露出来。”

    说着，威廉把目光转向了文森特道：

    “把卡斯调开的话，你这边的压力就会大上许多了，所以这段时间我会来荆棘城帮你把那些麻烦的事情先全部处理掉，到时候即便我不在黑水沼泽了，你也能控制住局势。”

    说到这里，威廉不由的叹了口气。

    只可惜布莱克没法长时间离开黑鸦望，因为一旦他离开的时间太久，整个黑鸦望的风暴就会失控造成巨大的安全隐患，要不然让布莱克镇守荆棘城绝对是最好的选择。

    临近自己打算去往阿瓦洲的时候，麻烦的事情却是一件又一件的冒了出来，令他不得不把计划一拖再拖。自己先前在黑鸦望阻止了位面融合计划的行为，无疑是对那四位虚无君王的一种宣战，而现如今祂们自然都是毫不客气的给自己设置着一个又一个的麻烦。

    现在自己在这里还暂时压得住，但威廉怀疑只要自己一走，整个黑水沼泽地区就会完全乱套起来。到时候只要对方下点血本弄过来两三个魔将进入现世，并且它们只要能长点脑子不靠近哀伤山脉布莱克的范围，那对于现在的黑水沼泽将是一场屠杀。

