    “别动别动，一动再给漏了，我来吧。”

    颜卿也顾不上笑了，赶紧下床来抱了儿子给换尿布。

    至于被童子尿湿了一身的男人，那就不用她管了。

    这么大的人了，让他自己换去吧，还能跟儿子抢吗？

    看了那背对着他的小媳妇儿，有了儿子就不管他了。

    换了以前，她都是顾着自己的，这时候肯定是给自己拿干净衣裳，再亲自给自己换上，还会把脏的洗干净。

    再瞧瞧现在，小媳妇儿就一心扑在小崽子身上，看都不看一眼他不说，反而还怕他动了，再让小崽子漏了屎尿。

    这哪里还是一心一意为着他的小媳妇儿了，只是小崽子的娘。

    哼哼唧唧，宋彪嫌弃的看着自己一身尿的衣裳，还有两只空荡荡的手。

    彷佛，他手上还有小崽子拉了屎的温度。

    “哼，怎的不见你嫌弃他一身的屎尿？”

    自己不过是少洗一两次澡，脚臭了些，她就嫌弃。

    现在呢，给小崽子擦屎擦尿，就一点不嫌弃，还傻乐。

    身后半天都没有动静，颜卿一心在儿子身上，也没有注意到男人在什么。

    “相公，去打盆温水来我给小鱼洗洗，腰上都沾到了。”

    却没有得到回应，也没有听到男人有所动静，颜卿疑惑回头去看怎么回事，结果发现男人还愣在那里。

    看着她的眼神，多少带着几分，嗯，幽怨。

    她也知道这个形容放在男人身上不合适，但在这一刻，她就是觉得男人看她的眼神是幽怨的。

    “相公，怎么了？”

    男人这样的眼神，让颜卿莫名的就生出点心虚来，她也不知道这点心虚是怎么回事。

    在小媳妇儿疑惑的眼神注视下，宋彪一个字儿没说，转身就出去了。

    人都出去了，颜卿也就不去想了，起身去把要换的尿布和干净衣裳准备出来，放在火盆子上烤，一会儿换上才不会凉着小鱼。

    现在是光屁股的小鱼裹在小毯子里，不哭不闹的，一双圆圆的眼睛就跟着他娘转，看得还挺起劲。

    “看什么呢？小鱼，嗯？

    你个小坏蛋，在爹爹身上又是尿又是拉的，是不是还挺高兴？

    仗着爹爹舍不得打你，就为所欲为了，嗯？”

    说着，颜卿自个儿也笑了，又想起来男人刚才傻愣的模样。

    “小鱼，你猜猜，你爹爹刚才是不是被你臭傻的？嗯？”

    正巧，她说着这话呢，宋彪推门进来了。

    背着男人跟儿子说男人傻，颜卿脸上还挂着笑意，就这么被男人撞了个正着。

    “呵呵呵，相公回来了，水给我吧。”

    之前的那股子心虚，又涌了上来。

    颜卿强自镇定，保持着笑容不变，向男人迎上去。

    却是得了男人轻声一哼，错过她直接端着水盆子放在床边的矮凳上，看也不看她一眼。

    得，这是生气了，要哄。

    只是这时候可没空去哄他，先给小鱼洗了臭屁屁换了干净衣裳吧。

    颜卿做事的时候，宋彪就直挺挺的立在她边上，一双圆眼睛看着，脸上没有任何表情，唇也抿着。

    但凡是颜卿这时候抬头来瞧他一眼，就知道这男人不仅是气鼓鼓，还酸溜溜。

    等把小鱼收拾好，放在床中间，这才得空来哄男人。

    却发现男人竟然还没有换衣裳，还是那件湿了童子尿的衣裳穿着。

    “怎的不换衣裳，这么冷的天还不是要冻着了。”

    说着，嗔男人一眼，就去柜子里找衣裳，从里到外的都找了干净的来。

    宋彪一直没吭声，就盯着她，看她忙碌。

    现在更是低头看着她给自己脱衣裳，够不着，还要踮着脚。

    宋彪也不弯腰，就这么直挺挺的站着，脸都绷紧了，神色没有丝毫的变化。

    抬头觑一眼男人绷紧了的下颌，颜卿叹一口气，垫着脚迎上去在男人长了新胡茬的下巴上亲了一口。

    “相公多大的年岁，小鱼才多大的年岁，还跟个孩子吃上醋了，至于的么？”

    也不是一天两天才认识男人的了，颜卿还能不知道他这是醋坛子打翻了么。

    真是有脸，跟个孩子也较劲，仿佛不是他的儿子一般。

    被媳妇儿直接拆穿，宋彪不仅是脸不红气不喘，还又重重的哼一声。

    “你是我媳妇儿，我还不能较劲了？

    打从怀上他起，你就什么都先紧着他，什么时候紧过我了？”

    既然小媳妇儿说他的较劲，他还就真较劲了，不白背这个锅。

    回想起来这大半年，越想宋彪越是觉得憋屈，他容易么他？

    颜卿没想到男人还越来劲了，瞧他这气鼓鼓的模样，不知道的还当他是受了多大的委屈呢。

    就这个，说出去都没人信。

    驴脾气上来，就连自个儿子也不好使。

    要不是因为男人一身的尿，颜卿也就抱抱他，再顺顺毛。

    可，现在颜卿还是有些嫌弃的。

    真就是宋彪想的，尿在小鱼身上，颜卿这个做娘的根本不会嫌弃。

    同一泡尿，尿在了宋彪身上，颜卿就嫌弃了。

    嫌弃归嫌弃，毛还是要顺的。

    “相公说的是，自然是相公最重要的，我这不是来紧着相公了么。

    咱们不理小鱼了，让他自个儿躺着，哭也不管他，好不好？”

    “哼哼，尽会哄我，说的没一句真话。”

    哭也不管？宋彪能信？

    毛没顺平，宋彪还是不配合。

    不弯腰就不弯腰吧，不过就是脱个衣裳，抬两下手的事儿，也不是没做过，颜卿这样安慰着自己。

    拿了干净的要给他穿上，结果他又来事儿了。

    “我也要洗，一身的尿骚味儿，嫌弃。”

    背对着他的颜卿暗自翻白眼，纯属毛病。

    就他自个儿能干净到哪儿去？还嫌弃上儿子了。

    “那我去打水来？”

    颜卿说着就真放了衣裳，要去端盆，她就不信这混蛋还能真让她去。

    果然，男人又哼了一声，沉声道：“老子让你去了？”

    颜卿手还把着盆，侧回头来状似无辜的望着男人，装不明白。

    “相公出去该冻着呢，自然是我去的。

    相公先在屋里烤会儿火，我很快就回来的。”

