    灵鹤武馆

    “呦，是小祁呀，好久不见，你可真是越来越帅了。”

    前台的薇薇姐见祁风来了，两只眼睛立即亮了起来，热情的招呼，简直就像是遇见一块宝似的。

    “哪里哪里，薇薇姐你才是越来越美了呢。”祁风昧着良心对少妇说道。

    在他获得仙姿级的颜值之前少妇也说过这种话，但那都属于表面上的客套。

    获得仙姿级的颜值之后祁风来了一次，那次把这女人眼睛都看直了，令其春心荡漾，不停对祁风放电眼。

    说实话，祁风原来对她的确有些想法，毕竟那时候的审美观和眼界与现在都不能比。

    但现在嘛，只能说你原来对我爱答不理，今天我让你高攀不起。

    虽然不怎么恰当，但总归就是这个意思。

    原来我长得小帅的时候你不放电，现在我这么好看了还有钱有势啥都不缺了，你觉得我会看上你？

    再者说，原来祁风觉得薇薇姐有八十分，现在只能给她打五十分。

    嗯，不及格了。

    再与薇薇姐寒暄几句话后，祁风迅速抽身进入武馆内部。

    这令少妇一脸幽怨之色。

    她想不明白为何自己几乎相当于明说的暗示祁风就是领会不了，小伙子原来很聪明的呀？

    武馆练功区内

    学徒们在教官的巡视下都有板有眼的练拳，每一个都十分聚精会神，还有的在进行分组对练。

    之前白山遭到上门挑战者，应战后落败，引发了学徒和家长们的不信任，令许多学徒退学，致使武馆的生意一落千丈。

    但现在一看，武馆内的学徒却比曾经还要多。

    祁风知道是什么原因造成的，就是因为武馆的大师兄陈明晋升为超凡者了！

    他今天过来就是祝贺的。

    但他一进来就吸引了大多数目光，让许多年少年少女，包括教官都直看他。

    他这张没有利用【易容换骨功】降低颜值的真容走到哪里都这样。

    上班时也是，回头率几乎称得上百分百，整个安保部的人都知道有一个大帅哥在磐石小队。

    祁风对此早就习以为常了。

    如果属性栏能显示魅力数值的话，他确信自己的魅力属性绝对超过了一百点。

    魅力过高吸引异性，魅力过度吸引同性！

    “大师兄，恭喜了啊。前几天有事太忙，实在没时间来参加宴席，抱歉抱歉，一点小礼物不成敬意。”

    祁风来到陈明面前对他笑着说道，并把礼盒递上。

    陈明领会了‘灵鹤呼吸法’，练出了气，算是真正踏入了超凡的门槛，得到这个消息的白老头欣喜若狂，立即从外区赶了回来，并在武馆内摆了十多桌席面，邀请了不少同道。

    这事儿就发生在前些日子。

    “阿风你有心了，谢谢。”一贯不苟言笑的陈明面对祁风真诚的祝贺露出了微笑。

    “师傅。”

    瞧见陈明身后不远，那正背着手从武馆后院走出来的白山，祁风招呼了一声。

    “你，你谁啊？”

    老头一愣，问道。

    “我是祁风，你不认识我了？”

    祁风一头黑线。

    “阿...阿风？”

    白山皱起了眉头，一脸惊异的样子。

    他对祁风的认知还停留在祁风没变这么帅之前的样子，所以才会如此作态。

    ‘这小子不会是去做了什么手术了吧？不，不对，浑然天成绝不像是做了手术的样子...’

    隐隐从眉宇和面部的轮廓中看出眼前的青年的确是祁风，这更令白山心中惊讶。

    他对祁风说道：“没想到你小子变化这么大，还真的差点没看出来。”

    ‘不对，他不会是来兴师问罪的吧？’

    本想追问一下祁风这段时间经历了什么，但白山忽然想到了一点，立刻警惕起来。

    之前他传授祁风那门‘灵鹤呼吸法’收了五万块，生怕祁风练不出来‘气’这种能量后再来找自己，便躲了出去。

    若不是有了陈明这档子喜事，他真就还要在其他城市女儿那里多待一些时日。

    “你随处看，我还有事要忙。”白山随口对祁风说了一句，转身就走。

    “哎，师傅，怎么了这是？看我来了就要走，故意躲我？”见白山转身要溜的样子，祁风追过去用打趣的口吻说道。

    “咳，你这孩子，说什么呢？没躲。”白山无奈转过身来，把手背过去，掩饰自己的心虚。

    就在这时，白山忽然想到了一点：‘对啊，陈明练出气来了，证明呼吸法没毛病，这小子要是练不出来，那不能怪我啦，我没坑他！’

    白老头为自己的睿智点赞，腰板瞬间硬了起来。

    他一脸老师傅的做派看着祁风，慢悠悠问道：“来干什么啊？”

    “您方才没听见呀，给大师兄祝贺来了。”祁风笑着回答道。

    “哦～～～”

    老头拖了个长音，心说原来不是兴师问罪来了。

    接着他又说道：“你大师兄这么值得庆祝的事，那天大家伙儿可是都来了，就你有事？”

    “嗨，真是公务繁忙，公务繁忙。”

    祁风摆摆手。

    “公务？你那小店面关门歇业不就行了，哪里来的公务？拿这个搪塞你师傅我？”

    老头有些不乐意了，指责说道。

    “师傅，我那店铺早就兑出去了。”

    祁风努努嘴，心说那都什么时候的事情了。

    “兑出去了？你小子不生活了？我跟你说，这世道做什么买卖都不好做，你可别把兑店铺那钱给挥霍了啊！”

    老头听后一愣，旋即有些为祁风的不争气而上火，声音稍大了些。

    “阿风，这一点师傅说的对，虽然杂货铺每天进账不了多少钱，但好歹也算是份营生，是稳定收入，你就这样随便给兑出去了...唉，事已至此，你最好听师傅的话，不要轻易投资，要再三考虑后再做决定。”

    陈明亦是皱起眉头说道。

    还行，话糙理不糙，是为咱好。

    祁风心中点点头，随后对陈明和白山解释起来：

    “大师兄、师傅，你们理解错了，我是真的因公务繁忙才把店铺给兑出去的。是这样的，其实我之前的身份不是混混，而是卧底！后来乌鸦帮覆灭，我就回归了警队...”

    ......

    兄弟萌，求支持！求推荐！求月票！求推广！求一切形式的支持啊！本猫感谢啦！

