    我急忙循声望去！

    可刚刚发出声音的方向，居然是从海里？

    我一时间有些纳闷儿了，这一眼扫过去，根本没看到人影啊……

    而且刚刚那声音剧烈我绝对不超过二十米。

    这沙滩上如此空旷，肯定一眼就能看到了。

    我晃了晃脑袋……

    该不会是我精神太过于紧绷，产生幻觉了吧？

    可就在这个时候，我突然听到哗啦地一声……

    紧接着，在沙滩上的一块石头后面，我看到了人影晃动！

    “是思纯么？”

    我大声喊了一句，快步跑了过去。

    “李卓！”

    我听到了林思纯激动的喊声。

    这个时候，林思纯的身影快速从石头后面跑了出来。

    我大老远就能看到，林思纯毫发未损，连衣服都是干净的，只不过此时身上湿了一大片。

    她快速朝我跑了过来，跑到我面前，张开双臂，一把圈住了我的脖子。

    这一刻心头某个地方受到了触动。

    曾经我多么希望这一个怀抱啊……

    我曾经多么渴望林思纯能主动抱抱我。

    可现在……

    一切都不同了。

    不知为何，在看到林思纯安然无恙的时候，先前对她的那种怀念的感觉瞬间就荡然无存。

    林思纯那冰冷湿漉漉的身体在拥抱我的时候，我也没有任何情绪上的触动。

    我想伸出手，去拍拍林思纯的后背，想要安慰她。

    可一想到她对我的冷淡，对我的见死不救，还有那一个巴掌，我放下了手。

    作为一个男人，要有骨气。

    我李卓本身条件也不差，无非就是穷了点儿，我哪方面比别人差了？

    我凭什么要当一条舔狗？

    这个荒岛不是都市，有实力，有能力才能活下来，就算要巴结，也是别人巴结我李卓才是！

    想到这儿，我直接淡漠地推开了林思纯，一脸淡漠地望着林思纯。

    在火光和月光的映照下，林思纯咬了咬嘴唇，她不敢直视我，她的头发也是湿漉漉的，看起来狼狈不堪。

    “没想到你还能活下来？”

    我冷冰冰地说了一句，这一句不是嘲讽，更不是对难事的幸灾乐祸，只是我就想说话膈应这个该死的碧池。

    林思纯直接凑过来，一把抓起我的手腕儿：“对不起，李卓，之前都是我不好……我不该那么对你，我知道错了，我真的知道错了……你能原谅我么？能不能原谅我？”

    林思纯此时卑微得就像一只丧家犬，可我的内心却半点没有畅快之意，反而是充满了复杂的情绪。

    她还是和以前一样美，可这样的美让我无法接近和触碰……

    “我……李卓，就算咱们没有任何关系了……你……你能不能把我当成一个普通的幸存者，可怜可怜我，带我活下去，求你了……求你了……”

    林思纯说着，又是想上来抱我。

    我后退了两步，还是没有回应。

    她咬着牙，突然抬起一只手，直接撕开了胸前的衣服。

    象牙白的肌肤，便是这样暴露在空气之中……

    “你……你不是一直很想得到我么？只要你带我活下去……只要你带我活下去，我给你，我可以给你，你让我做什么都可以……我想活下去，我想回去！”

    林思纯说着，十分伤心地哭了起来。

    此时我也是懵了。

    这真的是我曾经那个深爱的林思纯么？

    她怎么能卑微低贱到如此地步？

    她从来都是高高在上的姿态，从来不把任何男人放在眼里，她有钱，有美貌，追求她的人数不胜数……我也只是随波逐流的其中之一。

    可现在的她真的很卑微，宛如变了一个人。

    我内心逐渐变得平静起来，慢慢走过去。

    林思纯一把抓住我的手，就要让我把手往她的胸口摸……

    可我一用力，她没能拽得动。

    我挣脱了她的手，慢慢地伸手去，整理了一下她的衣服，语气平淡地道：“你不用这么做，我现在对你毫无兴趣……”

    林思纯呆在原地，仿佛遭受了晴天霹雳。

    林思纯是美女么？是的，万里挑一的大美女。

    我好色么？我当然好色，古人云食色性也，没有人甘当柳下惠。

    可君子爱财，取之有道，君子爱色，同样也要得之有道，我还知道什么叫底线。

    如果我真的这么做了，那我跟那帮精神病，跟白康之辈有什么区别？

    “我可以带你活下去，你也可以加入我的团队，可你要记住一点，你不再是原来那个林思纯，我也不再是原来那个李卓！”

    我一脸深沉地望着林思纯，沉声说道。

    林思纯咬着嘴唇，轻轻伸手去擦拭了一下眼角的泪水，抽噎道：“我知道了……谢……谢谢你……”

    我这才深吸了一口气，问道：“沙滩上还有活人么？白康他们呢？是不是跑了？”

    林思纯点了点头，叹道：“我还在睡梦之中，就听到沙滩上一直有惨叫声，醒来一看，沙滩上已经乱了，那些人都疯了……”

    “我看到白康他们几个拔腿就跑，白康这个畜生连他的老婆都不管了，本来他跑不了的，是他用李燕的身体去挡了一石头……不过李燕运气好，好像活下来了，只受了轻伤，最后还是跟着白康跑掉了！”

    林思纯说着，一脸的失望，从她失望的表情中我可以看出，她对白康是真爱，可是她的真爱付错了人……

    不得不说白康这家伙是真特么的狼心狗肺啊，居然还拿自己的老婆挡枪，这骚操作，全天下只怕也找不出几个人。

    林思纯又道：“我本来也想跑，看到夏青一直在丛林那边叫我，可前面拦着几个疯子，我不敢过去，就往海里跑……我跳海之后，又游了上来，躲在石头后面，我看到那些疯子一直在疯狂的屠杀，还……还……”

    林思纯说着，眼神之中布满了惊恐。

    我能想象当时的场景，林思纯躲在石头后面，目睹了那些精神病屠杀的整个经过，估计还目睹到了船长所说的，那些精神病拿着尸体的四肢到处玩耍的场景……

    “那你刚刚叫什么？”我问了一句。

    刚刚我的确是听到林思纯尖叫了一声我才跑过来的，她好好地躲着，干嘛尖叫呢？

    我突然变得有些紧张起来，刚刚一直因为林思纯的出现扰乱了情绪。

    现在仔细一回想起来，林思纯干嘛尖叫？难不成是看到了什么恐怖的画面？

    这么一想，我赶紧有些警惕地朝着沙滩四处张望……

