    全包？

    芸儿和几个男人倒吸一口凉气。

    芸儿若有所思的看着宫冥澈，澈王眼底有怒火的涌动，他这么做，是为了刚才那个白衣女子？

    白衣女子究竟和澈王是什么关系？

    芸儿心里冒着酸醋。

    几个男人脸上扬起笑意，他们用“男人”的眼神看着宫冥澈，心中十分期待，澈王包下整个玉香楼，难道是想玩个大的？

    风云汐在茅厕待了片刻，出来以后，便想着溜走，没想到翠红守在了茅厕外面，看到她出来，就热情的贴了上去。

    风云汐推开翠红，把准备好的一锭金子，塞到翠红的手中：“我还有事。”

    翠红一脸惊喜，把金子塞入怀中，又粘住了风云汐：“姑娘，你好生大方，比来青楼的那些臭男人，大方多了。”

    风云汐尴尬的笑了笑：“翠红姑娘，我是被人强拉进来的，我没有什么特殊的癖好，所以，你放开我吧！”

    翠红笑的花枝招展，对风云汐道：“姑娘进来的那一刻，我就看出来了，翠红虽然是做皮肉生意的，但不会强迫任何一个客人，我是看姑娘喝多了，走路脚踩棉花似的，不如今晚就在翠红的厢房休息一晚，等酒醒了在离开吧！”

    风云汐想拒绝。

    翠红又道：“姑娘生的如此美貌，出去难免遇到好色的臭男人，他们手段可多着呢！姑娘也许不知，这柳湖畔，除了两家酒楼，其余的就是青楼和绿楼。绿楼姑娘听说过吗？养的全是男人，专门给好男风的人享用的，不过也有不顾世俗的好色女子进去。”

    风云汐：“……”

    她确实孤陋寡闻了，没想到还有绿楼一说。

    风云汐闻言，也算是长见识了，在翠红的盛情邀请下，风云汐跟着她又进了青楼。

    翠红带着风云汐来到自己的厢房，两人刚进去不久，外面就传来清场的声音。

    “玉香楼被澈王包下了，闲杂人等，速速离开。”

    清场的人，一边吼，一边拿着铜锣，敲那么一下。

    风云汐拧眉，红唇扯了扯，宫冥澈真会玩！

    她起身，欲要离开，被翠红拦了下来。

    此时，外面的人推开了翠红的厢房：“闲杂人等，马上离开。”

    翠红嫣笑：“哎呦！我这里哪有闲人啊？都是姑娘。”

    那人朝厢房看了看，看到风云汐的时候，惊为天人，但谁能想到？风云汐是“嫖客”？他以为风云汐也是这儿的“姑娘”。

    翠红说的此姑娘非彼姑娘。

    他说道：“你们不能把别的男人带入厢房，澈王包场了，明白吗？”

    翠红连忙点头：“明白，明白。”

    待男人离开以后。

    翠红又笑着对风云汐道：“男人啊！就爱摆阔，澈王那么做，都是为了芸儿，他才不会进我的厢房呢！”

    这话说的十分酸，却也是事实。

    “姑娘，你就放心大胆的住下吧！”

    风云汐有些出神，宫冥澈为了芸儿？

    呵……男人！

    酒劲上头，风云汐脑袋昏的厉害，躺在翠红的床上，她便起不来了。

    翠红看到风云汐睡下，舒了一口气，扭头看了看床头的熏香，她在心里对风云汐说了一声抱歉，转身走了出去。

    外面站着三个穿黑袍的人。

    翠红声音发颤道：“我已经按照你们说的去办了，风云汐现在就倒在我的房中，你们可以……放了我妹妹了吗？”

    其中一个穿黑袍的男人挥手：“你妹妹就在庄外楼，滚！”

    翠红转身就跑。

    另外一个穿黑袍的男人道：“大哥，就这么放了她？宫冥澈就在玉香楼，她跑去宫冥澈那儿告状怎么办？”

    黑袍男人道：“她不会，青楼女人，薄情寡义，风云汐不过给了她两锭金子，她会不顾自己和妹妹的生命去告状？你太看得起她了。”

    第三个黑袍男子道：“大哥说的没错，二哥，我们现在就进去吧！”

    三个黑袍男子进入翠红的厢房，看到床上昏迷的风云汐。

    老三吞了吞口水：“大哥，她好美啊！我想要她。”

    老二道：“不行！她这么美，我凭什么给你？我也想要她。”

    老大额角青筋暴跳：“都给我闭嘴，我们是来夺小神兽的，不是夺她的。”

    老三委屈的说道：“可是她很美吗！我不想要小神兽了，我只想要她。”

    老二哼道：“不行！我也不想要小神兽，我也只要他。”

    老大转身，眼神凌厉的盯着老二和老三，叱道：“看你们那点出息？没见过女人？圣域美女多的事，凭你们容貌，想要什么样的没有？这个女人碰不得，我们必须对她严刑逼供，让她把小神兽交出来。”

    老三俊美可爱的脸，顿时一垮，说道：“大哥，我不喜欢别的款式的美女，我就喜欢她这款，不要对她严刑逼供好不好？把她逼坏了怎么办？”

    老二点头，不能再赞同：“大哥，我和三弟都喜欢她，你不能为了一个小神兽，不顾我和三弟的感受啊？你那么做，太自私了。”

    老大捏紧手指，想打人了怎么办？

    老大看着老二，老三，一模一样的脸，闭上眼睛，做了个深呼吸，摆手道：“我给你们半个时辰，你们速度快点。”

    老二：“……”

    老三：“……”

    老大看着两个“白痴”，再次深吸一口气，亲自引导：“你们不是喜欢她？那这个半个时辰，她就是你们两个的，你们可以在床上对她做任何事……”

    老三脸红道：“大哥，这样不好吧？人家还是个孩子。”

    老大抬起拳头：“你TM十九了，有你这么大的孩子？”

    老二亦脸红道：“大哥，她醒了会不会生气啊？她生气，我和三弟，该怎么解释？表示我们很喜欢她？才能让她原谅我们？”

    老大要疯了，他为什么要把这两个弟弟从圣域带过来？

    他们是来夺小神兽的！

    这两个混账弟弟，就想着女人？

    老大看了看床上昏迷的女人，眼神微闪，心里暗骂：生的那么漂亮做什么？害他两个弟弟被迷的神魂颠倒。

    老大怒道：“你们到底要不要半个时辰？不要的话，都给我滚出去。”

    这两个碍事精。

    老三和老二对视，仿佛有心灵感应。

    他们对老大道：“要。”

    老大点了点头：“就半个时辰。”

    他转身离开翠红的厢房，心中深深的叹了一口气，难怪自古昏君都为美色所迷，干出荒唐的事，造成国家灭亡，他现在终于深有体会，他两个弟弟就是那种昏君货色。

    老三和老二来到床前，看着风云汐。

    老三吸了吸口水：“二哥，她好美啊！”

    老二：“嗯！我想亲她。”

    老三：“我也想，那我们一起亲她吧！”

    老二点头。

    两人准备亲的时候，老三突然想到一个问题。

    老三道：“二哥，等等。”

    老二：“？”

    老三道：“若是她醒了以后，要我们负责，我们谁娶她啊？我在家里最小，二哥，你把她让给我好不好？”

    老二皱眉：“滚！我是二哥，我应该娶她，母亲说过的，娶妻按照顺序，大哥先娶，我第二个娶，你最小，最后一个娶。”

    老三道：“那可不行，二哥不让我娶她，那二哥就别想碰她。”

    兄弟两人在风云汐床头吵了起来。

    好一会儿。

    两兄弟吵的面红脖子粗，两人终于达成了一致，他们两个都娶风云汐，连和风云汐睡的日子，都排好了。

    玉香楼大厅。

    芸儿坐在宫冥澈的身边，发现宫冥澈心不在焉，她眼神微暗，抬起玉手，倒了一杯酒，递给宫冥澈：“澈王，您好久没来看芸儿了，应当罚酒三杯。”

    几个男人闻言，一阵羡慕，开始起哄。

    “没错，芸儿姑娘说的极是，澈王，您就罚下这三杯酒吧！”

    “三杯哪里够？我说应当罚六杯，澈王酒量过人，没喝到量的话，芸儿姑娘今日恐怕……哈哈哈……”

    芸儿脸颊一红，她明白说话的大人，是什么意思？

    她面带羞红的看着宫冥澈，心中也盘算着，今晚多给宫冥澈灌些酒，因为她要“拿下”宫冥澈。

    宫冥澈始终看着风云汐和翠红坐过的位置，那儿此刻空空如也，翠红和风云汐都没有再出现，她们去上个茅厕，怎么会这么久？

    难道她们……

    宫冥澈蹙眉，不可能的，他已经吩咐下去，包场了，玉香楼没有人敢违背他。

    可是，心中隐隐的不安是怎么回事？

    宫冥澈喝了一杯酒，芸儿递上第二杯的时候，宫冥澈捏在手中，没有喝，芸儿催促，他手指一紧，捏碎了酒杯。

    芸儿骇然，脸色苍白。

    几个男人也大气不敢出一个，小心翼翼的看着宫冥澈。

    澈王今晚的性格阴晴不定啊！还是小心为上。

    宫冥澈冷声道：“把翠红给本王叫过来。”

    芸儿怔了怔：“翠……翠红？”

    宫冥澈眸色深沉：“嗯，现在就去。”

    芸儿皱眉，低头道：“是，澈王稍等。”

    芸儿起身，转身的时候，咬了咬唇瓣，眼底闪过不明的神色。

    老鸨得知宫冥澈要找翠红，派人到处找翠红，但是没有找到，她心头有种不好的预感，再次派人去翠红的厢房，去的人迟迟未归。

    老鸨急坏了，亲自跑到翠红的厢房，打开房门一看，她傻眼了。

