    杭州的船队启航出发了。

    这之后紧接着，当然便是王景裴寂等人的新一轮盛宴。

    这一次，不得不说乃至于郑灵、卢文……等一众子弟团，因为接连而来的商业胜利，也都成长了不少。

    毕竟大伙立功这么多，气质不搞得成熟高傲一点怎么行呢？

    而身在杭州的王景，裴寂等人，就不由得感慨万千了。

    目送儿孙们驾驭着浩荡船队驶离杭州的海港，王景裴寂等人心里也是五味杂陈。

    这说啥好，儿孙们……这总算也是都长大了，一种感慨的惆怅在心中涌动。

    王景就直接有点伤感，

    “真是沧海后浪推前浪……青山依旧在，几度夕阳红啊。”

    王景站在码头这一吟诗，顿时引得周遭几个路过的船工侧目白了这边一眼。

    这出海搞营生，还搁这吟上诗了，真是闲出屁了。

    不过王景这一感慨，其余几个老者也是满面风霜起来。

    不过这个时候，裴寂却是抚须微笑，

    “王兄，诸位世兄……何必有愁绪呢。儿孙们如今有了这番事业，我等的家业也就不必愁了，应当欣慰才是啊。”

    裴寂这么一说，身后的李天城老爷子也是吸了口气，慨然叹出。

    “正是如此啊！儿孙们从此也都是一方豪杰了，我等也算是解放咯……哈哈哈哈哈！诸位……老夫有一个大胆的想法。据说这杭州的勾栏女子十分了得……”

    李天城直接进入贼眉鼠眼环节，而紧接着王景裴寂等人也都不由失笑，“你这老匹夫一把年纪了还……不过。”

    “既然儿孙，家业，都不愁了，我等倒的确是该置酒高会，尽情享用人生咯！”

    “走走走，饮酒去也！”

    王景裴寂这般人都是神州顶尖的豪门，还都是掌舵人。

    虽说如今这节奏搞不好要将家业交给儿孙们了，不过身份还是……太上皇的排场，要喝酒那必须不能去酒楼之类的粗俗之地，勾栏女子那更是笑谈。

    以王景等人的身份，那自然还是要在苏氏大宅的花厅里庆祝，让苏大寿来伺候了。

    不过……因为如今的海贸风潮。

    苏大寿跟着王景等人搞生意，虽说也是起起落落好几遭，不过如今随王景等人制糖酿酒，贩糖贩酒，也是不得不说大大的发了家，在这杭州城的地位更是显赫，实力非凡。

    无论美酒美女，见着王景等人这么自信的模样，苏大寿自己心中也是大有安全感，当然也就不遗余力的统统搜罗而来，统统奉上……

    怎么花天酒地那都不是事，只要这海贸和工厂的买卖不出事，大伙便再奢侈十倍，却又如何？

    根本就不虚……

    但这无比美好，仿佛某种“传说的完结篇”一般的温馨画面却在一个月后，发生了一点小小的变故……

    却说那一日正是中秋佳节，正是上至李二，下至寻常百姓都要过的节日，便是瓦舍里的勾栏女子，少不得也要和姐妹们团聚对饮，相互勉励一番。

    而王景等人那就更是要嗨起来了，苏氏大宅的花厅本就精致宽敞无比，此刻更是被王景等人专门下令改造扩建，纯粹不惜本钱的扩建起来。

    搞到最后，原本的“一间花厅”都扩建成了好几间，直接将苏式大宅本身都扩建了一大截，变成了一处几乎就是行宫一般的花厅套装。

    想想也知道本就是顶尖豪宅的花厅还要这样扩建那成本是什么水平，整个杭州的海商豪富者众，得到消息也不由纷纷侧目，纷纷震惊。

    不过王景裴寂这一干人可不在乎。

    没错，这波为了中秋宴饮大会的花厅扩建，的确是花费不菲，甚至用掉了等同先前扩建工厂时花费的金银。

    但，现在有饴糖，有酿酒的买卖大发利事，还怕这点花费？

    那简直是完全不在乎！

    对于王景裴寂这一班子老人来说，爽就完事了。

    但就是在中秋的这个日子里……

    到得深夜时分，王景等人一人搂着七八个美貌的少女正在狂饮，顺带比拼诗才书法，不亦说乎的一刻，一名神色有些老态，但双眼目光却极为森严的中年男人一身黑衣，却是快速的闯入了苏氏大宅。

    一路上的奴婢仆妇见这人面生，都来阻拦，但却纷纷被直接推开。

    受惊的各路奴婢纷纷呼唤家丁伴当过来驱赶，竟是被一掌一个的纷纷击飞。

    这正是王景等人畜养的死士当中最精锐强悍的心腹，武力值便是比起禁军校尉也不遑多让。

    而……

    等闲情况下，这些人，是不可能被惊动的。

    便是王景裴寂这班人本人，也从不轻易呼叫这些最宝贵最核心的人员资产，因为好钢必须用在刀刃时刻……

    不过很显然，既然此刻劳动到了这部分最强的死士，当然……也就意味着，可能此刻，就真是刀刃般的时刻……

    很快，这名神色森然的中年男子，在奴婢们大呼小叫的惊恐声中，闯入了花厅酒宴之内。

    而接着……

    令众奴婢都懵逼的一幕出现。

    王景一见这人，瞬间手脚并用将身边的陪酒少女都踹开，满脸瞬间严肃起来。

    “为何突然到此？”

    不仅王景一个，其他李天城、郑太山等老者也都是满面严厉，连素来一脸微笑的裴寂，都是一脸肃然！

    因为他们也都知道这级别的死士来报信，那定然就是大事。

    而一旁的奴婢们早被这奇怪的阵势吓破了胆，纷纷都紧张、小心的交换器惊恐疑惑的眼神。

    什么情况？这帮老爷突然这么吓人……

    而接着，更令他们懵逼的一幕出现了。

    中年男子一拱手，接着迅速禀报起了情况……

    事情，是关于海贸的。

    而目前，关于五姓七望这群人，关于海贸，的情报，便只有一条，那便是带着四十余条如今天下最大号的商船出海的子弟们，遇上麻烦了。

    而这麻烦，并非是遇到海匪……说来奇怪，换了生意思路之后，王景等人倒发现没再遇到过海匪了。

    而是……

    四十多条大船的货物，出海一圈，竟是什么也没卖出去……

