
            

                    ：[]
                ！！

            
                满场寂静无声，所有人都看着杨叶。

    所有人都不明白事情为什么会这样，那可是一位皇者境强者全力一击啊，而眼前这位叶阳竟然不闪不避的接住了。而且看他那神情，好像还挺爽的

    他是半圣强者吗？

    这时，一个荒诞的念头出现在了众人脑中。

    四位半圣死死盯着杨叶，仿佛要将他看穿一般。

    “不，不可能，绝对不可能！”

    就在这时，那白尘突然疯狂的叫了起来，然后他手中的长剑再次猛地一挥，一道比之前更加凌厉，速度更加快的剑气激射而出，瞬间至杨叶的面前。

    杨叶没有躲闪，任由那剑气轰在他身上。

    在所有人的目光之中，那道剑气在接触到杨叶身体时，然后一下子就消失了。

    “怎么可能”

    所有人睁着大眼，眼中满是难以置信之色，那白尘更是仿佛见到鬼了一般，整个人身体都开始忍不住颤抖了起来。

    大长老与四长老，还有童焚三人相视了一眼，三人皆是微不可查的点了点头。那四长老与童焚两人眼中闪过一抹羡慕，因为大长老这一次，又白得了两块火晶石。四块千年火晶石啊，就这么轻而易举的得到了，说不羡慕与嫉妒，那是假的！

    而那千炎十块千年火晶石，因为一次赌，全部家底都输了出去，这亏的不是一般大啊

    大长老终究是大长老

    千炎深吸了一口气，道：“叶阳，好，好，你真的很好，没想到你连我都满过去了。十一重剑意，十一重剑意，好，很好，没想到圣地竟然有人能够达到十一重剑意，真是好的很啊！”

    十一重剑意！

    所有人一愣！

    很快，众人明白了。只有两种可能，叶阳能够毫发无损的接下白尘的剑气。第一种，那就是叶阳实力远超白尘，这第一种显然不可能，因为此时的叶阳确确实实只是尊者境；第二种，那就是叶阳的剑意比白尘要高

    显然，叶阳就是这第二种。因为十重剑意之后，剑意弱的一方根本不能对强的一方造成伤害！

    天阶剑意！

    所有人心中的震撼无以复加，眼前这位他们之前嘲笑，看不起的一个病秧子竟然是一名剑修，而且还是一名领悟了天阶剑意的剑修！

    想到之前打的赌，所有人脸色瞬间精彩起来了。

    那千媚更是已经瘫倒在地上了，她的脸上布满了难以置信之色，十一重剑意，这就算是在圣堂圣榜都算是前十的存在啊。而可笑她之前还嘲笑对方实力弱，真正弱的是她

    皇者境强者这世上有很多，但是领悟天阶剑意的，这世上却是很少。在这种妖孽面前，皇者境真的一点优势都没有！

    场中最淡定的，莫过于小蛮了。因为之前杨叶已经对她透露了一丝实力。不过她心中也如众人一般，一片潮水涌动。因为之前杨叶给她透露的只是他身上有剑意，而她没想到是天阶剑意

    杨叶没有将袍子解开，只是脱去了外面一层衣物，然后看着千媚道：“女人，你之前不是说我接下了，你就要跪舔我吗？我现在已经准备好了，来吧？当然，如果你要你爷爷出面帮你，以他半圣的实力，你要反悔自己说的话，我自然也是拿你没办法的。”

    千媚脸色一白

    “叶阳，得饶人处且饶人！”

    这时一旁一名火灵族玄者突然站了出来，不过他花还未说完，杨叶就指着他，道：“我记得你，之前你说我接下了白尘的一剑，你就要给我跪下磕一百个头，来吧，现在我也准备好了！”说着，他环视了右边的那群人，道：“还有你们，现在是你们实现诺言的时候了，都跪吧？”

    众人脸色难看了起来，其中一人，道：“叶阳，你当真要把事情做绝吗？”

    “你叫什么名字？”杨叶忽然道。

    那人一愣，然后道：“我乃火灵族傲邪云，我承认，我们之前是小看了你，你”

    “废话就别给我说了！”杨叶突然打断了他的话，道：“你说的对，事情不能做的太绝，既然这样，那我就改变下主意。我就不要他们磕头了，但是，你要替他们磕，这里有多少人，每个人一百，你自己算算吧！”

    “你”傲邪云大怒，道：“叶阳，你欺人太甚！”

    杨叶嗤笑了一声，却是不管他，而是看向那大长老，道：“大长老，你觉得呢？”眼前这老人得了他的好处，这么一点小事，他相信对方不会拒绝的。

    大长老看了一眼杨叶，然后扫了右边那群人，道：“如果傲邪云不愿意替你们磕，那你们就自己磕，我火灵族的人，既然敢赌，那就要输的起！”

    “大长老，他叶阳是一个人类，你”傲邪云道。

    大长老淡淡看了傲邪云一眼，道：“他现在是小蛮的夫君，也就是说，他现在是我火灵族的人，明白吗？”

    就在这时，小蛮突然握着一对红锤走到了那傲邪云面前，然后道：“他们的先不管，你的必须要先磕，如果不磕，我一锤把你脑袋锤爆！”

    “你”傲邪云刚想说什么，一只锤子便是来到了他脑袋上，离他脑袋只有不到几公分，傲邪云脸色一白。

    “我数三声，你要是不磕，我就让你脑袋开花！”小蛮道。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “噗通！”

    傲邪云连忙跪了下去，但是已经迟了，因为小蛮的锤子直接落了下去。又是‘澎’的一声，在众人的目光之中，傲邪云整个脑袋炸开了花。

    所有人呆住了！

    小蛮也是微微一愣，因为她没想到对方竟然在最后一刻跪了下去，不过好像有些迟了。她收回锤子，走到了杨叶身旁，然后低声道：“是他太慢了，是他太不经锤了，是他总之，跟我没关系！”

    杨叶：“”

    “叶阳，你当真要得罪整个火灵族的人吗？”这时，那千媚突然道。

    杨叶冷冷扫了右边那群人一眼，然后道：“说真的，你们这群人，我真的看不起，真的真的看不起。实力弱，没关系，因为只要努力，终有变强的那么一天。但是作为男人，自己说过的话都不敢做到，那这就真的可耻了。至于磕头什么的，你们也别磕了，因为让你们这种垃圾磕我，我怕我会折寿！”

    说到这，杨叶顿了顿，有道：“我知道，你们现在心里一定恨我入骨，恨不得现在就一拥而上上了我。我也知道，以后只要我还在火灵族，你们肯定会找各种机会来报复我！”说到这，杨叶突然再次扫了众人一眼，道：“但是，我告诉你们，我不怕，一点都不怕，因为像你们这种货色，别说只有几百，就算在来几百也不够我杀的！”

    嚣张！

    非常嚣张！

    右边那群人脸色难看到了极点，有好几人更是怒视着杨叶，似乎要出来与杨叶战上一战。不过当看到杨叶身旁的小蛮时，那些想动手的人顿时腌了下去。在火灵族中，这母老虎的实力，那可是属于前三的存在的！

    无奈，众人只能狠狠地看着杨叶，任由杨叶嚣张

    杨叶也没兴趣与那些人纠缠，而是转身看向那千媚，道：“那些人的事情，我就懒的与他们纠缠了。但是你可没这么好的运气，来吧，我现在已经准备好了，来跪舔我？”

    千媚没有动，只是怨毒的看着杨叶。

    “叶阳，你已经赢了，需要如此吗？”这时，那千炎突然道：“得饶人处且饶人，不然，哼！”

    “呵呵！”

    杨叶轻笑了笑，道：“二长老，大道理我不懂，我只知道，愿赌服输。你孙女输了，她应该就要兑现诺言。当然，二长老你是半圣，如果你强行带走你孙女，我是一点办法都没有的，谁叫你是半圣呢！”

    如果是别人，他或许会不这么计较。但是对于这个女人，不计较就是傻了。因为对方百分之百是会在来害他的，既然这样，那为什么还要放过她？

    不能杀你，我侮辱侮辱你也好啊，特别是趁现在还要这个大长老在这顶着！

    “年轻人太嚣张，是活不长的！”千炎沉声道。

    “我之前就很低调，但是你们却依旧要找我麻烦！”杨叶道：“既然这样，我还装孙子做什么？二长老，还有那个叫什么媚的女人，就一句话，你到底跪舔还是不跪舔？”

    那千炎还想说话，千媚却是突然道：“我舔！”

    说着她在众人的目光之中走到了杨叶的面前，然后伸手去解杨叶的腰带，在她低头的那一瞬间，一缕寒芒自她眼眸深处一闪而过。

    杨叶突然朝后退了两步，怒道：“你做什么？”

    “舔你啊！”千媚怒视着杨叶。

    杨叶道：“你舔就舔，脱我裤子做什么？”

    “不脱裤子怎么舔？”千媚怒道。

    杨叶看了看自己裤子，然后又看了看千媚，他突然勃然大怒，指着千媚怒道：“你这个变态，你这个不要脸的女人，我只是让你舔我的鞋子而已，你竟然要舔我那里你，你，你配吗”

    众人：“”

    ps：祝大家除夕快乐！！！！！！！快乐！！！！！红包啊！！！！！求红包！！！！！

    今天可能还会有一章，也许是下午，也许是晚上，如果晚上九点之前没有更新，那就是没有了。

    最后吼一句：求月票！！！还有，巧克力之父朋友，你得来联系我           
            