    御剑宗的贡献值制度，可是关系到全宗门上下的福祉，谁也不敢在里面做手脚，没有功劳，就算是段星流这个掌门，也不敢随意发放贡献值。

    但是如果立下大功，赐予贡献值的时候，却有一定限度，以宋健贡献蛇蔓草的种植方法为例，算是大功一件，一般来说，这样的功劳赐予十五万贡献值就够了，但是段星流想要多给一些，其他峰主也不好说什么，毕竟宋健立下的大功是实实在在的。

    只不过多给也要有个限度，最多二十万，再多，就会引起其他峰主和弟子们的不满。

    “师尊，我掌握的万剑诀，能够演化业火红莲剑阵……”宋健问道：“但这剑阵是万剑诀技能演化而成，我想用灵剑，演化其他阵法可行吗？”

    “演化其他阵法？”段星流一愣，笑道：“阵法一道，博大精深，你的想法，理论上是可行的，万剑诀还有一个名字，被称为阵法之基，想要用万剑诀演化所有阵法，你不是第一个，也不会是最后一个，但是能否成功，就要看你能付出多少努力了！”

    “宗门内也有前辈用万剑诀演化过其他阵法？”宋健心里一喜，连忙问道。

    段星流摇了摇头道：“万剑诀早已失传，我也只是在宗门典籍中翻阅到，上古剑宗时，有前辈凭借手中一柄长剑，演化诸天万界阵法，以一人之力，镇压数万妖魔而不费吹灰之力，令人神往！”

    “可惜……”宋健摇摇头，有些失望。

    “你也不用可惜！”段星流摆了摆手道：“一个月后，御剑宗的剑阵图录秘境会开启，以你立下的功劳，足以争取到一个进入的名额，在秘境中，你也许可以领悟到如何使用万剑诀演化剑阵！”

    “剑阵图录秘境？”宋健一愣，脸上顿时流露出了很感兴趣的模样，凑到段星流的身前笑道：“师尊，可否给弟子详细讲解一下这个秘境？”

    “这处秘境，乃是传承自上古剑宗，是让弟子们领悟剑阵所用！”段星流抚着长须说道：“秘境中到处都是剑阵，一山一石，一草一木都有可能是剑阵布建而成，秘境中最出名的剑阵就是镇魔封印，万剑屠戮和四圣剑阵……”

    段星流这番讲解，足足花费了三个小时，宋健听得头晕脑胀，却也对御剑宗的这个剑阵图录秘境有了一些了解。

    这处秘境原本就是上古剑宗培养门下弟子所设，里面的剑阵种类繁多，数量更是超过十万，刚进入秘境遇到的都是一些品阶较低的剑阵，越往秘境深处走，剑阵的品阶越高，虽然说最出名的是段星流掌门说的那三种剑阵，但实际上也只是因为进入的弟子，接触到品阶最高的剑阵就是那三个，在这三个剑阵后面，还有威力更大的剑阵，只不过是进入的弟子们，根本无力继续深入而已。

    秘境中的剑阵由简入繁，威力依次递增，只要不是太过贪心，总能全身而退，但是每次秘境开启，总会有一些自不量力的弟子陷入到厉害的剑阵之中而身亡，段星流在最后就是反复交代宋健，进入秘境必须量力而行，一旦不敌，就要及时退出，只要按照原路返回，周围剑阵是不会主动发起攻击，最起码能够保住一条小命！

    一个月的时间转瞬即逝，这一个月中，宋健几乎借阅了御剑宗内关于阵法的所有书籍进行钻研，收获颇丰，就连万剑诀，也比之前精进了许多，宋健尝试着用灵剑布置一些简单的阵法，却全都失败了，看来，还是有什么关键的地方，他并没有领悟，只能等到进入剑阵图录秘境中碰碰机缘。

    这一天很快就到来了，宋健正在自己的小院中揣摩阵法，十余柄灵剑犹如犹豫一般，围绕着他的身体上下飞舞，速度极快却又彼此互不干扰，看起来颇为玄妙。

    每过一段时间，灵剑的数量就会增加一柄，当灵剑的数量增加的五十六柄时，终于超出了宋健的掌控，其中一柄灵剑在飞行中出现了一丝不协调的抖动，猛的朝着旁边一柄灵剑撞去，两柄灵剑碰撞在一起，就好似开启了一个开关一般，剩余的灵剑，也都偏离了之前的飞行轨道，互相碰撞在一起，清脆的撞击声在小院中响了起来，不一会的功夫，所有灵剑消失不见，宋健缓缓睁开了双眼，眼眸中闪过一丝疲惫的神色。

    持续不断的控制灵剑，对于心神的消耗太大，要不是宋健的精神值已经超过了三千点，恐怕根本没办法控制这么多的灵剑。

    就在这时，一柄通体白玉的三寸小剑，从空中飞了过来，漂浮在宋健身前，段星流的声音从小剑中散发出来：“宋健，剑阵图录秘境将在一个时辰后开启，速来主峰剑木林！”

    “弟子遵命！”宋健拱手朝着这柄玉剑行了一礼后，玉剑抖了抖，好似点头一般，然后又“嗖”的一声按照原路飞了回去。

    宋健早已做好准备，略做收拾，就朝着主峰后山的剑木林奔去。

    剑木林坐落于主峰后山，这里种植着剑木，每一株都好似长剑一般，直插云霄，没有一丝歪斜。

    剑木属于一种珍惜的锻造材料，一般用于制作长剑的剑柄，更多的是用来制作木剑，使用剑木制造的木剑，丝毫不比金属锻造的差多少，而且使用木剑释放法术时，威力不但没有丝毫折损，反而还会蕴含一丝剑气，因此有很多御剑宗长辈喜欢随身携带一柄由剑木制作的木剑。

    看到宋健到来，段星流朝他微微点了点头，示意他站在一旁，此时，剑木林前已经站了十余名御剑宗弟子，这些弟子几乎都是拥有三阶战力的强者。

    剑阵图录秘境的进入资格并不如何珍贵，花费一定贡献点就能进入，毕竟每年都会开启一次，只不过御剑宗内，对阵法感兴趣的弟子并不多，因此每次只有寥寥十余人参加。

    等了片刻后，又有几人到来，安静的站在一旁，宋健看了一眼，并没有发现辛玲的踪影，看样子她对于剑阵并不感兴趣，否则的话，以辛玲的贡献值，完全能够兑换一次进入资格。

    就在这时，一名长老朝前走了两步，开口说道：“所有弟子都已到齐，剑阵图录秘境马上就要开启了，最后再叮嘱一句，量力而行，尽量感悟那些对自己来说较为安全的阵法，安全第一！”

    长老不厌其烦的反复叮嘱了几句后，剑木林中突然绽放起了一道耀眼的紫色光芒。

    “传送门已开，诸位弟子可以进入了！”长老回头望了一眼，面无表情的对众弟子说道。

    宋健和其他弟子朝着掌门段星流和这名长老行了一礼后，快速的朝着剑木林中发光的位置奔去。

    ……

    