    家，这是东江镇新任总兵官毛承斗的家。依旧是一个不大的院子，门口也没有护院奴仆，静悄悄的。赵兴左看右看，怎么也不相信，崇祯赏赐的宅子竟然如此小。用低调已经不能解释崇祯的抠门了。

    轻轻的敲打门扉，好久之后，才有一个苍老的女人声音在院子里答应，然后那个朱红的小门打开，出现在赵兴面前的是一个满头白发的妇女。

    跟在身后的毛守义和亲卫中毛姓人员，立刻就齐刷刷的跪倒在门口，冲着妇人磕头，声音哽咽的呼唤：“奶奶。”

    这个妇人愣了一下，却不敢应声，这时候，内堂里走出了一个略微年轻的女人，毛守义等再次磕头，称呼姨奶奶。

    这个妇人同样愣了一下，但转而欢喜的对着先前的妇人介绍：“姐姐，这些都是咱们家老爷的义孙，这个为首的叫做——”三百义子，五百义孙，实在是记不得名字。

    毛守义眼含热泪的赶紧报名：“我叫毛守义，然后一一介绍身边人的名字。然后再介绍赵兴。

    老妇人赶紧叫大家起来，然后对赵兴敛身一福：“妾身毛家张氏（刘氏）拜见指挥使大人。”

    赵兴赶紧退一步避开，恭敬施礼：“小子打扰了两位夫人，唐突冒昧了。”

    这时候，一个半大的孩子，穿着一身文士的袍服过来，斯斯文文的给赵兴施礼：“学生毛承斗，给赵大人见礼。”

    赵兴上前，双手搀扶起来，上下打量了一番，不由赞叹：“久闻张夫人教子有方，果然是名不虚传，承斗未来，定是国家栋梁之才。”

    张氏因为与毛文龙几乎没有机会同住，所以一生未生，但毛文龙的亲卫死士将承斗在辽阳救回后，被送到杭州张氏身边抚养。张氏代承斗如同己出，平时起居及其周详，但在学业教导上，却又及其严格，所以才有今日之承斗。

    这也是历史上，三顺王打到了杭州，无数次延请毛承斗，对其及其照顾的情况下，也没有因为三顺王的亲情，自己父亲的被冤杀而忘却大义。不但没有侍清，后来更和三顺王断义，自己给两位娘亲养老送终之后，披发入山不知所踪，没有像那个被许多人奉为英雄的后人，成为满清的一条狗。

    见过面后，赵兴被延请客厅落座喝茶，毛守义等立刻干起了粗活，担水劈柴，打扫院子，修补房顶，忙的不亦乐乎。

    赵兴打量了下厅堂，简陋但干净，询问了下从江南来到京师的过程，以及皇上的恩典赏赐。张氏平淡道：“好叫赵大人惦记，当皇上的恩旨下到江南，我等感激涕零，于是，打发了下人，一家三口雇请漕船一路赶来京师接任了官职，然后住进了皇上赏赐的这个院子。”

    “既然在江南辞去了下人，那为什么不在京师买上几个仆人侍候呢？”

    张氏一笑：“皇上对待我们已经极好了，虽然让承斗接替了他父亲的职务，但我们也不敢僭越过份，再加上这事情反反复复的，也不敢连累了他人，所以才如此。”

    她早就知道了赵兴为其夫毛文龙奔走，才有了今日。而崇祯给毛承斗继承官职，但却没有明确说明为毛文龙平反。所以，她明智而慈悲的选择放原先的家人仆妇回家，在这里也没有购买仆人，就是怕哪一天崇祯反复。同时，她也明白，自己一家被搬来京师的性质，她不能保证毛仲明等人，会真的投鼠忌器，或者顾念自己一家生死，而乖乖的继续为大明卖命。不管怎么说，当初朝廷做的事，的确是太过让人寒心，若他们再有什么做法，自己一家就会再来一个灭门，连累了其他人。

    赵兴了解这个深明事理的老夫人的心，但也只能无可奈何。这个局，只能在大明恢复辽东后才能解。于是拿出了一份礼单，交给张夫人：“这是新的东江镇将士，大家给您和刘夫人的孝敬，虽然不多，但也是一份心情，还请夫人笑纳。”

    张夫人和刘夫人眼圈微红，颤抖的收了：“难得孩子们，还念着我老爷的情，这份心，我收下了。我不能也没有机会当面感谢他们，还请大人有机会代为感谢。”

    赵兴谦虚了下，然后歉意的道：“多谢两位夫人，和小毛帅理解在下的良苦用心。”

    毛承斗只是微微一笑。

    赵兴道：“夫人刚来北京，初来乍到，也没有什么亲友知交，我看这样，我就认了承斗为侄儿，这就请夫人三人，到我家做客。”然后加了一句：“我家也没有亲戚，我娘为此感觉寂寞，正好，你们娘几个时常走动解闷。”

    其实她们在京城不是没有亲友，毛文龙的亲舅舅就是现在的顺天府尹沈光祚，他可谓是家大业大，人丁兴旺的很。

    只是他老于世故，不愿和这个身份尴尬的毛文龙寡妻和幼子联系，当初他们娘三个进京之后，只是象征性的派了个下人，送了点日常的东西，然后就再无走动了。

    世态炎凉，人情冷暖就是这样，尤其是官场，哪里来的真亲情朋友？也怪罪不得谁的。

    在赵兴再三真诚邀请下，张氏带着刘氏和承斗，坐上了毛守义雇请的轿车，毛守义亲自执鞭，一群人才真正回了家。

    早就得到了消息的娘和小丫，早就站在街口张望等待，看到车马回来，远远的就迎上了。

    张氏刘氏下车，赶紧给赵兴的娘施礼，口称：“婶娘。”而没有称呼现在已经是一品诰命的赵兴娘为夫人。这样就显得亲近无比了。

    娘拉着张氏刘氏的手，眼含热泪：“受苦啦，受苦啦，这回好了，我又有了两个好侄儿媳妇啦。赶紧的回家，饭菜都做好了的。”

    两位夫人在娘的爱心泛滥里，终于再次感觉到了亲情，一家子欢欢喜喜的好不热闹。

    当然，一群女长辈在一起吃饭聊天，就没了赵兴的座位事情了。

    赵兴就纳闷问小妹：“我怎么没看到你小姐姐啊？”

    小丫就嘟囔起小嘴：“郭爷爷找到了郭叔叔，一家搬出去住啦。”

    赵兴当时欢喜的道：“怎么？老郭寻找到儿子啦。这是大喜的事情啊。走，带我去他家贺喜去。”

    刚说着，郭广生带着一个呆头呆脑的汉子走了过来：“可不敢让大人亲自跑一趟，听说大人回来，我就赶紧过来了。”

    赵兴上前赶紧贺喜他们一家团圆，郭广生介绍了那个呆头呆脑的汉子之后，得意的道：“这还得托大人的福，是我假公济私，悄悄的利用了锦衣卫，才在蒙古境内找到了犬子，还请大人恕罪啊。”

    赵兴倒是后悔：“都是我这个混蛋，怎么就把这个办法给忘记了呢？害的老先生今日才一家团圆，该死，该死。”

    郭广生歉意的感谢，然后拿出一封书信：“一家团圆了，我也就心满意足了，现在请辞去锦衣卫所有差遣，回家享受天伦之乐。”

    赵兴挽留，但郭广生去义已绝，赵兴无奈，只能给了郭广生这个呆头鹅一样的儿子一个锦衣卫职务，才算放手。

    但临走的时候，郭广生却看中了彬彬有礼的毛承斗，就收了毛承斗为学生，然后心满意足的回去了。

    娘和两位夫人酒宴完毕，临走的时候，赵兴送给两位夫人三个男仆，四个丫鬟婆子，两家才依依惜别。

