    听完凌云的话，李夫人整个人处于发懵状态，简直不敢相信自己的耳朵，两只眼睛瞪得像个铃铛似的，脸上忽得也改了样子，两颊的肌肉松松地下垂，一张嘴差不多惊讶得好像是一个小圆孔的样子。

    顿了许久，她整个身体前倾靠近凌云，小心翼翼问道，“云儿，你…你说的什么？师娘刚刚没听清，要不你再说一遍。”

    李夫人不是没听清，她是不敢相信。

    凌云扭捏着脸，腼腆道，“师娘，就是云儿殿试上，不小心考了个第一，也就是世人常说的状元。”

    “真…真的？”

    凌云朝她点点头。

    李夫人再三确认，当即不留余力的放声大笑起来，嘴里不停大喊道，“老爷，老爷，你听见了没有，咱们云儿是状元…”

    要说李承佑不震惊那是不可能的事，但毕竟是经历过大风大浪的人，虽然哪怕心里风起云涌，表面还是相当的镇静。

    李承佑听到这个消息，并没有一开始的惊喜，经过仔细琢磨，他发现其中的破绽。

    心想凌云今日刚刚参加殿试，成绩都是第二日才张贴出来，哪怕是阅卷的主考官，想知道谁是状元？

    那也得等到考官们，将所有考生的试卷阅完，再将他们认为的一甲前三考生的试卷呈上去，进而让皇帝定夺，经过这一系列操作，才能诞生出今科状元来。

    要说谁是第一个知道状元的人，那当然必属主考官礼部尚书，因为他是将选出来的试卷呈上去的人，皇帝定夺完，便会让他拟旨。

    故而，凌云刚刚所言，在他看来过于天方夜谭，刚考完殿试回来，就特意声称自己为今科状元。

    哪怕是对自己有绝对的自信，也不能这般狂言，若不是传了出去，会生出甚么麻烦事，谁也不知道。

    想到这里，李承佑反而惴惴不安，消息还未传出，就提前祝贺，生怕自己的徒儿高兴过头，到头来却是一场梦，会对他造成不可磨灭的影响。

    因而李承佑表面依旧，内心实则忧心忡忡，轻叹一声，皱着眉头沉声问道，“云儿，你说的可是事实？”

    看到李承佑的反应，凌云疑惑不解，想着他老人家这个时候，不应该仰天大笑吗？

    毕竟他中了状元，这也是李承佑的一桩心愿，如今他已经做到，为何师傅他老人家，看起来并没有想象中那般高兴，反而有点闷闷不乐，难道是自己误错了意？

    凌云郑重道，“师傅，千真万确。”

    李夫人也注意到了李承佑的异常，当即不乐意道，“老爷，瞧你这是什么话，云儿向来稳重，他说的话那肯定百分百是真的，你怎么还这般多想呢？”

    李承佑朝她翻了翻白眼，撇撇嘴道，“妇人之仁。”

    此话一出，李夫人暴跳如雷，霎时间从座位上站起来，指着李承佑愤怒道，“李承佑，你…你这是何意？”

    见到其暴怒，李承佑识相的扭过头，不去看她。

    眼看两人又要争执起来，凌云看在眼里，急在心里，倘若是让这趋势再发展下去，到最后吃亏的还是他自己。

    不得不说，李承佑是真的狗，因为李承佑不敢惹李夫人，到最后反而将怒气全部撒在他身上。

    凌云站起身来，利索的倒了两杯茶，恭敬道，“师傅，师娘，您们请喝茶。”

    李承佑这一看，心想这臭小子没白疼，倒挺会来事，随后眉头缓缓舒展，李夫人也没有了刚才那般愤怒，坐了回去，品起茶来。

    抿了两口茶，李承佑这才继续问道，“云儿，你今日不是刚刚参加完殿试？”

    “是的，师傅。”

    “那你知不知道，殿试成绩一般都是在明日才揭晓？”

    “知道。”

    乍一听，旁边坐着的李夫人，这才意识到什么，温柔地看了两眼李承佑，随后看向凌云的眼神又变得疑惑起来。

    “既然知道，那为何你这会刚回来，就大言不惭，宣称自己中了状元？”

    “额…”

    凌云还以为是什么事情，使得李承佑眉头紧皱，闷闷不乐，原来是因为殿试成绩问题。

    想明白李承佑生闷气的缘由，凌云如释重负，刚想起唇解释一下，然而李承佑却先他一步，教育起来。

    无奈他只能等其说完，再行解释。

    “云儿，有本事，自信是好事，但这等关键时刻，切不可沾沾自喜，更不可大言不惭的断定自己中了状元，哪怕是有百分百的信心，也要沉住气，等最终结果出来，再行庆祝也不急。”

    李承佑再抿一口茶，接着又道答题卷“要不然万一结果有变，这事有宣扬出去，必定会对你的信誉造成影响。”

    直到李承佑说完，凌云刚想张嘴解释，这会李夫人又站了出来，在他面前上演了一番夫唱妇随的剧情。

    “是啊！云儿你师傅他说得对，咱做人还需要沉心静气，切莫因为有些本事，就迫不及待同他人分享，人心叵测，谁也不知道会不会遇到人面兽心。”

    “师娘，我…”

    接着又是李承佑打断他的解释，语重心长教育道，“云儿，你想来稳重，师傅我也知你天赋极好，但状元这等事，切不可再作声张，一切还需等明日的结果出来，才知最终结果。”

    “不是，师傅…”

    凌云已经忍不住插嘴，哪知李承佑猛地站起来，轻轻拍着他的肩膀，一度我都知道的表情，继续开导道，“好了，为师都知道，你无需担心，再怎么样，进士已是囊中之物，因为为师还未曾听闻，我朝有会元落榜一事。”

    见到情绪激动的凌云，李夫人这时也跟着站了起来，拉着他的手，就要安慰他。

    凌云满心无奈，说话的声音突然提高了一个层次，郑重其事道，“不是，师傅，师娘，您们先听我说。”

    李承佑两人一愣，惊愕看着他，似乎在想这小子怎这般轴，不听人劝呢？

    他们话已至此，他还有什么好解释的？

    这两个人一唱一和，弄的他好生无语，每次想解释，都被二人打断，真是让人头疼。

    心想这两人明明还差点吵了起来，这会却在他面前一左一右，安慰起他来。

    不得不说，脾气这种东西，太过玄学，夫妻之间更甚。

    叹了一口气，生怕他们再度误会，于是凌云一字一句缓慢说道，“师傅，师娘，事情不是您们想的那样，云儿也不是在卖弄，云儿真的是状元，而且乃是陛下当场钦点的今科状元。”

    【作者题外话】：第一更奉上

