    第1242章可以吗（29）

    看来她是做对了。

    做对了就好，只要他没乱想就好。

    云姒抬手摸了摸他的发丝，心底温软。

    ......

    ......

    ......

    第二天上班出门前，云姒亲了亲坐在轮椅上的盛先生。

    得到了他温柔的抚摸后，她才满意地离开，步履匆匆，没有再回头。

    这一天，她终于准时上班了。

    目送着云姒的车离开别墅后，坐在轮椅上的男人，唇边的笑意缓缓消失，弧度终归平淡。

    他靠在轮椅上，坐在窗边，在晨光的照耀下，狭长眼眸的轮廓分外清晰。

    漆黑幽深的眸色，纤长浓密的眼睫，淡淡的视线中，勾着几分清丽的灼色。

    过分地漂亮。

    盛先生坐在轮椅上，静静坐了一会儿。

    保镖很快就出现了。

    出现在他的身后，双手搭在前边，微微鞠躬。

    “先生，事情都布置下去了，一切准备就绪。”

    坐在轮椅上的男人漫不经心地扫视着外面的天空，眸光浅淡又冰冷，眉目薄凉。

    “今天的天气......真不错。”

    他喃喃，指尖慢悠悠地打了个圈儿。

    似叹息，又似淡淡冷意的嘲讽。

    看着窗外，那飞鸟缓缓飞过。

    他面色平静，却有种过分渗人的冰冷。

    一切记忆，似乎都回到从前。

    ......

    ......

    ......

    两岁的盛淮，是在父母的争吵中度过的。

    无尽的争吵，谩骂，还有东西摔碎在地上发出来的沉重声音。

    父亲的狂躁，母亲的哭泣，所有的所有，交织在一起，成为了他稚嫩时期最初的记忆。

    别的孩子，两岁时尚未记事，什么都不懂。

    可是盛淮不一样，他天生就比别的小孩聪明，天生就擅长记忆。

    什么东西只要看过一遍，他就能准确无误地认出来。

    哪怕，他不认识这个东西。

    两岁时，他便亲眼目睹了自己的亲生父亲殴打自己的母亲，逼迫自己的母亲像是畜生一样住在狗窝里，逼迫她每天都吃白色的药。

    他不知道那是什么东西，只下意识地觉得不好，母亲吃了会难受。

    可是，两岁的孩子，即便是想阻止，又能做点什么呢？

    什么都做不了。

    因为，他所谓的父亲把他关在了房间里，无论他怎么哭喊，都不把他放出来。

    那时候的他，看父亲就像是在看一座不可撼动的大山一样。

    强壮，有力，可以轻而易举地将他打倒在地，也丝毫不把他放在眼里。

    狠心得，根本就不像是他的父亲。

    后来，他四岁时，母亲终于疯了。

    每日疯疯癫癫，也不打扮，甚至衣服都不穿好，就跑过来抱住他，把他抱到无人的地方。

    一边叫着父亲的名字，一边死死地掐着他身上的肉。

    看起来疯疯癫癫，但下手……

    可真狠呐。

    疯得……连自己的亲生儿子都不认识了。

    盛淮小小年纪，就开始渐渐变得漠然。

    大概是遗传了他父亲毫无亲情的基因，得到了母亲那手段狠毒的血。

    所有的恶意都集中在了他的身上，他就像是在这世间行走的病毒。

    满身罪孽，却再也不想洗脱。

    (本章完)

