
　　“男人就应该正面战斗。”

　　“如果用这种手段，就算赢了别人也不会承认的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“抛弃杂念吧，现在我们的目标是打败这些家伙。”

　　“要是对方人数比我们少一半都打不过的话，那我们开久的脸面就要丢光了。”

　　智司缓缓地说道，并没有理会相良的抱怨。

　　就算用这种阴招能获得胜利，他也从来不打算用。

　　“唉，你就是太死脑筋了。”

　　相良也没有继续抱怨，直接冲进战局中混战了起来。

　　“呜啊啊啊啊啊！”

　　智司也不再观战，跟着相良一起冲进战局暴揍敌对的不良。

　　由于他已经是武道二段后期，而且身材高大身体素质十分强悍，所以他的冲阵能力比起永山秀手下的干部还要厉害。

　　“给我死！”

　　永山秀的几个小弟看到智司之后，立刻围了上去打算用围殴的办法将这家伙打败。

　　要是他们能拿下对方的大将的话，那老大肯定会有不少奖励给他们的，所以他们现在都是十分兴奋。

　　“看来我被小看了呢...”

　　智司看着这几个一脸兴奋的家伙摇了摇头道。

　　“给我滚开！”

　　智司用拳头对着前面猛地一挥，直接一拳将这几个不良给击飞了出去。

　　随后他一路前进，如同一台坦克一般在战局里面四处碾压，没有任何一个人能抵挡住他的前进。

　　好强...

　　伊藤看着这个如同战神的智司微微震惊，不过他的战意也燃了起来。

　　“别给我嚣张啊！”

　　“黑闪！”

　　伊藤挥着被黑暗包裹着拳头猛地朝着这个智司的脸颊打了过去。

　　“碰”的一声，这一拳不偏不倚地打中了智司的脸庞。

　　由于智司是属于力量型的选手，所以敏捷十分一般，虽然实力比伊藤强，但是在没有防备的情况下被打中也不是什么奇怪的事情。

　　“这拳头还真是软绵绵的呢。”

　　“完全就造成不了什么伤害啊。”

　　智司抓住伊藤打在自己脸庞的拳头冷冷说道。

　　“不会吧...”

　　伊藤见自己的攻击完全起不到效果略微不可置信地说道。

　　“强击！”

　　智司带着金色光芒的拳头猛地挥在了伊藤的脸庞。

　　被抓住一只手的伊藤来不及抵挡，直接被一拳击飞了出去。

　　看着倒在地上的伊藤，智司轻蔑一笑：“软叶的干部就这程度吗，不堪一击。”

　　正当他打算继续去解决其他敌人的时候，身后穿来一道声音。

　　“你说谁不堪一击呢！”

　　“西内！”

　　“断骨肘！”

　　当智司转身看过去的时候，只见伊藤跃在半空中转身，随后一记猛肘朝着智司砸过去。

　　智司虽然迅速用手臂挡下了这重肘，但最后还是被伊藤给击退几步。

　　“这下知道痛了吧。”

　　伊藤擦了擦嘴角的鲜血冷笑道。

　　“忒咩！”

　　智司见状大怒，立刻就跟这个伊藤互殴了起来。

　　还没进入战场的永山秀用水流将他托高，在视野开阔的情况下，他轻易找到了开久不良聚集最密集的地方。

　　“水遁，大瀑布之术！”

　　永山秀神情淡漠地说道。

　　随着话音刚落，一道二十多米高的水流瞬间将三十多个开久的不良给击溃。

　　“这是开玩笑的吧...”

　　看着这如同洪水一般的招式，相良神情惊恐地说道。

　　要是能不断地使用这技能的话，那他们没有任何能够获胜的机会。

　　“这种大范围杀伤性技能应该只能用一次，应该没什么问题...”

　　相良松了一口气说道。

　　这种技能消耗的“气”应该很多，正常人无法强行使用太多次。

　　他这招一下子能解决四十多个人，就算让他再用多两次也就能解决一百多个人而已。

　　那样的话，他们开久在人数上面还是能占据绝对的优势，而这个永山秀应该也没有力气继续战斗。

　　用一百个小弟还来对方的大哥大不能战斗，这是绝对划算不过的事情。

　　正当他松了一口气的时候，又是一个大瀑布之术朝着他们开久的不良冲过去。

　　一次...

　　两次...

　　三次...

　　四次...

　　到了第四次的时候，开久的不良已经少了一百七十多人。

　　相良的心也开始慌了起来。

　　“怎么可能，怎么可能，这种就连武道一段都抵挡不住的恐怖技能怎么可能能够使用这么多次。”

　　相良不可置信地说道。

　　原本他以为这家伙最多也就能用两三次，现在都已经第四次了，这家伙依然没有停止的想法。

　　“水遁，大瀑布之术！”

　　“水遁，大瀑布之术！”

　　“水遁，大瀑布之术！”

　　永山秀神情淡漠地说道。

　　又是三道威势恐怖的波浪，直接冲向了这些开久的不良。

　　亲眼看到过这波浪威力的开久不良现在只能无助地四处逃窜。

　　消耗了一半“气”的永山秀停止了继续使用这个大瀑布之术了，他还需要留点力气解决一下对方的大哥大智司。

　　经过了七次的大瀑布之术，现在开久的不良只剩下差不多两百三十多人，比永山秀势力的二百三十人还少。

　　“赢不了...”

　　“这家伙是个怪物...”

　　相良眼神麻木地看着被水流托在高空的永山秀。

　　他出来当不良这么久，从来没有见过这么可怕的家伙。

　　就算是铃兰的霸主芹泽也从来没有给过他这种无力反抗的感觉。

　　消耗了大量“气”之后，永山秀也准备恢复一下自己的“气”了。

　　所以他并没有继续使用剑招，而是给自己加了三个buff之后，直接冲进了战局跟开久的不良混战了起来。

　　由于他现在已经是武道四段的实力了，所以普通的开久不良在他面前，就跟杂草一样任他收割。

　　这些开久的不良甚至连近身的机会都没有。

　　“京子姐，你看上的男人也太可怕了吧。”

　　“这才过了几天，这永山哥的实力已经达到了一个我无法想象的地步。”

　　明美一脚踹倒一个开久的不良之后对着身边的京子说道。

　　“什么我看上的啊。”

　　“明美，在有人的地方你可不要乱说话啊。”

　　京子听到这话后，心中一惊，差点被开久的不良给打到了。

　　“什么啊，京子姐，难道你不喜欢永山哥吗？”

　　明美疑惑地问道。

　　“明美，你说话给我看点气氛。”

　　“你要是敢在永山君面前说这种话，我会弄死你的哦。”

　　京子神情狰狞地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第87章 四段的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 