    有些人，认定了的事情，是不会轻易改变的，这种人，你说他傻吧，许多人就缺这样的品质。

    闵忠跪在石孝贤面前，头已经磕破了，可石孝贤就是无动于衷，他已经铁了心要为叶川把所有事情扛下去了。

    当初，叶川救了他的命，大不了这一条命算是还给他好了。

    大丈夫，当报恩！

    “阿忠，我意已决，你不要再说了，我要是出不去了，安社的这些弟兄就靠你了。”石孝贤说道。

    “义父！”闵忠眼圈通红，五尺高的汉子跪在那里，就差没哭出来了。

    “阿忠，虽然我收你为义子，其实，我把你当兄弟看待，今后，你义母和孩子就靠你帮着照顾了。”石孝贤这是像在交代后事一样。

    ……

    “话都说到这份儿上了，这石孝贤还是如此的冥顽不宁，真是榆木疙瘩！”邓毅气的骂道。

    这石孝贤不开口，郭祥和阿香那边不能直接把叶川给联系上，这要是换做国人，那早就把案子办了。

    可叶川偏偏是南洋归国华侨，还有一个非常有钱的老子，最重要的是这个老子还给国内抗战卷了大把的钱和物资，这叶川的老子要是回国内，老头子都是要予以相当的礼遇和接见的。

    还有，这家伙偏偏还持有意大利籍的护照，也就是说，他虽然是黄皮肤，黑眼睛，可他却是个外国人。

    凡是涉及外国人的案子，都不好办，那怕意大利跟德国人是一伙儿的，现在正在欧洲跟英法大战。

    可中国跟意大利还没有断交呢。

    这就不是简单的办一个案子了，那怕谁都知晓他们之间有必然关系，可证据证明不了，就办不了。

    首先叶川没有去过那个庄子，跟石贵没见过面，所有事情都是阿香出的面。

    这一点就无法证明庄子里的货物跟叶川有任何关系。

    跟咳嗽水有关联的是南华贸易公司，公司的经理是胡佑嘉，胡佑嘉跟叶川肯定有关系，谁能证明？

    没有人能证明！

    阿香没说，郭祥明显是并不知道叶川暗地里干的这些勾当。

    唯一知情的人就是石孝贤了，他跟叶川一起合伙做这个生意，赚钱，岂能不知道这里面的关系。

    还有没有人知道？

    当然有，闵忠作为石孝贤的心腹，他肯定知道，可若没有石孝贤的允许，他会说吗？

    肯定不会，否则闵忠自己就别想在安社待下去了，他若是说了，就是不忠不孝。

    这在袍哥组织内是十分严重的罪行。

    “邓科……”

    “我知道了，马上过去。”邓毅点了点头，摘下耳机，急匆匆的出去了。

    福泰茶馆，罗耀在二楼靠窗的小包间。

    窗户打开，支开一条缝隙，可以看到侦缉大队的队部的大门，邓毅从门口出来，一路小跑而来。

    “耀哥。”

    “坐，先喝一口茶，已经不烫了。”罗耀微微一笑，招呼有些气喘吁吁的邓毅。

    “谢谢。”邓毅一口饮下茶盅中的茶水。

    “石三爷还不肯说？”

    “嗯，我之前也听说这石三爷一言九鼎，没想到他是茅坑里的石头，又臭又硬！”邓毅是真没脾气了，他是想等把石孝贤的口供拿到自后，再去卫戍司令部稽查处报到，这样这个案子也算是有始有终。

    没想到卡在这个石孝贤身上了，好赖话都说尽了，可这位袍哥大佬依然是铁了心什么都不说，把所有罪责都往自己身上扛了。

    这做朋友的话，能找到这样一位，那真是祖坟上冒青烟了，可是碰到这种是非不分的，就真没办法了。

    “杨老出面都没有用，看来他是铁了心想要把所有事情扛下去了。”罗耀叹了一口气，“你说，这石三爷怎么就那么相信叶川？”

    “兄弟情义加救命之恩呗，这种江湖人不就是这样吗？”

    “江湖人恩怨分明，有恩必报，这是好品质，可惜往往在很多时候，这也是悲剧的源头。”罗耀点了点头，说道。

    “那怎么办，能从那个胡佑嘉突破吗？”

    “目前来说，还不行，胡佑嘉只承认南华贸易行走私和进口掺入D品的咳嗦水原液，以及贿赂**人员和稽查机关的事情，其他的一概不认。”罗耀道。

    “看来，他们不是早就有预案了，被抓就是不能把叶川牵连进来。”邓毅道。

    “关键还是在石三爷这边，他开了口，其他人说不说都不重要。”罗耀道，“安排一下，我跟亲自跟石三爷谈一下。”

    “您要亲自跟他谈？”邓毅惊讶道。

    “人是我抓的，我怎么的也要见上一面。”罗耀笑道，“至于成不成，听天命吧，他非要自己寻死，没人能拦得住他。”

    邓毅脸色羞惭，罗耀一直都没插手审讯，就是想给他们立功的机会，这谁审出来，谁就是大功一件，临了，还得罗耀出面。

    当然，罗耀出面也未必能成，但凭借罗耀过去的战绩，邓毅觉得，罗耀成功的几率是非常大的。

    “我跟石三爷的谈话，你可以听，但不要录音。”罗耀吩咐一声。

    “明白，您什么时候跟石三爷谈？”邓毅点头问道。

    “择日不如撞日，就现在吧。”

    “现在，那闵忠还跪在里面呢。”

    “无妨，一起过去吧。”

    ……

    会见室内，闵忠并没有起身，他知道，自己今天如果劝不了石孝贤，恐怕不会再有第二次机会了。

    他太了解义父了。

    只有跪下去，才有一线希望。

    “闵忠跪多久了？”罗耀和邓毅一行来到门外，看到闵忠还跪在里面，小声的问道。

    “从过来就跪下了，一直没起来过。”曹辉回答道。

    “把门打开吧。”罗耀叹了一口气，这又是一个可怜的愚忠之人，这种人老老实实的过一辈子是最好的选择，要是担任什么高位，结局都是不太好。

    会见室的门打开，里面的父子二人都把目光投向了门口，罗耀一个人走了进来。

    这是他吩咐的，其他人都留在外面。

    “闵忠，对于一个铁石心肠的人来说，你今天就算跪死在这里，石三爷也不可能回心转意的。”罗耀走进来，目光从闵忠身上移动到坐在椅子上岿然不动的石孝贤身上，缓缓道。

    “罗长官，这是我跟义父之间的事情，请你不要插手？”闵忠红着眼睛，咬着牙说道。

    “呵呵，闵忠，你别忘了，石三爷还是被羁押的嫌犯，这可不光是你们父子之间的事情。”罗耀道，“这里不是石公馆，也不是安社。”

    “阿忠，你走吧，我是不会改主意的。”石孝贤叹息一声，说道。

    “义父，你为什么就不肯坦白呢，整件事您虽然也有错，可错并不全在你，若不是叶川骗您……”

    “住口，叶川也是你叫的，他是你叶叔，不尊长辈！”石孝贤严厉的喝斥一声，“掌嘴！”

    闵忠愣了一下，但还是抬起右手，狠狠的打起了耳光来。

    一个，两个……

    一直打了七八个，石孝贤才叫停了下来。

    此时闵忠的腮帮子已经打的肿了起来，可见刚才那没一下都没有来虚的。

    罗耀静静的看完这一幕，他知道，石孝贤让闵忠当着他的面张嘴，其实是在向他示威，表明自己的态度，让他不要白费唇舌了，他不会出卖叶川的。

    罗耀心中一叹，可怜人必有可恨之处。

    虽然罗耀不能肯定叶川是否被日人收买，或者他本身就是日谍，但他都逃脱不了干系。

    就算叶川不知道阿香的身份，也难逃失察之过，而石孝贤为了维护这样一个人，跟日谍扯上关系，恐怕就是慷慨赴死，后世之人也不会称颂他半句。

    反而最大可能的是被国人唾弃，遗臭万年。

    石孝贤教训自己的义子，他无权插手，但闵忠的愚忠愚孝确实也让他赶到心惊。

    社会进步，是需要打破固有的思想和秩序才行，革命是中国唯一的出路，这一点没错。

    没有流血的革命是带不来根本性的变革的，温和派，改良派都是伪命题，好吧，想得有点儿远了，还是回到眼前这个现实。

    “闵忠，你的探视时间到了，可以出去了。”罗耀也没说什么大道理，说了，这两人也不会听，直接动用规则了。

    这是我的地盘儿，我说算，你石孝贤是可以随意教训自己的义子，他管不了，但他可以让他从这间会见室出去。

    就是这么简单粗暴！

    闵忠愣住了。

    这一次是真愣住了，他也是没想到，罗耀根本不给他任何说话的机会，直接就让他滚出去。

    “怎么，听不懂我说的话，还是我让人来请你出去？”罗耀冷哼一声，眼中冷芒闪烁。

    闵忠浑身颤抖，他知道，自己如果不走，外面的人就会冲进来，直接将它拖走。

    他是很能打，可这是在侦缉大队，真动手，他自己也得交代在这里。

    他是愚孝，可不傻。

    “怎么，还要我再说第三遍吗？”罗耀眼神瞬间变得锐利起来，那种慑人的光芒，令闵忠都不敢直视，缓缓的从地上站起来，一言不发的，朝门口走了去。

    走到门口的时候，他拳头攥了一下，扭头看了一眼坐在椅子上的石孝贤，咬了一下牙，开门，大步的走了出去。

    从闵忠起身到走出会见室，石孝贤都未曾多看他一眼，心肠硬的让人感到心寒。

