    武汉。

    高九走了一个月时间了，仍然没有消息，林文翰尽管知道这件事情太难办，他安排高九去德国也只不过是抱着一线希望而已，他心里早已经做好了高九无法完成这个任务的准备。

    可是，人一旦对某一件事情抱有希望，哪怕是只有一线希望，就会期待最终能够达到自己想要的结果，这件事情就像一块儿心病，漫长的等待，对林文翰来说是一种折磨。

    今天上午，军令部的何部长把林文翰叫了过去，询问高九去德国的情况。

    他焦急地说道：“老林，自从开战以来，德械师的装备已经损失了大部，最关键的是，弹药已经没基本上没有了，现有的德械装备也就失去了作用。

    Guo军现在只能换装国产装备，仅仅靠着一个武汉兵工厂根本无法支撑国军抗战的需要，你是负责这方面工作的，国军现在的处境就不用我多说了。

    你安排高九去了德国，不知道结果如何？假如他真的能够完成这个任务，我希望你让他设法从德国再弄回子弹和炮弹生产线，否则的话，运回来的这些弹药，恐怕也支撑不了多久。”

    林文翰心中暗暗叫苦，他把自己的女婿派往德国，就是想为guo军出一份力，能够要回那批武器就已经是烧了高香了，再给高九增加新的任务，这简直就是难以想象的事情。

    可是，何部长说的情况的确如此，他也只好说道：“你说得对，我回去后就给高九发电报。不过何部长，这件事情也不要抱太大的希望。我安排高九去德国，只是抱着死马当活马医的想法，能不能要回那批武器都很难说，这件事情也只能试一试。”

    何部长点头说道：“老林，我这不是着急吗？假如高九真的能要回大批武器，这就说明他有这个能力，再附加一些要求，我相信他也能办到的。”

    林文翰不再说什么，回到了自己的办公室，就给林燕妮打了电话。这么重大的事情，他当然是不会在电话中跟林燕妮说的。他说道：“燕妮，你到我这里来一趟，我有话要跟你说。”

    林燕妮一直也没有高九的消息，事情在没有结果之前，高九也无法给林燕妮一个准确的消息。

    林燕妮来到了军令部，林文翰说道：“高九现在还没有消息，恐怕是遇到了很大的困难。你给他发一个电报过去，询问一下事情的进展。另外，刚才何部长找了我，说希望能从德国运回来子弹和炮弹的生产线。你把这个情况也告诉高九，让他尽力而为。”

    听到这里，林燕妮心里有些不高兴。她虽然相信高九无所不能，但是她也不希望别人给自己的心上人再增加新的压力。她说道：“爸，我九哥要去做的事情已经是千难万难了，最好不要再给他增加新的任务。”

    林文翰说道：“德械师是国军中的主力，高九如果能够要回那批武器弹药，guo军方面的确能够支撑一段时间。但是，这也是无源之水，又能够支撑多久呢？如果能够弄回子弹和炮弹的生产线，将大大地提高国军作战的持续能力。”

    林燕妮说道：“爸，您说的这些女儿都懂，可是，你明明知道这件事情的难度有多大，再给我九哥增添新的任务，不是让他更为难吗？”

    林文翰心里当然明白这些，可是他还是抱着希望，问道：“你觉得高九办事的能力如何？”

    说到这个，林燕妮十分骄傲，她说道：“我九哥答应的事情从来没有办不到的，可是……”

    林燕妮可不傻，她知道父亲这样问，后面的话要说什么。

    “没有可是。”林文翰打断了她的话，他说道：“既然你相信他有这个能力，就给他发个电报，把这件事情告诉他，让他设法一起解决。

    燕妮，这件事情往大里说是为了国家民族，为了抗日事业。可是，高九如今也可以说跟咱们是一家人了，能否完成这个任务，对于他的影响也会很大，你也不希望他的名声受到损害吧？”

    林燕妮无奈地说道：“那好吧，我一会儿就把您的意思，发电报告诉我九哥。”

    林燕妮回到了军情处，就把林文翰提出的要求给高九发了过去。

    高九很快就回了电报，在电报中，并没有抱怨又给他增添新的任务，电报的内容十分简短：“尽力而为。宝贝，想你。”

    林燕妮十分开心，拿着电报放在嘴唇上吻了一下，说道：“亲爱的九哥，我也想你，爱你。”

    随后她就给林文翰打了电话，林文翰对高九的态度十分满意，他认为高九有大局观，这才是他想要的女婿的真正的水准。

    柏林。

    高九正在等待古斯塔夫的消息，没想到的是，古德里安首先给高九带来了好消息。

    他给高九打了电话，说道：“高先生，元首说他希望能够接见你。”

    原来，德国元首是一个好大喜功的人，他什么都喜欢壮观和庞大的东西。

    二战期间，他曾经指示德国军工部门建造过世界上最大的一门火炮，叫做“古斯塔夫巨炮”，包括运输车在内，它重达1344吨，整门大炮有4层楼高、20英尺宽、140英尺长，炮膛直径近1米宽，一发炮弹重16540磅重。“古斯塔夫巨炮”能击中29英里外的目标，堪称当时的“超级武器”。

    同样的道理，装甲集群庞大的气势，同样令德国元首喜欢。他亲自参观了古德里安组织的一次装甲集群进攻战演习，也给与了充分的肯定，这也就是德国国防军部能够迅速地组建第一装甲集团军的原因。古德里安这个装甲集团军的司令，也是元首亲自任命的。

    德国元首亲自接见了古德里安，询问了古德里安装甲集群使用的相关事宜，对他的闪电战思想大加赞赏。古德里安是一个本分的人，他并没有埋没高九的功劳。他将自己闪电战思想的形成、从高九那里获得灵感的事情，以及高九为德军军工部提供的坦克和自行火炮的图纸事情，一一向元首做了汇报。

    对于高九，德国元首有一点印象，但是并没有关注过。如今古德里安提到了高九，就引起了元首的兴趣。他当时就说道：“这个来自中国的年轻人，抽空我要见他一下。”

    古德里安得到了这个好消息，就打电话过来告诉给了高九。

    高九得到这个消息感到很高兴，如果能够在谈正事之前，在元首那里留下较深的印象，事情就要好办的多。高九向古德里安表示了感谢，他向古德里安提出了邀请，希望能够宴请他，古德里安欣然同意。

    在酒宴上，高九提出让古德里安为他推荐一些优秀的退役军官，他要雇佣他们去中国，为自己训练部队。

    桃花山游击队如今战力强悍，但是他们也有弱点，那就是训练不够规范。个人的技能虽强，但是整体的配合还是有一定的缺陷。在现有的基础上，再辅助以德军的步兵操典的严格训练，更能够提高整体的作战效能。

    雇佣这批德国军人，除了训练桃花山的游击队之外，高九将来对他们还有更重要的用途。

    古德里安十分高兴，因为他正好有这方面的需求。德军的国防军是在不久前重新组建的，由于各种原因，很多原先优秀的军官都遭到了淘汰。其中有不少人是古德里安十分熟悉的优秀军事人才，他为他们离开部队而感到惋惜。高九能够提供这样的机会，古德里安正好可以为他们寻找一个出路。

    接下来，高九继续耐心等待与德国元首的会面。

    在德国柏林郊外的一个小镇上，有一间汽车修理铺，一位三十多岁的健壮的中年男子坐在修理部门前。他眼巴巴地望着公路上零星驶过的汽车，希望能够有生意上门，然而他总是感到失望。

    他叫汉斯，原来是德军一个机械化步兵团的团长，由于他的祖父有犹太血统，他就被德军国防军清理了出来。失业以后，他无以为生，就在家乡开了一间小小的汽车修理铺，赖以为生。

    在这个小镇上，他原本是地位最高的人，深受人们的尊敬。他的妻子不用工作，养尊处优也十分令人羡慕。可是现在，他成了一个失业者，经济来源受到了很大的影响。他的妻子被迫出去工作来补贴家用，他在这个小镇上的地位一落千丈。

    就在今天早晨，妻子去上班之前说，他们的孩子最近的学习成绩下降，希望能够请一个家庭教师进行辅导。可是，由于汉斯的汽车修理铺生意不好，又因为这个修理铺投进去了大量的钱，他们已经没有积蓄了。原本堂堂的一个上校团长，现在竟然连给孩子请家教的钱都拿不出来了。

    汉斯的家庭因为经济的原因，窘迫成这个样子，令他感到十分羞愧。可是，他并没有经商的才能，就连经营一个小小的汽车修理铺也感到有些力不从心。

    “上校先生。”一个声音吵醒了正在打盹的汉斯，他睁开眼睛看到，说话的人是他修理部的员工，也是他以前曾经的警务兵卢卡斯。他现在对汉斯的称呼，仍然保持在军队中的习惯。

    “好消息啊。”卢卡斯兴奋地说道。

    汉斯有些纳闷地望着卢卡斯，问道：”什么好消息？”

    卢卡斯说道：“上校先生，我刚刚路过邮局的时候，那里的人让我告诉您，古德里安将军打来了电话，让他们转告您，说他邀请您去柏林，说要给您安排一份待遇很高的工作。”

    汉斯十分兴奋，高兴地说道：“老长官还记得咱们，真是太好了。快，你赶紧去找一下夫人，把这个消息告诉她，就说我要去一趟柏林，你通知完她以后赶紧回来，咱俩一起前往柏林。”

    汉斯来到了柏林，古德里安亲自宴请了他。当然了，参加酒宴的还有高九。

    古德里安给汉斯介绍了高九的情况，他不吝辞色地称赞高九，说高九是一个非常优秀的指挥官，也是一个可以信赖的朋友，他建议汉斯跟高九去中国。

    汉斯是一名职业军人，离开了部队以后，他十分失落，能够重新有机会从事军事工作，尤其是还能够参加战争，这实在是汉斯梦寐以求的事情。

    接着，高九给他提出了令他更加感兴趣的条件，高九答应每个月给汉斯180德国马克薪水，虽然还比不上以前汉斯担任上校团长时的收入，但是也相差不多了。而且高九答应，根据情况会给他奖金，总之收入一定会超过他原来在德军担任团长的收入的。

    汉斯现在太需要钱了，有了钱他就能够让他的家庭恢复原有的荣光，让自己的妻子和孩子过上从前那样的优渥生活。高九的邀请满足了汉斯所有的需求，他毫不犹豫地答应下来。

    接下来，高九的话就令他更开心了。高九让汉斯再从德国招募12名优秀的军官或者高级军士。汉斯以前有很多的老部下跟他一样，被军队开除了，生活同样遭遇到了严重的困难，他为自己能够为老部下提供这样的机会而感到兴奋。而且，他也不希望自己一个人去中国，能够有一个自己的团队，在中国也更加安心。他马上就答应了高九的要求。

    高九是个痛快人，当场就拿出了1万德国马克给了汉斯，说这些钱是给他以及他招募的那些军人的安家费，这些不包括在将来的薪水当中。

    看到高九如此大方，汉斯更加坚定了前往中国的决心。

    汉斯十分兴奋，他连夜返回了家乡，到家之后已经是凌晨两点了。此时，他的妻子和孩子都已经熟睡了。

    汉斯忍不住心中的兴奋，他也希望自己的妻子能够尽快地得到好消息，他伸手轻轻地摇晃着自己的妻子，在她耳边低声地说道：“亲爱的，醒醒！”

    汉斯的妻子醒了过来，有些不满地说道：“你干什么呀？大半夜的吵醒了我，我明天还要去上班呢。”

    汉斯拥抱了自己的妻子，他高兴地说道：“夫人，从今天开始，你再也不用去上班了，我已经有了新的工作。你看这是什么？”说着，他从衣袋里掏出了一张两千德国马克的支票。

    汉斯的妻子已经很久没有见过这么多钱了，她吃惊地说道：“你哪里来的这么多钱？”

    汉斯兴奋地说道：“古德里安将军为我介绍了工作，我要去中国了。”

    这天早晨，高九接到了威廉的电话，说今天上午10点，让高九前往古斯塔夫的庄园，德国元首要接见他。

