    李穆川组织阵型，立刻带头朝着外头冲去。

    “用八极拳，一起冲出去先！”

    李穆川收起长刀，和队友们说完之后，摆开架势立刻朝着南边冲去。

    身后的辅助动力启动，动力加持下机甲蛮横无比的将所有巨鼠撞开。

    身后的队员们见到这一幕，顿时有样学样，跟在了李穆川身后，推进动力全开，一路将所有变异巨鼠撞开。

    挡在面前的变异巨鼠，不是被一拳轰开，就是踹飞。

    从空中看去，机甲小队硬是在密密麻麻的鼠群中冲开了一条路。

    只是身后的变异巨鼠动作丝毫不慢，紧紧咬住了机甲小队。

    李穆川这边才刚刚带人冲出了包围，身后的变异巨鼠又围了上来。

    “炮火覆盖方位修正，距离缩减092，十秒后放！”

    李穆川看了看距离，立刻联系上了炮火营。

    炮火营那边很快有了动作，修正目标开始计时。

    李穆川带头冲过小坡，身后的小坡立刻受到了火力覆盖。

    只是顷刻间，小山坡直接被移平。

    冲天的火光在身后响起，李穆川的时机算的刚刚好，刚刚好冲过了炮火覆盖范围。

    而下一刻，又有无数变种巨鼠冲出了火海。

    似乎是那些炮火压根就对它们造不成半点伤害。

    这些家伙，已经进化到比起狂暴巨兽里的家伙，还要厉害的程度了。

    “走！”

    李穆川催促着众人快速离开，趁着现在还没有被拖住，一旦被拖住可就完了，这一次变种异兽的数量太过于庞大，不是他们可以杀干净的。

    一众机甲小队快速撤退，后方的炮火不断修正目标，意图帮助撤退的小队众人减缓压力。

    起初一开始，还是挺有效果的，但随后李穆川就注意到，这些变种巨鼠开始朝两边绕路，想要冲到他们正前方将他们重新包围起来。

    变种巨鼠的速度极为快速，只是顷刻间就要超过他们的迹象。

    “靠！”

    李穆川见着这一幕忍不住暗骂一声。

    “来几个人去右边拦截变种巨鼠，谁愿意去？”

    李穆川看着正在撤退的众人，咬牙说道。

    前去拦截的人，肯定是活不了了，李穆川要有人自愿前去，不去的话大部队可就要葬送在这里了。

    “教官，我去！”

    李穆川话语落下，队内频道齐齐以洪亮的声音回答道。

    李穆川身形微微一怔，沉默片刻后说道，“王卫、你带上五十人前去右边堵截。”

    “是，保证完成任务！”

    王卫应了一声，带上了五十人立刻堵截去了。

    李穆川看着这五十一人飞速离开，心头不由一抽，这可以算的是他点名让对方去送死了....

    “有什么想要说的，让战友给你们带回去吗？”

    李穆川看着他们的背影，在频道里问道。

    五十一人闻言尽数一笑，“家里也没人了，没啥话要留给家里的。”

    “真要说的话....”

    王卫说到这里微微一顿，其余五十人似乎都是懂得了王卫要说什么，当即齐声说道。

    “为了华夏，华夏万岁！！！”五十一人瞬间爆发出来的气势恢宏壮烈。

    华夏万岁....

    李穆川闻言，一时间只觉得心潮翻涌。

    “教官，左边还需要人去堵截，让我带着我的人去吧！”

    周勇随即在频道里大声说道，大有李穆川一点头，他就立刻带人前去。

    “周勇，你带领小队立刻往后撤，你的任务是保证其余人安全撤离。”

    李穆川看也没看对方一眼，说完之后，机甲一个九十度拐弯，直接朝着左边变种巨兽冲去。

    “教官？！”

    周勇愣住了，他没有想到这左边是教官留给自己的。

    “听命令行事！”

    李穆川皱起眉头，呵斥一声。

    周勇胸膛一阵起伏，看着王卫带着兄弟们和教官分别前去堵截，咬牙闷头带着小队其余人撤走。

    片刻之后，李穆川挡在了左边变异巨鼠的正前方。

    “教官，王卫就位！”

    “教官，钱青扬就位！”

    “教官，马天桦就位！”

    “教官....”

    “教官....”

    “教官....”

    听着频道里一个个熟悉的名字，在自己耳边响起，李穆川忽的只觉得呼吸开始有些沉重。

    他来左边是因为他马上要离开了，王卫他们去右边，是因为他们选择让自己离开。

    他和王卫他们，已经相处三个月了，也带着他们打了好几十场的战斗。

    “教官，来比比我们谁能撑得久吧！”

    钱青扬忽的一笑，“教官你一直那么厉害，我不相信我们五十一个人还比不过你！”

    听着这话，李穆川脸上笑容有些许僵硬，“那我们来比比看。”

    说话间，面前的变种巨鼠已经冲到了跟前。

    李穆川拿着长刀，一个标准的姿势斜斩，瞬间几只巨鼠被懒腰斩断。

    长刀斩下，李穆川顺势收回又是一斩。

    满满的鲜血，不过片刻间，李穆川面前就已经倒下了一大批巨鼠。

    李穆川踩着巨鼠的尸体，越站越高，周围的巨鼠已经把李穆川团团包围，李穆川背后的机甲已经挨了数十下。

    几只巨鼠一跃而上，咬住了刀背。

    同时使劲时，直接把李穆川的长刀拽着脱手而出。

    李穆川见状直接放弃了长刀，机甲手腕上的离子刃一样能用，八极拳顺势用处，一拳拳轰出。

    即便是被巨鼠扑倒在地，李穆川也很快翻身起来。

    “教官....我就先走一步了....”

    一道喘息声，随后那边很快没有了动静。

    李穆川手中微微一顿，频道里的说话声逐渐消失。

    李穆川远远看去，五十一台机甲，如今只剩下了三台。

    “教官...我也...”

    王卫的声音也随之响起。

    等到李穆川费力打死面前一只巨鼠，急忙在看去的时候，右边所有的机甲已经全部倒地，变种巨鼠爬到了战士们的机甲上不断叫唤着，像是在耀武扬威，宣告着它们的胜利。

    李穆川看着浩浩荡荡的变种巨鼠，只觉得手脚已经开始乏力。

    “我也到时间了....”

    李穆川呢喃一声，看着自己面前的数字，彻底清零。

    机甲的驾驶舱中，李穆川的身躯开始分解成了星光，失去了操控，机甲颓然倒地。

    变种巨鼠们一拥而上刨开了机甲，却是不见机甲里的半个身影。

