    汉城乱成了一锅粥，日本6军的宪兵疯狂的在城内乱窜，搜捕着嫌疑分子，整个汉城，都已经被日本6军给包围了起来。不少的无辜朝鲜人被当作了爆炸案的参与者或者策划者被抓捕。而这些人，也多半再也没有被释放，要么是被杀死了，要么就是在日本人开设的矿场中活活累死了。

    朝鲜君司令官佐久间左马太大将脸色阴郁的出现在了事地点，伊藤博文居然被炸死了，这在日本，绝对会引起轩然大波的。伊藤博文可是元老之一，立宪政友会的大佬，他的出事，必然会引起整个日本政坛的动荡的。作为朝鲜军司令官，伊藤博文在他的地盘上被炸死了，这对他多少也会造成一些影响的。

    “司令官阁下，伊藤博文大人已经死亡了！”朝鲜军参谋长明石元二郎对佐久间左马太大将报告道。他的脸色更加的难看，因为他除了是朝鲜军参谋长之外，还身兼朝鲜宪兵队司令官。

    “八嘎，那些袭击伊藤博文大人的人呢？”佐久间左马太尽管早就料到了会是这样的结果，但依旧非常的愤怒。

    “那些袭击者，也通通都被炸死了。”明石元二郎说道。实际上，伊藤博文乘坐的马车被炸成了碎片，连带着他也被炸的不成人形了，死的不能够再死了。

    “这肯定是那些该死的朝鲜抵抗份子干的。从前线调遣一个师团回来，对那些抵抗分子进行镇压。另外，命令前线的部队，加强防御！”佐久间左马太大将命令道。

    “嗨，司令官阁下。”明石元二郎少将点了点头。

    佐久间左马太大将回到朝鲜军司令部之后，亲自草拟了一份电报，往参谋本部。他可以想象，这份电报回日本国内之后，会造成什么样的影响。一个日本元老居然被炸死了，这无疑是狠狠的扇大日本帝国的脸啊！而这背后。必然有着北方军的影子。没有北方军的帮助，那些朝鲜抵抗份子怎么可能会弄到这么多的炸药呢？这大概就是向日本回敬他们刺杀北方军少帅的报复吧！

    伊藤博文被炸死的消息，很快就传回了日本国内。参谋总长大山岩元帅收到电报之后，立刻命人将消息送给山县有朋和6相寺内正毅以及教育总监桂太郎。伊藤博文是日本第一个元老。地位很高。可是在那些在世的元老中，除了伊藤博文之外，就属山县有朋了。这也就意味着，山县有朋将成为元老中地位最高的人。这对于扩展日本6军的势力，无疑是有极大的帮助的。

    “6军扩张势力的时间到了。这个国家，终究还是由我们6军来掌控的！”大山岩元帅喃喃的说道。

    桂太郎在收到消息之后，脸上更是露出了笑容。他似乎看到了，他距离相的宝座，再一次的接近了不少。估计要不了多久，他就会重新出任日本相了吧！伊藤博文已经被炸死了，西园寺公望失去了最大的后台。他这个相，是做不长的了。

    “老师居然被那些朝鲜人给炸死了？这怎么可能？”日本相西园寺公望在得到消息之后，也愣住了。他万万没有想到，伊藤博文会被炸死。

    “来人。马上召集内阁成员，召开内阁会议！”西园寺公望下令道。生了这样的大事，必须要商议出解决的办法来才行。

    很快，日本内阁的全体成员们就都到了。不过，属于立宪政友会那一派的内阁大臣们，一个个的脸色都不太好看。他们之所以能够上台组阁，是因为桂太郎在去年的战争当中失败。作为立宪政友会大佬的伊藤博文，也为他们提供了巨大的帮助。现在，伊藤博文居然被炸死了，这也就意味着。他们的靠山已经倒了。估计很快，日本的政治格局就会再一次的洗牌吧。而他们，将成为失势者。

    “诸位，伊藤博文阁下在汉城遭遇了刺杀。已经为国尽忠了。我们绝对不能够就这样善罢甘休，必须要为伊藤博文阁下报仇才行！”西园寺公望红着眼说道。伊藤博文可是他的老师，也是他最大的支持啊！

    “朝鲜军已经在搜捕那些抵抗分子了。不过，根据我们的推测，这些朝鲜抵抗份子的背后，是支那人在支持。要不然的话。那些抵抗分子不会弄到那么多的炸药的。”6相寺内正毅说道。

    “朝鲜军到底在干什么？伊藤博文阁下居然当街被炸死了，难道汉城的局势已经糟糕到了这种地步了吗？朝鲜军必须要为此负责！”外相林董一脸的愤怒。

    “朝鲜军已经尽力了！毕竟，在我们占领朝鲜之后，朝鲜抵抗份子就一直都在活动。”寺内正毅态度强硬的说道。之前在内阁中，他是比较收敛的。但是现在，似乎不用再继续收敛了。

    “好了，诸位，大家都别吵了！天皇陛下对于伊藤博文阁下被炸死，十分震怒。陛下要求内阁，尽快拿出解决的办法。我们不能够就这样算了，一定要让罪魁祸付出代价！”代表天皇出席会议的内政大臣原敬说道。

    “没错，伊藤博文阁下不能够白死，我们必须要为他报仇才行！”藏相阪谷芳郎也说道。

    其他的内阁大臣们，也都纷纷表态，要为伊藤博文复仇。6军和海军，也都支持这个意见。

    “外相阁下，让驻华使节向支那人抗议！他们必须要交出凶手。否则的话，大日本帝国不会和他们善罢甘休的。”西园寺公望咬着牙说道。

    “是，相阁下。”外相林董点了点头。

    伊藤博文在汉城被炸死，这在整个日本引起了轩然大波，天皇震怒，日本的老百姓们，也纷纷举行了抗议游行，要求政府严惩罪魁祸。除了事实这一起策划的朝鲜人成为了日本人抗议和辱骂的对象之外，在日本政府的有意引导之下，北方政府成为了这起刺杀事件的幕后主使。所以，很多日本人要求政府对北方政府开战，捍卫大日本帝国的尊严。

    整个东北亚的局势，也因此而生了极大的动荡。原本北方军和日本6军之间的军事冲突，更是愈演愈烈，几乎是有演变成为战争的可能。

    朝鲜反抗组织领袖金九这个时候站了出来，宣布此次刺杀事件是他的组织实施的，目的就是为了杀死这个企图殖民朝鲜的家伙。这使得日本人对金九恨之入骨，而朝鲜人却将金九当成了领袖。也使得金九领导的反抗组织实力急剧膨胀，成为了朝鲜反抗组织中最大的一个。

    日本人数次想要杀死金九，但奈何金九一直待在中国境内，边境有处于北方军的控制之下，日本对此毫无办法，只能够向北方政府施压。但是，北方政府却不为所动。

    “秘书长阁下，我正式代表大日本帝国向贵方提出抗议，要求贵方立刻将金九移交给我们！”日本驻盛京领事阿部守太郎一脸的愤怒。

    “领事阁下，金九是朝鲜人，你们想要抓捕金九，好像用不着向我们通报吧。”杨度一脸的笑容。伊藤博文居然真的被炸死了，这无疑是报仇了。

    “阁下，请不要说这些，我们已经得到了确切的消息，金九和他的抵抗组织就躲在长白山区。并且，这一次刺杀事件的背后，还有着贵方的情报部门的影子。”阿部守太郎愤怒的说道。

    “领事阁下，请问你有确切的证据吗？如果没有的话，那这就是对我们北方政府的污蔑，阁下必须要为此而道歉才行！”杨度脸上的笑意消失的干干净净。就像日本人不会承认他们参与了对吴皓轩的刺杀一样，北方政府自然也不会承认他们参与了对伊藤博文的刺杀。

    阿部守太郎十分的愤怒，他恨不得扑上去扇杨度两巴掌。不过，他知道如果他那样做了的话，恐怕他走不出北方政府政务委员会。

    “如果贵方不同意将金九交给我们的话，那我们就只有自己采取行动了！”阿部守太郎恶狠狠的说道。

    “日本在朝鲜境内采取行动，这一点我们无权干涉。但是，如果日本方面越界，进入了我们的领土的话，那就是对我们的入侵了。而这，会有什么样的后果，阁下恐怕非常的清楚。”杨度态度坚决，毫不相让。

    阿部守太郎最终一脸愤怒的离开了北方政府政务委员会，北方政府的态度坚决，这意味他们想要通过向北方政府施压而抓到金九，根本就不可能。

    但是，日本政府显然不能什么都不做的，这将无法平息国民们心中的怒火。而日本军队，在北方军的阻拦下，也无法渡过鸭绿江，进入长白山区抓捕金九。双方的边境的冲突，越来越激烈了，几乎每天都会展开大规模的炮击。而战争爆的可能性，似乎也就更大了，这使得整个东北亚的上空战云密布！(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友看书坚持看书、风之彗的月票！