    沐软软再也忍不住，“嗖”的起身，一把扑进盛庭州怀里，紧紧地将他抱住。

    盛庭州被突如其来的冲力撞的身形摇晃，稳了稳才稳住。

    眉眼迅速温和下去，他伸手将她抱紧。

    沐软软身体一僵，随后抱的更紧了，“你真的是殿下吗？”

    “嗯，是我。”

    “你怎么会……”

    “不知道，但我很庆幸。”

    “殿下你难过吗？”

    “难过。”

    沐软软又开始心疼了，开始在心里将冥王大人翻过来，覆过去的骂。

    “难过我的软软在我不知道的时候吃了很多苦头。”

    盛庭州低头，而沐软软刚好抬头，四目相对间，沐软软睁着一双水润的眸子望着盛庭州，眼角还带着泪珠。

    盛庭州伸手将她的泪珠擦去，慢慢低头，吻落在沐软软额头，“对不起，以后再也不会抛下你了。”

    他以为让她离开是给她最好的选择，却未曾预料到自己在她心中的重要性。

    “真的吗？”

    “真的。”

    “殿下。”

    “嗯。”

    沐软软抱着盛庭州的脖子仰头亲了一下他，亲完后心脏扑通扑通地乱跳，刚想说着什么壮一壮胆，却被人捏住下巴，顺势仰头。

    下一秒一个吻落下。

    沐软软脑子里一片空白，忍不住乱七八糟的想：他的嘴巴好软呀，他身上的味道真好闻……啊，我应该怎么办？……要咬一口吗？脸好烫……

    被亲完后，沐软软忍不住埋进盛庭州怀里。

    脸上的温度格外灼人。她埋进去后，才发现他心跳的速度很快。

    “扑通”“扑通”她的心跳也很快，一时间倒分不清，谁的更快一点。

    后腰被一只强有力的手给揽着，沐软软贴在他怀里，被他的气息包围，感到了前所未有的安稳。

    他们抱了一会儿后，盛庭州带沐软软出去吃东西。

    菜有点冷了，盛庭州又去热了一遍，沐软软想帮忙，却被盛庭州按住不让动，“在一边看着就好。”

    “可是……”

    盛庭州托着沐软软的后脑勺，弯腰又亲了沐软软一下。

    沐软软：！！！

    脸上的温度再次起来了，然后她就没动了。

    盛庭州弯起嘴角，顺利地热好了菜。

    沐软软反应过来后准备帮盛庭州端菜，可盛庭州躲开了，“很烫，我来就行。”

    “没关系，我可以……”

    “你确定要和我浪费时间争论这个？我的手指已经被烫红了。”

    沐软软：！！

    立刻让了条路出来。

    盛庭州顺利穿过，将菜放到桌上。

    沐软软又赶紧端了另一盘菜上餐桌，盛庭州等在路边，等她一放下菜就抓了她的手。

    她的手指被烫红了，盛庭州想也没想，拉着她的手就贴上了自己的耳朵。

    沐软软：！！

    “不要再动了，我来就行。”

    “我也想……”

    “你还想不想吃饭了？”

    “我又不是瓷做的一碰就碎，安安心心地坐着，很快就好。”

    “可是殿下……”

    “这里没什么殿下，我是盛庭州，只是一个普通人，不要拿我当神一样供着。”

    “可是我会心疼的呀。”

    “我也会心疼。”

    盛庭州抓着沐软软的手，认真看了眼，“都红了。”

    “那我们用东西包着端吧。”

    盛庭州“嗯”了一声，没有在这个问题上和沐软软纠结。

    他们一起将菜端到桌子上，然后一起吃饭。

    沐软软发现盛庭州做的都是自己喜欢吃的，忍不住弯起眼睛，“殿下真好。”

    沐软软说话的功夫，盛庭州已经往她的碗里夹了菜，“待会儿喝一包感冒药，免得感冒。”

    沐软软点头，将盛庭州给自己夹的菜吃了，也给盛庭州夹。

    两人温馨的吃着饭，饭后盛庭州给沐软软泡了一杯感冒药，沐软软直接喝下了。

    杯子给盛庭州后沐软软想起一件儿事情，“殿下我之前被骗子卷走的钱找回来了！”

    盛庭州“嗯”了一声，“那就好。”

    “你陷入合同诈骗的事情我知道了，我们解约吧，我现在有很多钱，可以赔违约金！”

    盛庭州握着杯子的手顿了一下，紧接着在沐软软身边坐下，看着她，“你知道违约金要赔多少吗？就想帮我？”

    “没关系，没钱我可以跟哥哥借。”

    沐软软脸上露出不好意思的表情，“这一世我有亲人了还有一个……”

    沐软软想说系统的事情，却发现自己怎么也开不了口。

    沐软软：？？？不能跟别人说吗？

    2333号系统：是的呢宿主。

    “还有一个什么？”

    沐软软没多在这个问题上纠结，摇了摇头，“没什么，总之我现在很有钱，无论要多少违约金都能赔！”

    盛庭州看着她对自己兴冲冲的说这话，漂亮的眼睛仿佛在发光，忍不住弯起嘴角，“软软如今这么厉害啊。”

    “对！”沐软软说完，霸气表示：“我可以养殿下！”

    “养我可是要花很多钱的。”盛庭州心中温软一片，看沐软软的眼神也越来越温柔。

    沐软软被看的脸上一热，“没关系，我可以努力赚钱！”

    “傻软软，你怎么一直这么傻？”盛庭州忍不住伸手将沐软软耳边的碎发拨到耳后去。

    动作轻柔，却让沐软软忍不住颤栗了一下，她发现两人之间的距离在不知不觉中靠的好近，红着脸道：“殿下不喜欢吗？”

    “喜欢。”

    当初他身为太子，想要什么样的美人没有？却唯独对她不同，就是因为她这一份毫无保留的爱。

    无论何时何地，她看他的眼神永远都是炽热明亮的。

    这样的东西，在处处充满阴谋和算计的皇宫实在是太少了。

    他情不自禁想多护着她一些，看着她眼里的光，那些痛苦的日子仿佛也没那么难捱了。

    “软软。”

    “嗯？”

    “不要为我担心，你的殿下没那么脆弱，他会给你一个安稳的未来。”

    沐软软愣了一下，随后笑起来，“我永远相信殿下。”

    殿下是个责任心很重的人啊，所以之前即便对她有好感也是拒绝。

    因为他不能给她一个安稳的未来，她都懂的。

    这才是她喜欢的殿下呀！

    “很快，我不会让你等很久的。”

    沐软软在盛庭州这边待到了傍晚，盛庭州处理工作，她就在一边看剧，或者学习。

    晚上她还想留在盛庭州这边吃晚饭，但沐云逸给她打了一通电话。

    “喂，哥哥。”

    “在哪？”

    沐云逸的语气十分严肃，沐软软就将自己在盛庭州这边的事情说了。

    不多时沐云逸杀到。

    盛庭州将沐软软送下楼。

    沐云逸坐在车里看着盛庭州将沐软软送出来，眸光幽暗，唇角的弧度都冷了几分。

