    “雪舞！”高楼之上，反应过来自己做了什么的何泽立刻朝着楼下扑了过去。

    刘陵刚刚还沉浸在喜悦之中，下一瞬间就被扔在了地上，脸色立刻就变了，再一看，吓得立刻上前拉住了何泽。

    “陵越哥哥，你做什么？”刘陵惊痛的看着他，“你竟然想要跟着跳下去？”

    何泽立刻推开她，“你走开！我要陪着她！”

    “你要陪她去死吗？值得吗？”刘陵死死的拉住了他身上的链子，死死地抱住他。

    他做了什么？他刚刚做了什么？

    何泽悔恨的看着自己的双手，手中的剑立刻扔在了地上。他竟然亲手将自己最爱的女人，扔下了楼！

    他蓦然的又想起了雪舞前夜说的话，“外面全是绝壁，上来的人，要想下去，没有轻功的话，必死无疑。”

    雪舞没有轻功！

    他仍然是挣扎着要跳下去抓住雪舞，但是却被刘陵在脑后重重的一击，然后眼前一黑，晕倒在了刘陵的怀中。

    “陵越哥哥，你是我的。就让那个贱人就这样死去吧！”刘陵抚摸着何泽的脸庞，半是深情，半是狠厉的说道

    刘府地下室里面。

    暗黑没有天日的大牢里面，墙壁湿哒哒的滴着水。潮湿的地面上，躺着一位身穿白色衣裙的少女，少女的双眉紧紧的锁住，不安的皱在一起，像是在噩梦中苦苦的挣扎一般。

    几只老鼠叽叽喳喳的爬过，其中一只爬过少女的手掌，少女瞬间便惊醒，立即坐了起来。

    “萧大小姐醒了？”

    突然，大牢的另外一侧的栅栏边，此时正有一位身穿暗蓝色朝服的男子，五官严峻，身材中等，威严又狡猾的模样。

    此人正是将雪舞带到这里来的刘旭引。

    “怎么样？刘某的地下室的大牢，没有让萧大小姐感到怠慢吧？”

    雪舞不屑的冷笑，“刘大热如此的热情，怎会怠慢？”

    顶着萧昭宁的这张脸，这辈子怕是都甩不掉萧大小姐这个名号了！

    就在雪舞在心中暗暗的腹诽的时候，大牢的走廊处，却响起了铁门被推开的声音，一阵脚步声传来，其中伴随着一道慵懒又带着倦意的声音传来，“大半夜的，不知道刘大人要带本太子见什么人？”

    这道声音，让雪舞的浑身一震，像是灵魂都在颤抖一般。她努力的控制住自己的表情，僵硬的抬头，借着昏暗的烛火之光，然后看见了栅栏外面，同样也是一脸震惊的那人。

    君！无！纪！

    依旧是一身华贵的紫色锦衣，依旧是一抹紫玉束发，也依旧是那张俊美魅惑的俊脸，唯一不同的是，此时的他，好像脸瘦了许多。

    但是，那股子里面透露出来的，让冯昭恨之入骨的气息，却还是那么的熟悉！

    她日日夜夜都恨不得将眼前这个浪荡轻浮之人，千刀万剐啊！

    然后看看，他到底是有没有心的？

    曾经她也曾幻想过，二人再次见面回事怎么样的场景？是她成为他的俘虏还是她带兵荡平他的皇城？

    却没想到回事这样的一个狼狈的情形，没有厮杀，也没有质问。

    可是为什么，她明明是该恨他的，却在看到他那略显苍白的唇色的时候，心里面却酸的要命呢？

    刘旭引满意的看着二人惊呆了的表情，笑得一脸的老谋深算。

    “怎么样？太子，我说的让你见得这个人，没让你失望吧？”刘旭引说道，“这可不就是你那失散一年了的未过门的王妃吗？哦，不，是太子妃！”

    君无纪的眸光在雪舞的身上一一的扫过，在看到她身上的一道道的伤痕的时候，眼中闪过了一丝心疼，但是那抹心疼转瞬即逝，被一脸冷漠代替了。

    “你身上的伤哪里来的？”君无纪终于颤抖着开口，问道。

    雪舞一时之间有些不明所以，但是还是选择了以不变应万变，冷声道，“在望月楼被锦娘和刘陵得人所伤。”

    眼中的杀意一闪而过，他借着问道，“你加入闲云山庄了？”

    雪舞点头，“是。”

    “太子殿下，太子妃——”

    “太子妃？”君无纪冷笑一声不再看雪舞，而是转过头看向刘旭引，冷声道，“一个闲云山庄的江湖女子，配的上太子妃这样的称号？”

    刘旭引的表情一僵，有些难以置信，“太子殿下——”

    不是说这个君无纪一直很爱萧昭宁吗？在萧昭宁坠崖之后还拼了命的寻找她呢！怎么如今看着势头，不太对劲啊！

    “太子？你做了太子了？”雪舞问道。

    君无纪应声，“是，我做了太子了。另外，今年春，君天澜在狱中死了。”

    临死之前，用手指在地上写满了“阿昭”这两个字。

    雪舞的眸光微微一闪，但是很快也平静了下来。这两件事情都在她的意料之中，“恭喜你了，算尽了天下人，终于得偿所愿！”

    这句话，说得异常的嘲讽。

    “谢谢。不过你现在这狼狈样让我有些意外。”君无纪打开了眼前的玉骨扇，有一下没一下的扇着，“刘大人，叙旧的话我就不想说了，你若真想我和萧大小姐叙旧，那你大可将人送到我的房中来，现在时辰不早了，本太子要就寝了。”

    刚见完就想走？恐怕不到一个时辰他的这个地下室就要被他的杀手偷袭吧！

    刘旭引连忙上前拦住君无纪，“太子殿下留步！这时辰还早着呢，刘某的好戏还没有上场，你怎么能就这样走了呢？”

    “哦？刘大人还有什么惊喜要给本太子？”君无纪皮笑肉不笑的问道。

    “听说萧大小姐是闲云山庄白长老的关门弟子，前些日子又得到白庄主的青睐呆在身边亲自传授绝学，不如就让咱们的萧大小姐来说说，镇魂珠的下落吧！”

    刘旭引笑得贪婪又丑陋，“现如今，能够知道镇魂珠下落的也就只有白笙了。白笙玩消失，你自然会知道，说吧，萧昭宁，镇魂珠在哪里？”

    雪舞抬起头，惊讶的看着刘旭引的嘴脸，“我不知道！”

    君无纪也是一脸的错愕，没想到刘旭引竟然会追问镇魂珠。

