
　　“九喑，我真不知道该说些什么……”

　　没着急离开单间。

　　江希影吐了口气。

　　没想到这东西还真就被宫九喑给拍到了。

　　那么问题来了。

　　该付钱了。

　　唉。

　　又吐了口气，江希影看着宫九喑单薄瘦弱的身子。

　　君顾与宫九喑前后起身，没人理他的自言自语。

　　站起来伸了个懒腰，江希影上前一把搂住宫九喑的肩膀，拍了拍胸脯：“没事儿，九喑，跟着我保管你吃香的喝辣的，不用吃土。”

　　宫九喑的脚顿住。

　　江希影也跟着顿住，正扯着一张笑脸看着她。

　　“怎么了？”

　　顺着宫九喑的视线望过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　落在他搂着她的手臂上。

　　唇瓣蠕动，宫九喑正欲开口。

　　兀的，一双修长的手伸过来，将江希影的爪子拍下去。

　　“走了，磨叽什么。”

　　走在前面的君顾不知道什么时候转身回来。

　　脸上腾了抹凉。

　　视线微洒的从江希影手上掠过。

　　随后侧眸，回身朝前。

　　到喉咙的话吞了回去，宫九喑抬脚踏步朝前，与江希影拉开了距离。

　　眸光不浅不淡的落在前方那人身上。

　　神色莫名。

　　看着自己被拍掉的手，江希影摸了摸光洁的下巴，明显愣了一番。

　　走就走，干嘛打他手？

　　若有所思。

　　他怎么感觉顾神对宫九喑，比对他还好？

　　**

　　来到交易登记处。

　　君顾最先将手里项链金额付掉，低眉扫了一旁的少年一眼。

　　接过工作人员递过来的单子票据，停顿半秒，随后他来到一边，让开位置给宫九喑办理。

　　捏着精致小巧的盒子，君顾垂眼。

　　不知道在想些什么。

　　宫九喑正把玩着手机，江希影用手肘戳了她一下。

　　示意她该去进行交易相关流程办理。

　　在她办理之前，江希影低声说：“九喑，有问题就喊我。”

　　这家伙……

　　宫九喑内心闪过微妙的无奈。

　　来到柜台前。

　　“你好，四十二号，玉龙珠。”

　　随意的从兜里掏出一张卡递过去，宫九喑道。

　　电脑前的小姐姐听着声音忍不住抬了个头。

　　在面对过君顾神级美颜的剧烈冲击过后，再次在宫九喑身上感受到那种震撼。

　　又一个小哥哥？！

　　天呐，和刚才那个都那么好看……

　　在这里工作的人都有超强定力，短暂的惊艳过后立马恢复正常工作状态。

　　职业性的微笑。

　　接过宫九喑递过来的卡，工作人员开始进行授权交易办理。

　　很快将卡与票据以及一个金色的小巧的盒子一齐递给她。

　　“这位先生，一切手续已经为您办理，这是相关票据证书以及您的物品，请收好，欢迎下次再来。”

　　“谢谢。”

　　拿过东西简短的道了句谢，宫九喑转身。

　　手里，即使隔着金色的盒子，宫九喑也感受得到。

　　里面令人舒适的气息。

　　唇角微勾，这还真是个好东西。

　　刚抬起脸，就对上一双如墨的眸。

　　满目儒雅。

　　眉头轻动，宫九喑移开视线，看着江希影走过来围着她转了一圈。

　　并将她上上下下打量了一遍。

　　他几乎快要将眼珠子看掉下来。

　　宫九喑竟然没有任何阻碍的成功付款！！

　　“九喑，你付了？”

　　“差不多四亿吧？你怎么搞定的？你私房钱有这么多？你财力这么雄厚的？”以前他怎么没发现？

　　最后他站在宫九喑的面前，神色慢慢认真下来。

　　眼带狐疑。

　　“九喑，你真的只是来自……宁泽市那种小地方吗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第100章 财力这么雄厚的？免费阅读。https://xs.23sk.com 