
　　在山谷中休息了一夜，众人才一起上路出发。不过队伍却并没有混在一起，而是各分成一队行走，泰鄂尔部落的商队先行，人民军相距大约200米，落在后面。

　　但穆哲虎族长到是和罗岳等人同行，边走边谈，主要向他们打听近3、40年来，外面，由其是清廷发生的事情，罗岳也逐件逐件的向穆哲虎详细的说明。不过这几十年来清廷确实没有几件拿得出手的事情，而罗岳自然也不会为清廷遮掩避讳，在言辞之间还对清廷多有指责之意，而穆哲虎也听得不住摇头叹息，但听罗岳说到人民军的战绩时，神色之间却也有些半信半疑之态，当然罗岳也没有太在意。

　　由于商队的辎重甚多，因此行为比较缓慢，途中又休息了一夜，罗岳也趁着这个时间，和昆明舰通话，将发生的事情告诉昆明舰，并请昆明舰将自己的意见转呈给青岛方面，又走了大半天，到是离部落己经不远了，如果加紧赶路，那么今天天晚之前就可以赶到部落。

　　就在这时，只听前方的马蹄声由远而近的响起，一骑飞驰而来，还不等商队做好警戒的准备，骑者就来到了商队的近前，然后翻身下马，不过己经有人认出了骑士，纷纷叫道：“是博里克，是博里克，你怎么赶来了。”

　　那名叫博里克的骑士也不答应其他人的招呼，而是大叫道：“族长呢？族长呢？寨子里出事了。”

　　穆哲虎己经来到了队列前，道：“博里克，寨子里出了什么事？”

　　博里克见了穆哲虎，立刻大叫道：“族长，快，快回去，黑风沙又带着人来打我们的寨子，老族长正带领着大伙守卫寨子，派我出寨来找你们，赶紧回去解救寨子。”

　　众人听了，也都无不大惊失色，赶忙又纷纷对穆哲虎道：“族长，我们快回去吧。”也有人道：“马队走不快，留下几个人守着马队，其他人尽快赶回去。”还有人道：“族长，求求罗军门他们吧，如果他们愿意帮忙的话，打败黑风沙他们，根本就不费事。”

　　穆哲虎想了一想，叫来一个年轻人道：“去请罗军门过来。”

　　时间不长，罗岳来到穆哲虎的面前，道：“族长找我有什么事吗？”

　　穆哲虎这才把博里克报信的事情说了一遍，然后对罗岳道：“罗军门，我知道这样的要求确实是有些过份了，但我们确实需要你们的帮助。”

　　罗岳点了点头，道：“我们自当尽力而为，族长请尽管放心，不过我们总要先了解一下情况，并制定对应之策，不才鲁莽行事。”

　　穆哲虎道：“罗军门之言有理，不知军门想了解些什么情况。”

　　罗岳道：“这个黑风沙到底是什么人？你们对他有多少了解？”

　　穆哲虎道：“黑风沙是这一带的胡子（土匪），据说手下有1、2000喽罗，是这一带地区最大的绺子，以前他们也来打过两次我们的寨子，不也都没有能够攻破，想不到这次又来了，一定是他们知道我们去了双城子，寨子里空虚，所以才又来进攻我们的寨子。”

　　罗岳点了点头，又道：“你们的部落有寨墙？”

　　穆哲虎道：“那里自然，在野外生存，如果没有寨墙，根本就过不下去，不要说胡子打来，就是老虎、熊瞎子时不时来骚扰，也让人受不了啊。”

　　罗岳道：“不知寨墙有多长、多高、多厚？”

　　穆哲虎这才有些明白，罗岳这是在了解部落的防御力，于是道：“寨墙是分为4边，南边和西边是河流，每边长约40丈，各开一个寨门，宽1丈2尺，是木制，城楼也是木制的，在4个城角上各建了一个马面兼箭楼，不过箭楼是木制，但每个箭楼上有两架我们自制的床弩。寨墙高有1丈8尺，垛口高5尺，墙底厚1丈2尺，墙顶厚8尺，垛口厚1尺6寸，全是用夯土推成。”说着还在地上画了一个简易的图纸。天籁小说网

　　罗岳看了以后，也不禁有些意外，道：“这城墙的设计到是很专业啊，恐怕不是普通人设计的吧。”

　　穆哲虎也点了点头，道：“是啊，罗军门看得真准，这座城是家父设计的，家父原来就是行武出身，这座城是花了10余年才建成，幸好是在城建成以后，黑风沙才来进攻我们，全靠这座城才保住了我们的部落。”

　　罗岳又转向那个叫博里克的年轻人，道：“黑风沙是什么时候来的？”

　　博里克道：“昨天上午！昨天就攻了一天的城，不过被我们挡住了，今天一大早，趁着天还没有亮的时候，老族长叫我趁着天黑出城来找族长救援！”

　　罗岳道：“他们来了有多少人？”

　　博里克道：“大概有6、700的样子。”

　　罗岳道：“那么现在守寨的又有多少人？”

　　博里克道：“老族长下令，凡是拿得动武器的人，不分男女老幼，都上寨墙守卫，大约聚集了1000余人。”

　　罗岳想了一想，才转向穆哲虎道：“族长，我认为今天我们不宜急于赶回部落去救援，现在部落里有老族长坐镇，有坚城可依，部落上下也全心协力，众志成城，老族长又是行武出身，因此坚守几天应是无碍，而且这里离部落的距离不近，就算急赶回去，到达部落时也必然是精疲力竭，这种状态去迎战黑风沙，必然是对我们不利。不如在部落的附近找一个偏避的地方，先休息一夜，大家都养足精神，明天一早再去进攻黑风沙，解救村子，必然可以一战而胜的。”

　　穆哲虎听了，想了一会儿，才道：“罗军门说的有道理，就按罗军门之意行事吧。”

　　有一个人道：“族长，那今天岂不是要部落里的人抵抗黑风沙，按照博里克的说法，现在部落里的男女老幼全都动员起来了，就算只是抵抗一天，也不知要死多少人？”

　　穆哲虎摇了摇头，道：“就算我们现在赶回去，到了部落也差不多是黄昏以前，所以今天这一战，我们肯定是赶不上的，只能靠部落里的人了，急也没有用啊。”

　　众人听了，这才都不再言语。穆哲虎这才招呼队伍继续前行。

　　穆哲虎等人对这一带地区确实十分熟悉，到了下午5点钟左右的时候，来到了一块山凹地驻营，这里距离泰鄂尔部落大约有15里远，也就是7、8公里的样子，罗岳也十分满意。

　　驻营之后，罗岳派出一个小队，带上3名泰鄂尔部落的部民，去侦察黑风沙一伙的情况，顺便也将2名部民送部落去送信，让部落里的人放心，并且约定明天一起夹击土匪。

　　当天晚上，罗岳、杨瑞、周兴汉、穆哲虎等人一起商讨了明天的作战计划，同时罗岳又下令，将缴获的俄军步枪、子弹分发给部民，而穆哲虎也从商队的人员中挑选出84人，明天随人民军一起作战，其余的人都留在营地里看守粮食物资，其实这次跟他出来的部民基本都是青壮年人，只有少数几名妇女，负责路上的饮食事务，只是枪支的数量有限，而罗岳也要求参战的人员必须配有枪支，因此只能确定这84个人。而穆哲虎也将部民的指挥都交给罗岳指挥。

　　休息了一夜之后，第二天凌晨5点，人民军和出战的部民全都起身，吃过了早饭之后，向部落的方向前进。这时天色还是蒙蒙亮，队伍一行一直摸到了距离部落大约2500余米的地方停止，而这里距离土匪的营地只有1000多米远，罗岳下令，让部民全部停下，在原地等候，因为部民没有经过军事训练，不知道怎么隐避自己的行动，因此罗岳也不敢让他们推进得离土匪的营地太近，怕惊动了土匪。

　　而人民军除了三个迫击炮小组之外，其余的部队仍然继续推进，一直潜行到离土匪的营地不到500米的地方才停住，并按照昨夜的布置，各自进入各自的阵地。

　　这时在土匪的营地里，土匪们才刚刚睡醒起身，有的在架锅烧水，有的在擦脸漱口，有的整理行装，因此整个营地都是乱哄哄的一片。

　　得知各部队都己经进入到预定的地点，罗岳也点了点头，这时3个迫击炮小组都己架好了迫击炮，并设好了射击单元，只等着罗岳一声令下，就可以向土匪的营地展开炮击。

　　罗岳一挥手，道：“开炮。”

　　“轰轰轰！”

　　三门迫击炮几乎是同时开火，炮口冒出浓浓的硝烟，而不远处的穆哲虎等人也看得有些发呆，人民军在组装迫击炮时，穆哲虎和几个年长一些，见识多一些部民在议论，到也猜出这是火炮，但也有人提出了质疑，这火炮长不过3尺，粗不过2寸，能够有多大的威力？又能够打多远。却没有想到开火之后，炮弹一下子就打到了天上，消失不见，这才知道这火炮到是真能打远。

　　三发炮弹有两发落到了土匪的营地里，轩开了几顶帐蓬，并且炸飞了几锅正在烧着开水，至少有十几名土匪被炸死炸伤。

　　而在土匪的营地边埋伏的人民军战士将炮弹的落点报回来，三门迫击炮确定射击单无误，立刻展开了连续的打击，在不到1分钟的时间里，又进行了4轮发射，12发炮弹也全部都落到了土匪的营地中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三二三章 海参崴（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 