
小小的保障房里,  alpha凛冽的冷杉味信息素充斥其中，明明是冷淡且带着冰雪气息的木质香气，却在这小小的房子里,  浓郁到能让人产生些许昏沉感,  这里就仿佛被一个凶兽圈定了地盘的巢穴，用信息素表达了对所有物的占有欲。

而在这充斥了满满alpha信息素的房子里，一个一无所觉的待在客厅里的青年身上的alpha信息素最为浓郁,  那青年身上的alpha信息素浓郁到近乎实质,  不知道是哪个恶劣的alpha，用了多长的时间，多过分的办法，才将对方身上的信息素侵染到了这种浓度。

青年身上浓郁到近乎实质的冷杉味信息素，随着时间的推移,  或者他在房间里的走动,  会溢散开一点，这些溢散开来的信息素,  就会慢慢扩散到房间的所有角落,  或者这才是这套房子里充斥满了这让人昏沉的浓郁alpha信息素的原因。

一旦青年身上的信息素淡了一点,  那个恶劣的罪魁祸首,  就会一遍遍的用自己的信息素重新侵染青年,  直到让对方回到信息素最为浓郁的状态。甚至有些时候青年身上的信息素明明已经很浓郁了，再也承载不了更多,  但是恶劣的alpha显然已经对这种游戏上瘾，哪怕青年早已经承载不了更多，但他依然乐此不疲的用自己的alpha信息素一遍遍的去侵染对方。

对于自己身上发生的一切，肖文星一无所觉，他如常的做着自己的事情,  在整理了一下桌面，把该扔的东西都扔进了垃圾桶后，他将垃圾袋封口抽紧拎了起来，对莫哥道：“莫哥，我出去扔个垃圾。”

坐在沙发上的莫云析抬头，语气温柔的开口道：“不急，过来休息一会吧，等晚上吃完饭，把厨房的垃圾一起带出去。”

肖文星想一想也是，跑两趟不如跑一趟，不用那么积极。

肖文星不知道的是，莫云析阻止他出门，当然不是为了省事，而是肖文星身上的alpha信息素，已经浓郁到骇人的地步了。

如果肖文星现在带着这满身的alpha信息素出门，路上的所有人绝对都会对他退避三舍，大部分是因为肖文星身上这浓郁到不能再浓郁的alpha信息素，一看就是某个alpha的宝贝疙瘩，占有欲已经强到不能再强的那一种，他们担心多看对方一眼，都会招惹上那个alpha。

还有一小部分正义感爆棚的人，可能会毫不犹豫的报警，毕竟对方身上这信息素浓郁的程度，要遭受多么难捱的过程才能染上啊，那个alpha也太过分了，怎么能因为beta对信息素不如omega敏感，就这样过份的对待beta呢，这实在太恶劣了，必须要报警。

所以为了避免麻烦，莫云析及时的阻止了肖文星出门。

晚上，莫云析又做好了一餐丰盛的美食，不过在吃饭前，他打开了客厅里的信息素吸纳器。

肖文星注意到了莫云析的行为，不由得疑惑的往周围看了一眼，现在客厅里有信息素吗？不过不管了，信息素这种异次元的东西，他也管不了。

肖文星继续享受着莫哥做的美食，等到一顿大餐吃完后，房间里的信息素，已经被信息素吸纳器吸收的所剩无几，吃完了后，一并拿出了厨房的垃圾袋，肖文星就道：“莫哥，我下楼扔垃圾了。”

“嗯。”莫云析应着，不过看着肖文星身上已经所剩无几的信息素，他的眼中出现了淡淡的遗憾。

但很快，莫云析的心情又重新好了起来，因为对方扔完垃圾就会很快回来，这代表着，将对方身上从无到有的染满自己味道的过程，他可以再次经历一遍。

一连几天，这几天的同居生活，对莫云析来说简直如坠天堂。

根本就感知不到信息素的心上人，每天毫无防备的和他待在一起，简直被他欺负了一遍又一遍。

虽然有时候莫云析看着文星那无辜的眼神，心底也会产生一丝罪恶感，觉得自己这样是不是太过分了，可是短暂的愧疚，根本起不到什么作用，下一刻，看着在他面前毫无防备的文星，他还能欺负的更过分。

不知道防备的，察觉不到危险的，被欺负的再过分，也只会用无辜和信任的眼神看着自己的文星，对莫云析来说简直是极致的诱惑。

莫云析在每天都受不住这种诱惑，将文星狠狠欺负了个爽之余，也深刻的感觉到了文星这种根本感知不到信息素的危险性。

这一次是被他知道了秘密还好，如果下一次这个秘密被其他人知道，比如那个叶燃，那么文星是不是也会被这样欺负了，还根本毫无所觉呢。

一想到这个可能，莫云析的眉头就禁不住深深的皱了起来，然后他拉着文星坐在自己面前，再一次严肃的对他重申着，一定要保守好这个秘密，千万不要被别人知道了。

只以为莫哥是在关心自己的肖文星乖巧的点了点头，并且道：“嗯，你放心莫哥，我不会让别人知道的，还有莫哥你的秘密，我也会为你保守好的。”

莫云析闻言笑了笑，轻揉了一下肖文星的头发道：“乖。”

还算正经的对话完成了后，莫云析看着坐在自己面前，身上被侵染了满满自己的味道，甚至自己的信息素依然在欺负他，可是他却毫无所觉的文星，眸光禁不住变深了些许，莫云析道：“文星，你的信息素真好闻。”

夸别人的信息素好闻，在这个世界可以是单纯的夸奖，也可以是带一些暗示的话语，如果是这个世界的原住民，听到这话估计都要多思量几分，对方说这句话到底是什么意思，但肖文星这个地球人可没有心思去分辨那话里可能隐藏的两层意思，他只是尴尬的笑了一下，“谢谢。”

商场里花几百星币买的，如果不是这也是自己的秘密之一，肖文星简直都要当场说莫哥你喜欢，那我送你一瓶了。

干巴巴的回完了那一句后，肖文星觉得不继续说点什么好像也不是很礼貌，如果是以前，他可能也就顺着莫哥的话来一句莫哥你的信息素也很好闻，但是现在莫哥都知道他感知不到信息素了，说这话那不是睁着眼说瞎话吗，于是肖文星只能道：“可惜我闻不到莫哥你的信息素，莫哥你的信息素是什么味道啊？”

“是冷杉味。”看着肖文星身上萦满的自己的信息素，莫云析神情温柔道。

“冷杉味？那是什么味道啊？”肖文星闻言真的生出了一丝好奇，说起来这个世界的信息素可真奇特，从他挑信息素香水的经验来说，大部分还是很好闻的，简直可以说每个人天生自带一款香水了。

莫云析看着面前天真疑惑的肖文星，心底禁不住又开始蠢蠢欲动，他微微偏了下头，对肖文星道：“你可以闻闻这里，看看能不能闻得到。”

肖文星顺着莫哥的示意，看向了莫哥偏头露出的修长脖颈，那里是……肖文星迅速回忆了一下自己看的这个世界的生理书，那是这个世界人腺体的位置，据说信息素就是从那里散发出来的。

从信息素的源头去闻信息素的味道，可能会有更大的几率闻到，听起来确实很有道理的样子，而且肖文星对这个世界人的腺体也很好奇，他还没有近距离看过呢。

想到莫哥是alpha，过于凑近莫哥的腺体不算是冒犯，而且现在是莫哥主动让他闻的，于是肖文星很快被说动了，他起身站到莫哥身前，弯腰往莫哥偏头露出的脖颈处凑去。

肖文星没有发现的是，在他靠近莫云析腺体的位置时，因为距离的靠近，他将自己的脖颈也凑到了莫云析面前。

莫云析看着面前那截白玉一样的脖颈，只感觉牙齿痒痒，非常的想要咬上对方的腺体，然后彻底标记对方，但是最终，莫云析也只是在那截温热的脖颈旁轻嗅着，感受着这难得的亲密接触。

而肖文星凑到莫哥的脖颈旁后，发现莫哥的脖子后面和地球人看着也没有什么区别，丝毫看不出下面有什么腺体的样子，至于莫哥的信息素味，肖文星在那里使劲闻了闻，也没有闻到任何味道，那什么冷杉味，总不可能就是空气的味道吧。

知道这个办法失败的肖文星有些泄气，从信息素最浓的地方也根本闻不到任何一点味道，他果然是与信息素无缘吧，此时的肖文星不知道，自始自终房间里冷杉味最浓的地方，都不是莫云析脖子那里，而是肖文星自己身上。

作者有话要说：　　又被欺负了整整一章的星星~

感谢在2021-08-10  01:16:47~2021-08-11  00:59:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：晨曦  1个；

感谢投出地雷的小天使：轩辕阁。月神殿、侧崽  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：冉烨  94瓶；灰丽兽  50瓶；白白  30瓶；谈月  20瓶；color  16瓶；晨曦  15瓶；一只猫的旅行  13瓶；两只老虎爱跳舞、三日坊主、徵徵  10瓶；方寸之中无方寸  8瓶；鹭点烟汀、110号新手村  5瓶；贝斯贝斯、丹丹、叨叨不想叨叨了、轩辕阁。月神殿、惗  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276283"  chaptername="64、第六十四章">加入书签</a>
</div>
