    夜色凄清。八一中文  ｗ说ｗ ｗ一． ８说１一ｚ小ｗ ．网ｃ网ｏ小ｍ

    天上一轮明月高悬，洒下遍地清辉，令得整个夜空愈清幽，冷风吹拂而来，两岸柳树枝条摇曳，簌簌作响。

    汉水之上，波光粼粼，遥遥看去，江水中就像是点缀着一枚枚星火，绚烂夺目。

    一艘艘装饰华丽，鲜花点缀的画舫漂泊其间，舫中灯火辉煌，如若白昼，内里更是喧嚣热闹之极，不时传出丝竹管乐，觥筹交错的声音。

    湖畔边，黄蓉孤零零的坐在一方青石上，青丝散乱的披散香肩，双手抱膝，把脸深深埋了进去，与这喧嚣繁华的气氛格格不入。

    哗啦！

    水波荡开，一叶轻舟直抵湖畔而来，船桨激溅起一缕水花，冰冷的湖水点滴落在黄蓉手上。

    黄蓉本不欲理会，但听一把熟悉的声音吟道：“人生如梦亦如幻，缘生缘灭还自在。”

    这句话本是充满了禅机道韵，然而说出来时却带着笑意，哪怕黄蓉心中有所触动，也被话语间蕴含的笑意冲淡了。

    黄蓉抬起头，便看见王动笑吟吟的瞧着她。

    黄蓉平静问道：“你怎么来了，是来看我的笑话么？”

    王动自小舟上一步跃下，来至黄蓉身边坐下，不答反问道：“什么时候鬼灵精一样的黄大小姐竟变得这般多愁善感了？莫不是已经看破世情，大彻大悟，准备就此削为尼，遁入空门，青灯古佛相伴，了此残生！”

    王动双手合十，宛若老僧入定，欣然道：“倘若真是如此，我却不得不为之恭贺，世上终于少了个祸害，实乃世人的福气。八一中文网 ｗ说ｗ小ｗ说．网８网１一ｚ八ｗ．ｃｏｍ”

    饶是黄蓉心下伤感，听了这话，也是气不打一处来。当即狠狠瞪了王动一眼：“我的事情与你无关，不用你来多管闲事。”

    王动轻叹：“本来是没有关系的，但我的厨娘跑了，那就有天大的关系了。”

    他说道：“黄丫头你不会打算赖账吧。”

    黄蓉哼了一声：“你救的人又不是我？谁欠你人情。你就去找谁给你做饭吧。”

    王动笑道：“找谁？找郭小子还是黄药师？”

    闻言，黄蓉一双灿如星月般的眸子立即就瞪了过来，王动却是不以为意，只当做清风拂面，微笑回应。

    过了半晌。黄蓉面无表情的站起，冷冷的抛下一句话：“我走了！”转身欲走。

    “走？往哪里走？”王动头也不回，淡笑道：“天下虽大，你又能躲到哪里去呢？纵然人躲得了，躲得开自己的心么。”

    黄蓉霍然回头，眼眸已泛着湿润，眼眶亦是通红，怒声道：“你以为你很聪明，你以为你全都知道？”

    “毫无疑问，我真的很聪明！”王动居然很是认真的点点头。一副你很有眼光，我欣赏你的模样。

    黄蓉本已眼中含泪，听了这话，竟也忍不住噗哧笑了一声，随即反应过来，连忙止住笑声，又瞪视着王动。

    王动瞧着她那一瞬间绽放的笑颜，泪中带笑，别有一番惊艳美感。八一小说网  Ｗ文Ｗ八Ｗ八．中８一１网Ｚ网Ｗ．ＣＯＭ

    “这就对了！像你这样的女孩子，多笑一笑总是没错的。”

    王动亦是起身。一步步走上了小舟，回转过头，瞧着黄蓉：“趁着还有些时间，我正打算去做几件大事。也不枉来此世走这一遭……。”

    黄蓉不解其意，王动也没有多做解释，继续道：“黄丫头若是还没想好去哪儿，不如在你想好前，便跟着我吧。”

    黄蓉神情茫然，她现在既不能去寻郭靖。也不想回桃花岛，天下茫茫广阔，却只是随波逐流罢了。

    既然都是随波逐流，去哪儿都无区别，当下迈步走上小舟，只是在与王动擦肩而过时，突然狠狠在王动脚背上踩了一下。

    随即在哼声中，进入了船舱。

    “熊孩子终究还是熊孩子！”王动无语。

    不几日后，一则惊人的消息如旋风过境，迅传遍了整个江湖，震动了全天下。

    这消息实在太过于骇人听闻，以至于相信的人寥寥无几，直到确切的消息从金国中都流传开来，整个天下顿时如同煮沸的开水，彻底沸腾了！

    无人不为之震惊失语。

    只因就在日前，一位紫衣客突然现身中都，孤身一人杀进了金国皇城，玄铁重剑之下，金国招揽的御前高手无一合之敌，三千精锐铁卫同样变成了废物！

    半日之间，金国皇城染血成河，包括金国皇帝在内，皇室子弟，公卿贵族丧命之数多达数百，满城缟素。

    金国的这场滔天灾劫仍只是前奏，血洗金国皇宫后，那紫衣客一剑北上，又闯进了蒙古大草原。

    这次的场面远比中都更为惨烈！

    紫衣客一路北来，毫不掩饰行踪，目的，早被蒙古上层所察知，便在他必经之路上布置下了天罗地网。

    然而仍旧没有什么卵用，十万蒙古铁骑攻城略地，无往不利，纵然可以无敌于天下，但却挡不住紫衣客一人一剑！

    他早上抵达蒙古大草原，中午便以玄铁重剑斩下了铁木真的人头，与铁木真一同殉葬的还有数以百位的上层贵族。

    消息传回中原，举世震惊。

    直到这时，才渐渐传出那紫衣客的身份来，原来此人正是那连败东邪，西毒，北丐之人，但相比起以一人之力匹敌千军万马，斩金国，破蒙古的战绩而言，击败五绝中人又算不得什么了。

    因紫衣客姓氏为‘王’的缘故，也是自此日起，中原武林中人共以‘侠王’之名尊称。

    ……

    …………

    终南山，后山古墓！

    寒玉床上，小龙女蜷缩着小小的身子，眼皮耷拉着，嘴里似梦呓般说着话：“师傅，龙儿好冷啊……师姐，龙儿好想你……。”

    一位风姿绰约，望之三十岁许的白衣女子立在寒玉床前，皱着眉头看着小龙女，道：“龙儿，沉静心神，抱元守一，专心行功练气……。”

    小龙女揉了揉眼皮，睁开惺忪的眼睛，可怜兮兮道：“师父，龙儿想睡觉。”

    白衣女子道：“好，你再练一遍功就可以睡了。”

    小龙女小嘴一撇：“龙儿不想睡在寒玉床上，好冷。”

    白衣女子断然拒绝道：“不行！”

    小龙女举起一只小手，似是抗议道：“但是以前都是师姐抱着龙儿睡的，师傅……。”

    “不行！”不等小龙女将话说完，白衣女子再次否决。

    “呜！”小龙女嘟起了小嘴。

    白衣女子瞧见这一幕，面无表情的脸上终于露出些许无奈之色，轻声一叹：“好吧！就今晚一次，以后不能再偷懒了。”

    “龙儿才没有偷懒呢。”小龙女不乐意道，随即张开双臂：“师傅抱着龙儿睡……。”

    白衣女子又恢复面无表情模样，只当做没听见，直接走出石室。

    小龙女瞧见自家师傅不理她，情绪低落了一会儿，但很快又恢复过来，在石室内牵了一条绳子，轻盈一跃跳了上去。

    她身子又软又轻，横卧在绳子上，哪怕年纪小小，居然也能保持住平衡，但就在这时，小龙女眸子里紫影一闪，直吓得她从绳子上跌下。

    “呜哇！大怪人又来了！”

    ……

    [实在不想写射雕了，兴致尽了！干脆一笔带过吧！下章继续三少爷的剑，大约五、六章完结此卷。](未完待续。)