    “嗯？”

    “这是什么眼神？”

    肖狂注意到女王穆托的眼中透露出异样的光芒，盯得他浑身不得劲。

    虽说我机哥确实高大威猛，浑身上下可以用一个字形容：那是真的硬！

    不过肖狂可没有这样的想法，当然，绝对不是因为机械哥斯拉没有配备那样的功能，而是肖狂本身不感兴趣，光是想一下画面就太美太难以描述，所以还是放弃吧。

    “咯！昂——”

    对于女王穆托有非分之想，肖狂可不答应，直接用充满金属质感的哥式咆哮予以回应，区区一个“移动罪恶点宝宝”，干嘛那么嚣张？

    “咚！咚！咚！”

    肖狂率先迈开脚步，朝着女王穆托冲了过去，抢占先手。

    在【地心熔核·裂变】的快速吸收下，机械哥斯拉目前的能量已经恢复到40%左右，属于安全线之上，对付女王穆托足矣。

    “Duang！”

    肖狂狠狠地撞了上去，蛮力是机械哥斯拉最好，也是最简单粗暴的攻击手段。

    如今的肖狂，凭借【地心熔核·裂变】，成功为自己增重，在吨位上的提升有助于跟这些动辄好几万吨的泰坦巨兽进行贴身肉搏，这正是肖狂乐于看到的场面。

    “！”

    在接触之后，原本比较淡定的女王穆托开始慎重起来，因为它发现肖狂的力量远比刚才交手时要强了许多。

    “啪！”

    肖狂接住了女王穆托那对强有力的前肢，两者相互进行角力。

    而在外界看来，那就是高度差不多只有女王穆托一半的机械哥斯拉，稳稳站在原地，一种体型上的悬殊差距且能够达到力量上的对立，这足以说明机械哥斯拉的力量有多么恐怖。

    “嗡——”

    体内的【地心熔核·裂变】开始疯狂运转起来，为肖狂提供大量能量，逐渐压制女王穆托，将那对前肢缓缓推了过去。

    女王穆托感受到肖狂那股蛮横的力量，虽然它也在努力，并且想要通过自身的力量彻底压制肖狂，但最终还是失败了，在力量上，如今的女王穆托稍逊机械哥斯拉。

    很显然，在辐射满地的环境当中，【地心熔核·裂变】的吸收效率比起女王穆托要强上不少。

    “滋啦……”

    “噼里啪啦！”

    不过女王穆托可不会轻易就范，它的攻击手段多样，并不一定要靠力量取胜。

    背后突起的“残缺皇冠”再次发出蓝色的光芒，闪烁着电弧，女王穆托准备再次释放【生物脉冲冲击】。

    这一招的效果还是相当显著的，此前给肖狂造成了相当的麻烦。

    “嘿！”

    “同样的招式在我机哥面前是没用的！”

    但是！

    同样的招式，肖狂岂会没有防备？

    在看到女王穆托背后的“残缺皇冠”亮起光芒，肖狂就知道这是对方要使用之前的脉冲攻击，让自己能够陷入类似麻痹的状态，相当不好受。

    相信这次一旦陷入麻痹状态，女王穆托是不会放过机会，把自己往死里打。

    第一次释放【生物脉冲冲击】时，肖狂么得反应，加上女王穆托距离他也有不小的距离，没能及时作出有效的回应。

    这次就不同了，两者贴身肉搏，女王穆托明目张胆在肖狂面前释放同样的招式，后者当然可以以最快的速度作出回应。

    “滋——”

    “噗嗤！”

    一道闪电划过女王穆托的后背，紧接着“残缺皇冠”飞了出去，喷出大量鲜血。

    “唔吼！！！”

    反应过来的女王穆托感受到背上传来的剧烈疼痛，发出痛苦的嚎叫。

    这下可不是拽下一部分，而是将整个突起给切割了下来，让女王穆托彻底失去了【生物脉冲冲击】这一强大技能。

    原本属于身份象征的“皇冠”不在，女王穆托还有什么去区分于普通穆托呢？多一对前肢？

    “呼——”

    “咔铛！”

    锋利的钛金圆盘回旋着回到肖狂的手臂上，刚才就是女王穆托即将释放出【生物脉冲冲击】的瞬间，出其不意发射了【回旋钛金切割】，成功斩下女王穆托的“皇冠”。

    “你现在就是个没了王冠的落魄王族！”

    肖狂最喜欢痛打落水狗，不给女王穆托喘息的机会，抬起拳头就朝对方身上猛砸。

    沉闷的撞击声接连不断地响起，由于女王穆托一瞬间沉浸了失去“皇冠”的痛苦中，失了先手，直接被肖狂追着打，节节败退，难止颓势。

    「哦，看见了吗，那就是我大哥！」

    「大哥加油，干掉它！」

    场边观战的拉顿很是起劲，疯狂为肖狂打call。

    当然，前提是拉顿看到肖狂压着女王穆托打才会如此，若是角色互换，它会启用另外一套说辞。

    “嘭！”

    “涡——”

    一直被动挨打的女王穆托，突然暴起，抬起前肢一把顶开了肖狂，紧接着整个暗褐色的身体出现红色的特殊纹路，体内的能量反应急速上升。

    这一看就是准备放大招的前奏，肖狂眼神一凛，通过【分析眼】，知道了女王穆托还有一个杀手锏，那边是【毁灭吐息】。

    从名字上看很霸气，推断应该是光线、能量射线一类的技能，就是不知道与哥斯拉的原子吐息能够相提并论。

    “咔！咔！咔！”

    “嗡——嗡——”

    既然女王穆托准备放大招，那么肖狂也不会轻视，金属背棘直接一个一个展开，亮起了红色的光芒。

    体内的【地心熔核·裂变】开始疯狂运转起来，投入的能量也是相当给力，准备喷射一发威力十足的【集束热能吐息】。

    “啵——”

    “昂——”

    几乎在同一时间，肖狂和女王穆托张开了嘴巴，喷射出各自的能量射线。

    【毁灭吐息】是女王穆托的终极杀招，常年食用核能的它，能够将除了身体活动必须的能量之外的核能存储在体内一个特殊的器官当中。

    然后在需要的时候，将那些储存的能量瞬间喷射出来，形成一道橙色的高能射线，威力不容小觑。

    而有了【地心熔核·裂变】加持的【集束热能吐息】同样今非昔比，肖狂面对直击自己而来的【毁灭吐息】，怡然不惧，两大射线狠狠撞击在一起。

    ……

