    这个月已经洗了几次冷水澡了。

    　　兔子看起来十分的柔软，说话都是轻声细语的，软绵得就像是棉花糖。

    　　会抓着他的衣服，叫着叔叔。

    　　陆臣从来没有过这种心情，想把对方掌控在自己的眼皮底下。

    　　会不动声色的过问少女在学校里结实了什么新的朋友。

    　　就算是周末。

    　　也要占用她的空闲时间。

    　　然而兔子好像没有察觉，依恋着他，眼底带着淡淡的孺慕。

    　　陆臣冷静又有些冷酷的心想。

    　　兔子是自己送上门来的。

    　　他收下的那一刻。

    　　就已经注定开始了。

    　　不是吗。

    　　苏瓷跟系统都没想到老男人的心机深沉。

    　　今天是唐曼的生日，她特意请了全班，包括几个老师，去听雪阁楼吃饭。

    　　“曼曼，我听说听雪阁楼好难预约，你也太厉害了吧。”

    　　“对啊，而且还能订到这么多的位置，你到底是怎么办到的？”

    　　几个同学目光流露赞叹，谁不知道这个地方是很难预约到的，有钱也不是想去吃就去吃的地方。就算是现在预约，可能也要排队到半年后。

    　　唐曼虽然嘴上不以为意，但神情却透着一点傲慢：“还好吧，我有个亲戚跟听雪阁楼的股东有点关系，我求他帮忙，他就答应了。”

    　　实际上，她上次生日的时候，就想这么做了。可是她股东到底是股东，也不能破坏了规矩，所以这次还是她排了大半年的队伍。

    　　才有了今日的风头。

    　　但是看着这群人追捧的话语跟目光。

    　　唐曼还是觉得值得的，就算花一大笔钱又怎么样。

    　　最重要的是。

    　　反正有趣的事还在后头呢。

    　　一行人进了听雪楼阁。

    　　没来过这里的同学忍不住多看了一眼。

    　　这里的假山流水还有鱼跟古香古色的布置，一看就知道是花了不小的心思。

    　　而且这里的老板神龙不见首尾。

    　　反正没人知道他叫什么，姓什么，神秘得很。

    　　唐曼进去了以后。

    　　看见苏瓷在另一张桌子。

    　　换了个座位过去。

    　　就在这个时候，一位女生走了进来。

    　　唐曼看见，笑着道：“你怎么才来啊。”

    　　姜甜拎着她的小包包，声音矫揉造作道：“迟到了真是不好意思啊。”

    　　唐曼跟何莉莉介绍道：“这是五班的，我最近认识的新朋友。”

    　　姜甜说：“你们好啊。”她的目光落了过去，像是看到了熟人一样惊讶：“啊，苏瓷，你怎么也在这？”

    　　何莉莉疑惑：“你认识苏瓷？”

    　　姜甜捂唇笑道：“认识，当然认识了，我以前不是因为身体不好吗？然后去怀合的小镇上，寄住一个小亲戚家。在那里读了一年的书，跟苏瓷一个班的。”

    　　她惊讶的说：“苏瓷，我还以为只是同名同姓，没想到还真的是你啊。”

    　　“我真是不敢相信，你竟然也能来三中读书，你们家..不是乡下的吗？”

    　　唐曼假装不高兴道：“今天是我生日，你怎么说别人啊。”

    　　姜甜连忙道：“曼曼别生气，我这不是遇到老同学才这样吗？”

    　　她坐下来。

    　　“对了，苏瓷，你应该没来过这里吧。”姜甜道。

