    无量山，在云南境内绝不算什么名山。

    实际上，此地地处西南，周边多山，古有十万大山一说，无量山亦不过是诸多山脉中的一截而已。

    亦不知道何时何人在这无量山创立了剑派，留下诸多神奇至极的剑法，可惜，后人不孝，却是将前人剑法丢失的十之七八。

    待到这宋朝，无量山无量剑派却已经不再是江湖中闻名的剑派，好在小派固然是小派，却也坚持着延续了那一点师门的传承。

    然而，数十年前却有一无量剑派的前辈在后山见到玉璧之上有仙人舞剑，从而剑法大进，这却使得无量剑派从此分裂。

    门内数宗因为抢夺这后山的所有权大打出手，一个本已经微小的门派再次分裂。

    子钦一路攀登而来无量山，目的却是直指无量山后山的玉璧洞。

    天龙中仅仅是说段誉掉下山崖，恰好被一株树挂着，从而寻到那玉璧洞，至于什么地方掉下去，又是从哪个地方出来的，却是无一解释，即便文中那寥寥数语，也委实无法当做路标。

    不过，不得否认，这无量剑派在此立派却是亦为这荒野之地带来一丝生气。

    这个时代，西南大山之中往往蛮荒，天龙影视中什么镜湖小筑之类的桃花源在现代人看来自然是如香格里拉一般的世外，但是，实际上这个时代这种地方代表的绝非美丽，而是危险。

    云南之地，毒虫野兽遍地，甚至在深山老林不时的有蛮荒土著出没，若是身边没有极强横的势力，根本不可能聚落成村落。

    无量剑派在武林中不算什么，但是，在这蛮荒之地却绝对是一个强大的宗门。

    所以，无量剑派底下却有一个村落，不大，大约三五十人口，其中大部分的人都是家中有子弟在无量山修炼，这些人作为无量山无量剑派弟子的家人自然不可能全部搬上山，所以却是在这无量山脚下聚集，逐渐组成一个村落。

    子钦上山，经过这个村落的时候便出钱在这里买了很大一捆绳索。

    山野老藤编织的绳索，经年老藤用野兽熬出的油脂淬炼，便是寻常的武林高手亦绝对无法挣脱，从浸泡野兽油脂，到编织老藤，再到形成子钦带上山的那一大捆绳索不过一个晚上的时间。

    而这一切不过花掉子钦一两银子。

    这是一个穷地方，这些乡野百姓一辈子都未曾见过银子长什么样，他们的家中固然有子弟在无量山上修行，但是实际上那些子弟亦不过是小角色，而且，就算有一两个成为无量剑派的入室弟子，却亦绝不会在关心山脚下的所谓族人。

    实际上，能够成为入室弟子的无量剑派弟子早已经将自己的直系亲属接上山，所以，这山脚下住的要不便是刚入无量剑派门的新人的族人，要不便是那些无量剑派弟子的旁系族人。

    便是在中原之地旁系亦不过是多其不多，少其不少的存在，根本没人会在意旁系的亲戚，何况在这蛮荒之地。

    所以子钦的一两银子却是得到相当大的效果。

    当然，更好的效果便是这一两银子的事情绝对没人会说出去。

    山脚下三五十家人家，但是这一两银子却只是一家人赚取的，俗话说财帛动人心，这些蛮荒之地的人固然不懂这话，但是意思却还是明白的。

    一路上山，子钦却是未曾碰到半个阻拦的人，不得不说无量剑派固然亦是武林门派，但是对比少林之类的门派却是差了不止一个档次，这无量剑派固然以无量山为名，但是这无量山却哪里像是属于无量剑派的。

    只是，这却是在子钦的意料之中。

    无量剑派本是小派，又自己分裂成了几宗，若是还能够完全控制无量山，那这天龙世界的小派未免有点强的离谱。

    亦步亦趋，子钦换换来到无量山之上，一座尚算大气的宅子进入子钦眼中，那宅子的正门口却挂着一块牌匾，上书四个字‘无量剑派’。

    这样的宅子，这样的牌匾，放在这样的地方，亦算是上得了档次。

    然而，在子钦的眼中，这无量剑派充其量也不过就是和他此时身份所属聚贤庄一个档次的所在。

    亦不多话，子钦换换走向那大门，然后整个人贴在巨盾之后靠了过去。

    两股内力在巨盾上循环一周，然后飞速的集中在前心位置，撞击在前方的大门上，霎时间，那大门好似被后世才有的大炮直接命中。

    伴随如雷般的响声，无量剑派的大门顿时被子钦撞成无数碎块飞溅出去。

    子钦身影半丝微动，待到那门随流之后便悠然走入这无量剑派。

    果如聚贤庄一般，无量剑派的大门之后却是前院，不大的院子，却分为几块，摆置着一些练武所用的东西，子钦认识不全，但是却能肯定大多与练剑有关。

    仅仅一眼，子钦便能够再次确认自己如此横扫无量剑派。

    这是一个剑派，放在笑傲的世界估计也足以及得上什么五岳，青城之类的名头，但是，很可惜，这里是天龙的世界，练剑不练气，到老一场空。

    这无量剑派的剑法固然还算不错，本身的剑法又加上一些逍遥派的剑法，尚算能够在武林中有一席之地，但是，无量剑派的内力委实过于逊色。

    这般内力想要在天龙立足基本上是不用想的，便是不去中原武林，在这西南之地都很难立足，至少大理城是去不得的。

    子钦扫视无量剑派前院的时候，一伙人已经从后面奔出，这些皆是无量剑派的弟子。

    这些弟子手中持着长剑，叫骂着冲了出来，一些脾气暴躁的亦不等子钦开口已经向着子钦冲来。

    剑光若闪电，这些人的剑法都已经有一定的基础，这数柄长剑同时刺来倒是的确让子钦生出一股唯美的味道。

    然而，在武道之中最不值钱的便是唯美。

    中看不中用，这是武道中最为悲哀的事情，巨盾霎时间出现在子钦的前方，那数柄长剑纷纷刺在巨盾上。

    没有丝毫内力蕴含的长剑刺中一块金钢炼制，且又持在一内力高手手中的巨盾，结果可想而知。

    长剑断裂的声音接连响起，子钦的内力固然还未曾恢复到天下无双的地步，但是却亦算的上小有所成，不得不说，云笈七签的确是神功绝学。

    换做一般的呼吸吐纳之法，子钦怕是非得十多年才能有现在的成就，而且内力的杀伤力也远不可能和现在相比。

    巨盾一扫，那些断掉长剑尚在惊疑的剑客顿时被扫飞出去，人未落地已经昏死过去。

    缓缓收起巨盾，子钦似乎仅是做了件若吹灰般无意义的事，他的目光继续扫视那些冲出来的无量剑派剑客。

    然而，和之前不同，此次却再无人敢于和子钦的目光直接对视，那些蕴含着愤怒眼神的目光在子钦扫过的时候纷纷躲避开去，待到子钦目光转过去却才敢在暗中用愤怒的目光看着子钦。

    这，亦是剑客。

    子钦冷笑，对于这些所谓无量剑派的剑客越发的不屑，他犹记得自己初入名家世界的时候，他亦是怕死，胆怯，然而，在不得不战斗的时候他却是比什么都疯狂，因为他知道，若是不得不拼，那么，拼往往比不拼活的更长。

    一个剑客，可以恐惧，可以脆弱，甚至可以逃避，但是，当一个剑客手中握着剑，面对敌人的时候，这个剑客便必须舍弃一切，因为此时他必须成为一个剑客，唯有一个成为剑客的剑客才能够在面对敌人的时候活下来。

    右手微微一抖，巨盾飞出，却好似精准制导一般砸在侧面的墙壁上，轰然巨响中，那面墙壁倒下，一个白色苍白的无量剑派弟子手中握着为出鞘的剑狼狈倒在碎石之中。

    “莫要杀我。”

    这无量剑派弟子本是看到子钦的强横而恐惧的躲在墙后，此时却被子钦砸破墙壁逼出来，且直接面对他心中恐怖无比的子钦，那一份惊心霎时间摧毁他的心理防线，顿时忍不住开口哀求起来。

    子钦冷冷看着这个被吓破胆的无量剑派弟子，顺手朝着那落入碎石堆的巨盾一招手。

    百多斤的巨盾霎时间自碎石堆中激射而出自动飞回了子钦的手中，这一手更是让那些无量剑派的弟子脸色一片苍白，脚下亦是惊惧的退出两步。

    “废物。”

    子钦更忍不住骂道，他心中突然想到天龙原著中的聚贤庄一战，若是那聚贤庄内的豪杰都如这些无量剑派弟子，恐怕乔峰亦不用打的那么辛苦，直接显摆下他的降龙掌，然后聚贤庄豪杰投向就行。

    “给你们半柱香的时间，将自己捆起来，半柱香后未被捆起来的人便不需要再活着。”

    将背上背着的那困绳索抛到无量山众多弟子前面，子钦冷冷开口，说话的同时双目凌厉扫过那些无量剑派弟子。

    话未落，却只听一个中年威严的声音响起。

    “阁下未免过于小觑我无量剑派吧。”

    这声音响起之时，子钦能够见到那些无量剑派弟子的脸色陡然间冒出一丝欣喜和振奋。

