
　　从后面把肠子拉出来，还是有点难度的。

　　陆战锋轻轻的翻转，挪位置。

　　把肠管小心翼翼的拖了出来。

　　当他看见肠管的病因的时候，都愣住了。

　　这特么的真的是应了那句话。

　　哎，真是，人生无常，大肠包小肠。

　　这特么的还真的包上了。

　　他这个是小肠包小肠。

　　卧槽，不是坏死，造影上面的暗沉部位，是肠套叠。

　　而且还形成了肠梗阻。

　　因为肠管之间的套叠形成的。

　　这样的病症也会出现在儿童的身上，那个是属于原发性的。

　　成人多是继发性的肠套叠，多是由于肠息肉，憩室，淋巴瘤等疾病导致的肠蠕动异常形成的。

　　套的多了，就肠梗阻了。

　　这玩意就像是卤味摊子上面吃的套肠一样。

　　还以为是坏事了，这样还好，能治。

　　发现的早，完全可以不用切除，因为肠管还没有坏死。

　　非手术的话，可以用灌肠处理。

　　但是现在，刀口开了，肠子都扯出来了。

　　就不让他经历灌肠之苦了。

　　既然确定了病因，陆战锋就要寻找病根的源头了。

　　淋巴瘤，息肉，都有可能导致这样的大肠包小肠。

　　肠淋巴瘤跟息肉，主要多发于肠壁淋巴组织。

　　这个问题不大，就相当于是自身长了一些不该长的东西。

　　随着他越来越大，堵住了肠道，就形成了肠梗阻。

　　这个要处理，也是非常简单，嘎了就行了。

　　终于，陆战锋摸到了靠近造影暗沉位置的肠管，有一节相对比较硬。

　　对比了一下造影的位置。

　　找到了。

　　哈哈哈，既然话都说到这个份上了，不开一刀就不礼貌了啊！

　　都是自己人，我就动手了啊！

　　还是老规矩，二十二号手术刀。

　　有了刚才嘎腰子的经验，现在嘎肠管，那叫一个手到擒来，毫无心理负担。

　　手术台上面，两个人都在忙着。

　　一个负责切菜，一个负责刷碗。

　　一边的李鸿德主任看的也是很认真，从陆战锋的手法，到判断。

　　李鸿德主任都全程在关注着。

　　看来，给他机会是没错的。

　　这个家伙，远比自己想象的要厉害的多了啊！

　　外科医生，最难的是什么，不是看见病人被快刀斩乱麻时候的血腥。

　　也不是看着病人不治身亡时候的无力感。

　　而是当你拿起手术刀，作为主刀医生站上台的那一刻。

　　才是最难的。

　　因为之前你都是一个旁观者。

　　那些种种压力，都不过只是心理压力罢了。

　　要是连这一关都走不过，那也不配做一个外科医生了。

　　而当你拿起手术刀的那一刻，你就背负了一个巨大的压力。

　　那种压力叫做责任。

　　这个病人的生死，就掌控在你的手上。

　　这个责任，对于一些人来说，重于泰山，可能是一辈子都无法逾越的鸿沟。

　　能不能在这样的压力之下，还能够井井有条，手稳，脑快。

　　这才是一个优秀的急诊外科医生该有的素质。

　　李鸿德昨天已经见过了老院长了。

　　不是因为老院长打的招呼，而是因为最近陆战锋的表现，他看在眼里。

　　一个优秀的医生，不应该被规则，资历所埋没。

　　这是天济医院一直以来的信条。

　　这也是天济医院为什么能够成为一个百年老字号的原因。

　　人才储备足够的强大。

　　陆战锋切开了肠管，是淋巴瘤。

　　小问题，腰子都嘎了，还担心一个无足轻重的淋巴瘤会翻起什么大浪了！

　　小心的处理掉，用持物钳夹住那个小东西，扔在托盘里面。

　　另一边，马志强主任也处理好了林斌的腰子。

　　肿瘤尽数清除。

　　一个干净，立整的腰子。

　　“来吧，把他的腰子还给他。”

　　肾脏的存活时间是非常久的，在冷藏箱子里面，能够存活一天的时间。

　　这么一点清洗的时间，还不足以让他的腰子失去活性。

　　只不过，重新接回去之后，这个在手术室里面一日游过的腰子。

　　还能不能好好的听林斌这个主人的命令，还是一个问题。

　　不过毕竟是自己身上的一块肉，好在不会有排异的显现。

　　排异，是移植手术中最难攻克的东西。

　　把林斌的肠管缝合完毕，重新塞回他的腹腔。

　　接下来就是处理他的大腰子了。

　　动脉，静脉，神经，导尿管。

　　都要接好了，不能侧漏了。

　　调养是非常关键的一步。

　　要是漏了，很大可能就会引起整个内脏的大感染。

　　到时候这个危险程度一点都不比肿瘤低。

　　所以陆战锋做的很小心。

　　好在他的缝合技术，是众人有目共睹的。

　　就算是不干医生了，去做个裁缝也是非常不错的。

　　“血压120/70，心率62.”

　　生命体征没有问题。

　　陆战锋接通了血管，还有导尿管。

　　送掉了止血钳。

　　让血液重新回流，滋养林斌的腰子。

　　重新观察了一下生命体征。

　　静待了几分钟，这时候不着急缝合，如果有什么并发症出现的话还来得及处理。天籁小说网

　　不然缝了在绞开。

　　那不是特么的白忙活了。

　　好在这颗腰子还算是听话，生命体征没有什么波动。

　　“呼，准备缝合吧！”

　　大功告成，最后一步了。

　　看着林斌背后的伤疤，这可是一道保命符啊。

　　要是那天被东南亚悍匪给抓走了。

　　他们说不定以为这家伙只剩下一个腰子了。

　　索性就饶他一命，这也未可知啊！

　　毕竟那些人，都是求财不害命的。

　　跟朋友出去了，还能炫耀一下手中的256g苹果14败家紫。

　　大方的翻起腰上的伤口。

　　特么的好好看看，什么，踏马的才叫踏马的肾14！

　　林斌：你特么的礼貌吗？

　　陆战锋手中钳子针线翻飞。

　　林斌背后的大豁口子，很快就被缝合完毕。

　　“呼！”

　　陆战锋长舒了一口气说道。

　　“手术结束。”

　　“时间，16点12分！”

　　“肿瘤圆满切除，收工！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第158章 人生无常，大肠包小肠免费阅读。https://www.23sk.net 