    夜幕渐渐降临。

    荒村村口，依稀可以听到阵阵轰鸣声。

    只见一位约莫十岁的男童拽着一个小山大小的凶兽向村子走来。

    路过村口，男孩总会习惯性地对着一颗布满裂纹与焦炭的柳树拜上一拜，而风中摇曳的柳叶，似乎是对他的回应。

    进入村子，不少朴实的村民都围了上来。

    有的捏小男孩的脸，有的摸小男孩的头, 更有些弹小男孩的JJ……

    总而言之，一副温馨且暖心的画面。

    “哟，小不点回来了！没想到今天收获这么丰富，居然连入圣级别的火炎雀都能猎杀了？”

    “天赋不得了啊！若放在外界，一定会让整个神州大陆都要为之震撼。”

    面对村民的吹捧，小男孩只是不好意思地挠着头, 腼腆的笑着。

    在场的所有人，可能没有谁会想到就是这么个看似人畜无害的小家伙, 日后将成为玄幻界富有名气的吃货。

    一行人说笑间的功夫, 地面大震，无数的灰尘扬起。

    或许是预感到有大事发生，村口的柳树也显现出若隐若无的气息波动。

    “不好！可能是荒兽袭村，大家都快躲起来！”村长语速急促，对着村民们喊道。

    轰！

    不多时，一股古老而又狂暴的气息自远处爆发，一只身高超过万丈的巨猴踩着沉重的步伐的向着村庄一步一步地走来。

    “这是？”

    “太古凶兽，不死战猴！”

    “返虚境的实力！”

    “完了，这次我们恐怕是真的要完了！”

    在感受到凶兽超强实力的后一秒，不少人的脸上都闪过绝望，他们也有想过祈祷柳树显灵，但对方给出的回答的是以她目前的修为也没有把握可以战胜这只不死战猴。

    就在所有人绝望之际，天降一只巨掌，犹如如来佛的五指山。

    一掌之下，万物皆空！

    那只返虚境的巨猴, 还没打响出世后的第一枪，就被永远的归于尘土。

    待灰雾散去，楚风从中走出。

    随着他的出现, 周围的一切都显得黯淡无光。

    “本座见过诸位！”

    不得不说，楚风的体型、气质和外貌都是非常YYDS，尤其是那桀骜不逊的轻轻一笑，格外让人感受到霸气和威严。

    “好强！”

    “生命气息竟如此浓郁，年龄看上去并不大，为何会拥有这么恐怖的实力？”

    “能一掌击杀返虚一重的不死战猴，足以说明他的实力要有返虚七八重左右！”

    “难道他是来自外界的强者？”

    自古以来，荒村与世隔绝，所以对于外界发生的事情，他们并不是很清楚。

    面对村民们的议论，楚风显得十分有耐心。

    同时，他也在搜寻柳神的踪迹以及小不点的身影。

    “哇，大哥哥，你好强啊！柳神恐怕都没有你这么厉害！”粉扑扑的小不点石昊总是忍不住好奇，壮着胆子来到楚风的面前道。

    由于对方个子还小，站在拥有一米八二身高的楚风跟前，显得就那么点大。

    在他将石昊抱起的刹那，楚风明显察觉到村口柳树传出的波动以及村民们的紧张, 毫不夸张的讲, 刚才的自己若是对后者动手，必然将会受到他们群起反击。

    好在他没有那个心思，这次来的目的也是非常明确，那就是将石昊收为麾下，或者也可以理解为荒天帝养成计划。

    许久过去，大概是发现到楚风没有什么坏心眼，大家的警惕终于有所松懈。

    “央通，我让你准备的东西，可带来了？”

    “属下已准备妥当！”

    杨央通说完，从空间戒内掏出个巨大的支架，数百名精锐部下开始进行拼接组建起来。

    由于这次是秘密出行，楚风并没有携带大批人马，也是怕引人耳目。

    不过人带得虽不多，但器材之类的却是一样不少。

    经过长达五分钟的忙活，一个大号烧烤架就完工了。

    荒村的所有村民都有些疑惑的望向那个烧烤架，总觉得很熟悉。

    然后，他们想起来了。

    这不是小不点经常做的事情？

    只不过对方经常用煮的，很快像这种烤的！

    “诸位，相见即是缘，今日本座请大家吃烤猴！”

    “起！”

    随着楚风最后一个字吐出，那只不死战猴直接上了烧烤架。

    由于休型太大，百来人哪怕是提前就有拔毛清洗，也仅仅弄好一只大腿。

    在经过细心的烹饪之后，腿块的表面开始有金黄色的油渍流出，看着让人食味大增。

    小吃货石昊早就口水直流，迫不及待地就要趴在上面吃下第一口。

    见他飞奔过去，楚风却一把将其抱住，随即摇头道：“不要急，还差最后一道手续。”

    在石昊不解的目光下，他从中拿出一个小瓷瓶，接着朝烤腿洒了起来，那是呈现灰白色的粉末。

    刚开始闻到，并未发现有什么不一样的地方，但当充分与烤腿融合之后，一股奇异的香味充斥方圆数公里。

    无数的飞禽走兽都被吸引，哪怕是村口的柳树也剧烈地摆动起来，似乎也想吃上一口。

    终于，大功告成。

    早就等不及的石昊对着烤腿就是一阵疯狂输出，吃下第一口，对方的两眼中瞬间就发光了。

    只因为这烤腿也太好吃了，吃了第一口，还想吃第二口，第三口……

    在旁的村民看着也是口水直洒，楚风知道他们想吃，却又不好意思开口。

    于是他大手一挥，接近三分之一的腿肉飞到那些村民的面前，村长带头冲锋，其他人也跟着狼吞虎咽起来。

    一下子少了三分之一，石昊那叫一个心疼，以他的饭量，剩余的腿块最多只能让他吃个七分饱。

    杨央通及手下们看着与平时截然不同的教主，脸上全是懵。

    这还是那个杀人如麻的魔皇？

    原来他也有这么温馨的一面！

    除了感叹，更多的是他们也想尝尝这块与众不同的烤腿。

    当然，楚风也没有偏心，给随同的手下又分了三分之一，一伙人吃得是泪流满面，发誓今生今世，唯教主誓死不从！

    眼见大腿被分得即将殆尽，石昊死死地护着，满嘴油渍的他，用那含糊不清的声音道：“不行，我的，这些都是我的！”

    对于后者的护食，楚风只是笑着说出一句：“小不点，你难道不准备给柳神留一点？”

    柳神？

    对啊！

    我怎么把它给忘了！

    石昊猛地一拍脑袋，旋即拿着一大块腿块来到村口柳树面前，一脸灿烂的道：“柳神，您要吃？这烤腿可香了？”

    柳神泪流满面，心想着这小家伙还算有点人性，想到分自己一点了。

    但作为高手，该有的矜持还是要保持的，所以她委婉拒绝道：“我不吃，你自己吃吧！”

    “您真不吃？这烤腿真的很香？”

    “嗯，不吃！”

    “好吧，那我就不客气了！”

    “……”

    柳神黑了黑脸，心中纳闷对方只说两次，咋不继续劝一下。

    见石昊真得要提腿就走，她在后面干咽着口水，试图让对方听见自己内心最真实的心声。

    但很可惜，在吃货的世界里，除了吃，其它都与自己无关。

    好在楚风会看脸，他很快就察觉到柳神的矛盾心理，随即道：“小不点，拿点给我。”

    “行……行吧！”纵然有千万般的不舍，石昊还是递出其中一小块。

    接到肉块之后，楚风直接将其抛给柳神，然后转身离开。

    他知道有自己在，对方必然会不好意思进食。

    事实确实也如他所料那样。

    饭过半旬。

    楚风拍了拍正在摸肚子的石昊，笑着道：“出去走走，散散食。”

    “好咧。”小不点没有拒绝，站起身就跟着后面出了村。

    “本座知道你有冤屈，想不想报仇？”

    在听到这话时，石昊一扫脸上的童真，沉声道：“你都知道？”

    “自然，本座此次来就是为你家仇雪恨。”

    “为什么要帮我？”

    “你不必多想，本座看好的是你的潜力，全当是我对你的投资。”

    “那你到底是什么人？”

    “重新认识一下，本座魔教教主北玄，世人称我为魔皇！”

    此话一出，石昊整个人都愣在原地，眉毛皱得很紧。

    虽说他还小，但心智却很成熟，之所以在荒村表现得那么幼稚，全是因为他喜欢那里，和质朴的大家生活在一起，不必要将自己伪装起来。

    多年以来，对于婶婶夺他至尊骨一事，他都一直铭记在心。

    现在一个魔道扛把子来跟他说，替自己报仇，这是要将他拉入魔道的节奏了？

    正与魔，一念间。

    楚风似乎也看出他的犹豫，随即道：“正也好魔也好，求的都是本心通明，两者相比较，我魔道更加随心所欲一点罢了，何必对魔道有偏见呢？”

    石昊也听不太懂，只是觉得“本心通明”这四个字有道理。

    “小不点，你现在生活的圈子还小，记住本座一句话，日后若有人说我魔道残忍狠毒，莫要和人争辩，那只是所谓正道对我们的诋毁。譬如，正道之间战斗可曾顾及过凡人？又是否没有尔虞我诈？都只是虚伪罢了。”

    石昊点点头，每字每句听得都很认真。

    “以后你可以唤本座为北玄哥哥，而我也将是你一生的亲人，谁要欺你，定不轻饶！”

    亲人？

    两个字就像是触及到石昊心底某个柔软的地方，他一下就止不住流泪，抱着楚风哇哇大哭起来。

    “北玄哥哥，今后也是小不点的亲人，谁敢动你，小不点就打谁！”

    “哈哈哈，小不点真乖，等日后哥哥继续烤肉给你吃。”

    “真的？”似乎是谈到什么感兴趣的点，石昊顿时就来了精神，“北玄哥哥，你能不能教我怎么做出这么好吃的烤肉？”

    “行，日后慢慢教你！”

    教？

    在楚风看来，也没有啥好教的，只要大麻放的好，屎都能变得很香。

    一顿烧烤，一通谈话，成功收复荒天帝，这也预示此行目的进行得十分顺利。

    返回村子，将石昊送了回去，楚风并没有急着离开，而是对着村前的柳树说道：“前辈可否一见！”

    按照正常时间来推理，楚风的辈分并不高，毕竟像他满打满算，也就修炼了三百年不到。

    而柳树粗略算一下，少说也是千年以上吧！

    哪怕是身受浩劫，但修为仍有返虚境。

    很难想象，在她最巅峰时，修为又是何等地步？

    虚王？

    道源？

    亦或者帝尊？

    对此，楚风并不知道。

    片刻，一直沉寂的柳树终于说话，开口就是在责怪他。

    “你在欺骗小不点，我能够感受到你身上的怨气和煞气，因你而死的生灵至少超过百万！你，根本就不是个好人！”一道十分柔和的声音从柳树上传出。

    刹那间，周围被一缕灰蒙蒙的气雾所笼罩。

    楚风不慌不忙，其实心里很想说一句话：知我者，老婆也！

    当然这么轻浮的话，他也就在心里小声哔哔一下。

    “前辈，何为正何为魔？敢问前辈过去所杀害的生灵都是无辜之人？他们难道没有亲人？没有朋友？凶兽亦有亲情，人类又何尝没有？”

    “你这是歪理！”

    “哈哈哈，人生本就苦短，我追求的只是本心通明以及随心所欲。”

    “……”

    柳树沉默，因为她发现自己根本说不过对方，又或者对方的这些话过于有道理，竟让她无力反驳。

    自古以来，正与魔，又是谁来评判或划分的呢？

    “说吧，你到底想要做什么？”

    “一笔交易！”

    “什么交易？”

    “前辈应该受了很重的伤，而我魔教别的不多，也就是资源数不胜数，我可以为你提供宝物让你提前恢复伤势！”

    对于楚风抛来的橄榄枝，柳树并没有接受。

    “前辈何须这般警惕，自古说的好，多一个朋友就是多一条路。”

    “你想要什么？”

    “人情，能力范围之内的人情，放心，我不会让前辈为难！”

    “好！”

    话音落下，一根柳枝缓缓脱落，恰好落入楚风的手里。

    “这根柳条蕴含着我一丝本源之力，若有需要，激活它，我自会有所感应。”

    “哈哈，既然前辈这么爽快，那我岂能懈怠。”

    说到这里，楚风对后方的杨央通道：“快将本座准备的大礼都拿出来！”

    ……

