    沈家，大门前方，沈玄五人一字排开站在这里。

    门口很宽敞，大理石地面被打扫的干干净净。

    只不过之前门庭若市的门口，现在显得很安静，根本没有人。

    而且，平时会有守卫守在大门两侧，如今也没了人，大门口空空如也。

    此时来到沈家门口，他也懒得使用灵魂力量探进去了。

    就那样抬脚朝着沈家大门内走去。

    他身为沈家族长，此地何时来何事来不用征求任何人的意见。

    只不过，他进入到沈家之后，肉眼辨别之下，仍然没有发现人，这才感觉到奇怪了。

    “人呢？”

    沈小妹有些疑惑的说道，沈家如今作为羽化城第一大家族，也足足有数百人，怎么进到大院内一个人都见不到。

    沈玄这时才动用了灵魂力量探查，探查之下顿时发现很多人都集中在两个区域。

    一个是沈家的议事厅，另外一处是地下避难场所。

    当初地阴宗的雷动来这里时，沈家人便进入过一次。

    如今，竟然又进去了。

    而在议事厅的那些人，全部是沈家的强者，几位长老均在其中，而让沈玄意外的是，沈浪这位沈家大长老修为竟然突破到了武王层次！    观察到这里，沈玄再结合之前感知到的暗裔族气息，立刻将事情串联起来了。

    定是那暗裔族的人威胁到沈家，不得已做出这种选择。

    凡是做出这种选择的，基本到了背水一战，不能再退的地步了。

    “看来，我们来的还真是时候。”

    沈玄笑着摇头说道，要是再晚来一段时间，恐怕沈家还真倒霉了。

    即便这里有他走时留着的大阵，即便沈浪已经晋级武王，仍然改变不了这个结局。

    因为，暗裔族的气息里，还有武爵强者的存在。

    这等力量，对于沈浪来说，几乎不可能改变。

    “有人威胁到沈家了，咱们该怎么做？”

    沈玄转头看向沈炼，对其询问道。

    “杀。”

    冰冷的一个字从沈炼口里传出来，让旁边的飞雪和林净脸色都微微一变。

    刚才瞬间传出来的杀气，让他们都感觉到颤抖。

    他们虽然没和沈炼交过手，但知道，如果沈炼是敌人，他们必死无疑。

    “嗯，走去议事厅。”

    沈玄点了点头，朝前走去。

    沈炼跟在后面紧随其后。

    上次沈家面对大难，他当时实力弱小，看着沈玄以一己之力将沈家扶起来，内心处对沈玄充满了崇拜，他做梦都幻想着有这一日，可以帮助族人转危为安。

    而现在，机会来了。

    ……    沈家，议事厅。

    大门紧闭，看不到里面的情况，里面还被阵法包围着，以免说的话泄露出去。

    沈玄五人站在门口，随后身上一股无形的能量从身上激荡出去，席卷议事厅的大门，立刻将那紧闭的大门给推开。

    “放肆！你们别欺人太甚！”

    随着议事厅的大门被强行推开，从议事厅内冲出一道人影。

    他单手化拳，身体从内飞了出来，朝着沈玄的面门砸来。

    这股能量，放在羽化城确实不错，但对于目前的沈玄来说，则就不堪一击了。

    “修为，武宗初阶，力道三千七百斤，实力不错。”

    沈玄站在那里，口里说着对方的实力底细，完全了如指掌。

    等到这人来到沈玄身前半米处，身体停在了空中，完全凝固在那里。

    想要晃动胳膊，却发现如被施展了定身术一般，怎么都动不了。

    “族！族长！”

    这时，议事厅内坐在里面的大长老沈浪一脸激动，老脸都在颤抖。

    他颤颤巍巍的站起身，缓缓从里面走到了议事厅外面。

    “族！族长！真的是你吗？”

    沈浪有些结巴的说道。

    “浪大爷，好久不见，近来可好？”

    沈玄站在那里，对着沈浪笑着问道。

    “好，好，一切都好！”

    沈浪此时看到沈玄就如同见了救命稻草一般，不知道该说什么好了。

    当时，沈玄离开的时候，沈浪的修为还是高于沈玄的，而现在再看沈玄，自己不自觉的会有膜拜的感觉。

    不要忘了，他可是晋升到了武王。

    两年多时间，沈玄就算再怎么修炼都不可能超过武王啊！    “下次遇事前先看好是谁，再动手。”

    沈玄对身前还飘着的沈家长老笑着说道，随后身前的空间禁制解除，他整个人掉了下来。

    “对不起族长，是我太心急了。”

    这位长老是沈家的核心长老，也在沈浪的帮助下成功晋升到了武宗层次。

    沈浪在武宗巅峰时，确实很难提拔低境界的人进入到武宗。

    而如果他晋升到武王，那结果可就不一样了，完全可以通过自身经验将其修为提升上去。

    现如今的沈家，光武宗强者便有了四位。

    一位武王，四位武宗，一堆武将，这等实力，比起之前的沈家不知强了多少。

    “走吧，去屋里。”

    沈玄拍了拍他的肩膀，大笑一声，朝议事厅内走去。

    走到沈浪跟前时，沈玄双手扶着浪大爷一同朝屋内走去。

    这显示了沈玄对沈浪的尊重，这样也方便日后他不在这里时沈浪立威。

    而沈浪此时很是激动，离开两年多，族长还没变，这对他来说，比什么都强。

    屋内，一些长老坐在座位上，很多年轻一辈则站在一旁。

    沈玄坐在族长位置上，沈浪坐在一旁。

    沈小妹和沈炼则在沈玄身后站着。

    至于飞雪和林净坐在了长老席位上。

    毕竟来者是客，还是要有座位的。

    “浪大爷，说说怎么回事吧？”

    沈玄坐在那里，对身旁的沈浪问道。

    听到沈玄的问话，沈浪老脸有些愧疚。

    确实，沈玄把偌大的沈家交给他，如今却过的躲躲藏藏，怎么说都说不过去。

    “对不起族长，是我无能。”

    “浪大爷说什么话，这事还是因我而起。”

    沈玄拍了拍沈浪的肩膀。

    “唉，事情还要从七天前说起，从外面来了一个老头，直接来到沈家找到了我，说是让我交出原石，若是不交出，灭沈家满门。

    当时我不知道什么是原石，便和他打了起来。”

    沈浪停顿了一下继续说道。

    “那老头实力很强，我不是对手，但最后依靠护族阵法，他也没占到便宜，离开前给我留下了十日期限，十日后若不交出，灭沈家满门。”

    沈浪徐徐对着沈玄说道，脸色很是凝重。

    

