    按道理上来讲，一个精通神道法门的白莲教修士，一个擅长迷魂、诅咒和魇镇老江湖，还有一个被操控的武道高手，加上几样品质上等的法器，足够应对绝大多数的事情。

    ‘可惜碰到了我！’玉宸笑着摇了摇头，随手将三件法器收好，作为精通巫术和祭祀的他，可以说是从各方面完克这三个家伙。

    折扇、小钟和宝镜这三样法器的品质虽然不错，胜过玉宸带到副本当中的火蛇镖和阴蛇链，不次于留在南蛮用来守护可能留在那边肉身的蛇影幡。

    可玉宸自己也不清楚这次穿越到底是肉身穿梭，还是神魂穿越，比起不知道能不能带回去的法器，自然是更加关注能够被记下的经文。

    他翻开经文，正是白莲教秘传《白莲正信除疑无修证自在宝卷》的残篇，翻阅来几下，玉宸的眼中闪过一丝丝的了然。

    “果然！巫师之道后面没有路了啊！”

    玉宸收好手中的《白莲正信除疑无修证自在宝卷》，虽然早就猜到这样的结局，但真正明白的时候，还是有些惋惜。

    想来也是，如果巫师之道后面还有路，他在南蛮不可能听不到一丝一毫的消息。

    其实，玉宸前世就曾听闻仙道的源头之一就是巫道，而巫道则是神道的一部分。

    根据游戏世界内一些探究党的研究，他们认为游戏世界乃至现实世界当中的巫道本身是一条死路，或者说是神道的前置道路之一。

    而仙道的起源之一，是一群无法成神，不得不退而求次，试图以其他方法长生不老的巫师。

    对于这个理论，无论是是前世还是今天前，玉宸一直表示有些怀疑，但南蛮的经历结合《自在宝卷》内记载的内容，却给来玉宸一个较为肯定的答案。

    根据《自在宝卷》内的记载，凡人修行神道最核心的地方在于一点神性。

    这一点神性在仙道称之为道心道性，在佛门称之为禅心佛性，本质上指代的其实是自身先天灵光、灵性升华之后的产物。

    只是比起道心道性、佛心佛性，神性可以借助众生愿力、香火供奉人为强行凝聚成型。

    若是自我修行，便需要和道心道性、佛心佛性一般通过种种方式，掌握对应的道则法理，玉宸心神之中的领悟巫文蛇形成的蛇形纹路，便是其中一种，算的上是神性的雏形。

    理论上来讲，只要玉宸将自身魂魄融入巫文蛇内，再按照《自在宝卷》内的记载秘术，收集香火愿力，就可以成为一尊蛇神。

    并且，《自在宝卷》内的记载，也补全了玉宸对于巫道推演所缺失的最后一块拼图。

    金手指系统过去十多年推演的信息在这样瞬间串联在一起，还迅速向下衍生，让玉宸对巫道有了一种更贴近于本质的了解。

    在上古时期，巫字的写法是由两个“壬”交叉而成的。在古时候，“壬”上下一横分别代表天与地，中间一竖是表示贯通天地，整个寓意是沟通天地神灵的人。

    而“巫”字则是由两个“壬”字交叉而成，其纵为沟通天地，横是沟通四方。

    因此，巫的含义就是沟通天地四方之人。

    那么巫要怎么沟通天地四方？在过去玉宸并没有一个准确的结论，现在他隐约抓到了重点。巫道的力量本质其实是灵性，巫通过灵性同天地交融，与神祇交融，甚至日后封神也是将自身灵性升华、神化。

    所以巫道，或者说巫师之道，在作为起点的小巫、巫徒时期，需要学习巫文，祭拜图腾，才能够凝练法力，说白了就是通过巫文和图腾，让自身灵性同外界元气交流。

    所以在这个阶段，巫师之道的修士施法十分依赖自身灵性，法力也非常的驳杂，若是没有图腾之类的外在力量强行统合，很容易出现修行一种法术便有一种法力，修行的术法越多，本身拥有的法术就越驳杂的问题。

    比起小巫和巫徒，进一步的巫师，则是指代那些灵性已经出现升华，可以同时掌握一定数量的巫文，并且得到少许巫文的真意，能够初步自己统合法力，可以在对应范围内，拥有自由施展术法能力的存在。

    再进一步的大巫师，则是灵性彻底升华，可以以一道巫文作为核心，使得体内法力形成一种循环，凝聚类似于根本法力的存在。

    玉宸此时便是处在大巫师和巫师之间，因为修行《正一三山符气诀》，凝聚根本法力的他，境界略高于巫师，但没有将某一道巫文作为核心的他，灵性没有彻底升华，对于巫术的操控，又要低于大巫师。

    同样，此时玉宸要是选择巫道，便可以在最短的时间里，进入下一个阶段巫灵。

    想要进入这一境界，按照金手指十几年的推算成果，莫过于是“天人合一”或者“神人合一”。

    “天人合一”的重点在于以天地为师，感悟自然造化，进而借取天地之力，挟自然之威，动静之间可有无穷之力，到了高深的程度，甚至可以在一定程度当中以己心代天心，做到既可以顺天借势，又可以逆天而为。

    说到底，“天人合一”的根本目还是为了让自己寻找、占据，乃至创造出天地间最适合自身的位置，让自己可以更好的利用天地的力量，算的上是后来仙道的根基。

    而“神人合一”则带着非常明显的原始神道痕迹，是将某种概念，某种图腾，某种规律，乃至整个天地当成一位神祇来崇拜。然后遵循所谓冥冥中的某种意志行事，强调自身是神祇的一部分，应该亲和神祇，崇拜神祇，最终同神祇融为一体。

    ‘所以，巫道前面没有路啊！’玉宸再次开口叹息。

    越是思考，越是研究，玉宸对于巫道就越是绝望，修行巫师之道，选择“天人合一”，需要面对整个天地的压力。单纯依靠灵性，哪怕一时能够同天地抗衡，甚至主宰区域内的天地意志，也必然无法长久，迟早会成为天地意志的一部分。

    选择“神人合一”更加倒霉，除非你是开道者，并且一次成功，占据对应概念，否者当你回归神祇的时候，需要面对的就不是单纯的概念和道则法理，而是概念和道则法理、无数巫师的灵性，以及众生愿力的集合体。最好的下场，也就是成为这个集合体中稍微重要一点的部分而已。

    至于二者的解决办法，游戏世界当中的诸位“先驱”，早就找到了解决的办法。

    灵合天地的解决方法是身合地脉，化身地祗，借助一方地脉，抵挡天地之威；或者神融灵根，撑开福地洞天，转修地仙道，独立在天地之外。

    灵合神祇的直接成为神官、祭司一流；叛逆一些，也可以选择收集信仰愿力，撕裂神祇权柄；再叛逆一些的，还可以选择一个图腾，直接吞了对方，顶替对方的位格。

