    之前只想着挑起四战，然后坐收渔翁之利那是因为他势力还不算特别强。

    但是现在，紫苑与黑洞外加三个破面，他的实力绝对是足够了的。

    所以，他要为接下来的亲卫队乃至是最后的查克拉果实阶段做努力了。

    一开始，他是想让晓组织帮忙收集尾兽，然后在最后他直接出场抢了，不过现在看来没那个必要了。

    吸收了巫女与魑魅魍魉直接让他进入到了第二阶段，又吸收了格雷尔之石并且制造出了两大亲卫，现在的他完全有实力自己进行尾兽收集。

    这样的话，处在晓组织的外道魔像就没必要留着了。

    正好，他可以让外道魔像来做他的第三个亲卫。

    所以，他决定要对晓组织发动一次进攻！

    只不过，虽然是这么决定了，但也不会这边刚一决定就立即发动进攻。

    其他人还在执行着任务，等到他们完成之后再进攻也并不迟。

    至于他们进攻晓之后，留在他们手里的佐助会怎么样，他是不担心的。

    因为早在佐助被他送到带土手上的第二天，带土便已经用幻术将其操控了。

    只不过带土根本不知道，这种幻术根本难不到掌握了‘别天神’的他。

    当然了，现在让佐助处在被幻术控制的情况下对源一也没什么坏处，反而可以让带土更加用心的训练佐助。

    他带着黑洞与须佐之男回到了无形帝国，又交给了黑洞一座环绕在他御所周围的房屋之后，便回到了自己的宫殿之中。

    “虽说灭却师也有身体，但终归还是以灵子作战啊……”

    他吸收了格雷尔之石的庞大能源，但效果并没有想象之中的那么好，足以毁灭半个大陆的能量但效果却比不上魍魉与巫女的力量合一。

    不过，也足够了，毕竟魑魅魍魉与巫女的力量的确是一个大补，也不能指望每一个都是如此。

    这格雷尔之石虽然比不上魍魉与巫女之力，但也还算是不错的补品。

    在用吞噬之力得到了格雷尔之石的能量之后，他的肉体更加强大，并且反哺灵魂之力，让他在‘灵王之子’通向‘全知全能’的道路上又前进了一大步。

    “得赶紧找到半身……”

    源一终于明白为什么友哈巴赫会作战哈斯沃德两百多年了，到了‘灵王之子’这个阶段之后，一个半身是必要的。

    因为每当他进一步，他都能看到一瞬间的未来，而那未来无一不是自己在沉睡。

    这让他有了一个猜测，莫非是只有经过那个‘死亡’之后，自己才能看到之后的未来？

    跨越死亡就是跨越深渊，蓝染说灰飞烟灭的恐惧才能产生进化，而说不定这个‘死亡’也正是如此。

    耶稣死亡却在三日后复活，所以‘复活’这个要素在基督元素之中是极其重要的，尤其是找到半身之后再‘死亡’说不定还能触发另外一个要素‘三位一体’。

    圣子圣灵圣父，圣子经历‘死亡’与‘复活’，说不定这对于本身就代表着‘耶和华神’的源一与友哈巴赫就是一种仪式。

    一种，达到全知全能境界的仪式！

    跨越死亡之人能够看到更远的未来，哪怕现在距离那一步还有一段距离，但是现在确实应该进行准备了。

    这个准备不仅包括寻找‘神之半身’，还包括着组建由‘a’到‘z’的完整星十字骑士团，这代表着最初与终结，每一个象征都是极其重要的。

    而在他们回到无形帝国之后，其他破面的任务完成的也很出色，龙脉与星隐村的陨石全部带了回来，本来这对他们就不算什么难事。

    而因为先前的更进一步又让他拥有了许多感悟，所以源一并没有现在就吞噬龙脉的力量，而是只吞噬了陨石上的奇异能量。

    这个一直有传说是十尾碎片，但无论它的真相是什么在此刻也不重要了。

    它的未来已经定下，那就是化作源一的力量。

    而龙脉，这个能够涉及到时空的道具他准备在接下来的沉睡中使用，以此来契合下一阶段的‘全知全能’。

    于是在等待之中，紫苑也回来了，并且带着六道兵器极乐之箱，那个可以生产出战斗兵器‘悟’的强大道具。

    不过现在源一只想着去把外道魔像这个十尾躯壳抢过来，看看它能否作为自己的半身或者亲卫队。

    所以，他决定先行进攻雨之国！

    等回来之后，再好好研究一下极乐之箱！

    于是，当紫苑修整完毕之后，在雨之国的阴影之中，五个人影缓缓浮现，三个成年人两个未成年。

    紫苑和黑洞两个人都不大，一个萝莉一个正太，黑洞穿着的

    白色制服上方还有一个兜帽，此刻他用宽大的兜帽盖着自己的脑袋，让别人很难看清他的真容。

    一眼望过去，就好像连视线都能吞噬，只会觉得那里面是一片的黑洞。

    “晓组织有几人都在战场上，这倒是有些没意思了。”

    在来之前，源一将晓组织的情报告诉给了他们，让他们知道晓里有一个强大的佩恩六道。

    此次能够成为他们阻碍的，也就是他了，像大蛇丸，枇杷十藏这些人都在帮助木叶进行第四次忍界大战，所以这个时候算得上是晓本部的虚弱期。

    “我讨厌这样的天气。”

    别天神冷冷的说道，雨之国终年笼罩着绵绵细雨，这雨说大不大说小不小，让虚那本就极容易躁动的心变得非常混乱。

    而紫苑倒是没什么，因为她站在黑洞的身旁，而周围所有的雨都被他身上自动散发出的引力吸收进去了。

    在这片空间中形成了小规模的扭曲，黑洞虽然成型没有几天，但他的实力绝对是最强的。

    也正是因为有他存在，源一才放心的让他们几人去面对长门，他自己安心的在帝国之中看电影。

    紫苑只能说是未来可期，而黑洞却本身就已经是那个未来了！

    而破面三人组距离黑洞便有一些距离，因为他们能够感知到在他的附近就好像连自身的灵子都会被吞噬。

    这种情况下，正常人都会视之如虎狼！

    “来了……”

    

