    严妍一愣，她不由自主再次看向那辆车。

    她这才看清楚，原来后排座还坐着一个男人，从那个身影来看，确定是程奕鸣无疑了。

    一年前的威胁还不够，这次是接着来吗？

    “去告诉程奕鸣，”她冷下脸，“有本事把我这条命拿去。”

    说完，她打开车门，拿上随身包转身离去。

    她连车也不要了，和程奕鸣保持距离绝对才是最理智的做法。

    她也打了一辆出租车，一边给符媛儿打电话。

    “你到哪里了，媛儿？”她问。

    “我给你发定位。”符媛儿一边操作手机，一边告诉她，“我刚给于辉打了一个电话，终于把情况弄清楚了。”

    原来是于翎飞约了程子同吃午饭，席间于辉按照于翎飞的安排打了一个电话，问她有关孩子的事。

    于辉只要正常询问就可以，程子同只要知道符媛儿在找孩子，一定会有所动作。

    果然，程子同马上不动声色的给小泉发了消息。

    而于翎飞早就派人盯着小泉了，她笃定程子同是让小泉护着孩子了，所以跟着小泉一定能知道孩子在哪里。

    于辉让符媛儿跟上，就是因为他正跟着小泉。

    所以，于辉是在利用于翎飞打探孩子的下落。

    “这个于辉，没有想象中那么傻啊。”严妍感慨。

    “渣男往往都是很聪明的，”符媛儿及时踩住严妍对于辉的好奇，“你想想，没这点智商，他能将女人骗得团团转吗？”

    严妍好笑：“放心吧，于辉不是我的菜。”

    他们一路跟着小泉到了一个叫飞泉庄园的小区，不远处的小区叫画马山庄。

    “现在怎么办？”符媛儿打电话问于辉。

    “等啊。”于辉回答，“小泉铁定抱孩子转移，到时候你上去抢就行了。”

    符媛儿听着怎么感觉那么气闷，程子同办的这事，把她变成一个当街抢孩子的泼妇了。

    但既然要抢，就得一气呵成。

    于是她打电话跟严妍商量：“到时候我先上去抢，你先躲起来，如果小泉跟我抢的话，你从后面偷袭他。”

    严妍点头：“放心，我知道该怎么做。”

    一切都准备就绪，就等小泉出来~

    等了大概半个小时吧，小泉出来了。

    但他手上没带孩子。

    不仅他手上没带孩子，他身边也没其他人，他就这样上了车，又离开了。

    留下符媛儿、严妍和于辉三个人干瞪眼。

    “于辉，你这是被人耍了，还是耍我们玩呢？”严妍问。

    于辉吐气：“这还不明白吗，是我们都被程子同耍了！”

    这个倒的确有可能。

    程子同看穿于翎飞的意图，故意将计就计，耍他们一圈也是正常的。

    “所以现在等于是打草惊蛇，再想从程子同这儿打探到孩子的下落，更加不容易了。”严妍懊恼的撇嘴。

    之前她是不是说过于辉智商在线之类的话，她现在要将这句话收回。

    “媛儿，我们走吧，再想办法。”严妍拉符媛儿的胳膊。

    符媛儿一直没说话，这会儿才开口：“你们先走吧，我想在这里多待一会儿。”

    严妍转头：“于辉你先走吧，别让人看出我们是一伙的。”

    于辉：……大美女的脾气往往都不太好啊。

    他本想撩严妍两句，瞧见符媛儿眉眼之间的失落，不自觉说道：“也不是没有办法可想，至少于翎飞是不会放弃的，你们等我电话。”

    他竟然安慰了符媛儿。

    他也不知道自己为什么这样做，他抓了抓脑袋，开车离去。

    “媛儿，”严妍这才安慰道：“这样兜圈子也不是办法，你去跟程子同谈是最直接的。”

    “我去找过他了，他拒绝任何商谈。”符媛儿回答。

    “他大概是在气头上，要不你再去找找他？”

    符媛儿倔强的垂眸：“我为什么要求他，孩子是我辛辛苦苦怀孕生下的，他不过贡献了一个细胞而已。”

    她就要自己想办法找到。

    严妍心中轻叹，符媛儿的确有一股倔强，被惹急了，她什么都不会在乎。

    这时，严妍的电话响起，是经纪人打过来的。

    刚接通，经纪人的声音便像机关枪一样打过来，“严妍你又得罪谁了，好好的广告代言为什么被取消了，你能不能给我省点心？”

    严妍被打得有点懵，但片刻之后她明白了，是程奕鸣说到做到。

    “取消了就取消了，你让公司跟我解约也没问题。”严妍说完，挂断了电话。

    这个经纪人一直欺负她，她也不想再忍了。

    “怎么回事？”符媛儿问。

    严妍定了定神，将刚才刮车后的事情告诉了她。

    符媛儿越听越生气，“这都一年多了，程奕鸣还不放过你呢！”

    “也不是他不放过我吧，是正好我惹到了朱晴晴而已。”严妍没觉得程奕鸣会紧咬自己不放。

    而这一年来，朱晴晴的两部戏都大爆，俨然进入了一线流量的行列。

    之后有谁撑着，大家都心知肚明。

    一次拍广告时，严妍无意中听人八卦，说朱晴晴怎么斩荆披棘，成为了程奕鸣的女人，朱晴晴俨然成为圈内女生的励志典范了。

    她严妍，连炮灰都算不上。

    “就算刮车了，他也不至于背后捣鬼，弄掉你的广告代言啊！”符媛儿为严妍鸣不平。

    因为担心程奕鸣为难，严妍现在连剧都不接了，就靠广告代言活着，程奕鸣这是要断人活路吗！

    “你也别着急，”符媛儿安慰严妍，“你们公司现在是季森卓控股，让那个经纪人走人就是分分钟的事。”

    “跟经纪人有什么关系，”严妍笑了笑，“他也不能抵抗程奕鸣啊。”

    话说间，严妍的电话再次响起，又是经纪人打来的。

    “严妍啊，别说我不帮你，晚上吴老板有个饭局，他对你是很喜欢的，要不要把握机会就看你自己了。”经纪人说道。

    “我考虑一下，晚上再说吧。”严妍挂断电话。

    这次经纪人音量正常，符媛儿没听清。

    “你有事就先走吧，我再坐一会儿就走了。”符媛儿以为她忙。

    严妍觉得自己起码得去把车拿回来。

    “我先去处理车子的事，等会儿来接你。”她说。

    “不用来接……”

    “我现在是闲人一个了，你别嫌弃。”严妍一笑，转身离去。

    符媛儿怜惜的看着她的身影，以她的外形条件和业务水平，本应该走得更高的。

    偏偏碰上一个程奕鸣。

    程家男人都这么奇怪吗，喜欢跟女人过不去！

    她看向不远处的飞泉小区，猜测着小泉为什么选择这里虚晃一枪。

    忽然，她瞧见另一边的画马山庄里，走出一个眼熟的女人身影。

    她确定自己在哪里见过这个女人！

    虽然暂时没想起来，但这女人推着一辆婴儿车，这让符媛儿莫名的心跳加速！

    她不由自主的站起身，试探着走近那个女人。

    忽然，她想起来了，这个女人是，令月！

    程子同妈妈的娘家人！

    一年前，为了拿到那枚鸽血红戒指，她和令月见过好几次！

    虽然有点不可思议，但程子同将钰儿交给令月照顾是有可能的……因为钰儿跟令月有血缘关系！

    所以那辆婴儿车里，百分之九十九，是她的孩子！

    她的心跳加速到极点，心脏甚至要跳出心膛。

    越是激动，她越提醒自己要冷静，只有冷静才能一举成功！

    蓦地，她一个箭步冲上前，双手飞快探进婴儿车，一把将里面的孩子抱了起来。

    孩子是醒着的，小脸一下子全部映入她的视线。

    是钰儿！

    是她的钰儿！

    “媛儿……”令月认出了她。

    事不宜迟，符媛儿抱紧钰儿便转身往前跑。

    她要上车，要马上上车，不能让令月追上她。

    她满脑子只有这一个想法，周围环境全被她忽略……

    “媛儿，小心！”忽然，令月尖锐惊恐的叫喊声划过她的耳膜。

    她猛然转头，才瞧见一辆小货车正朝她开来。

    她想退已经来不及，生死就在这一瞬间，她根本来不及思考，只是本能的将钰儿完全的护在怀中，用自己的身体去抵挡撞击……

    “叮叮……”电话铃声忽然响起，是那样的刺耳。

    程子同正坐在车里听小泉汇报情况，突如其来的电话铃声令他忽然心跳加速。

    他立即接起电话，听着对方的声音，他不由地太阳穴猛跳，手差点握不住电话。

    “怎么了，程总？”小泉问。

    “马上……去医院。”程子同的声音颤抖了。

    小泉不敢多问，赶紧发动车子，往医院赶去。

    这家医院距离画马山庄不远，小泉将车停下来时，感觉双腿也有点软。

    究竟怎么一回事？

    他明明已经骗过了符媛儿她们，怎么还闹到进医院了？

    “程总，”他深吸一口气，“不如你先在车上等，我去看看什么……”

    话音未落，程子同已经推开车门，下车往急诊大楼快步走去。

    小泉跟上程子同，一路到了急救室外。

    却见令月在外面等着，手里抱着孩子。

    抱着孩子！

    小泉心头一松，怎么孩子在这儿？

    不管怎么样，孩子还好好的在这儿就行。

    不对啊，既然孩子在这里，刚才程总脸白手抖是为什么？

    “什么情况？”程子同走近令月，问道。

    令月摇摇头：“媛儿抱起孩子就跑，我叫都叫不住，正好有一辆车拐弯朝她开过来，她马上把孩子护在怀里，自己被撞了。”

    令月轻叹：“她和孩子一起滚到地上，孩子检查过了，一点事也没有！”

