    第二天，晨曦刚刚照亮树梢，陈宫便匆匆赶来面见吕布。

    看着陈宫愁眉苦脸的样子，吕布心中更是高兴，试探着问道，“公台，你这是怎么了，难道昨天晚上没有睡好吗？”

    陈宫苦笑着摆了摆手，“温侯，你说笑了，昨天我联系了几家，粮食的要价都很高，还有附近的县城，据说粮食的价格都涨了，所以过来询问一下。”

    说完这番话，陈宫心中叹了一口气，这可是你自己说的，钱的问题不用我管了。

    抬起头，陈宫看到吕布的眉头也皱了起来，一副愁眉苦脸的模样，试探着问道，“温侯，你这是怎么了，如果是钱财的问题，我们可以慢慢想办法。”

    吕布叹了一口气，“公台，我也有一个烦心的事，需要你来帮我解决。”

    陈宫一愣，疑惑的问道，“什么事？”

    吕布站起身来，挥了挥手，“公台，你跟我来，我让你看看我的烦心事。”

    说完话后，吕布也不等陈宫回答，站起身来，率先离开了房间，朝着后院走去。

    陈宫疑惑不解，吕布想要做什么，只能迈步跟了上去。

    二人来到后院，陈宫忽然发现有些不对，因为，这里的岗哨增加了很多，以前门的左右各站着一名士兵，现在，竟然有十几名士兵站在门两旁，一脸肃然。

    陈宫打量了一下，大约有上百名士兵，个个体质强壮，都是军中的精锐，团团围住眼前的房子。

    房子里有什么？

    陈宫疑惑不解，跟着旅不来到了房门前。

    吕布挥手喝退士兵，让他们躲远点，取出钥匙，将门上的锁头打开，随即对着陈宫招了招手，“公台，来吧，让你看看我的烦恼。”

    陈宫迈步走进房间，由于房间里没有窗户，显得有些幽暗，只能模模糊糊看到前面摆放着整齐的货物。

    吕布关好门，取出火折子点着墙壁上的油灯。

    随着昏暗的油灯照亮了整个房间，陈宫的视线豁然开朗，便看到眼前都是崭新的铜钱。

    陈宫走上前伸手拿起铜钱掂了掂，“原来都是铜钱。”

    说完这句话，陈宫愣住了，猛地抬起头打量四周，渐渐的，眼中表情，从惊讶到 满是不敢置信。

    “钱，这里都是铜钱。”

    “天呐，都是钱，这么多？”

    “是真的吗，不是眼花了吧！”

    陈宫用力揉眼睛，想要证明自己是不是看到了幻觉。

    等到看清楚眼前都是真的，陈宫猛地转过头看着吕布，颤声问道，“温侯，这里都是钱？”

    吕布点了点头，叹了一口气，“公台，这就是我的烦恼，这么多的钱，怎么花的完呀！”

    陈宫呆呆的看着吕布，半晌后，突然仰天大笑，“哈哈，太好了，我太喜欢这种烦恼了，让我花吧，我都给你花完，哈哈。”

    吕布看着陈宫失态的模样，强忍着笑意，“公台，这只是我一半的烦恼，还有另一半，希望你也能替我解决。”

    “另一半？”

    陈宫收起笑容，瞪大了眼睛看着吕布，“除了这些，难道还有吗？”

    吕布点了点头，“公台，这些只是一半，能不能买到足够的粮食呢？”

    陈宫点了点头，“没问题，买到的粮食一定够我军所需。”

    吕布摇了摇头，“公台，你要记住，我们要买的粮食，不只要够我们今年食用，还要够明年才行。”

    “明年？”陈宫皱了皱眉头，“等到明年收获粮食以后，我们自然就够了，为什么还要储备？”

    说到这里，陈宫的语气停顿了一下，这才继续说道，“而且粮食储存的时间太久，也很容易坏掉，倒不如等到明年在收购，更合适一些。”

    吕布摇了摇头，“公台，如果我说明年会大旱，还会有蝗灾，你信不信？”

    “蝗灾？”陈宫脸色一变，“温侯，你怎么会知道？”

    吕布叹了一口气，缓缓说道，“公台，难道你没听说过，大旱过后必有蝗灾吗？”

    陈宫苦笑着摆了摆手，“这只是说辞，蝗灾千载难逢，没那么容易出现，温侯，你多虑了。”

    吕布摇了摇头，“公台，你要记住，多准备粮食，哪怕坏掉，也要够明年使用才行。

    也许明年不会有蝗灾，可是我们不能碰运气，没有，我们储存粮食也没有坏处，如果有，那我们就能安然度过难关。”

    说到这里，吕布转头看着巨大的钱堆，缓缓说道，“公台，你只管派人去收购粮食，越多越好，我还是那句话，钱不是问题。

    现在钱我给你了，如果等到明年没有粮食，让大家饿肚子，公台，我可就要找你了。”

    看着吕布不像是开玩笑，陈宫皱了皱眉头，还想要再劝，吕布却挥了挥手，一脸肃然。

    “公台，这是命令，不许违抗。”

    陈宫拱了拱手，苦笑的说道，“温侯既然担心明年，那在下照做就是了。”

    吕布点了点头，“好了，我们回去吧，朝大家前来议事，曹孟德应该也快回来了。”

    陈宫想起荀彧和夏侯惇，忽然冷笑一声，“曹孟德听说手下两员大将出事了，恐怕心疼的会暴跳如雷吧。”

    ……

    二人来到前厅，众将也已经来到，正站在两旁等候。

    吕布来到主位坐下，环视四周，缓缓说道，“现在曹孟德很快就要回来了，我军就要面临大仗，所需要的各种军械，可还有短缺？”

    张辽率先上前说道，“启禀温侯，在几次大战之中，骑兵营弓箭和箭矢短缺，已经损耗三成，希望能尽快得到补充。”

    高顺也上前说道，“陷阵营的人数虽然满员，可是装备却缺少了近半。”

    “启禀温侯，各军弓箭都有所短缺，还有武器，也都损坏颇多。”

    听到众人所言，吕布心中暗暗记下了。

    其实就算众人不说，他也很清楚。

    在一只军队之中，为什么会有精锐？

    这些精锐不只是青壮那么简单，还有装备。

    一只万人队，如果有四成兵马， 拥有盔甲或者防县，已经算是非常奢华了。

    而这四成，至少有一大半就是军中的精锐，至于其余普通的士兵，也只有一些将领或者军中头目，才有资格装备盔甲。

