
　　第二天一大早，索拉卡还没起床呢，就听到甲板上传来传来一阵嬉闹的声音。

　　因为昨天被刺激到了，导致索拉卡化悲愤为酒量，一个人把马尔科他们都放倒了，现在还有些头痛。

　　把头埋进枕头里，索拉卡继续躺了一会儿，终于忍不住，穿上衣服冲了出去：

　　“大早上的！有没有公德心啊！”

　　“不知道人家还在睡觉吗！”

　　喊完后，索拉卡也正好走到了甲板上，瞬间愣在了原地。

　　“哈哈哈哈！索拉卡！你看我的弟弟们可不可爱！”

　　“就是！索拉卡大哥，小宝贝实在太可爱了！”

　　“阿水大人，我们什么时候要个宝宝！”

　　艾斯正跟baby5陪着孩子们玩耍，阿水正皱着眉头站在索拉卡旁边。

　　一听到baby5的话后，阿水的眉头皱的更深了，加上许久未刮的胡子，一瞬间索拉卡感觉阿水苍老了许多。

　　不过，也是啊！

　　白胡子这么一把年纪了，还能造小人，你们两个整天腻歪在一起，房间都被我加固了隔音板，怎么这么久了，连个动静也没有？

　　该不会水子有问题吧？

　　感觉到了索拉卡的眼神在注视着自己，阿水慢慢的转过了头，一看到索拉卡的表情，阿水瞬间秒懂。

　　“喂！可不要乱想啊！”

　　“索拉卡大哥！你看我的样子就知道了！”

　　“只要我想，孩子现在都会打酱油了！”

　　“我只是不习惯，孩子的吵闹声罢了！”

　　“而且，一旦有了孩子，许多事就不方便了！”

　　听到阿水的话，索拉卡点了点头表示赞同，然后用手捅了捅阿水，有些玩味的说道：

　　“你是怎么做到的？一个月开枪二十多天，一发都没有命中？”

　　阿水看了baby5一眼，把手放在了索拉卡面前，轻声说道：

　　“你忘记了吗？baby5可是武器果实的能力者啊！”

　　卧槽！听到阿水的话，索拉卡的脑海瞬间出现了，排气筒流润滑油的场景。

　　两个人不再说话，默默的看向玩的正欢的几人。

　　别说，艾斯虽然平时不着调，但带起孩子来，还是很有耐心的，孩子的笑声就一直没停过。

　　“哇！啊！好臭啊！”

　　“他拉屎了！救我啊！”

　　艾斯正举着孩子放在自己的头顶，开心的跑个不停呢，就感觉到头上传来一股湿润，随后就闻见了一股恶臭味。

　　用手一摸艾斯的脸都绿了，连忙跑向了索拉卡：

　　“索拉卡救我啊！真的好臭啊！”

　　看着艾斯手上的黄绿之物，索拉卡直接跳下甲板，但是艾斯依然紧追不舍。

　　“喂！你干什么！滚开啊！”

　　“不要过来啊！”

　　“你过来我会打死你的！”

　　“玛德智障吗！滚开啊！”

　　“我很残忍的！我真的很残忍！”

　　十字工会驻扎的岛屿上，接近万名的海贼站在台下，没有一个人说话，整齐的看向了前方平时用来表演杂技的舞台。

　　“咳咳！小的们！”

　　巴基拿着话筒飞向了舞台，身后跟着一群干部，克洛克达尔跟米霍克走上台后，一左一右站在了巴基的身后，其他人又站在了两人的身后，至于MR3跟亚尔丽塔几人则站在了最后面。

　　“白胡子那个老家伙，竟然敢威胁我！让我一个星期之内，把威布尔的头颅送给他！”

　　“哈哈哈哈！他以为老子是谁！”

　　“小的们！我是谁！告诉我！”

　　巴基话音刚落，底下的海贼瞬间兴奋起来。

　　“船长巴基！”

　　“大海上的第五位皇帝！”

　　“世界的救世主！我们永远追随的船长！”

　　“未来的海贼王！”

　　大约有三分之一的海贼看向巴基的眼神极其狂热，一部分人也在附和着，但还有一部分人双手放在胸前冷漠的看着巴基的表演。

　　“哈哈哈！说的对！小的们！”

　　“本来我看白胡子已经老了！不想跟白胡子计较的！”

　　“但是他实在是欺人太甚了！”

　　“今天已经到了时间了！”

　　“这就意味着，我们要跟白胡子海贼团开战了！”

　　“当然了！还有黑桃海贼团！”23sk.net

　　“不过如果他们也敢来攻打我们的话！”

　　“就不要怪我不念旧情了！”

　　巴基脸上露出一副狰狞的表情，飞到了半空中，大声喊道：

　　“毕竟我可是巴基啊！”

　　“就让他们知道，他们之所以能跟我平起平坐！是因为我不屑于对他们出手！”

　　“如果惹怒了我，我会让他们知道什么叫做残忍！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　听到巴基霸气的宣言，海贼们顿时沸腾了，不住的高声喊道：

　　“船长巴基！船长巴基！”

　　克洛克达尔抽着雪茄，淡定的看着这一幕，轻声的对着米霍克说道：

　　“不得不承认，就鼓舞士气这方面来说，巴基这个废物也算是个天才啊。”

　　“果然无论在没用的东西，都有它存在的道理啊！”

　　米霍克拉了拉自己的帽子，闭上了眼睛。

　　“喂！马尔科！”

　　“白胡子大哥呢！干嘛呢？”

　　“你直接派人告诉他一声不就得了！别让他过来了！”

　　吃完早饭后，马尔科一群人也很快到齐了，不过不知道为什么白胡子却一直没有出现。

　　一直等到现在，都快吃完午饭了，白胡子还没有出现，这让索拉卡直接无语了。

　　看样子那个什么茜茜跟甜甜阿姨，一定很名副其实吧！

　　“咕啦啦啦啦啦啦！”

　　“小的们！我来的不算太晚吧！”

　　看到白胡子脸上的唇印，还有依偎在他身边的两个巨型美人后，索拉卡直接闭上了眼、

　　“喂！老爹！”

　　“为什么你今天看起来比昨天年轻多了！”

　　艾斯跳到白胡子身边，仔细的打量了几眼，有些疑惑的问道。

　　“我的傻儿子！以后你会明白的！”

　　“索拉卡！听马尔科说，不用我去了？”

　　“那我就不去了，这件事就交给你们处理了！”

　　白胡子话音刚落，一旁的比斯塔几人纷纷说道：

　　“那个老爹！我们也不去了吧！”

　　“反正只是一群跳梁小丑罢了！就让艾斯他们去就行了！”

　　“对了！让马尔科代表我们去吧！”

　　“反正他没媳妇！”

　　“咕啦啦啦啦啦！好吧！”

　　“艾斯！那就交给你们了！”

　　“索拉卡！那我们走了！”

　　........

　　看着一群人潇洒的离去后，索拉卡晃着马尔科的脑袋大喊道：

　　“马尔科！”

　　“XXXXXXX！”

　　“他来干什么！他来干什么的！他来拉人走的吗！”

　　“XXXXXX！！”

　　“喂！索拉卡！住手啊！我快吐了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第315章 我会让他们知道什么叫做残忍免费阅读。https://www.23sk.net 