    “杀！”

    没有一点交流，两名身姿雄健，甚至过于魁梧，筋肉凸起的妖族年轻强者口吐杀音，就朝着苏乞年出手了。

    轰！

    凛冽杀气冲起，斧刃雪亮，像是沿着虚空的脉络，无视了彼此之间的距离，一下就到了苏乞年胸口处。

    不得不说，这两个年轻妖族很强，除了苏乞年这般跨界而来，能够降临这方虚空世界的，有几个是凡俗，都已经立身于圣境领域，虽然不是年轻至强者，却也相差不远，以虚空法则之力，至少在苏乞年看来，已经不弱于寻常大成圣者。

    但也仅此而已。

    不用说，两名妖族年轻高手也察觉到了异样，因为手中的战斧再难寸进，像是陷入了一片无形的力场，任凭他们勾动极尽之力，也不能再靠近眼前这个年轻人族分毫。

    太平静且镇定了，两人心神一沉，就知道不好。

    “退！”

    其中一人低喝一声，两人足下银色光纹衍生，就要退入虚无。

    嗡！

    就在这时，苏乞年身上，有微光绽放，一下将两人笼罩在内，两名年轻妖族顿时惊恐地发现，虚空像是被隔断了，他们动弹不得，宛如陷入了最深沉的星海漩涡中，想要抬起一根手指都不容易。

    “该死，你是谁？开天境不可能这么强！”

    两人死死地盯住了苏乞年，这方虚空世界，除了那个明艳清丽的女子之外，活下来的人族应该不多了，怎么还有这么强的存在，至少都是年轻至强者的层次，他在等什么，蛰伏到现在，是不愿在虚空七界山下遭遇几族年轻霸主，暂避锋芒吗？

    苏乞年没有回应，只是双目中有星光点点，落入两名年轻妖族眼中，仿佛看到了一方深邃的星空，有恒星幻灭，有星河斗转，要将一切精神都拉扯、吞噬进去。

    没有半分抵抗之力，两人目光很快变得呆滞起来。

    慑魂术！

    时隔数年，当初在青阳王部夺取那魂族青年的魂经，苏乞年以而今近乎不朽的意志之力推演，早已超出了原本的迷魂大法的范畴，慑魂术不仅可以震慑精神，勾动记忆碎片，更衍生出更多更深层次的妙用。

    现在，苏乞年最想知道前方那座银色古山的底细，以及一切关于刘清蝉的消息。

    十数息后，苏乞年露出几分古怪之色，似乎与他预想中的有一些偏差，他看向前方那笼罩在银色光雾中的古老山体，从两名妖族年轻高手零碎的记忆中，他知晓了这座古山的名字。

    虚空七界山！

    这是一个武道世界，追寻的是打破虚空的永生神境，而这座虚空七界山，就是这座虚空世界的神话起源地。

    传说，虚空七界山上气象万千，有神境传承，也有万年古尸……还有各种虫洞，通往未知之地，因为常年被虚空迷雾笼罩，除非得悟虚空圣境，否则轻易寻不到山路，就算侥幸上山，能活着回来的也不多。

    而漫长岁月过去，从虚空七界山中得到际遇，活着归来的也不在少数，如这方虚空世界唯一的两界王朝，就是由初代两界天子自虚空七界山中走出，以一口两界弓生生开辟出来的。

    此外，苏乞年还得知，降临这方虚空世界的诸族年轻高手，居然多达数十人，涉及的种族也有二十多个，而能夺取武印，又执掌虚空法的，能有几个是弱者，像是眼前被他慑服的两个年轻妖族，已经算是其中临近垫底的存在了，只能靠追随一位妖族年轻霸主，才能得以保全己身。

    人族降临到这方虚空世界的，有三个人，除了刘清蝉之外，一位来自中域西荒，疑似无上传承的弟子，一位则是熟人。

    东海敖家七太子敖战！

    苏乞年勾动几分回忆，顿时心有感慨，数年未见，都是曾经并肩而战的故人，这些年各自修行，没想到又在这星空武道大会中相遇。

    与此同时，苏乞年的眼中，也有冷光浮现，这里有一些人需要清算，通过两名妖族年轻高手的零碎记忆，苏乞年知晓，刘清蝉三人被诸族针对，尤其是敖战，更是血战四方，最后跌落进虚空七界山中，身后有几族的年轻至强者跟了进去。

    深吸一口气，苏乞年迈步，从两名妖族年轻高手之间走过。

    砰！砰！

    两道身影炸碎，妖血与妖骨飞溅，苏乞年一身白袍轻舞，点尘不沾，他头也不回，走下虚空，朝着虚空七界山山脚而去。

    银色山雾朦胧，轻盈如纱，又好似细微光雨凝结，此刻的虚空七界山山脚下，十数道身影盘膝而坐，周身道韵流转，银辉灿灿，似与那山雾共鸣，保持着同样的规律。

    这些身影都有所不同，有的像是一尊石像，时而在血肉之间转换，有的背负双翅，青发如瀑，根根晶莹，竟发出铿锵剑音，还有的仙气缭绕，气质出尘，宛如谪落在世间的仙子，空灵且艳丽……

    “妖族天象一脉的两兄弟怎么还没有归来？”

    这是一副人形骨架，没有阴森感，反而透着几分圣洁的气息，像是白玉雕琢而成，瞳孔所在，两团蓝色火焰跳动，传出几分疑惑的声音，似乎是一个女子。

    “我等各自族中能进去的都已经进山了，难道是那两界王朝还有人不死心，想要越界？可不是人人都是两界天子和三大武神。”

    开口的是一名生有玉髓般的眸子，一头长发如金似玉的灵族青年，此刻微微蹙眉，这些原生土著中，也有一些棘手的存在，但想来杀到现在，不会再有什么高手了才是。

    “等等！你们听！”

    一名翼人族的女子修长的耳朵微动，盘坐着的十几道身影几乎同时睁开双眼。

    那是……脚步声！

    有人挑眉，但很快露出凝重之色，看向前方的天空中。

    因为那脚步声很快变得清晰可闻，不疾不徐，却像是踩踏在众人的心脉之上，令他们呼吸微滞，感到莫名的压抑，并难以驱逐，像是扎了根一般，如影随形。