    第20章杀人医生

    周意欢想起来这个事情为什么耳熟了。

    上辈子她在新闻上看到过这类型的骗局，整个村子都是团伙，不仅假装生男孩骗取一些重男轻女的家庭的彩礼，甚至还拐卖儿童，生出的女儿卖掉，别人的儿子拐回来，各种各样乱七八糟的事情让人叹为观止。

    而周意欢当时重视的原因，正是因为林敏的家乡就是王庄。

    她当时还以此为由，让周文武调查周文倩和周万新是不是他的亲生血脉。

    结果自然是她被痛骂狼子野心，再次被周文武厌恶。

    这辈子嘛……周意欢自然的忽略这个问题。

    “还有另外一件事。”孙主任将一份文件放在周意欢手上：“这是之前提过的，研讨会的几项专题内容，你先看看，时间定在了下个月，到时候杜飞和你一起过去。”

    杜飞一直是院里看重的年轻医生一代中的潜力股，而周意欢，则是一匹黑马。

    孙主任意味深长说道：“院里对你们两个期望很高，去年小何他们几个在省立面前丢了大脸，你俩今年可不要这样。”

    周意欢顿觉压力山大。

    “行了，我不打扰你了，你好好看看材料，有问题可以来找我。”孙主任拍了拍周意欢的肩膀，双手背在身后，慢悠悠的离开了。

    周意欢看着一本杂志一样厚的材料，无力的瘫倒在椅子上。

    “老孙对你是真好啊！”林楠笙脚一蹬，身下的椅子滑溜到了周意欢跟前。

    她托着下巴，羡慕嫉妒恨的望着周意欢：“本来咱俩都是废物的，你竟然背着我偷偷努力！你这个假闺蜜！”

    周意欢将杜飞几个带来的外卖中的一个鸡蛋塞进林楠笙的嘴里。

    虽然周意欢很佛，但是答应了别人的事情还是要做好的，花了不少时间将孙主任带来的材料过了一遍，发现其中的确有些东西值得探讨。

    例如孙主任后续提交的血管吻合术的新术式。

    没错，正是她手术中使用的术式。

    孙主任还真是把她当门面了！

    *

    “周医生！”

    “周医生，查房啊！”

    走廊两侧，路过的医生都亲切的和周意欢打招呼。

    周意欢一边查看病人情况，一边点头致意。

    旁边的林楠笙羡慕的都快要流口水了。这简直是当代实习生梦想中的生活！

    周意欢查看好病人情况，走到了下一间病房，正是王院长所在。

    王院长已经醒了，靠在床头喝汤，他爱人瞧见周意欢进来，十分感激：“周医生来啦？吃饭没有？我给老王做了些早餐，一起吃点？”

    周意欢赶紧拒绝。

    她有些不大敢看王院长的爱人。

    毕竟医院里还有个王清在。别人不知道王清的身份，她却是知道的。

    王院长也笑道：“不用客气，我还没好好谢谢你呢，多亏了你，我的手才恢复的这么好。”

    他看了看自己的小拇指，十分庆幸。

    当时刀砍下来的时候，他都以为自己后半辈子完了，没想到，竟然没有多大损伤。

    周意欢自然是谦虚讲都是大家共同努力的结果。

    王院长的爱人瞧了瞧时间，急着去接孙子回家，收拾东西就走了。

    周意欢拉了凳子在王院长床边坐下。

    “院长，你当时为什么要我手术？”

    这个问题她当时就想要问了，但是王院长才刚醒，也没有找到机会。

    王院长看着她，忽然笑道：“其实当时是想着，这辈子完了，但是……得给年轻人一个机会。”

    他举起自己受伤的手指，近乎感慨：“这种临床机会太难得了，其他的主任，或多或少都接触过，你不一样，你还年轻，我以为你经验不丰富，所以想要给你机会。”

    如果手术失败，无非是一节手指没了而已。

    对于一个已经不能上手术台的医生来讲，少一节手指，已经没有什么意义了。

    周意欢大为震撼。

    她知道业内有些前辈，会为了后辈不计后果的累积经验，但是没有想到，和自己没有多少交集的院长，愿意为了自己冒这么大的险。

    她抿了抿唇，站起身，对着院长深深鞠了一躬。

    院长受了她这一礼，欣慰道：“你要真感谢我，一会下午的例会，你好好讲，一定要让大家都明白你的血管吻合术的新术式！”

    周意欢表示没问题。

    下午整个医院的医生，不管是休假的还是在园院的，全都集中到了教学楼。

    周意欢身着白大褂，站在高处，给大家演示PPT。

    台下静默无声，只有周意欢提问的时候，才有讨论声出现。

    林楠笙瞧着台上光芒万丈的闺蜜，心口一口浊气悠悠吐出。

    她举起手机，打开相机，开启美颜，照片上传朋友圈，并配文：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！”

    不出三分钟，底下各种各样的评论都出现了。

    周意欢和林楠笙打小一起长大，朋友都是一个圈子的。

    周家出事，周意欢身边除了一个林楠笙再也没有其他的朋友就可以看出来，其他的朋友都是些什么货色，不过是狐朋狗友罢了。

    此时的评论，也十分难看。

    林楠笙看了几句，忍不住黑了脸。

    但是其中一个评论引起了她的注意。

    “周意欢这张照片和前几天的杀人医生，还挺像的。”

    什么杀人医生？

    林楠笙忍不住好奇，去私戳这个朋友的小窗。

    很快对方甩了一个链接过来。

    “震惊！这是杀人还是救人？”

    标题十分吸引人眼球，配图却很唯美。

    一席白衣，戴着口罩的女医生，跪地施救，她的双手探入患者腹腔，口罩露出的部分，白皙的面庞，溅了几滴鲜血，平添了几分艳色。

    即使戴着口罩，那双眉眼，也依旧熟悉的惊人。

    正是周意欢！

    林楠笙很快认出来，这就是周意欢去县医院急救的时候事情！

    当时都以为这个病人死定了！是周意欢力挽狂澜，将人救了回来！

    她看的心头大震，去翻看评论，却发现网友讲的话比她朋友圈那些狐朋狗友更加难听！

    “为了耍帅，连人命都可以这么随意了？对得起身上这身衣服？”

    “这是哪个医院的？以后都不敢去了！”

    “连医生都要出道了？我的老天爷，摆什么姿势不行，一定要给别人开膛剖腹？”

    “这种人就该抓起来！”

    ……

    (本章完)

