        至尊宝库当中。

    各种宝物可谓是琳琅满目，随随便便一件都是先天灵宝，让这群凶兽眼睛都直了。

    “这就是至尊宝库吗？上古至尊殿堂的家底也未免太恐怖了吧？”

    六耳猕猴咂舌，他看着琳琅满目的宝物，实实在在不知道该说什么了。

    整座宝库当中，先天灵宝可谓是到处可见，脚边上可能就是一件先天灵宝，在至尊宝库当中，就如同不要钱的东西一般。

    即便是陆长生也不由咂舌了。

    这宝库当中的先天灵宝，少说也有数万件吧？堆积如山，每一件先天灵宝都如宝石一般，闪烁光芒。

    要知道，在大千世界当中，也不是随随便便任何人都拥有先天灵宝的。

    强如降龙伏虎这种存在，手头上才有先天灵宝，类似于红业罗汉这种炮灰级的存在，别说先天灵宝了，有一件后天灵宝都能偷着笑了。

    要不是他有使命在身，当时降临六界的时候，估计早就往十万大山跑去了。

    在大千世界，超脱境的修士，一般拥有一件后天灵宝就算挺不错的了，而大罗修士拥有一件先天灵宝算是标配。

    而先天灵宝之所以如此珍贵，不仅仅是因为本身就拥有种种不可思议的能力，更主要的是，一件先天灵宝若是自爆，足可以重创大罗境的强者。

    可能一个超脱强者手握先天灵宝，无法对大罗强者造成什么威胁，但若是你舍得愿意的话，直接让这件先天灵宝自爆，大罗强者都要直呼内行。

    如果一个不慎，大罗级的强者，可能都要陨落。

    所以先天灵宝强就强在这里。

    数万件先天灵宝，让众人失神。

    而陆长生的目光，却看向了前面，一朵青莲耸立在宝库尽头，仿佛在孕育着一个宇宙一般。

    当下，陆长生前行，他缓缓来到这朵青莲面前。

    仅仅只是稍稍一碰。

    刹那间，青莲化作一缕缕光芒，将陆长生围绕。

    众人不敢轻举妄动，不知道这是何物，所以只能在这里等候。

    也就在这时，太无造化和虚无造化出现。

    “果然是天命之主，至尊留下的至尊青莲居然这么快就认主了，当真是妙，妙不可言啊。”

    太无造化一进来就是一顿彩虹屁。

    而虚无造化也不禁点了点头道。

    “当真不愧是天命之主，一开始我还担心长生尊上无法得到至尊青莲的认可，如今看来，是我想多了。”

    两人你一言我一句，让众人有一些不明。

    太无造化也没有卖关子，直接开口道。

    “所谓的至尊青莲，乃是当初至尊留下来的一朵青莲，这朵青据说是至尊截取天地一线生机，可以让长生尊上更加明白命运因果，从而踏出至关重要的一步。”

    太无造化认真说道。

    “是的，这朵青莲蕴含着一线生机，截取之后，可明悟天地道理，从而跨越出最重要的一步。”

    虚无造化也附和道。

    此话一说，红业罗汉以及一百零八尊凶兽也不由纷纷点头。

    他们十分清楚，这至关重要的一步，代表着什么。

    超脱境。

    没错，就是超脱境。

    仙胎，鲲鹏，扶摇，超脱，大罗，造化，证道。

    七大境界，每一个境界都至关重要，而其中有一个节点，这个节点就是超脱境。

    何为超脱？

    超脱于红尘，是为超脱。

    超脱境很重要，甚至说超脱境决定你未来能不能成为造化。

    每一位造化之主，在超脱境都有极其不俗的表现，自然超脱境在很多修士眼中，都至关重要。

    大道青莲之中，陆长生静心体悟着这一线生机。

    当大道青莲将他包围之后，无数的感悟涌入他脑海当中。

    他的肉身元神化作光芒，与天地融合，在感悟众生。

    他化身太阳，从西而起，自东而落，普照众生。

    他化身皓月，淡淡月光，洒落天地，孕育众生。

    他化作树苗，岁月年轮，年复一年，化身古树。

    他化作河流，细细而落，不知尽头，不问前程。

    他化作山岳，岁月亘古，沧海桑田，耸立大地。

    无数种感悟出现在脑海当中，让陆长生更加明白了命运，也更加懂得因果。

    这比化凡还要高深，这些感悟让陆长生有了一种前所未有的变化，他的心境产生了巨大变化。

    或许是无数年，也或许是一刹那间，陆长生从感悟中醒来。

    这一刻，他看到自己成为一枚胚胎，而后出生，凝为鲲鹏，最终振翅而飞，扶摇直上九万里。

    在他面前，混沌宇宙出现。

    此时此刻，陆长生明白，自己要走出一条属于自己的道路。

    也面临着一个巨大的转折点。

    超脱境。

    没错，就是超脱境。

    陆长生十分清楚，自己所面临的超脱境，是一个巨大的分水岭，如若完美走出一条属于自己的道路，那么自己的未来，将会是一条康庄大道。

    证道诸天也不在话下。

    但这一条路很难很难走。

    这条路注定独一无二，大千世界，无数修士都经历了这个境界，每个人都想要走出属于自己的路，但实际上每个人走的路，都是别人走过的路。

    有道是，你以为的林荫小路，其实早已经车水马龙。

    想要走出一条属于自己的道路，很难很难。

    但即便是再难，陆长生也清楚，自己必须要走出一条前无古人，后无来者之路，否则的话，未来难以真正证道。

    而这条路便是超脱之路。

    超脱超脱。

    超脱何物是一个问题。

    大部分的修士，都理解为超脱自身，只有超越了自身，才能算得上超脱，若是超越不了自身，算得上是什么超脱？

    但这种超脱，算不上完美超脱，而无数修士卡在了这个境界不知道多少年，一直思考不出自己到底要超脱什么，最终卡在这个境界永远无法突破。

    所以超脱境，必须要一鼓作气，绝对不能一直沉思，若是一直沉思的话，容易钻牛角尖，到了那个时候谁都无法劝阻。

    故此陆长生要想明白，超脱境对自己的意义到底是什么。

    超脱何物？

    才是真正的超脱，真正的完美超脱？

    大道青莲当中，陆长生不断在感悟，也不断在思考。

    方才的种种浮现在脑海当中，化作日月的感悟，化作山河的感悟，化作草木的感悟，化作众生的感悟。

    超脱众生？

    修行之路，本身就是超脱众生，所以自然不成立。

    超脱日月山河？

    可在真正的强者面前，所谓日月星辰，山河大地都能够被轻易掌握，自然也不行。

    超脱大道？

    一切种种，皆在大道之中，大道主宰一切，命运因果，怎能超越大道？如若超越大道，那自身也就是大道了。

    陆长生不断思考，他在思考自己到底要超越何物。

    自己的路在何方，自己应该要走出一条怎样的路？

    青莲当中，陆长生越是思考，越有一种入魔的感觉，他周围弥漫着一种道光。

    这种光芒绚丽无比，仿佛世间最美的光芒，但这种光芒很恐怖。

    乃是化道之光。

    唯独要化道时，才会出现这样的光芒。

    而所谓化道，就是自我陨落，成为天地大道中的一部分，没有了意识没有了主导，纯粹成为了大道养分。

    陆长生遇到了麻烦，他在超脱境遇到了一个前所未有的麻烦。

    若是陆长生走出了困境，他必然一飞冲天，完美超脱，从而一条康庄大道摆在面前。

    可如若陆长生没有走出困境的话，将会直接化道，成为天地的一部分。

    外界当中。

    至尊宝库内，太无造化和虚无造化，以及红业罗汉和一百零八凶兽也皆然看到了这化道之光。

    两尊造化脸色变得很难看。

    他们没想到陆长生居然会出现化道之光。

    这可不是什么好的信息。

    一旦出了事，陆长生可能连渣都不剩下一点。

    众人注视着陆长生。

    尤其是虚无造化，更是忍不住神识传音，询问太无造化，要不要喊江尘回来算了。

    但太无造化却摇了摇头，眼神当中充满着信任，他相信陆长生能够挺过难关。

    “至尊青莲，乃是至尊留下的造化，不过虽然是造化，但想要真正得到青莲的认可，自然不是那么简单。”

    太无造化相信陆长生，他神识传音，无比认真地说道。

    后者沉默一会，但最终还是没有说什么了。

    至于一百零八凶兽也各怀鬼胎。

    “化道之光，我看是难以挺过去了，不过这样也好，我等就可以逍遥自在了。”

    有凶兽神识传音，这般说道。

    “是啊，是啊，挺不过去，我等就可以真正的逍遥自在了。”

    “连化道之光都出现了，看来是没得救。”

    众凶兽议论着。

    然而六耳猕猴却坚定无比道。

    “长生尊上决然没有任何问题，而且即便是长生尊上出了事，你们当这两位造化是死的吗？”

    六耳猕猴一番话，顿时让众凶兽沉默了。

    的确，就算陆长生出了问题，这两位造化在这里，他们估计很难逃了。

    然而就在这时。

    突兀之间。

    化道之光炽烈可怕，淹没了整个至尊宝库。

    众人神色不由大变。

    因为这代表着，陆长生可能失败了，彻底化道才会出现这样的景象。

    