    第264章 爆体的魔皇   

    那头黑火神龙以极快地速度，抵达魔铠雷龙所在的区域，沐浴着火焰的一对龙翅微微合拢，整个身躯呈现出一道直线。

    

    魔皇双手结印，有着魔气升腾起来，催动着黑火神龙产生一系列奇异的变化，爆发出狂暴的火焰威力。

    

    这道黑火神龙仅仅只是初始形态，此刻在魔皇的操控下，出现了一种全新的形态，也就是它的最终的形态。

    

    这种形态下，黑火神龙需要剧烈地燃烧自己的生命，一旦生命燃烧殆尽，那么这道神级低阶灵术就会顷刻间泯灭。

    

    不过，魔皇也可以通过那道黑色法阵，对黑火神龙进行魔气的补充，但是这种补充显然不会维持太多的时间。

    

    一旦时间抵达极限，那么黑火神龙就必然会消散，因为它体内的魔气，接近了枯竭的程度。

    

    而且，一旦黑火神龙进入这种最终形态，那么就无法退出，完全地不可逆，只能任由生命不断地进行着燃烧。

    

    这道神级低阶灵术的最终形态，已经是如今地至尊三品层次的魔皇化身，所能够做到的极限程度，毕竟这仅仅只是一道化身。

    

    尤其是因为是化身的缘故，所以此刻的魔皇，根本无法动用一些极为强大的灵术，要知道巅峰层次的魔皇，足足是一位半步天至尊级别修炼者。

    

    而且，在进入三千大世界之前，魔皇还是一位强横的天至尊级别修炼者，如果不是为了侵略这座三千大世界，那么魔皇绝对不会自降修为，来到半步天至尊层次。

    

    “希望这一招，能够再逼出一些你的实力。”

    

    魔皇狞笑着，双手中的灵印闪烁着黑光，汹涌魔气喷涌而出，通过黑色法阵，传入那头黑火神龙体内。

    

    下一刻，黑火升腾，整个黑火神龙化作一道庞大的火焰之刃，凌厉无比的气势，刹那间令整座虚空出现了崩碎的迹象。

    

    火焰之刃爆发，周围弥漫着汹涌的黑色火焰，刹那间席卷整座虚空之中，仿佛毁灭整座虚空一般，向着魔铠雷龙冲击而来。

    

    “这是它的第二形态，应该也就是最终形态。”

    

    陈玄看出了这头黑火神龙的形态，同时也明白只要破解那道黑色法阵，就可以顷刻间切断这头黑火神龙的能量来源。

    

    等到能量来源被切断之后，因为这头黑火神龙在不断燃烧着生命的缘故，到时候只要拖延住一些时间，就能够轻易地将这道神级低阶灵术泯灭。

    

    但是，那道黑色法阵周围，有着汹涌魔气笼罩，而且还有着魔皇在一旁虎视眈眈，如果陈玄贸然前去，恐怕很快就会陷入战斗中。

    

    这头黑火神龙属于召唤型灵术，除了一些必要的操控之外，根本就不需要魔皇进行意念操控。

    

    但是陈玄所释放出的魔铠雷龙，完全凭借陈玄的意念操控，同时有着混沌之力维持着它的状态，如果陈玄陷入战斗中，就无法分心对魔铠雷龙进行操控。

    

    “那么，就只能强行突破了。”

    

    陈玄嘴角扬起一抹淡淡的笑容，内心有着战意在升腾，双手结印，顿时间那头魔铠雷龙进入了狂暴状态。

    

    狂暴状态下的魔铠雷龙，将大幅度提升自身的战斗力，宛如一个不顾一切的疯子一般，完全地投入战斗中。

    

    下一刻，魔铠雷龙仰天发出狂暴的怒吼声，如同山岳一般的身躯，俯冲而下，对准那道火焰之刃冲击而去。

    

    火焰之刃周围黑火升腾，同样悍不畏死地向上冲击，刹那间接近了魔铠雷龙所在的区域。

    

    嗡！   

    魔铠雷龙张开血盆大嘴，一道雷霆光球，闪烁着雷光，毁灭一般的力量爆发，在其口中不断地膨胀起来。

    

    下一刻，那道雷霆光球爆发而出，崩碎无数虚空，出现一道道毁灭黑洞，与火焰之刃轰然相撞。

    

    嘭！   

    火焰之刃在狂暴的雷霆光球下，爆发出强横的黑色火焰，顿时间雷霆与火焰不断地交织着，在虚空中不断地肆虐着。

    

    魔铠雷龙身躯出现了退后的迹象，那些坚硬的雷霆铠甲，此刻也在火焰之刃的冲击下，出现了一道道裂缝。

    

    不过，那道火焰之刃明显地即将崩溃，哪怕有着黑色法阵的加持，同样出现了即将泯灭的迹象。

    

    “爆！”

    

    魔皇见势不妙，手掌轻轻一握，催动着那道火焰之刃轰然爆碎，产生狂暴的冲击力，如同一场声势浩大的爆炸一般。

    

    在这种狂暴的冲击力之下，魔铠雷龙发出痛苦的嘶吼声，但是最后依旧强行地挺了下来。

    

    不过魔铠雷龙明显受了重伤，坚硬的雷霆铠甲已经崩碎开来，强横的黑火对内部血肉进行了灼烧，造成了一定程度的伤害。

    

    “魔铠雷龙，冲击！”

    

    陈玄自然明白魔铠雷龙所能够维持的时间已经不多，正好借着火焰之刃崩碎的机会，正好可以直接对魔皇进行攻击。

    

    吼！   

    魔铠雷龙睁开血红色双眸，整个庞大的身躯如同一道雷霆光芒一般，迅速地在虚空中闪过，留下一道道残影。

    

    “还真是有意思，不愧是玄天帝！”

    

    魔皇的瞳孔中魔铠雷龙的身躯不断地放大，迅速地抵达自己的面前，不过那张妖异的脸庞上，却带着淡然之色，仿佛丝毫没有意识到魔铠雷龙的到来一般。

    

    轰！   

    在魔铠雷龙接近魔皇的那一刻，魔皇催动着体内的魔气，整个身躯不断地膨胀起来，顿时间产生了一场狂暴的爆炸，魔气在虚空中汹涌。

    

    面对着足足一位地至尊三品修炼者的爆体，魔铠雷龙因为失去了雷霆铠甲保护的缘故，再也无法支撑，在那汹涌的魔气中，同样爆碎开来。

    

    狂暴的爆炸影响了整座虚空，出现了无数的爆炸涟漪，向着四周不断地扩散着。

    

    轰隆隆！   

    整座虚空在这股强烈的爆炸下，出现了剧烈的轰鸣声，不断地崩碎，这股强横的爆炸，产生了数道毁灭黑洞。

    

    陈玄在这股强横的冲击下，身躯微微后退，在这股冲击波的冲击下，留下了一道深深的痕迹。

    

    不过，在炸裂的虚空中，那位魔皇已经完全地泯灭，只有毁灭黑洞，提醒着先前所发生的一切。

    

    “居然自爆了。”

    

    陈玄摇摇头，他知道这仅仅只是那位魔皇的一道化身，真正的魔皇本体，如今应该还在那座无尽魔域之中。

    

    

    

