    河神冢内大量风云玩家死亡。

    以及突如其来的三头巨鸟，让这边的风云再起他们，惊愕不已。

    “怎么回事，后面发生什么事了？！”

    在风云变色的询问之下，有人喊道：“血池积满，这家伙就出来了！”

    “河神呢？不是说血池积满，河神就会现身的吗？”

    “没有河神啊！就只有这头鸟！”

    “靠！是个57星的BOSS，太猛了，来人打BOSS啊！！”

    三头巨鸟的出现，使得原来就一片混乱的场上，变得更加一团糟！

    反观炽焰家族的玩家，反而变得越发兴奋。

    “好家伙，居然还送了一只BOSS！”

    “兄弟们，这河神冢咱们必须得拿下了！拿下地图，还要拿下这只BOSS，咱们炽焰就能冲上战队榜第四了！”

    “兄弟们，随我一起杀！”

    随着炽焰：浴火一声令下。

    炽焰家族玩家开始大肆入侵河神冢！

    风云家族的人，也不肯退让。

    风云再起交待风云变色与风云天启两位副队长：“我挡住炽焰，你们带人过去先把BOSS干掉！”

    言罢，张奕忽然说道：“BOSS交给我。”

    说完，张奕立马就骑着小巴飞跃而起，直取河神冢内的那只三头巨鸟！

    张奕来河神冢的任务，是为了寻找黑血龙甲。

    而这头鸟的身上，八成就埋藏了关于黑血龙甲的秘密！

    而且如果真是57星BOSS的话，风云的人也很难对付得了，只有张奕亲自出动了。

    张奕骑着小巴，很快来到河神冢中央位置。

    发现原本血池所在位置的地面，凹下去一个巨大的深坑。

    而在低空中，那只三头巨鸟正在不断的从三个脑袋里喷射毒液来攻击周边风云家族的玩家。

    仔细看去，发现那是一只长着三个蛇头的巨鸟！

    头顶红色ID显示——

    lv206三首蛇妖（物理系/57星BOSS）！

    好家伙，果然是一头57星的BOSS！

    要知道，在此之前张奕接触过品级最高的BOSS，也只是影魔之城里，55星的魔王乌帕。

    当然，天脉龙皇不算，因为那是凭借虚弱才杀死的。

    220级六阶天脉龙皇，起码相当于现阶段的70-80星BOSS了！

    对于陆地上风云家族的那些刚200级八转玩家来说，对付一只206级的57星BOSS，的确有些困难。

    可以看到：他们打在BOSS身上的攻击不痛不痒。

    而BOSS对他们的伤害，却是十分致命！

    第一时间，张奕使用神级探查术查看到BOSS的数据：22亿攻击，9000万防御，25000亿的血。

    跟魔王乌帕的数据差不多。

    因为，虽然这头三首蛇妖品级比魔王高出2星，等级却是比魔王低了6级！

    这两个差距正好互补，致使张奕面前，出现了第二头“魔王”。

    上一次在影魔之城，张奕在拥有80%破伤效果的影响之下对付魔王都能游刃有余。

    这一次满状态的话，自然更不在话下。

    于是，张奕骑着小巴开始展开攻击！

    使用神级杀戮龙魂，将BOSS100%减防。

    紧接着。

    吼！

    伴随着一声龙鸣，小巴从嘴里吐出炙热龙焰，猛烈轰击在BOSS身上。

    顿时，一道道爆高的伤害，持续不断的出现在BOSS头顶——

    -269.3亿！

    -269.3亿！

    -269.3亿……

    爆高的伤害，让周边的风云玩家震撼不已。

    然而诧异的是：在攻击三首蛇妖的同时，小巴自己居然也受到了等量的伤害！

    一个个269亿的伤害，使得小巴头顶血条掉了几小截！

    怎么会这样？

    100%反伤？

    可是张奕通过神级探查术了解到：这三首蛇妖的天赋，并不是反伤啊！

    也没有类似于能够触发反伤的技能，为什么会对小巴造成反伤？

    张奕当即给自己套上守护龙魂，然后发动攻击尝试了一下。

    果然，一发火球术下去，对BOSS造成239亿伤害的同时，张奕自己受到了23.9亿的反伤！

    正是因为受到了守护龙魂的保护，让张奕受到的反伤降低了九成。

    说明BOSS的反伤率达到100%！

    这时，BOSS展开反击。

    吼吼吼！

    三个蛇脑袋同时对准张奕，喷射绿色毒液。

    小巴用自己的身躯为张奕格挡伤害。

    神级守护龙魂的保护下，小巴只是受到了几个几亿点的伤害。

    而这时，张奕通过不断攻击也终于发现了BOSS的秘密！

    在三首蛇妖的身上，有一副血红色的盔甲。

    当敌人的攻击命中盔甲时，就会造成反伤。

    攻击其他部位，不会反伤。

    BOSS的反伤能力，正是来自于那副铠甲！

    只见得那副铠甲刻画着血红色的龙纹，铸造的非常精致，就好像被鲜血浇灌过的一样！

    与此同时，张奕也猛然心头一震……

    “黑血龙甲！”

    康特说：黑血龙甲的胸甲部位就埋藏在河神冢。

    如此看来，这BOSS身上穿的，就是黑血龙甲的胸甲啊！

    意识到这一点，张奕立即就确定了当前的目标，那就是：杀死三首蛇妖，拿下黑血龙甲胸甲！

    于是，张奕接下来的思路就清晰了。

    刻意避开胸甲保护的部位，张奕开始锁定BOSS其他部位展开攻击。

    一道道的攻击打在三首蛇妖身上，一连串两百多亿的超高伤害，疯狂吞噬着它的血条。

    基本上，张奕与小巴每一次攻击都能直接打掉BOSS1个百分点的血。

    神级禁咒龙魂完全克制了BOSS的回血能力。

    三首蛇妖25000亿的血条，一截一截的往下掉。

    这一幕，让周边风云玩家震撼不已。

    因为他们打普通怪的效率，甚至都没有张奕打这只57星BOSS高！

    在普通玩家面前，无比强悍的BOSS。

    在张奕手里，宛若一头任宰任割的羔羊。

    张奕加大效率。

    魔兽团骑着三头一阶龙皇，化身三名龙骑士加入战斗。

    在四头龙的团团围攻之下，三首蛇妖被打的嗷嗷咆哮。

    没一会儿功夫，在一众风云家族玩家怀疑人生的目光中，张奕单杀了这只206级57星的超级BOSS——三首蛇妖！

