    “那赶紧出发吧，我已经迫不及待了。”

    “地狱森林，听名字就感觉很有趣！”

    “我倒是真想见识见识，这地狱森林到底有多恐怖。”

    杰克看着兴奋不已的众人，心中冷笑。

    地狱森林位于这座岛比较偏东部的地方，森林的覆盖面积并不大。

    当一行人各自乘坐精灵来到这里的时候，脸上都略微有些失望。

    “什么啊，看起来也没什么特别的地方嘛！”

    “还地狱森林呢，一路飞过来，连一只像样的精灵都没有见到！”

    “失望，太令人失望了！”

    看见众人的脸上都露出了失望的神色，杰克开口说道：“接下来的集训很简单，你们各自的成员一起进入这座森林，看见我手上的这个标志了吗？”

    “在地狱森林里面，我们安排了五个淘汰区，上面就有这样的标志。”

    “当你觉得你在里面受不了的时候，只要走到有这个标志的区域里，就代表你已经被淘汰了。”

    “在那里，会有人安排你们离场的！”

    杰克的话音刚落，就有一些人露出不屑的神色，十分的不以为然。

    “呵，这种程度也叫集训？我能在里面呆一个月！”

    “还设置安全区啊？这地狱森林看起来没有任何危险啊！”

    “别说一个月，三个月我都能！”

    “长官，那这次的积分怎么算？是待得越久，积分就越高吗？”又有人问道。

    “没错，只要你在里面待的时间越久，获得的积分就会越高，第一名依旧是十分，第十名一分，其余的不计分。”杰克回应道。

    “那如果有两个队在里面待了一样久呢？”

    杰克轻松一笑，淡淡的说道：“不存在这种情况，如果真的有，我这个位置给他当！”

    听到这话，所有人都收起了之前自信的表情。

    谁都不傻，从杰克的话语中，自然是猜测出了这地狱森林没有想象的那么简单。

    就在杰克即将宣布大家进场的时候，罗伯特突然开口问道：“长官，在里面能吃药剂吗？”

    杰克一愣，笑道：“可以，只要你们自己有药剂，随便你们吃！”

    “而且，在这片森林之中，有很多珍贵的药材和树果，也可以补充精灵的体力，但是也有很多树果带毒的，吃之前最好先掂量一下这玩意儿到底能不能吃！”

    看到没有人说话，杰克再次说道：“既然大家都没有问题了的话，那所有人开始进场吧！”

    话音落下，无数道白光闪现，众人纷纷将自己的精灵释放了出来，冲进了地狱森林之中。

    当夏天一行人跨入地狱森林的区域的时候，他们身边的精灵都露出了痛苦的神色。

    “怎么了，甲贺忍蛙？”

    [鲁班七号]看着跟在自己身边的甲贺忍蛙直接跪倒在地上，脸上露出错愕的神色。

    夏天环顾了一下四周，发现几乎所有精灵的脸上都露出了痛苦的表情，好像是受到了某种压制死得，就连他的喷火龙也一样如此。

    “这到底是怎么回事？”

    苏白筠等人见到自己精灵痛苦的模样，心中都是有些慌乱。

    夏天想了想，联系杰克之前所说的超负荷训练，似乎是明白了什么，说道：“它们应该受到了引力的压迫，所以才会变成这样的！”

    “引力？为什么我们没有感觉到？”苏白筠不解的问道。

    其他人同样疑惑。

    “这种引力，应该并不是这座森林中本身就具有的，而是由什么机器装置或者是精灵释放出来的，针对的只是精灵，所以我们才感觉不到。”

    精灵世界中的科技比较成熟，当然也有专门针对精灵的特殊装置，在那些邪恶组织中就有类似的装置。

    世界政府想要获得这些黑科技，并不是特别的困难。

    当然，也不排除这些引力压迫是精灵释放出来的。

    毕竟，杰克也曾经说过，在这座岛屿上，存在着传说级别的精灵。

    就在众人还在让自己的精灵，调整和适应这种超负荷的环境之时，突然从前方传来了惨叫声。

    “快跑！”

    “救命！救命啊！”

    有好几个黑人正面色恐惧的朝着出口的方向跑来，在他们的身后跟着密密麻麻的一大群大针蜂！

    是的，大针蜂！

    而且它们的速度飞快，在那些黑人背后紧追不舍。

    黑人们慌乱逃窜，在经过夏天他们身边的时候，只说了一句快跑。

    然后，他们就朝着出口的方向跑去了，显然是不想要这一次的分数了。

    “卧槽，这是什么鬼！为什么这些大针蜂没有被引力压迫所影响？”

    [一刀托儿所]怒骂一声，他已经准备让自己的班吉拉发动攻击了。

    就在[一刀托儿所]刚准备让班吉拉动手的时候，一道火焰腾空而起，将大针蜂群包围了起来。

    “喷火龙，火焰漩涡！”

    虽然没有办法在短时间内习惯这种引力压迫，但是想要施展技能还是能够做到的。

    这些大针蜂在火焰的灼烧下，一个个掉落下来，直接昏迷了过去。

    众人围了过来，看着这些倒在地上的大针蜂，脸上都露出了惊讶之色。

    “卧槽，刚才没有仔细看，这些大针蜂的体型好像有点大只啊！”

    “何止，你看它们的针尖还有身体线条，跟在游戏中的大针蜂完全不一样，难道现实中的大针蜂都是如此生猛的吗？”

    “不，应该说是这个森林中的大针蜂都这么生猛！”夏天开口说道。

    “你是说这森林中的超重引力，让这些大针蜂出现了变异？”苏白筠似乎是明白了什么。

    夏天点了点头，说道：“没错，这些大针蜂严格来讲，虽然还算不上变异，但是长期生活在这种环境下，它们在各方面的属性上，其实已经发生了一些变化。”

    “这就好比精灵世界中的阿罗拉和伽勒尔地区的精灵一般，当然还有橘子群岛的某些岛屿，生活在特殊环境中的精灵，在某些方面都会发生变化。”

    “这些大针蜂的力量和速度如果放到外界的话，将会是一个很可怕的数值！”

    众人听到这话，顿时一阵恍然，随即心中又兴奋起来。

    这样说来的话，这里可是提升精灵实力的好地方啊！

    “那我们接下来应该怎么办？就这样在原地等待吗？”

    “当然不是，既然有如此好的训练环境，自然是不能浪费了！”

    “我们再深入森林内部，看看还会不会遇到什么罕见的东西！”

    “还有那个杰克口中所说的树果和材料，你们难道不想收集一下吗？”

    “不想！没听他说吗？有些树果是有毒的，我对这些玩意儿一窍不通，要是吃了有毒的树果，岂不是等死了？”

    “我可不愿意尝试！”

    “那就进入森林内部训练，其他的东西再看看吧！”夏天想了想，既然不愿意就算了。

    好在，对于在森林中训练，大家还是达成了一致的意见。

    随后，众人一同朝着森林内部走去。

    但是，这时候他们却愕然的发现，他们的精灵比他们走的还要慢。

    而且没走一段路，[鲁班七号]的甲贺忍蛙已经先不行了。

    “甲贺忍蛙，你怎么了？”

    [鲁班七号]看着自己的甲贺忍蛙趴在地上一动不动，全身都被汗水湿透，心痛不已。

    夏天走近一看，发现甲贺忍蛙只是脱力昏迷了。

    他又看了一下太家身边的精灵，一个个都是无精打采的样子。

    也就只有他的喷火龙好一点，但也是有点气喘吁吁。

    “你的甲贺忍蛙只是脱力了，还是换你的主力出来吧，这里的引力看来没有我们想象的那么简单！”

    [鲁班七号]的甲贺忍蛙，只是刚进入80级，也就是霸主级，实力相较于其他精灵来说，比较差一些，率先脱力一点也不奇怪。

    但是，夏天也不得不感叹这里引力的恐怖程度。

    不知道要比外界多多少倍，才能让一只刚跨入霸主级的精灵，没走几步路，就虚脱了下来。

