    第4064章 主宰前往中州城

    林天佑最后饶了庶子少爷一命。

    决定去那个山村找那名铸剑大师。

    在没有神格的加持下，林天佑的总体实力肯定是有所削弱的。

    比如他无法做到言出法随。

    术法虽然依旧是完美境界，却因为没有神格的加持，少了神意。

    原本一指能同时攻击三人，现在只能攻击两人。

    身法也受到了限制。

    没有神格加持的身法，不能接受法则规定的速度极限。

    在法则规定当中，没有神格的任何生物，都只是凡人。

    凡人无法做到超凡。

    在这样的情况下，林天佑依旧是顶流的高手，但圣地的顶流高手也很多，想要保持一种轻松的状态，林天佑就需要一把宝剑。

    他的剑道可以说万界无人能敌。

    只要有剑在手，就算神格消失，他也能无限接近拥有神格时的战力。

    所以，找盘琳琳虽然是个重要的事情，但宝剑也是迫在眉睫需要的。

    没办法，谁叫他的空间卷轴的封印太高级，没有神格根本打不开。

    星辰元剑算是困在空间卷轴里吃灰了。

    “你给我赶车带路，现在我们就出发！”

    林天佑看着吓成了傻鸟的庶子少爷，开口说道。

    “好的，我来赶车，只希望你到了地方后，别杀我。”

    庶子少爷连忙点头答应赶车。

    “那得看你说的那个铸剑大师是真还是假，真的，自然不杀你，如果是假的，那你就要为你所作所为负责。”

    林天佑说完，便下了楼。

    庶子少爷深吸了一口气，也跟着下了楼。

    林天佑并没有跟中州城主说他准备离开半妖城。

    因为他觉得没必要说。

    中州城已经对他没有吸引力了，等有了宝剑，他一个人也可以去圣雪山。

    路上更是不需要害怕有麻烦存在。

    等林天佑他们刚乘车离开。

    隐藏在暗处的半妖立刻拿出传音玉，向他们的上司汇报这里的情况。

    不到二十分钟，一队威严的半妖巡逻队过来了。

    为首之人被一个黑色斗篷挡住了脸，根本看不清他长什么样子。

    “发生什么事了？”

    酒楼门口围满了人，他们不明白为什么会出现这么多的半妖侍卫。

    “酒楼里好像发生了战斗，死了不少人。”

    “商业会也有人闹事啊？”

    “可能是有人买好宝物，被人盯上了，所以抢宝杀人了吧？”

    人群猜测不断。

    可惜不能让他们进去看，只能凭空想象。

    “在哪一层？”

    斗篷男子进到酒楼，开口询问。

    “三楼！”

    旁边的侍卫回答。

    斗篷男子点头，快步上了三楼。

    侍卫们则将整个酒楼都警戒了起来。

    来到了已经变成废墟的三楼包厢。

    斗篷男子将罩在脑袋上的帽子拉了下去，露出的脸竟是鹤仙医！

    他来到了明大人的身边，检查了一下这人的伤口。

    发现明大人的身上只有一处伤。

    而且那伤似乎还是与人对掌时出现的。

    除此之外，再无第二处外伤。

    “秒杀！”

    鹤仙医立刻断定明大人是怎么死的了。

    ‘拿传音玉来！’

    他吩咐。

    一名手下将传音玉拿了过来。

    “鹤仙医，检查的怎么样了？”

    传音玉那头，是半妖之祖的声音，他看来还没有好全，说话有些虚弱。

    “酒楼里的高手是被秒杀的，而且我从死者伤口里发现的气息，有一丝与您身上伤口相似，所以这个人有可能是释放神识探查半妖城的强敌。”

    鹤仙医将他的推断结果说了出来。

    气息相似，那看来百分之百就是那个打伤自己的人了，半妖之祖对鹤仙医的实力非常相信，绝对不会判断错误。

    “你可知他杀的是何人？”

    半妖之祖询问。

    “是雪原城主庶子的一个保镖，我还问了酒楼里的目击者，那个庶子也被那人强行带走，离开了半妖城。”

    鹤仙医回答。

    “奇怪了，雪原城主在圣地也算是各大城主里地位很高的城主，那人为什么要与雪原城主为敌？”

    半妖之主有些奇怪。

    “我听说雪原城主有好几个儿子，说不定是为了争权，所以他的那些子嗣在背地里互相攻击？”

    鹤仙医猜测道。

    “可有问清那人长什么样吗？”

    半妖之主又问。

    “是个小人族的样子。”

    鹤仙医早就问了酒楼里的人。

    “小人族？”

    半妖之祖似乎终于明白了什么，“难怪了，我说怎么他的神识这么强大，还能一指重创我，原来是压缩禁术高手！”

    “您觉得他是压缩禁术战士？”

    鹤仙医明显有些怀疑。

    因为他在明大人的尸体上并没有发现盘古族的气息，同样在半妖之祖的伤口处也没有发现盘古族的气息。

    这说明，林天佑可能不是压缩禁术战士。

    “鹤仙医，这么跟你说吧，在圣地，能伤我的，只有高阶的压缩禁术战士，除此之外，无人是我的对手。”

    半妖之祖对于这一点还是很自信的。

    “那现在怎么办？”

    鹤仙医见半妖之祖坚持认为那是压缩禁术战士，便不再反驳，他只关心接下来的事情。

    “既然找到了人，那就派几个机灵的人去监视他，不必刻意监视，只要能掌握他的动向就行。

    现在我还在重伤状态之中，无法过去报仇，等我伤好了，我自然会过去找他报仇。”

    半妖之祖如此说道。

    “明白！”

    鹤仙医点头。

    ……

    天道主宰终于在寻找腐蚀之王超过十天之后，他耐心用尽了。

    这么多天过去，他的部下混沌仙皇也不过来联系他，让他无法得知圣地的状况。

    他决定动身离开。

    初代真神一定将神格隐藏在圣地的最深处，那他只要去到圣地的核心地点，一定能找到神格的存在。

    随便找了一个人打听，得知盘古族最近的一座城名为中州城。

    天道主宰便决定动身前往。

    他拥有空间瞬移的术法。

    不过在神格封印之后，瞬间移动的术法受到了限制。

    但去中州城，估计也就半天左右就能到达。

    锁定了中州城的具体位置，天道主宰整个人便消失在了原地。

    而此刻，狩神还在中州城到处寻找真神的踪迹。

    他完全没有想到，一个让他最畏惧的神已经朝着中州城而来。

    (本章完)

