    “这个坑货。”

    “我现在知道了，史上最无耻的就是文人。”

    “什么文人不爱财，全是他妈的骗鬼的。”

    看着莫白在主席台上尽情的忽悠，一众影视商都有一些后悔来参加这个拍卖。

    不过，说是后悔，但哪个也不舍得走。

    毕竟，西游记，实在是太经典太经典了。

    “水陆大会，起拍价1000万。”

    虽然莫白感觉自己的想法还不错，但到底这样的拍卖法以前根本就没有出现过。

    为了试探一些大家的心理，莫白便先拿了一个剧情开拍。

    “各位，大家团结一下，不要拍。”

    “哼，拿一个剧情就想拍卖版权，西游记里面几百个剧情，他不得拍成首富了。”

    几位大的影视商左右相互说道。

    你有张良计，我有过墙梯。

    你虽然无耻，我也不赖。

    管你什么一章一章来拍，我们全都不为所动，看你还怎么拍得下去。

    “呃，这些家伙，都没人起价呀。”

    看到台下没有一个家伙举牌，莫白有些尴尬。

    “哼，我还真不怕你们不买。”

    心里滴沽了一句，莫白笑道：“我知道大家的心情，不过，如果是我，我肯定第一个拍。大家回想一下水陆大会的剧情，从老龙王犯天条开始，进而让唐太宗下了地府一日游，随后又有梦中斩龙王，唐僧身世，三藏法师辩论，最后终开启了这一场水陆大会。大家难道不觉得这个剧情相当的经典吗，大家难道不觉得这位作者写得相当之赞吗？如果将这一个剧情拍成电影，啧啧……”

    莫白才不相信这一些影视商是铁板一块呢？

    在这里面即有传统的影视商，又有电视台，还有一些科技公司，甚至还有一些上市公司。

    里面的利益错综复杂，他们能想到一块去，那才怪呢。

    果然，在莫白的自卖自夸之下，有一家影视公司坐不住了，选择了报价：“1000万。”

    “美亚公司的，你们可以呀。”

    “说了不拍，你还拍。”

    看到一家影视公司出价，几家大型影视公司企业瞪着美亚公司的代表。

    “各位老总，别这样看着我，莫白说的不错，我们只是一些小影视公司，十几亿的版权费用我们根本就出不起，买几个支线剧情玩玩也好。”

    美亚公司代表堆着笑，说道。

    “说的好。”

    “这位先生说得太对了，刚才我怎么说来着，整个西游记版权这么贵，一般的影视公司根本无法参与，我这分开来卖，可是让大家都有了参与的机会。1000万一次……”

    看到有人喊价，莫白赶紧说道。

    “1000万两次。”

    “1000万三次。”

    砰的一声，落槌成交。

    “恭喜，恭喜美亚公司，水陆大会的影视版权就给你们了。”

    莫白向美亚公司的代表说道。

    虽然1000万的版权费用不高，但做为第一棒，已经很不错了。

    而且，从第一棒来看，莫白已经看出，其实已有不少影视公司有一些心动。

    “那么，我们来开拍第二个剧情，收服马龙马，仍然是1000万起拍，最低加价100万。”

    说完，莫白看了看众人。

    台下众人有些犹豫，暂时没有人举牌。

    “怎么样，拍不拍？”

    “收服白龙马这个剧情还可以，如果我们拍的话，除了可以拍孙悟空与白龙马大战，而且白龙马虽说是马，但却可化龙，如果加上一些特效，效果会非常不错。除此之外，我们还可以加上白龙马在西海龙宫的一些剧情，值得拍。”

    “行。”

    虽然犹豫，但有了之前美亚公司代表打头，几家小型影视公司已然心动。

    “1000万。”

    环宇影视公司的代表举牌。

    “这帮家伙。”

    看到美亚之后，又有环宇影视公司的出手，几家大型影视公司的代表也无奈。

    这一些小影视公司本来就是来看热闹的，真要全版权买下西游记，他们也没这么多钱。

    但是，这会儿能通过少量的钱收几个还不错的剧情，他们又怎么可能不拍呢。

    当然，并不只有一家是这么想的。

    来这里参与拍卖的全都看过西游记，也都是对西游记赞不绝口。

    虽然他们内心里一直骂着莫白无耻，总是在自己夸自己，但这部作品确实不错。

    里面的一些剧情虽然是一章里面的内容，但稍加改编，便是一部大型影视剧。

    而且，这还可以加上西游的名字，此时不拍，更待何时？

    “1100万。”

    另一家天美娱乐公司亦加价。

    “1200万。”

    环宇公司当然不服，加价100万。

    “1300万。”

    天美娱乐同时加价。

    “1400万。”

    “1700万。”

    “2500万。”

    “3000万。”

    最终，比之水陆大会收服白龙马更高价，以3000万的价格竞拍得到。

    “看来还不错，有火药味了。”

    为什么拍卖。

    拍卖无非就是要让场面燃一点，火药一点嘛。

    现在光是一个不怎么精彩的收服白龙马的剧情都能拍出3000万。

    后面一些经典的剧情，嘿嘿，我就看你们还坐不坐得住。

    虽然这般想，但莫白却一点儿也不急。

    水要慢慢得烧。

    柴也得慢慢得加。

    先拿几个剧情让大家预预热，最后让他们大战也不迟。

    “接下来，我们来拍第三个版权，袈裟被盗版权，起拍价2000万，最低加价200万。”

    不同于之前的剧情，黑风山袈裟被盗案可是非常的不错，更为不错的是，黑风山的黑熊精还是一个与孙悟空打得难解难分的对手。如果不是观音出面，孙悟空还真难抢得回袈裟。

    所以，这个版权莫白的底价便设计成了2000万，最低加价城200万。

    “2000万。”

    此时，已不需要莫白怎么介绍。

    自然有人知道这一段剧情的经典。

    莫白只是说完，瞬间就有一家影视公司出手，直接喊出了2000万的价格。

    虽然2000万的价格的确是很高，但是，只要是打上西游记的名字，那就完全可以理解了。

    未来拍电影的时候，完全也可以用《西游之……》一类的名嘛。

    “2200万。”

    “2800万。”

    “3000万。”

    “4000万。”

    最终，唐僧袈裟被盗版权以4000万的价格被一家叫做“暗炎影视”拍得。

    随后，莫白又陆续抛出了几个边沿版权。

    各大公司也以分平均3000多万的价格拍得。

    “下面这个剧情，高老庄收猪八戒，这个版权厉害了……”

    拍卖了好几个，这时，莫白终于拿了一个相对重量的版权出来。