    这具人类尸傀，背着黑袍青年李隗，向着肖执、尸傀阳旭所处的位置快步走去。

    确实是走，而不是奔跑。

    就黑袍青年李隗现在的这种状态，根本就受不了奔跑时的那种颠簸。

    靠近点，再靠近一点。

    他与尸傀阳旭之间的距离越近，他对于尸傀阳旭的控制力便会越强，这样一来，或许可以重新控制住尸傀阳旭。

    李隗被属下这具人类尸傀背着往前走，在他的身后，还跟随着一具人类尸傀。

    这具尸傀同样被‘亡魂珠’强化过，实力堪比先天高段武者。

    这具尸傀手持着一柄宛如一泓秋水般的长刀。

    这是一柄利器级的长刀。

    前段时间，李隗操控着尸傀与游击陈游松一战，他手下的强力尸傀，在那一战之中，全都损失殆尽，配备给手下尸傀的那些利器级武器，也全都遗失了。

    如今他手下的这些尸傀，都是之后培养起来的。

    这具尸傀手持的利器级长刀，是之前那一战的收获。

    之前那一战，除了一枚‘亡魂珠’之外，他还得到了3刀1剑共4柄利器级武器。

    这些利器级武器，被他分配给了手下的3具人类尸傀。

    阳旭等3具人类尸傀，一人一柄利器级长刀，剩下的那柄利器级长剑，则被跟随在他身后的那具人类尸傀，背负在了背上。

    此时，肖执与尸傀阳旭正在林中激战。

    肖执仍在被尸傀阳旭压着打，处在了明显的下风，大多时候都在被动防御。

    他们交战，光是战斗余波，就令周围枯黄的草木倒伏，大树倾倒，地上出现了一道道巨大的刀痕。

    为避免被战斗所波及，李平峰他们，都向后退开了十数米。

    “执哥，要帮忙的话，就吱一声。”段义喊了一声。

    “不用！”肖执劈出横刀，一刀逼退了尸傀阳旭之后，抽空回了一句。

    虽然尸傀阳旭所展现出来的超强战力，让他感到很震惊。

    但震惊归震惊，震惊过后，肖执并没有慌乱。

    他还有底牌未出呢，他的‘沸血’秘术还没有动用，他的战功《苍龙破封》也没有动用。

    若是将这些底牌齐齐动用了，想要战胜眼前的阳旭，并非什么难事。

    他现在只是有些不甘心，想要尝试着唤醒尸傀阳旭的理智。

    只是，以目前的情况来看，他这想法有些不切实际了。

    既如此。

    肖执也不再犹豫了，他低吼一声，直接动用了‘沸血’秘术，脸色开始变得涨红，双目之中，顿时布满了血丝。

    尸傀阳旭发出了含混不清的低吼声，再次持刀冲向了肖执，一刀斩爆了空气，斩向了肖执的脑袋。

    ‘沸血’状态下的肖执，同样斩出了手中横刀。

    这一刀，不仅有先天真气与‘沸血’秘术的加持，他还用出了入门级的战功《苍龙破封》！

    可以说，这一刀，乃是如今的肖执，所能爆发出来的最强一刀！

    这一刀斩出时，肖执手中横刀，与挥刀的手臂，都变得模糊了。

    横刀破空，直接斩在了尸傀阳旭所握的长刀刀柄部位。

    这一刀实在是太快了，尸傀阳旭根本就来不及反应，他手中握着的利器级长刀，就被劈得脱手飞了出去！

    脱手飞出的利器级长刀，打着旋飞出了数十米远，钉在了一株大树的树干上，直没至柄！

    就在这时，原本翱翔在高空的游鹰，扑扇着翅膀飞了下来，一边在低空盘旋着，一边咕咕叫着。

    游人老姚面露喜色道：“找到！找到人了，就在那边！”

    “李少？”段义与谢珂闻言，齐齐看向了李平峰。

    李平峰果断道：“我们过去，砍了那个邪修！”

    说罢，便手持利器级斩马刀，动用了先天真气，向着游人老姚所指的方向冲去。

    段义与谢珂相视一眼，也连忙跟上。

    被劈飞了兵器的尸傀阳旭，双眼依旧血红，他伸手从腰间拔出他的那柄精铁短刀，再一次发出了含混不清的低吼声，扑向了肖执。

    肖执又是一刀迅疾劈出。

    在‘沸血’秘术与战功《苍龙破封》的双重加持下，他出刀时又快又狠！

    精铁短刀的品质，远远比不上之前那柄利器级长刀。

    之前那柄利器级长刀被肖执一刀给劈飞了出去，而这一次，尸傀阳旭手中握着的精铁短刀，直接被肖执一刀斩成了两截！

    尸傀阳旭手中，再一次失去了武器。

    哪怕手中失去了武器，尸傀阳旭依旧红着眼睛，低吼着扑向了肖执。

    肖执闪身避开。

    此刻的他，有些头疼。

    在爆发了全力的情况下，他想要杀死尸傀阳旭，并非什么难事。

    难的是，他该如何在不伤及阳旭身体的情况下，将他制服。

    尸傀阳旭双目赤红，再次扑向了肖执。

    这一次，肖执倒是没再闪躲了，而是用横刀刀身，抽在了尸傀的身上，将尸傀阳旭抽得倒飞了出去，嘭的一声撞在了一株大树的树干上。

    大树剧烈晃动了起来，树枝上一大半的枯叶，在这一撞之下，簌簌掉落了下来。

    不要说普通人了，就算是武者，被这一撞，估计都得吐血，尸傀阳旭却像是没事一样，一脚蹬在了树干上，木屑飞溅间，再次低吼着扑向了肖执！

    百丈外，这时也传来了叫喊声与打斗声。

    显然，李平峰与那名邪修，此时也交上手了。

    “能不能打过？”又一次用横刀刀身，将尸傀阳旭给抽飞了出去，肖执动用先天真气高喊。

    下一秒，百丈外，同样有人动用了先天真气，回应肖执：“没问题！十秒钟！只要十秒钟，我们就能斩了他！”

    这是李平峰的声音。

    听到这声音，肖执不由呼出一口气，从‘沸血’状态下退了出来。

    顿时间，他的额头上，肉眼可见的渗出了汗珠。

    ‘沸血’状态，对于武者而言，负荷实在是太大了。

    他相信李平峰他们，既然李平峰他们有把握能在10秒内干掉那个邪修，那他就没必要再使用‘沸血’秘术了。

    现在的他，只需要拖住尸傀阳旭即可。

    等那名邪修被杀死了，尸傀阳旭自然而然会失去战斗力，化作一具普通的尸体。