    不知不觉。

    半个多小时过去了，果然，八点二十左右，张亚楠也醒了过来了，她感觉自己仿佛做了一个梦一样。

    梦中，鸟语花香，甚至，她还泛舟湖上，包裹在一朵大的青莲之中，再次获得了新的生命。

    这一觉。

    张亚楠感觉，自己恍如隔世，同时，她也想起来，自己喝了百草死的情况，后来，还遇到了李小云。

    甚至，李小云的哥哥李小山也来了，甚至，还将张亚楠的父亲痛骂一顿，甚至，还给了他一百多万，将张亚楠彻底的买断一样。

    那么。

    李小山给张亚楠治疗，无论是张亚楠死了，还是活着，这就随着他们，彻底的没有了任何的关系。

    “亚楠，太好了，太好了，你睁开眼睛了啊！？你现在感觉如何，肚子还难受吗！？呼吸还紧张吗！”

    李小云关心的询问着张亚楠。

    张亚楠看着周围，有着李小云，王欣然，林雪玲，还有着周涵涵和张玲珑等等，她们正等待着张亚楠醒来。

    马春燕马老师也在这里。

    “小云，我，我，我好后悔啊！？昨天，昨天不该喝了百草死啊，害得你哥哥花了那么多冤枉钱。”

    “现在，我，我，我肚子一点也不难受了，反而是感觉有点饿了啊。”

    “呜呜呜，小云，马老师，嫂子，对不起了。”

    张亚楠看着李小云，不由得再次哭着，她现在也是彻底后悔了，随着昨天那种情况，视死如归一比，简直是一个天上一个地上了。

    昨天！？

    张亚楠的心都死了！？

    现在，张亚楠终于燃烧起来了，要活下去的心了，现在，她终于是明白了，活着是多么好。

    “亚楠，好了就行了，你感觉饿了那就对了啊，你可是好几顿饭也没吃了啊！？现在，你终于被小山治疗好了，以后，你可不要这么想了，生命是多么的宝贵啊，每个人就这么一次短暂的生命啊。”

    “你不是还想当个医生吗！？”

    “以后，好好珍惜这一次机会啊。”

    马春燕老师也劝着张亚楠，张亚楠也点点头，张亚楠现在也知道，自己已经没有了任何的异样。

    这。

    这。

    这真的被李小山治疗好了吗！？

    大约几分钟之后，张亚楠也穿好衣服，开始走动起来了，看着窗外的牡丹湖，波澜不惊，张亚楠也轻松了一些。

    李小云带着张亚楠，参观着这边的别墅。

    “小云，这是你哥哥嫂子的大别墅！？半年前，你家不是和我家差不多吗！？现在，你哥哥一下子富裕了！？”

    李小云陪着张亚楠，现在，张亚楠也很震憾起来了，这边的大别墅随着自己家一比，简直是太豪华了。

    “亚楠，这也是我哥哥认识了我嫂子的原因啊，这别的大别墅，其实，是我嫂子家的。”

    “这好像是五六年前，我嫂子的父亲，给我嫂子买的，以后要给她当嫁妆用的啊，哎。”

    “对了对了，我哥哥和马老师，已经找了石城的朋友，已经好了，以后，你就可以和我一起去上大学了啊。”

    这个时候。

    李小云不由得高高兴兴的说道，她和张亚楠说着，张亚楠也没想到，李小云的哥哥居然这么厉害。

    还真的搞定了这些。

    “好，小云，这一次，多谢你了啊，要不是你，我恐怕就死了啊！？这一次，无论如何多谢你和你哥哥了。”

    “我。”

    “我，我都不知道，如何感谢你哥哥了，对了，小云，你哥哥现在怎么样，他在那里，我怎么没见他啊！？”

    张亚楠询问着李小山。

    张亚楠也想当场感谢一下李小山，这一次，要是没有李小山，张亚楠也明白，自己就真正的后悔之中，痛苦之中，懊恼之中死去了。

    以她家里的情况，不要说去石城大医院了，就算是在县医院那也是无法住院，也根本无法花的起这个住院费。

    “我哥！？”

    “亚楠，我哥现在还在睡觉啊！？”

    “可能他昨天晚上治疗你，太过劳累了吧，不过，马上要做好早餐了，咱们还是先吃早餐，再来等我哥哥吧。”

    “对了，我哥哥今天，还得回桃花山，要去参加桃花山万亩大药田的承包啊！？不如这样，你也和我一起去桃花山玩玩，随便散散心。怎么样！？”

    李小云邀请着张亚楠，前往桃花山游玩，同时，李小云也告诉张亚楠，自己的哥哥李小山，现在还正在睡觉。

    平时。

    哥哥一晚上不睡觉，那也是没关系，这一次，李小山倒是多睡了一会，李小云也知道，李小山那边，睡得倒是很香甜。

    而且，还有嫂子王欣然照顾着哥哥李小山。

    “好，小云，谢谢你和你哥哥了啊，现在，我想以后改个名字了，不叫张亚楠了，我要叫叶，叶，叶莲花，或者，叶青璇吧。”

    突然。

    张亚楠不由得说道。

    叶莲花！？

    叶青璇！？

    李小云愕然了，她也没想到，现在，张亚楠怎么要改名了，莫非，张亚楠这是想要忘记过去吗！？

    李小云也没想到，莫非，张亚楠这是要换个生活，换个活法吗！？李小云想的很快，也不询问张亚楠为何这样。

    “好，怎么不行，亚楠，你想叫什么都行啊，还别说，这两个名字，还真的很好听啊，尤其，莲花莲花，出淤泥而不染啊！这个名字不错。”

    李小云说道。

    “好，小云，以后，我就叫叶莲花了。代表着，我新的生活新的开始，我要告别过去了。”

    张亚楠不由得说道。

    “好。”

    李小云也拍手说道。

    这一下，大约十几分钟之后，王欣然也喊李小云，张亚楠去吃早饭了，李小山也睡醒过来了。

    李小山也没想到，张亚楠睡了四十多分钟就醒了，李小山反而睡了差不多两个小时，一觉醒来，差不多是九点半了。

    李小山和任颖颖约定好了，今天，要十点返回桃花山，因为，十点半左右，桃花山那边的万亩大药田的承包竞拍就要开始了。

    这一次，则是最终的竞拍了。

    甚至，现在，吴文山老爷子，也已经抵达了桃花山了，这一次，吴文山老爷子，已经给李小山带来了部分的植株等等，差不多数万株，有着五分之一，先给李小山带到了桃花山来了。

    同时，吴文山老爷子，这一次，还要给李小山来托底，向三少带着三四亿要来和李小山斗法较量。

    李小山这边，吴文山也知道，他没那么多钱，李小山最多就一个亿而已，还真的斗不过向三少。

    但是，只要吴文山老爷子愿意，帮李小山拿下来这个桃花山万亩大药田，不成任何的问题。

    除非，整个向家来碾压李小山。

    当然，要是整个向家来向李小山施压，那么，七夜前辈这边，就已经安排了林超印，来替李小山压轴出场了。

    “啊！？马老师，我，我居然睡了这么久啊！？我的天啊，这个时候了，还吃什么饭啊，还是准备准备，前往了桃花山吧。”

    这个时候。

    李小山有一些焦急了，原来，马春燕也陪着李小山，今天，桃花山那边的万亩大药田的承包竞拍。

    有着李小山，马春燕来负责了。

    至于王欣然和林雪玲，则是要前往县医院，检查检查，同时，将这个春风行动的资金，进行管理。

    原来。

    昨天晚上，林超印也已经将一个亿，打入了这个春风行动的资金之中，再加上其他的七七八八。

    目前。

    这个春风行动的资金，已经到达了差不多一个亿五六千万了，这一下，这些资金，总不能一直躺在了县医院的那个账户之中。

    这一次。

    王欣然也表示，要将这个账户，纳入了君威药业的专用账户，这样一来，王欣然这边就可以监管了。

    其实。

    马春燕倒是说了，这些钱其实交给专业管理人员就行了，王欣然何必为了这个事情费心。

    王欣然。

    主要的精力，还是好好养身体，生孩子，这才是关键的。

    “好吧，小山，你这一觉，我也觉得有点长啊！？居然，足足睡了两个多小时啊！？哈哈哈。”

    “走吧。”

    “现在，外面也安排好了车，你妹妹李小云，周涵涵，还有张玲珑，甚至，叶莲花也已经前往了桃花山去了。”

    马春燕不由得说道。

    李小山点点头。

    突然。

    李小山疑惑起来了，其他三个，李小云是李小山的妹妹，张玲珑和周涵涵，则是李小山的好徒弟。

    但是，这个叶莲花是谁啊！？

    还有，张亚楠人那！？

    “小山，这个叶莲花，就是张亚楠啊，她不知道怎么了，改了名字啊，叫做了叶莲花！？”

    “这样看来，莫非，她还是记着，自己在乾坤图之中，你用青莲包裹着她治疗的情况吗！？”

    “这一次，她重获新生一样，既然这样，那叫什么，喜欢叫什么，那就叫什么吧，咱们也就别管这个了。或许，她高兴了又改回去了啊！？”

    马春燕不由得说道。

    李小山一想，这个张亚楠啊，居然改了名字，这就代表着随着过去，完全没有了任何的关系吧。

    既然这样。

    那就随她去吧。

    管她叫叶莲花，还是张亚楠，只要人活着，起码比什么都好吧，要是人死了，就算是叫张百万。

    张千万。

    张……

    那也是没有任何的作用啊，李小山想了想，也就不管这些事情了，现在，先随着马春燕老师，一起返回了桃花山再说。

    李小山也知道，这个向三少，肯定也会桃花山了。

    “好，对了，咱们回桃花山，那个金丹境强者齐天峰，是不是也要返回桃花山啊！？不如这样，就让他留下来，负责保护欣然姐，雪玲姐啊！？”

    “现在，我倒是不需要保护了啊！？”

    “对了，水仙子苏水仙，怎么没跟着雪玲姐和欣然姐！？”

    这个时候。

    李小山再次施展了一下先天领域，覆盖到了县医院所在的区域，李小山发现了林雪玲和王欣然。

    目前。

    王胜军，冯冉冉，正陪着她们两个，还有其他人跟着，正要对王欣然，林雪玲做一次检查。

    同时，这一次，还有张天行主任亲自陪同着。

    但是，李小山倒是没有发现水仙子苏水仙的下落和气息，这就代表着，水仙子苏水仙，起码离开了李小山周围三十多里路了。

    “小山，这个，我安排了水仙子苏水仙一个任务，所以，她现在去完成这个任务去了。”

    “至于雪玲，欣然，有着齐天峰保护，咱们还是回桃花山吧，再说了，向三少对付的是你，你回桃花山，这一次，也就见着他了啊。”

    “这一次，他可要和你，正面锣鼓，来个较量了，无论是财力，还是实力上，这一次，你注意一下！？”

    马春燕再次说道，提醒一下李小山。

    “好，马老师，你就放心吧，这个向三少想要怎么玩，我李小山奉陪到底，现在，我也想看看这个向三少，厉害到了什么程度。”

    “俗话说得好啊，强龙不压地头蛇，这一次，向三少居然来了桃花山，这一份胆量，我也开始佩服他了啊。”

    “好了，马老师，咱们出发吧，这一次，我睡了两个小时，那可是不白睡啊！？这一次，我感悟出来了，如何凝聚我的金丹了，相信，用不了三个月半年之久，我就可以成为了金丹境了吧！？”

    这个时候。

    李小山信心十足的说道。

    这一下。

    马春燕完全的震憾了，什么，李小山居然睡了一觉，就已经感悟出来了如何修炼到了金丹境！？

    马春燕还以为，李小山要修炼到了金丹境，需要三年之久，现在，李小山居然只需要三个月到半年。

    这简直是太好了。

    马春燕也是高兴起来了。

    “好，小山，非常非常的好，咱们先出发，一些事情，路上说吧，刚才，任颖颖给我发来了消息。”

    “你要是再不回桃花山，不前往仙女湖那边，任颖颖表示，她就要亲自开车来拉你了啊！？”

    “不过，幸亏你醒来了，否则，我可要将你先拉车上让你醒来，我还以为你昨天晚上治疗张亚楠，这是太过劳累了啊！？”

    “好了，现在，咱们出发吧，对了，你这个还需要三个多月，那可要低调一些，不要被其他人知道。”

    这个时候。

    马春燕老师，再次提醒一下李小山。

    李小山点点头，表示自己知道了，李小山也明白，李小山现在要是突破了金丹境，岂不是太过惊艳了吗！？

    就像马春燕老师，现在，马春燕老师也修炼到了金丹境，但是，马春燕老师隐藏的很深，唯独，像七夜前辈这样的超级强者，才会发现了马春燕老师，这已经修炼到了金丹境了。

    大约五分钟之后。

    马春燕开车，随着李小山，一起返回桃花山。

    李小山也得到了任颖颖发来的消息，向三少和方池，已经抵达了桃花山了，也已经进入了这个仙女湖大酒店的五楼大厅，准备今天的万亩大药田的承包。

    这一次。

    绿岭公司，富源公司，已经全部齐齐的聚集到了桃花山，李小山这边，则是代表着君威药业公司。

    这三家公司，其中两家是属于种植旅游一体的公司，君威药业，则是属于了一家药厂。

    所以。

    这三家公司，都是随着绿色产业，有着联系，其中，君威药业这边，则是更是符合万亩大药田的这个形象。

    一路上，李小山和马春燕老师，相安无事，就要快抵达了桃花山了。

    这一路上，李小山也简单的说了一下自己的修炼，李小山原本打算，修炼剑法，以这个七星剑法为基础，成为了一位剑修。

    但是，李小山发现，以李小山现在的身体，暂时不适合这个修炼，所以，李小山就还是以先天本草决的修炼为主。

    以先天本草决的修炼，再融合五行法术修炼，这一次，李小山要修炼出来了自己的先天五行金丹。

    “什么！？”

    “先天五行金丹！？”

    “我的天啊，小山，你这个也太厉害了，这倒是比普通修行者，起码困难十倍还不止啊！？”

    “这么困难，你有信心，可以三个月到半个月之内，突破了这个金丹境吗！？这也太不可思议了吧，按照我的估算，你三到十年可以突破金丹境，其实，那也就是不错了啊！？”

    现在。

    马春燕老师，更是被李小山的这个大胆的修炼震撼起来了，这个修炼，简直是前无古人后无来者。

    马春燕老师，十分担心，李小山修炼不好了，走火入魔了那可怎么办啊！？

    这样一来，倒是反而得不偿失……

