
陈耀阳愣愣的看着柏毅，脸上的震惊之色难以言喻，也不知过了多久，他整个人疯似的扑向柏毅，周围的人还没从惊愕中回过神来，是以陈耀阳切近柏毅时，战士们根本来不及反应，只能焦急的大叫道：

“你要干什么？”

陈耀阳可不管周围人的喝止声，哪怕有人已经将枪口对准了他，陈耀阳也凛然不惧，因为此刻的他早已忘了什么是危险，一把掐住柏毅的胳膊，声嘶力竭的大喊道：

“巧合，绝对是巧合，我在西南联合大学的授业教授，在缅甸为我培训的美军教官，甚至德国、美国的炮兵作战手册，都没有这样的理论依据，就更别说是真实案例，所以……”

“所以，你才孤陋寡闻！”

没等陈耀阳把话说完，柏毅便硬生生打断他的话，不打断也不行，因为他的手被陈耀阳掐得实在是疼，也不知道眼前这个文弱书生，到底从哪儿来得这么大力气，不过好在陈耀阳只是提问题，而不是其他。

要不然就刚才猝不及防的猛扑，饶是有些功夫的柏毅，估计也要吃不消，可也正因为如此，柏毅对眼前这位不顾一切专研技术的西南联大毕业生多了不少好感，而此时陈耀阳似乎也察觉到自己刚才的举动似乎有些不妥。

于是心悸的看了看指向自己的枪口，又尴尬的朝柏毅笑了笑：“我……我只是太想弄明白您的炮术原理，不过我刚才虽激动，但说得到没错，无论是在西南联大，还是在缅甸，我陈耀阳自问在炮术造诣上并不比谁差，哪怕是眼高于顶的美国佬亲自来，我也能让他们说不出半个不字，可是我真是弄不明白，你究竟是怎么搞的，难道你的眼睛有特异功能？”

陈耀阳解释自己举动时还很客气，但说到具体技术时，就像变了一个人似的，细长的双眸中闪烁着无比渴求的精芒，就好像发现新大陆一般，散发着压制不住的狂喜，可又有些不甘。

因为他本身也有着足以骄傲的资本，就在这渴求与不甘的交织下，陈耀阳便如同一名战士，准备在技术的竞技场上搏上一搏，因此，他看向柏毅的目光锐利而又稳重，绝不似初见时那般唯唯诺诺，所谓朝闻道，夕死可矣无外乎如此！

看着陈耀阳不达目的誓不罢休的神情，柏毅赞许的点了点头，旋即从口袋里拿出一小盒火柴，在陈耀阳面前晃了晃：“我可没什么特异功能，要说有的话，全在这盒火柴上！”

“火柴？”陈耀阳闻言怔了一下，旋即睁大眼睛紧紧盯着柏毅手中的那盒火柴，可他看了好半天也没看出个所以然，不甘心之下还是讪讪的开口：“能借我看看嘛？”

柏毅并没说话，直接将手中的火柴抛给陈耀阳，陈耀阳赶紧伸手接了过来，然后小心翼翼的捧在手里翻来覆去的看了好几分钟，也没搞明白其中的道理，因为他手中分明就是一盒普通的不能再普通的火柴，可陈耀阳依然不死心，看着柏毅认真的问道：“长官，您的这盒火柴是不是有着别的机关？”

“什么机关都没有，就是盒普通的火柴！”

“那你……”陈耀阳闻言，脸色顿时涨红，觉得自己被柏毅给耍了，然而还没等陈耀阳的愤怒爆发，柏毅接下来的话却让他再次目瞪口呆：“你先别忙着生气，因为我就是靠着你手上的那盒火柴确定塔山防线方向的射击诸元。”

“用一盒火柴，确定火炮的射击诸元？这……这怎么可能？”

陈耀阳顿时脑袋凌乱了，整个人好像活在神话世界中一样，炮兵作战可是个很讲究技术的活计，各种地图、数表、测量仪器，统统都是为了射击诸元服务，其复杂程度可不是一两个人用一两句话就能办到的。

可柏毅却说用一盒普通的火柴就能完成复杂繁琐的火炮射击诸元的结算，陈耀阳只觉得自己的三观都彻底颠覆了，然而柏毅却没管陈耀阳三观尽毁的懵逼神情，自信的笑了笑继续说道：

“没什么不可能的，因为火柴盒上的每条边都有相对应的密位数！”

“密位数？”

陈耀阳吃惊的看着手中的小小的火柴盒，所谓密位实际上就是测量角度的单位。在炮兵作战中，密位是最基本的诸元参数，若是无法确定密位，火炮便无法准确的命中目标，陈耀阳作为火炮专家自然清楚密位的重要性。

可他吃惊的是，火柴盒又如何对应密位数，柏毅笑着点点头：“没错，从火柴盒的各条边就有相应的密位数，比如说它的长对应0—80，也就是80密位，宽对应0—50，也就是50密位，而我所用的则是它的高，0—15，15密位。

原因无他，只因为塔山主阵地在我视线之内，只有火柴盒高度那般大小，而我塔山主阵地的标高是125米，再确定其密位数为15，于是便可算出：15密位相当于125米，1密位大约是8.3米。

众所周知，1密位相当于一千分之一米，所以实际距离就要扩大一千倍，即8.3公里，于是便可得出我炮阵地距离塔山主阵地距离为8.3公里，当然有了这些还不够，毕竟是估算射击，误差很大，以我的水平有限，误差率会在50%左右。

但这对我来说已经足够了，因为1度左右的误差，落到实处也不过70米的距离，而这个距离恰巧与贵军战术手册上步兵第二梯队的集结点相差不多，所以我只要将瞄准的方向对准塔山主阵地，便可在风力和地形的作用下，将误差的炮弹悉数砸在敌人的头顶上！”

“就这么简单？”陈耀阳难以置信的看着柏毅，柏毅却毫不在意的耸了耸肩：“就这么简单！”

“物体长度乘以一千，再除以与物体长度相应的密位数，就等于目标距离，如此这般，整个火炮的射击诸元便全部迎刃而解，然后将误差概率柔和进去，配合风力与地形的因素，最终完成对目标的精确毁伤。

这个办法，妙……妙……简直妙不可言……长官，你说得对，是我太孤陋寡闻，早就听说贵军藏龙卧虎，没想到今天还真的遇到高人，说真的，长官要不是今天遇到您，我可能一辈子都找不到这么简便实用的炮术技巧，我陈耀阳什么也不说了，在这里谢谢您了，如果您不嫌弃，请收下我这个学生。”

陈耀阳先是沉思良久，紧接着又是一阵呢喃，旋即便高兴得像个孩子，可到最后却是一脸正色的看着柏毅，恭敬而又虔诚的鞠了一躬，这一幕看得周围的人都呆了，虽然罗文山和老葛等人知道柏毅的炮术很高，但却没想到竟然高到这种地步。

陈耀阳虽说是敌对阵营的，但人家可是西南大学毕业，在缅甸接受过美军炮术培训顶级人才，罗文山和老葛文化可能不高，却也知道这样的紧缺人才只要来到他们这边，至少都是连级干部待遇，其眼界之高早就是出了名的，可没想到这样一位无数光环加持的天之骄子，却被柏毅几句话收拾得老老实实，甚至于到最后都甘愿做其学生，这怎能罗文山等人大跌眼镜？

但陈耀阳却没有罗文山等人那么多想法，他本身就对技术十分痴迷，若不是响应抗日号召，他说不定早就成为一方技术领域的专家，虽说多年的战乱让陈耀阳饱受理想破灭的酸楚，但埋藏在内心之中的那股子技术强国之梦，却丝毫不曾动摇。

是以他利用一切可以利用的机会，学习各项技术，因为他相信有一天，这些技术将会重新焕发出无限的光芒，正因为如此，当他从柏毅哪里了解到为所未闻的新领域时，就想着将其学到手，以便日后发挥更大的作用，至于颜面不颜面的问题陈耀阳甚至连想都没想过。

柏毅将陈耀阳如此态度，也是终于松了口气，他费了那么多口水，讲解简易瞄准法，可不是为了呈呈威风，耍耍酷，其主要目的就是想要折服眼前的陈耀阳，因为从柏毅第一眼看到陈耀阳时，就知道这个人不简单。

其后在得知陈耀阳毕业于西南联合大学，有在缅甸接受过美军培训，柏毅更是暗下决心一定要把这个人给留下，只是对付像陈耀阳这样骨子里充满骄傲的人，单纯来横的必然会适得其反，即便他当时屈从于暴力，但日后也会出工不出力，甚至还会搞些小动作来制造麻烦。

所以收付这样的人必须要让他心服口服，而在他最擅长的领域压倒他，显然是最事半功倍的办法，对此柏毅感觉毫无压力，西南联大，美军培训又怎样，再高，能高过拥有21世纪爆炸式知识储备的自己？所以，当见到陈耀阳的那一刻，柏毅就下定决心，这个人才他收定了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904945"  chaptername="第十章  就这么简单（为盟主天帝风暴大大加更1）">加入书签</a>
</div>
