    当神念进入脑海，项云在系统空间内，看到了悬浮在虚空中的三团闪烁着光华的物体。
    一根玉箫、三滴液滴、还有半张兽皮！
    望着那半张兽皮，项云直到此刻新潮还难以平复，因为这就是玄铁剑法的剑谱！
    也不知道是不是他的焚香祷告，起到了作用，又或是自己的人品爆发，这玄铁剑法上半部，竟然真的让项云抽中了。
    最终，光点竟是不偏不倚，直直的停在了玄铁剑法的正中央位置。
    直到现在，项云都有些难以置信，这绝对是他抽奖这么多次以来，最顺利的一次。
    看来今后抽奖，都得先焚香净手，拜拜老天爷呀！
    项云迫不及待的以神念靠近了那半张兽皮，棕黄色的兽皮已经隐隐有些发黑了，表面粗糙无比，就跟老树皮似得。
    兽皮的四个角有些卷曲，很难想象这就是记载了玄铁剑法的剑谱。
    项云心中暗暗惊诧，同时目光落到了兽皮表面，想要看看这剑谱的内容，可项云一眼望去，却不由得一呆，惊疑出声。
    “咦……这，这就是剑谱？”
    项云只见这兽皮表面竟是没有一个文字，也没有一幅图案，竟是一道道交错纵横，深浅不一的划痕。
    这些划痕密布在兽皮表面，竟没有丝毫规律可言。
    项云看了半天，不由有些蒙圈，如果不是这半张兽皮是从系统中领取的，他还真要怀疑这本剑谱的真实性了。
    好在系统的武功秘籍，根本不需要项云琢磨和思考，直接就可以达到入门阶段，项云也就不再研究这些划痕了，直接学习就行了。
    项云信念一动，指定了《玄铁剑法》上半部分，只是一个念头，那半张兽皮金光一闪，便已经化作漫天星光散去。
    而项云的脑海忽然一阵胀痛，他只觉脑海中仿佛天崩地裂一般，所有的画面支离破碎，取而代之的是一副完全陌生的画面，将他的心神直接吸扯了进去！
    转瞬之间，项云已经是置身于一座高耸入云的孤峰之中，这座巨峰高于万仞，俯瞰群峰，山脚下有一条百丈宽的大江，滚滚流淌而过。
    眼前的景象当真是雄伟壮阔，项云一眼望去，也是忍不住心生辽阔之感。
    “这是什么地方？”
    项云不禁是有些疑惑，自己明明实在学习玄铁剑法，怎么会突然来到了这里？
    他目光四下一扫，忽然发现在峰顶的悬崖边上，正站着一个身形高大，满头银发的老者。
    老者正背对着自己，负手而立，目光似是在远眺那条大江，又好像在看遥远的天际！
    不知为何，一眼望向老者，项云乍觉十分普通，对方身上并没有丝毫气息，应该是个普通人。
    可是当他细细一打量，却又感觉到老者身周仿佛有一层模糊不清的屏障，让他怎么也看不清老者的身形。
    而且凝望老者的背影，他的心中竟隐隐有一种憋闷感，仿佛被一座大山，死死的压住了自己的心口，让他有些喘不过气来。
    项云不知道为什么会产生这种感觉，可是忽然出现在这诡异的地方，他心中还是有些惊疑不定，急于找一个人询问一番。
    当下，他也顾不得那老者身上的古怪，抬脚就向着他走了过去。
    两人相距不过十余丈的距离，项云很快就来到了老者十步之外。
    老者似乎并没有察觉到他的到来，项云刚想再靠近一步。
    “啾……！”
    谁知，突然间虚空中传来一声刺破苍穹的尖利嘶鸣！
    这一声嘶鸣，尖锐刺耳，项云只觉脑海一阵刺痛，他忍不住双手捂住耳朵，痛苦的蹲下身子！
    就在他心中惊骇之际，他忽然看到在那老者身前的悬崖外，一道遮天蔽日的庞大的金色身影，从悬崖下方冲天而起！
    那竟是一只金色巨雕，这巨雕双翅张开足有十余丈长，通体金光闪烁，根根金色翎羽宛如长枪，神骏无比。
    只见巨雕此刻双翅一展，狰狞朝着老者扑去！
    项云见状，不禁是瞳孔一缩，惊呼道！
    “小心！”
    与此同时，他脚下发力，身形腾空朝着金色巨雕便冲了过去，想要救下那名老者！
    然而，项云身形刚刚腾空，那巨雕的金色巨翅在虚空中，轻轻一个挥动，一股猛烈的罡风吹来。
    项云只觉自己就跟一片没有重量的叶片似得，直接翻飞出老远！
    项云心中大感骇然，这金雕仅仅是双翅一挥，就有如此恐怖的威力，那老者只怕是必死无疑了。
    可是他为么听到了自己的呼喊，还是一动不动呢？
    项云翻滚到远处地面落下，目光却是死死的盯向了悬崖方向。
    只见那金色巨雕在冲向老者身前丈许之遥，竟是突然身形猛地向上一抬，从老者头顶堪堪擦过！
    旋即它又嘶鸣一声，直接冲上天穹，在虚空中飞快的盘旋着，所过之处，虚空中留下道道黑色裂纹， 如蜿蜒的黑色蚯蚓。
    项云看到这一幕，不禁是心中骇然，这金雕竟然能够直接撕裂虚空，这要是从自己身上擦一下，恐怕瞬间就能将自己斩为两半！
    就在项云心中惊骇之际，那负手而立的老者终于是动了，他缓缓的抬头，望向了虚空中的金雕。
    “哈哈……”
    老者发出一阵苍老干哑的笑容，旋即有些宠溺对着虚空说道。
    “小金，你又顽皮了。”
    “小金？”
    项云闻言不禁是张大了嘴巴，看了看天上遮天蔽日的巨雕，项云很想问一句，老人家，你看这家伙哪里小了？
    然而，那只金雕听到老者的声音，竟是仰头发出一声高亢的鸣叫。
    下一刻，在项云惊愕的目光注视下，金雕竟是身形骤然倒转，化作一道金光笔直倒射而下！
    只是眨眼间，金色巨雕便已经出现在老者头顶。
    只见那金雕突然周身金光一敛，身形竟是突然缩小数倍，化作了一人大小，双翅一收，便落在了老者身边，与老者并肩而立！
    “啾……”
    金雕竟是低鸣一声，用大脑袋在老者肩头蹭了蹭，一副亲昵至极的模样。
    老者侧头望去，露出了一张棱角分明的刚毅面庞，尽管他的脸上已出现了细密的皱纹，但眉宇间依旧是充满了孤傲之色。
    这老者给人的感觉，就宛如一柄剑锋犹利的宝剑，那平静而深邃的目光，更是给人一种无限辽阔之感，仿佛多看一眼，就会永远陷入其中！
    老者脸上露出宠溺的笑容，伸手摸了摸金雕的羽毛，旋即又望向了遥远的天际，他却轻叹了一口气。
    “哎……人生几何，谁能无偷？朝不及夕，将安用树？小金呀，你说这世间真有长生不老的仙人吗？”
    金雕似乎感受到老人有些苍凉的心境，不由低鸣几声，伸出一只巨翅，轻轻拍动着老者的后背，似是在安慰着他。
    “哈哈……小金，不用安慰我，我也是只是随意感叹几句罢了，人生在世知己难求，我在这迟暮之年能够有你相伴，也算是此生无憾了！”
    老者爽朗一笑，旋即却是目光一厉，仰头望向天空！
    “老夫这一生纵横天下，未曾一败，平生最大的憾事便是不能登上青天，一揽明月，与那高高在上的仙人酣战。”
    “若是能教老夫寻得成仙之道，我必踏足仙界，与诸天神佛一争高下！”
    老者的声音虽然苍老，却充斥着一股无尽的威严与霸气，哪怕面对高高在上的诸天万道，他也怡然不惧，反而想要与这天道争锋！
    远处的项云，被老者这霸绝的言语所震震慑，心中更是惊疑无比！
    这老头子的口气未免也太大了，纵横天下，未曾一败，还想和诸天神佛一争高低，企图问鼎仙人两界，此人莫不是在失心妄言？
    就在此时，老者又对金雕说道。
    “小金，如今在这世间我已无敌手，余下的时日，我必定要寻觅仙道，可能会化作一抔黄土，也可能羽化飞仙，无论是哪种结局，我都不会再留在这个世界。”
    “我不忍独孤一脉就此断绝，特留下剑冢，以及跟随我征战一生的九柄佩剑，就由老朋友你代为看护了，待我寻得成仙大道，必定前来引你！”
    “啾……！”
    金雕发出一声高亢鸣叫，脑袋上下晃动，似是便是答应了老者。
    老者见状，不禁是仰天长笑！
    “哈哈哈……如此老夫便安心了！”
    “小金，这三年来，我已经将我剑道之精要凝为一套剑法，尽数教授于你，因为你是禽类，注定无法修行更高深的剑道，只能领悟我前四十年的剑道精髓。”
    “但若后世小辈，有天资卓绝者，你将此剑法传授于他，已经足够他们独步武林，当世无敌，但若想踏足更高的境界，还需他们自行领悟！”
    “啾……！”
    金雕一声尖锐嘶鸣，随后更是兴奋的一展双翅，竟是周身金光大放，再度化作了遮天蔽日的身形，冲天而起！
    老者见状不由哈哈大笑。
    “哈哈……小金，你说你想要给我演示一番剑法？好，就让我看看你领悟的如何了？”
    ……
    远处，望着这一人一雕项云，早已经惊的是目瞪口呆！
    若是到了这个时候，他还不知道这‘一人一雕’的身份，那他真的可以找块豆腐撞死得了。
    ‘金雕’、‘剑冢’、‘九柄佩剑’、还有这平生未尝一败的‘霸气老者’，此人若不是金庸世界那天下无敌的‘独孤求败’还能是谁？”
    这金雕定然就是传授杨过玄铁剑法的‘神雕’无疑！
    项云简直怀疑自己是在做梦，不然怎么独孤求败和神雕都跑出来了？
