    “洛河兄弟，你怎么了！”
    项云此刻可谓是吃惊不小，他仅仅是碰了洛河的手肘一下，而且还是隔着他的衣袖，手掌竟然直接结了一层冰壳，那洛河此刻的手臂该有多冷！
    然而，洛河的情况显然是危急到了极点，他盘膝而坐的瞬间，快速的对项云说道。
    “我需要三天调理伤势，你千万别碰我的身体，也不要随意走出山洞，切记！”
    说完，项云惊骇的发现，洛河的全身上下，竟然同时凝结出了一层冰壳，将其整个包裹在内，即便两者还隔着一段距离，洛河身上那股子刺骨的冰寒，仍旧是让他忍不住打了一个寒噤！
    “这……这是怎么回事？”
    项云完全被眼前的这一幕惊呆了，他还从来没有见过，如此诡异的情况发生，洛河明明是受伤了，怎么会忽然间变成一个冰人呢？
    项云思索着，有没有想什么办法帮助洛河，可是一想到刚才洛河的交代，看来他应该是有把握治疗自己伤势的，他若是贸然出手，说不定还会适得其反。
    可是看着洛河瘦小的身躯，被这诡异寒冰包裹，项云还是有些放心不下，当下他便在山洞内四处搜寻起来。
    这是碧眼赤焰狮的山洞，洞内温度很高，项云心着要找一些树枝，在洛河身旁生个火堆，也好帮他稍微缓解一点冰寒。
    然而，项云搜遍了整个山洞，却是没有发现一根，可以用来烧火的树木枝干，他又不能走出山洞，无奈之下，项云只好又回到了原来的石室。
    走到石室，感受着洛河身上散发出来的冰寒气息，几乎让石室内的温度，变得冰冷起来，项云心中颇为着急，却是想不到任何办法。
    一时间， 他便在石室内四下走动，思索着如何能够帮助洛河。
    在石室内来来回回的走动，像个没头苍蝇一般逛游了十几圈，项云忽然将目光看向了石室中央，那一口形如井口的，圆形石洞！
    项云发现，自己每次靠近这个，足有箩筐大小的井口时，都会感到温度变得炙热几分，似乎里面蕴含了什么温度极高的东西。
    项云这一次止住了脚步，靠近这黑色井口伸头看去，井口内很浅的地方，堆放着一堆黑乎乎的碎石，将整个井口填满，而那炙热热浪，正是从这些碎石的空隙中涌出的。
    项云微微思忖片刻，当即走到石室一脚，从自己的包囊里拿出了游龙剑，以剑身当做铁锹，将这些碎石通通从井口里撬了出来。
    眼看着已经撬出了一大堆碎石，游龙剑忽然剑身一滞，发出了叮的一声响，好像戳在了什么坚硬的东西上。
    项云刨开其他的碎石，这才发现，这井口竟然被一块圆形的赤红石板覆盖，石板严丝合缝的，将整个井口封闭，整块石板赤红如火，散发出滚滚热气！
    那些黑色的碎石，似乎也不是普通的石头，似是能够吸收这石板上释放的热量，让热量尽量不会外放。
    如今将这些碎石撬出井口，赤红石板上的热量，顿时逸散到了整个石室内，令室内原本开始缓慢下降的温度，又骤然升腾！
    项云强忍着扑面而来的热浪冲击，眯眼看向那赤红色的石板，这才惊诧的发现。
    石板之上，竟然还雕刻有一只火红的凤凰图案，这只凤凰双翼若垂天之云，扶摇直上青天，凤喙之上，还衔着一株青莲，画面栩栩如生，十分神异。
    “呼……！”
    项云只是眯眼看了一瞬，就忍不住向后连退数步，脸上一阵火辣，这股炙热实在难以忍受。
    不过，项云心中倒是有些惊喜，因为他发现，洛河身上的冰壳，在这石板释放出的热浪冲击之下，明显有了一丝融化的迹象。
    尽管最终仍旧是有一层薄薄的冰壳，笼罩在她的身周，但温度也没有先前般冰寒刺骨了。
    见状，项云也就稍微放心了些，随后他倒也没有继续在这间石室待着。
    毕竟这一冷一热的极端温度，让他一个正常的大活人实在受不了，他便带着包囊来到了，今日练剑的那间石室，打坐修炼起来。
    如今项云的修为已经达到了五云之境，在经过青冥山和雪龙门驭长老一战后，又接连逃脱了雪龙门门主的追杀。
    一路奔波到此，又差点丧命于噬灵虫之口，几经波折，项云的功德造化诀和龟息功，却是没有一日落下，修为反而不断攀升，竟是隐隐有突破五云之境的迹象。
    这本是十分值得高兴的事情，然而，项云却是心中颇为焦躁不安。
    而今离府已经数日，自己又无法与婉儿他们取得联系，恐怕此刻整个世子府，已经是闹翻了天，以林婉儿那丫头的性子，非得哭成个泪人不可。
    一想到林婉儿那潸然泪下，眼泪成串的模样，项云就一阵心痛，恨不得立刻飞奔回世子府。
    然而此刻自己身处银月森林之中，这可是号称人类禁绝的四大禁地之一。
    而且自己还处在这森林的最深处，被一群实力恐怖的云兽围困其中，想要从这里出去，困难程度可想而知。
    而且，项云如今还不是孤身一人，还有身受重伤的洛河，后者救过自己的性命，他自然不能放任他在这里，独自逃生。
    两个修为还不到黄云境界的菜鸟，竟然闯入了号称，连天阶强者都要饮恨的银月森林，项云想想都觉得有些头皮发麻，能否安全的走出这片森林，项云仍旧是心中没底。
    焦躁不安的在山洞里来回走动了片刻，仍旧是一筹莫展，想不到任何办法。
    项云也只能是暂时抛开这些困扰，看一步走一步，等三日之后，洛河醒来，两人再善良如何逃生。
    项云还是没有浪费时间，打算继续修炼，不过他也没有在这间石室打坐，而是来到了山洞的过道上，盘膝而坐，这样他一转头，就可以看到石室内洛河的身影。
    如此，后者一旦发生任何不测，他都能够第一时间察觉。
    在这不见天日的山洞中，分辨不出时间流逝的快慢，项云完全凭借着直觉，修炼一段时间，就会起身来到那间练剑的石室中，演练自己的武学。
    如今项云已经掌握的身法武学‘神行百变’，已经达到了壁虎游墙的境界，虎爪绝户手亦是随着修为的提高，威力越发强大，龟息功更是运用颇为自如，甚至数次挽救了他的性命。
    当然，还有他如今最为强横的武学‘狂风快剑’，这套剑法的威力非比寻常，甚至让项云有越阶挑战黄云的资格，项云自然十分重视。
    然而，随着武学数量的提升，项云渐渐感觉到了自己的不足，那就是，这些武学相互之间的配合，明显欠缺。
    神行百变乃是一门神奇的身法武学，特别是如今壁虎游墙的境界，项云凭借此功，时常可以在比自己修为高深的武者手下游走自如。
    然而，若仅仅是普通的游走奔逃，却不是项云想要的效果，若是神行百变身法，能够和自己的虎爪绝户手，以及狂风快剑等攻伐手段相配合。
    将神行百变的‘诡诈多变’，虎爪绝户手的‘狠辣凌厉’，以及狂风快剑的‘快、恨、猛’的特点，两两配合起来。
    一攻一防，淋漓尽致发挥，其威力，定然不只是一加一等于二如此简单的效果。
    而除了想要通过修炼，达到这种攻防兼具的效果，项云还有一个大胆的想法，那就是如何能够，将龟息功也融入其中！
    随着对龟息功的修炼越加精深，项云就越是发现，这门武学的惊人之处颇多，隐蔽气息装死，这根本就是龟息功的众多功效之一罢了。
    龟息功真正的厉害的地方，不仅仅是它所具有的，对精神力的强大恢复力，更重要的是，后者能够延绵气息，辅助修炼，让项云的功德造化诀自行运转。
    而项云如今想的就是，能否在自己今后的战斗，甚至是吃饭走路中，都让龟息功不断的运转。
    这样自己不仅能够加快修炼的速度，而且在战斗中，能够不断的补给消耗，延长自己的战斗力！
    特别是在势均力敌的战斗之中，战斗的双方都是互不相让，却又无法击败对方时，这时候，往往拼的就是，谁的云力更为深厚悠长，谁就能够最终取胜。
    项云若是能够在战斗之中，保持龟息功的运转，不断的补给自身消耗，这就已经立于了不败之地！
    而项云这三日来，除了提升修为，其余的时间，就是不断的尝试，如何将这四门武学完美的糅合在一起！
    当然，这种想法固然美好，可是真正尝试起来，项云才知道什么是‘知易行难’！
    神行百变身法配合虎爪绝户手，项云倒是能够较为契合的配合施展，可是神行百变配合狂风快剑，却是一件极为艰难的事情！
    狂风快剑的威力的确强大，但同样的，强大功法自有其霸道蛮横之处，因为狂风快剑的威力有一个范围。
    项云粗略的估量，按照狂风快剑最后一式‘风卷残云’的脱手剑！
    狂风快剑的攻击范围，最大可以达到身周五丈范围以内，将近十五米的距离。
    这个范围看似很大，然而项云却清楚得很，对于真正的高手，仅仅是一瞬间，就能够闪避出数丈之外。
    若是今后对敌，对方一旦躲闪出了，狂风快剑的范围，自己这消耗巨大的一记杀招，很可能会无功而返，反而将自己陷入尴尬境遇。
    然而，若是狂风快剑能够配合神行百变步伐，项云能够在施展剑法的同时，身形自由奔行，那这套剑法的笼罩范围可就成倍增长，发挥出的威力，自是不必多言。
    然而，这件事情，难就难在这里，狂风快剑的威力过于强大，施展时的带动的飓风威力强横无比。
    项云想要移动身形，裹挟着这股飓风，其难度不亚于扛鼎而行，剑身重逾千斤万斤。
    而想要控制着这股飓风，还要身形灵活而行，更是千难万难。
    项云这三日就曾经尝试过，想要用蛮力直接带动飓风前行，其结果十分可悲。
    后者直接被自己施展的飓风给卷飞，在空中转的昏头转向，最后一头撞向了石壁，差点没撞破自己的脑袋！
    还有一次，项云直接被手中的游龙剑，剑身传来的庞大力道带动，甩的整个人都飞了起来，不是人舞剑，变成了剑舞人，差点没把项云的骨头摔散架了。
    无数次的尝试，令项云知道，蛮干是绝对不行的，必须要寻找两者的共通点，从巧处入手，以四两拨千斤！
