    两姐弟当真是饿极了，一看到桌上的食物，便完全忘记了眼前都是陌生人，大快朵颐地吃了起来。

    盛厉霆坐在一旁，压着声音询问道：“他们是谁的孩子？”

    “应该是修建这栋宅子家里的孩子，家道中落，又欠下巨额债款，可能走投无路只能躲在那个暗无天日的防空洞里。”苏瑾喝了一口白开水，回答道。

    “你想帮他们？”盛厉霆再问。

    苏瑾动作停了停，放下水杯，“小四爷，我像是那种多管闲事的人吗？”

    盛厉霆莞尔，“那小瑾打算怎么处理他们？”

    “对于我们而言，这里只是一个暂时居住的地方，往后这里是什么样子，我无权过问。”苏瑾看向大概已经吃饱喝足的孩子，“我不是那种有菩萨心肠意图拯救苍生的人，他们的何去何从，我也不会过问。”

    “小瑾的意思是送他们离开？”盛厉霆点了点头，“我会让陈宁把他们送走，毕竟我和小瑾现在还在私奔，可不能被任何人注意到。”

    苏瑾被呛了一口。

    盛厉霆贴心地为她擦了擦嘴，“我们现在都是自身难保，可不能胡乱发什么善心多管闲事，小瑾，你说对不对？”

    苏瑾尴尬地捧着水杯，轻咳一声道：“小四爷，你确定带着这么大一家子人，我们是私奔吗？”

    “虽然人是有点多，但本质不变，我们现在可是在亡命天涯，不能太过高调。”盛厉霆握紧她的手，“那些闲杂人等的事，确实是不能掺和。”

    李思思偷偷摸摸地往着苏瑾的方向看了看，她很害怕，害怕被赶出去。

    她明白的，一旦他们被赶走了，很快就会被那些追债的人发现，到时候，他们可能就真的要被抛尸街头了。

    那些高利贷，是不可能会放过他们姐弟俩的。

    “叩叩叩。”小楼外的铁门忽然被人敲打着，看那样子，来者不善。

    两姐弟顿时慌了，这样的声音对他们而言再熟悉不过了，两人被吓得直接躲在了餐桌下面。

    苏瑾倒显得平静许多，他们都才刚找到人，那些追债的不可能这么快就得到消息，所以门外的人应该不是冲着这两姐弟来的。

    陈宁走到门前，看着气势汹汹的一群人，道：“有事吗？”

    领头的人不屑地吐了吐嘴里的牙签，轻哼一声，“你买了这里？”

    陈宁观察了一下门外的十几人，再将注意力投掷到附近正在议论纷纷的居民身上，他秉持着自家爷的教导，一定要低调行事的原则，主动打开了大门，“有什么事进来再说吧。”

    男子被他这胆大妄为的操作震惊了，竟然敢邀请他们进去？

    陈宁走回了屋子。

    一群人浩浩荡荡地跟了进去。

    周围的人，更是惊讶地讨论着：“这些人不是西村的那家放贷公司吗？他们怎么找上门了？”

    “好像是来追债的，自从那个什么李连坠楼身亡之后，他们就私自把这栋宅子据为己有，任何意图想要买卖的人，他们都会阻止，之前都是租户，没想到还真有人买了这里？”

    “所以那对小夫妻是把这里买了，而不是暂时居住？”妇人啧啧嘴，“难怪就算知道这里不干净也不肯搬出去。”

    “等下怕是要打起来吧。”所有人忧心忡忡地望着小楼紧闭的大门，惹上这样的公司，估计要人财两空了。

    小楼客厅，挤满了人。

    男子瞧着沙发上镇定自若的两人，冷笑道：“这里一直都是我们公司的财产，我给你们三天时间，立刻搬出这栋宅子。”

    盛厉霆瞥了一眼旁边的人，点了点头。

    陈宁拿出了购房合同，还算客气的说着：“我们已经正常过户，这里现在是属于我家老板的私人地方。”

    男子不屑一顾，“我不管什么购房合同，我只知道这里的第一任房主欠我家老板几千万，他的房子早就抵押给我们公司，白纸黑字写得明明白白。”

    “你这话的意思是不讲法了？”陈宁轻笑一声，拍了拍手，本是虚掩的门窗忽地全部关上。

    男子一行人哄堂大笑起来，“你们也不打听打听我们是什么公司，整个镇子，谁敢跟我们讲道理？”

    话音一落，男子怒不可遏地直接将茶几掀翻在地上。

    小男孩被吓哭了。

    男子注意到餐厅里藏着的两个人，他直接认出了女孩的身份，不敢置信道：“李思思，我总算找到你了。”

    李思思抱着弟弟踉跄着从桌子底下跑出来，准备逃回那个防空洞里。

    “给我把人抓起来，我就不信她妈还藏得住！”男子一声令下，整个客厅瞬间乱了套。

    “姐，我怕，我怕。”小男孩被吓得脸色一阵一阵青白交替。

    “真是吵死了。”苏瑾看着乱作一团的客厅，大喊一声，“小八，处理了。”

    男子的注意力全在那两姐弟身上，就像是猫捉耗子那般兴致高傲地追过去，原本他只是来赶走这些入住的人，没想到还能发现这消失了那么多年的李家后人。

    这可真是意外收获啊。

    只是，他还没有来得及高兴，就见一人从天而降。

    没错，对方是从二楼直接跳了下来，然后直接挡住了他们。

    小八回头，冲着来人嫣然一笑。

    “……”男子这辈子都没有想过青天白日之下，他竟然看见了黑无常。

    “真是一大早就闹个不停，你们能不能消停一点？”苏霖烨被吵醒了睡眠，语气不耐的推开房，正准备再呵斥一声，却见眼前乌泱泱站着一群人。

    一个孩子直接冲进了他怀里。

    男子一个激灵回过神，小心翼翼地避开着眼前的黑无常，吼道：“把那个孩子给我抓起来。”

    所有人又齐刷刷地冲着苏霖烨跑过去。

    苏霖烨瞠目，刚退一步，腰上忽然多了一只手。

    小九笑容满面地扶着他，随后用力一扯，将他掩护在自己身后，白色的长裙随风而扬，空气里好像都晕开着一阵茉莉花香，她道：“别怕，有我在。”

    男子一个急刹停了下来，他双腿有些不受控制地哆嗦着，他不确定地揉了揉眼睛，刚走一个黑无常，又来一个白无常？

