    夸赞他也就算了，最重要的是，贝纳姆居然丝毫不提梅丽尔的事。

    这就很奇怪了！

    埃德蒙疑惑间，正巧抬头，目光与贝纳姆身旁的维纳斯对上了。

    却见，维纳斯略微有些嗔怪的瞪了他一眼，转而又露出一个温柔的笑容。

    见此，埃德蒙稍稍一愣，似乎明白了些什么。

    “姐夫~你真厉害！”

    也是在这时，维德尼娜一声娇呼，快步来到了埃德蒙身旁。

    表面上她也是跟着众人一起夸赞埃德蒙，实际却是悄悄对埃德蒙传音了一句。

    “姐夫，这次你可要好好感谢维纳斯姐姐哦，她并没有告诉陛下关于精灵女王的事，甚至从头到尾没有说过你一句坏话，专门捡好话说。”

    果然是这样嘛！

    知晓真相后，埃德蒙心中一叹。

    维纳斯真是……

    明明心里非常不舒服，却依旧护着他。

    该说是天性温柔呢，还是用情至深呢！

    总之，维纳斯的做法，反倒是让埃德蒙愧疚了起来。

    “还有，还有，你也要好好感谢我哦，姐夫，我可是配合着维纳斯姐姐帮你说了不少好话呢！”

    维德尼娜背地里又补充了一句，表面则是继续发挥着特级演员的实力，双手捧起，一脸崇拜地盯着他。

    原来如此，之所以会如此变着花样夸赞他，看来是维德尼娜带了个好节奏。

    以自己小姨子这么古灵精怪……咳，精明能干的性格，完全能够轻而易举做到这件事。

    埃德蒙暗自点了点头。

    虽然维德尼娜这话不乏有邀功的意思在里面，但他却并没有过多的怀疑。

    因为，维德尼娜之前可是对他抱有着很大敌意的，虽然他也不知道，这敌意到底是怎么产生的。

    但自从梅丽尔寿宴过后，不，准确的来说，是从生命秘境中回来后，维德尼娜对他的态度突然间来了个180度的大转变。

    从一个他需要时刻提防的，经常给他设下“小陷阱”的，古灵精怪的小姨子，变成了姐夫的贴心小棉袄，还是能暖床的那种。

    埃德蒙至今还没弄明白，为什么维德尼娜会产生如此巨大的转变。

    当然，维德尼娜的事暂且不谈，眼下这场景，虽然与他低调处事的方式不符，却也只能虚心接受众人的赞美了。

    毕竟，这也是维纳斯的一番心意。

    “陛下和诸位谬赞了，我只是做了应该做的事罢了。”

    “哈哈哈，好女婿，你实在是太谦虚了，立下如此大功，是当得起这番赞美的，不仅如此，吾还要大大的赏赐你。来人！”

    随着贝纳姆一声令下，几位王宫侍从端着数个托盘走上殿来。

    其中一位侍从快步来到埃德蒙身前，高声宣读着贝纳姆事先准备好的旨意。

    “陛下有令，从即日起，埃德蒙神官晋升为拉斐尔教堂主教一职，配金纹白底主教袍三套，赐神教不朽器光明权杖一只，另封为‘正义伯爵’，赏金币一万，圣水一千瓶，高阶魔兽魔核……”

    埃德蒙：“……”

    一连串赏赐下来，却是让埃德蒙颇感无语。

    赏金币、不朽器、圣水这些也就算了，主教也没什么问题，自己本来就是一等神官了，再往上升确实是主教了。

    但……

    “姐夫~恭喜你了，哦，现在应该叫主教大人，不对，是‘正义伯爵’大人。”

    旨意宣读完后，维德尼娜第一时间过来道贺，还调皮地着重加重了“正义”两字的读音。

    “嗯，嗯，不错，暗黑主宰，正义伯爵这个封号确实配得上汝的。”

    伊莎贝拉也是跟着凑热闹。

    “哈~正义伯爵……这……”

    埃德蒙轻叹一口气，面色微微有些抽搐。

    显然，对于这个中二气息浓厚的伯爵封号，他真不知该怎么评价。

    老实说，对于这些赏赐，他并不怎么在乎。

    身为精灵女王的丈夫，银色城邦环首的女婿兼师公，会缺这些身外之物？

    显然不缺……

    但此刻，埃德蒙脑海里却是自动脑补了之前维纳斯一番煞费苦心，在老丈人面前替他说好话的画面。

    于是，他还是心怀感激地谢恩了。

    封赏完毕后，贝纳姆开始询问起埃德蒙这三个月在异国他乡的经历。

    虽然他已经听维纳斯说了一些，但维纳斯也只是知道个大概，具体的还是问本人更好！

    当下，埃德蒙也是捡了一些能说的，不需隐瞒的，大致说了一遍……

    “原来如此，没想到好女婿你居然是三百年前那位拉克西大人的徒弟。”听完埃德蒙的说明后，贝纳姆感叹道。

    埃德蒙是狂徒拉克西的徒弟这件事，贝纳姆其实早就从维纳斯那里听说了。

    不过，听维纳斯说是一回事，亲耳听埃德蒙自己说出来，那又是另一回事了。

    这位拉克西，可不仅仅是三百年前在天空圆顶降下三日火雨，而闻名大陆的“狂徒”那么简单。

    贝纳姆曾听圣域联盟内的王国父辈说过，狂徒拉克西，乃是万年来大陆上首屈一指的天才人物。

    年纪四百不到，相比那些老牌圣域不知年轻了多少，但实力确深不可测。

    便是圣域联盟大长老伍德，都是自愧不如。

    如此人物，居然是自家女婿的师父。

    贝纳姆知道了这件事后，那可真是乐得合不拢嘴，简直做梦都能笑醒！

    如此，贝纳姆更是坚定了心中的某个想法。

    “话说回来，好女婿，刚刚你说，打算接你的养父丹尼尔来王都居住？”

    “是的，陛下，您也知道，我父亲他年纪大了，没个人在身边照顾我始终是不放心。”

    埃德蒙点了点头，不知贝纳姆为何会突然提起这个。

    之前他在说明过去三个月的经历时，顺带提了一下要把养父接来。

    当时贝纳姆一口答应了，也没问为什么，如今又为何突然提起？

    “咳，是这样的，好女婿，你看，你和维纳斯订婚也有三个月之久了，虽然当初定下的婚期是两年。

    但我觉得，你们感情融洽，也不必等这么久，不如趁着这次你把你养父接过来的机会，干脆给你两把婚礼办了，你看如何？”

    埃德蒙：“哈~⊙▽⊙”

    贝纳姆这突如其来的一番骚操作，让埃德蒙直接陷入了石化当中，一时竟不知该如何回答。

    与维纳斯订婚，婚期两年，这是他与维纳斯早就定好的两年之约。

    维纳斯的初衷是，为了找一个挡箭牌，以防止贝纳姆逼她相亲。

    可万万没想到，计划赶不上变化，谁知维纳斯是个自我攻略的小能手。

    一番相处下来，又发生了许许多多的事情，二人的感情也渐渐升温，维纳斯已然有了假戏真做的想法。

    而对埃德蒙来说，维纳斯的美丽、温柔、善良，甚至是“胸恶”，早就打动了他。

    哪怕是记忆没恢复前，异常节俭的他，都动了心，何况是现在。

    老实说，埃德蒙并不排斥与维纳斯结婚。

    但……

