
不过唐银转念一想，不对啊。蓝翔是挖掘机啊！就他们这拆迁力度，应该是土木工程的。

什么？你问为什么？哪我们来对比一下！

普通课堂：

学生再下方聊天，老师会说：“你们这是来上课的吗？你上来你讲！”

然后台下就没声音了。结尾老师还能说一句就很离谱什么的。

但土木工程上课：

台下学生打闹，老师在台上拍桌叫安静。顺便可能还会对那个吃东西的学生说一句。

然后开始说：“有吃东西的，有打闹闹的你们这么不把学校拆了？”然后一群土木工程得学子们就会不知道从哪里拿出工具向门外走，最后走的那位一般还会补一句。

“月底交工！”那是叫都叫不回来啊。

所以唐银才疑惑，所以你们也都是穿越者。只不过前世是土木工程的？

看着有点慌慌呼呼从地理把头拔出来的赵老师，唐银将这些杂七杂八的念头抛出脑后。毕竟等等赵无极老师要动真格的了，他要看好，准备随时救人。

宁荣荣也看出赵老师有点生气了，立马用出第二魂技：“七宝有名，二曰：速。”

唐三他们也不放过这个机会，在赵老师还没刚刚拔出脑袋时攻击就到了。

赵无极突然感觉到自己全身一紧，充满尖刺的藤蔓已经疯狂的缠绕上了他的身体，不论是手臂还是双腿，全被缠绕了个结实。藤蔓极度收紧，强烈的麻痹性毒素骤然释放。同时，地面上涌起的藤蔓将他的身体上推，令他的双脚离开了地面。

一个人的力量再大，脚下无根也无法稳定住自己的身体。赵无极的身体顿时在小舞双脚的带动之下在空中旋转起来。此时，他的身上还缠满了唐三的蓝银草，就像一个蓝黑色的大粽子。

“转一转也挺好玩的。”赵无极的声音在空中响起但他还没说完，朱竹清的攻击已经到了。

朱竹清与不知道什么时候从小舞头上跳到她头上的瑶乡在空中无处借力的赵无极功去。

魂技幽冥百抓和幽冥突刺连续使用，争取在最短的时间打出最高的伤害。

在她打完最后一记时瑶从她身上跳下来，又是一发若有人兮轰出。将他操一个方向打去。

二瑶也朝那个方向跑去，小舞已经在哪里等着了。瑶先一步上了小舞的身，同一时间小舞的第一魂技腰弓发动，一脚将到眼前的赵无极踢向高空，瑶也在补了一发若有人兮。

这次眩晕还没结束的赵无极有被双从攻击到，在到空中时有被若有人兮的攻击二段伤害打出眩晕。

这时小舞也追上了在空中的赵无极就是一发狮子连弹！将他再次踢到地里。

唐三这段时间也没闲着，就在赵老师落地时。四周的蓝银草就将他包裹起来。唐三视图将麻痹毒素注入赵无极体内。

“你们这些小鬼不要太得意了！，还差的远呢！”从蓝银草内传来赵无极的怒吼。

一阵音浪将所以蓝银草打散。起浪瞬间将理他比较近的小舞和朱竹清震飞。

不过小舞有瑶在，依旧没事。竹清也被戴沐白接住，瑶因为魂力较好太大。帮小舞扛下这次伤害后就解除了魂技。落在地上喘气。

没办法连续使用了这么多次第一和第二魂技，已经很厉害了。毕竟她不是唐银，消耗多少是按游戏里来的。

宁荣荣也有些无力了，场上也就剩一个唐三了。

“好了，看情况……”赵无极想说他们没过时，顺便找一个理由让他们进学院。

也就是一棒槌加一糖的方法，他也没办法啊，之前装逼，装过头导致被打了那么久。也只能用这方法来找回一点尊严。

“赵老师要不这样吧，你不是也要考验我吗？要是我过关就让大家一起通过行吗？”唐银说道。

现在的唐银已经找不在位置上，而是让瑶先到他的位置上休息。连饮料他都准备好了。

“这个倒是有些意思，我这没问题！”赵无极说道。

“各位怎么样？信我不？”唐银看向一众未来的小伙伴。

“我没意见。”从戴沐白怀里下来的朱竹清说道。

“我也没意见。”同样有些累的宁荣荣说道。

瑶对她温柔一笑，一切尽在不言中！

“当然可以，小银帮你帮小舞姐揍他！”小舞唯恐天下不乱说道。

“小银，没问题吧！”唐三对着唐银伸出拳头。

“当然了！”唐银也用拳头和自家老哥的拳头碰了一下。

“需要给你准备时间吗？”赵无极问道。

“哦，不用了，谢谢！”唐银礼貌道。

“好！那来吧！”这次赵无极怕翻船，开场秒开第一魂技：不动明王！

唐银也不流手，云母母亲的外附魂骨云靴（唐银后来取的名字。）出现在脚上。

唐银的速度瞬间间增加了百分之一百四四十！这是唐银获得两个魂环后，云靴一起进化后的结果！

以此同时唐银又开启了鬼影迷踪速度更是到了一个可怕的程度！

“有点意思！让我看看你的攻击力如何！来！”赵无极打算先用抗一波，秀一波肌肉然后接重力挤压和定位追踪解决战斗！然后就听见一句话：“踏射！”

……

当新的一柱香燃尽后，阵阵的炮火声才结束。

嗯，没错！这次的踏射唐银用的是手炮，而且他当心打不破赵无极的防御。还外加弹药专家的30级技能穿甲弹。

手炮得爆炸声就这样响了整整一柱香的时间，唐三等人还有些当心唐银把赵老师打残了。

不过这实际上是他们多心了，唐银毕竟没有用激光炮这种超规格武器。就现在哪怕是有穿甲弹的加持，他的一发能达到普通魂师四十多级到五十级的攻击力就定天了。

就这攻击要打残赵无极这个不懂明王，还是想的太多。但虽然打不残但痛还是很痛的的。

就看现在赵无极这幅鼻青脸肿的样子就知道了。

唐银觉得自己是一个信守承诺的人，他赵无极没有伤到瑶，他也不用枪炮师技能。但你让我老婆累成这样还是要惩罚惩罚的。哪怕你是老师也一样！

“呃……老师时间到了。您可以起来了。”唐银一脸天真无邪的将手伸向赵无极。

除唐三，小舞和瑶这三个熟悉唐银的人外，包括戴沐白都蒙了。我看到了什么？一个魂尊踩着魂圣一直打？

是世界变化太快，还是我跟不上时代。

而戴沐白则是庆幸了，还好当时自己没有惹毛唐银。不然他要是用这个武器轰我，我可能连渣渣都不剩了……

——————————————————

今天的第二章！各位大大的推荐票不要留了！都给二哈吧！二哈拜谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803058"  chaptername="第三十六章  再见踏射！">加入书签</a>
</div>
