    第234章 谋算

    两年后，身为大秦帝国的第一剑师，是秦始皇嬴政身边的保护者的盖聂叛逃了。

    他的踪迹出现在了大秦帝国的某一处险境，矛头直指诸子百家。

    乱世是不安宁的，诸子百家也超脱不了世外。

    这影响到了大秦帝国的所有人。

    秦始皇震怒之下，派遣几百精锐的黄金火骑兵追杀盖聂。

    一年后，盖聂带着一个孩子现身于残月谷里。这个消息传遍了整个大秦的政治高层耳边。

    从芈夫人殉国而去后，公子寒的性情越发冰冷。身为大秦君王最为宠爱的孩子之一。

    公子寒很早就进入了政治高层之中，如今还掌握了不少权利。

    得知这个消息后，正在湖边喂鱼的公子寒动作一顿，蓝色眼眸倒映着青翠的湖面。

    赵高此刻就站在他的旁边，他们的后边是六剑奴。

    “盖聂带着的那个小孩是什么来头？”公子寒把鱼饵丢进湖里，锦鲤踊跃而出吞食着，湖面出现了波浪。

    “属下不知。”赵高直挺挺地站着，他的眼神直盯盯地看着公子寒。

    几年过去了，十三公子变化蛮大的。

    蓝眸里毫无情绪起伏，冰冷的声音响起，“李斯那边有什么动静？”

    消息是有延迟的，没准这个消息传到他们这边时是早已解决了。

    “李斯大人去了一个地方，找了一行人准备解决掉盖聂和那个孩子。”

    赵高在最后几个字加重了语气，表示出那个孩子的重要性。

    比起盖聂，他带着的那个孩子才是最为重要的。

    “有那个孩子的画像？”

    公子寒停止了喂鱼，蓝眸里是复杂的情绪。

    一个普通的孩子不会让李斯如此大动干戈，所以这个孩子的身份非同一般啊。

    这个孩子莫非是六国的王室遗孤吗？

    “属下没有，不过李斯大人去往的是流沙。”

    “流沙，当年由那个人创建的杀手组织。原来的名字叫逆流沙，在那个人死后这个组织内部分裂就变成了流沙，由盖聂的师弟，同为鬼谷纵横剑派的卫庄来统领。”

    公子寒的蓝眸闪过寒光，“流沙，原先隶属于哪个国家？”

    “韩国。”

    公子寒的手放在佩剑上，“这么说来，六国被灭后这些组织还是存在的。”

    “盖聂那边调查清楚。”

    “诸子百家这些年不安分呢。”

    公子寒简单的一句话里掺杂着对诸子百家的敌意。在诸子百家里人数最多的农家是首当其冲。

    当初的农家就跟楚国的昌平君有关系。

    “赵高斗胆问一句，公子想要的是什么？”赵高面无表情地问着。

    “是掀翻诸子百家还是平复大秦内部的洪流呢？”

    大秦是统一了天下，可大秦内部的斗争和矛盾频频出现，这就是政治的斗争。

    随着嬴政年龄的增长，诸位公子们都已成年，心怀异心之人也开始鼓动了。

    利益最是牵动人心的。

    为了这利益，很多人都开始站队。赵高负责的罗网就跟公子寒有着直接的关系。

    公子寒捻着一颗鱼饵，雄厚的内力注入于其中，往着某个方向而去，“天罗地网，无孔不入。”

    那颗鱼饵仿佛有着意识般地打在了宫墙上，惊恐的声音响起，六剑奴行动起来。

    一个面容普通而脸色苍白，气息微弱的男人躺在了地面上，六剑奴围住了他。

    公子寒和赵高缓缓地走来。

    “是你。”

    看清那人的面容后，公子寒的蓝眸出现点恍惚，随后恢复了平静。

    他没有杀死这个偷听的人就是想看看是谁。

    竟然大胆到来偷听他的对话。

    “十三公子。”

    他咳嗽着，那颗鱼饵掺杂着的内力让他浑身难受。

    公子寒愠怒地看着他，“你跟踪我是为了什么？”

    若非这人是他的手下，公子寒早就处死他了。

    “属下担心您，越夫人临终前让属下保护您。”他把来意说了出来。

    他就怕十三公子涉世不深被赵高这老奸巨猾的人给骗了。

    如今看来，是他多虑了。

    十三公子的实力岂是一般人能相提并论的。

    公子寒走了过去，六剑奴纷纷让了一条路出来。

    “起来吧。”公子寒用内力为他疗伤。

    “下次要听就站在我的旁边听，无须偷偷摸摸。”

    他名叫韩平，是越夫人的心腹，跟景离一样指派给了公子寒，为的就是保护年幼的公子寒。

    他跟在公子寒的身边多年，忠诚自是不用说的。尽管他此次的行为很不妥，但公子寒还是原谅了他。

    多年的心腹可不是简单几句就能够揭过的。

    公子寒允许了他此次出格的事情是下不为例的那种。

    “是，公子。”

    韩平一下子应允下来，他胸膛处一片疼痛，那内力贯穿的感觉可真的是不好受啊。

    “矛头指向了诸子百家，那就查下去，必要时把诸子百家都连进去。天下莫非王土。”

    公子寒冷冷地说着，诸子百家成为了他眼中的一根刺。儒家、墨家、道家……这些门派的势力太大了，以至于让他忌惮起来了。

    “公子所言极是。”赵高笑吟吟地应了下来，他的想法跟公子寒不谋而合，自然是赞同公子寒的想法。

     ps：今天晚上社团团建玩的太疯狂了好累，就不写那么多了，晚安。

    (本章完)

