    第523章 火灵圣母，坑不死你准提（求订阅支持。）

    火灵圣母也忍不住心中微跳个不停，接下来自己却就要做陛下的妃子了，有如那人间夫妻一般，任由被陛下尝自己的身体美色，却也不得不如此。

    不然的话，待出去那无耻准提定能一眼看出，自己并没有做秦云道人的道侣夫人，并没有做陛下的妃子，那要不就是自己不愿意，要不就是陛下‘有问题’。

    陛下还能有什么问题？定就会被那无耻准提怀疑，然后想离开灵山却就更难了，更尤其陛下还以身涉险，特意前来救自己，自己也真的愿意做陛下的妃子。

    且陛下也的确表示对自己动心了，虽然在那无耻准提的面前不得不如此表示，但自己却有清楚感觉，陛下是真的对自己美貌动心了。

    反正也是不得不，陛下又是真的看上了自己的美貌，自己也愿意做陛下的妃子，自就只能真做陛下的妃子了，但只接下来要怎么。

    火灵圣母忍不住心中微跳着心念电转，却也是跟帝辛一样的微尴尬，跟陛下第一次见面就要做陛下的妃子？虽然自己也愿意，虽然陛下也真对自己动心了，但刚见面就做陛下的妃子。

    好在两人间都有着一种无声的默契，都互相知道接下来虽然是不得不，但两人却也都是真正……

    帝辛同样心念电转，这尴尬还是让自己来打破吧，毕竟自己是个男人，更是大商君主，如此尴尬的事情又怎好让火灵圣母一个洪荒女仙女菩萨打破。

    于是帝辛四周看一眼，直接道：“这里是混沌钟世界，那传说中被西昆仑陆压所得的混沌钟，其实是被朕收了，只要混沌钟现的时候，便都是朕暗中动的手。

    混沌钟为开天至宝之一，那接引、准提即使是圣人，也不可能看透我二人所在的世界，这里可以放心说话，娘娘往后便做朕的妃子吧。”

    娘娘，作为大商君主，称呼其火灵圣母一句娘娘，自是已经足够尊重了。

    娘娘往后便做朕的妃子吧。

    即使一只玉手正被帝辛大手牵着，即使已经做好心理准备，接下来就要做陛下的妃子，就要任由被陛下尝自己的身体美色了，真正做陛下的妃子，火灵圣母还是忍不住心中一跳。

    但同时瞬间也是毫不犹豫轻点头洪荒无数年从未有过的温柔道：“嗯，这里有一个灵泉玉池，我有一段时间未沐浴了，我在这里沐浴一下吧。”

    自也算是同样主动打破了尴尬，沐浴自是当着帝辛的面沐浴，任由被帝辛看自己的身体，却也就算是接下来做帝辛妃子的开始了。

    同时心中也是不动声色再次不禁心念电转，自己与那三霄娘娘、金灵圣母相比，美貌身材却都是不下半分，不过就是晚出世许多年，才比几人晚了一辈，自己做陛下的妃子，陛下应该不可能不对自己‘心动’。

    帝辛同样心中莫名一跳，眼下与金灵圣母却不同，与金灵圣母却是先有了感情的，眼下则就仿佛，就仿佛在偷窥火灵圣母沐浴一般，仿佛在偷窥一位洪荒女仙沐浴一般。

    并且心中同样有比较，明显若按美貌的话，火灵圣母却也是不下截教下众女仙任何人的，不然作为截教下三代弟子，也就不会在整个洪荒都有名了。

    而与截教下众女仙差的，却不过是修为与年龄而已，如果菡芝仙已十万岁，那么火灵圣母也就相当于三五万岁。

    如果三霄娘娘、金灵圣母都已百万岁，火灵圣母也就相当于十万岁，但真正相貌身材却都是丝毫不下三霄娘娘、金灵圣母的，却也是真正一位绝美的洪荒女仙女菩萨。

    所以一句话，更尤其第一次见面，第一次见火灵圣母便要‘偷窥’火灵圣母沐浴，当然准确却是堂堂正正，光明正大的观看火灵圣母沐浴，帝辛心中也一下忍不住心都要跳出来一般。

    不想对火灵圣母竟也能有如此紧张激动期待的感觉。

    接着火灵圣母明显也微羞，直接便向着眼前的灵泉玉池旁走去，并一边走，一边轻解自己衣裙，待走到玉池边，双手也直接轻轻往下一褪。

    顿时便即一丝不挂绝美诱人到极致的身体，一下出现在帝辛的眼前，更尤其还是火灵圣母，完全不同的人自有着完全不同的感觉，一下便让帝辛忍不住。

    于是忍不住，帝辛便干脆不忍，直接几乎忍不住赞道：“爱妃身体真美，朕看着都，都差点要忍不住。”

    眼下要是再称呼娘娘，却就真正有点尴尬了，反而不如直接称呼爱妃，才能打破两人间的尴尬。

    毕竟是第一次见面，第一次见面便给帝辛看其火灵圣母的身体，第一次见面便观看火灵圣母沐浴，并紧接还要一尝火灵圣母身体美色。

    帝辛同样只觉从未有过的刺激，而忍不住从未有过的激动期待，因为还没有如此与一位洪荒女仙，第一次见面便观看其身体，并紧接还可以一尝其身体美色，反正往后都要做自己的妃子了。

    火灵圣母同样，顿时帝辛忍不住毫不掩饰激动期待的一句话，心中也不禁莫名一松，只要陛下觉得自己身体美就行了，并且陛下明显对自己的身体也。

    既然陛下如此对自己的身体，自己不如先多给陛下看看，于是也不禁微羞道：“嗯，陛下要喜欢看我身体，往后就只有我跟陛下时，我便给陛下看我的身体。

    还有这些灵草，我在洪荒中都很少见过，陛下竟有如此洞天，我先摘些放灵泉里边吧。”

    于是说着，便故意一丝不挂绝美诱人到极致的身体直接往一旁瑶草琪花中走去，灵草自不是灵草，准确却是应该称之为仙草，只不过亦可称其为灵草。

    瞬间帝辛既然忍不住，便干脆不忍道：“爱妃，你身体实在太美了，你如此走动朕真的要忍不住了。要不过后再沐浴吧，你先坐到朕的怀里来，我们好好说会话。”

    坐到陛下的怀里？终于火灵圣母也忍不住心中一跳，如此直接坐到陛下的怀里，陛下定会忍不住，岂不是就要直接做陛下的妃子，接下来就要任由陛下尝自己的身体美色了。

    但反正都要做陛下的妃子了，虽然是第一次，但脱都已经脱的一丝不挂，自也不能拒绝。心中更忍不住莫名感觉，自己身体对陛下竟有如此诱惑？仅仅脱光一个走动，便让陛下如此忍不住了。

    于是表面同时也是轻轻一点头道：“嗯，刚好我也有许多事情好奇，正想问问陛下。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

