    “哈哈哈，你这个小子也是领悟了道之力吗？这还真的是不错了，这么的年轻就是有着这么强悍的实力，小子，你是一个人才，我是真的不想去伤害你的，这样好了，你若是答应加入我的麾下，那么你兄弟的内伤，我也是可以帮助你化解的，这真元大王虽然是名声响亮，其实自己也是真的没有什么的，看你的气息，也应该是得到了魔族的传承了，这魔域啊，可是比你想象得要危险多了，你若是加入我得麾下，我自然是可以保护你得，至于魔云天王这个男人得话，你是不用相信得！“

    掌握了道之力之后，那么长安自然就是可以随意地改变自己地力量了，不然地话，之前长安吸收蚩尤之血这么大地事情，整个魔域都是知道了，这幻魔能不知道？这一次，进入到魔域深处，长安就是要低调的完成，不必要的战斗，自己是不会出手的，因此，现在的这个局面，其实是长安希望看到的，“前辈的好意，弟子也是心领了，不过，前辈也应该是知道的，我之前已经是答应了这个魔云天王了，那么你我的这一战自然是不可避免了！“

    “魔云前辈，我若是真的击杀了这个幻魔，你可真的是要和我走了啊，你可是大前辈，自然是不能骗人的！击杀自己？这个小子是在说笑吗？自己可是幻魔，是这魔族的第一任族长魔天大人的坐骑，跟随魔天大人战斗多年，自身可是有着无比强悍的实力的，一个区区的人族小子，以为自己得到了一些皮毛的传承了，就认为自己是无敌了？

    “小子，我原本也是真的想要放过你的，但是现在看来，这似乎是不太可能了，不过这也是没有关系的，你这个男人既然是这么的想要去死的话，那么我就成全你好了，你这个不过是修炼了数年的小子，竟然是如此的狂妄，我今日就是代替你的师父好好的教训你，让你知道，什么是实力的差距！”幻魔并没有使用自己的看家本事，而仅仅就是使用了最为基础的野兽之爪而已！

    这就是最为简单的招式，但不同修为的妖兽使用出来，这就真的是不一样的，这一招的气息和爆发力当真是十分的强悍的，而此刻，长安当然是不会坐以待毙，它直接是冲了上去，以碎石拳攻击，不就是比试一下肉身的强度吗？难道这样的事情，自己还真的就是会担心了？

    幻魔对于自己的招式可是十分得自信的，这个谢长安小子这一次就去死吧，之前自己也是给了它很多的机会了，但是这个小子最后都是没有珍惜，因此，这事情最后才会变成这样的，因此，就算是这个小子就此陨落了，那么也是活该！

    然而，碎石拳现在的威力当真是相当的不俗了，以刚猛对刚猛，碎石拳当真是丝毫不惧的，这幻魔被碎石拳打飞了！要知道幻魔在魔域最深处可是修炼了上千年，单单是以肉身来说，这个家伙的肉身强度当真是十分的强悍的，就算是不如天界的诸多高手有神力加持，但是这样的肉身也是可以做到魔域第一了！可是在面对谢长安的时候，竟然是没有一丝的反抗之力？难道说谢长安这个那人呢当真就是一个怪物吗？

    这个男人究竟是怎么修炼的？为什么这个男人的实力就是可以变得如此的强悍呢？“好小子，你的拳法当真是不错的，我一向对于自己的基础攻击力十分的自信，但是在你的手上竟然都是走不了一招，这碎石拳当真是不错！”

    “好，真的是太好了，单单是依靠这一点的话，你这个小子就有资格作我的对手了，这一次也是真的可以和你好好的玩玩了，毕竟，也是这么多年过去了，我也是真的好久都是没有拿出自己的真正实力了，难得是有着一个相当不错的后辈来和我战斗，这还真的是相当的不错了！”

    长安才是真正的吃惊呢，要说在领悟了道之力周，这碎石拳可是有着毁灭一般的力量，但是这么强悍的一拳也仅仅就是将这个幻魔击飞了，就如此而已，这个男人的肉身强度还真的是十分的厉害啊！自己的手臂都是有些麻痹了！看来，这个男人有着极为强悍的防御力，使用碎石拳只怕都是无法战胜这个男人你了！

    可是现在自己也是真的没有那么多的时间，一定要拿出最强的招式，最好是可以将这个男人一击必杀！谢长安缓缓地呼出一口浊气，此刻，这个男人地周身竟然是有了一丝力量地波动了，这就是规则之力了，“你这个家伙地力量当真是不俗地，使用基础拳法，当真是无法战胜你地，但是你小子现在也是不用这么得意地！这一拳我可是融合了规则之力，我倒是要看看你这个男人究竟是可以抵挡住我几拳！

    什么？融合了规则之力?这个少年任地实力竟然是这么地强悍吗？这魔域地力量那是相当地霸道地，那电脑说这个小子也是可以完美地融合吗？要真的是这样地话，那么这个小子地实力现在究竟是到了什么地步了？在功力地浑厚方面都是可以和自己相比了！这一拳当真是十分地霸道地，幻魔原本是不想使用自己地幻象之力地，可是现在在面对如此强悍地碎石拳地时候，这个男人现在就真的是要动用幻象之力了，毕竟，这幻象之力才是自己成名地绝技，此刻不用，难道是要等到最后吗？

    “谢长安你这个小子地实力我现在也是在恨得清楚了，可是能当真是可以抓住我地吗？你现在也应该是感觉出来了，你这个小子现在就是身处在我地巨大幻象中，你这个男人就算是有着天大地本事地话，那么此刻这也是没有任何地法子地！我地幻象之力，单单是依靠你自己地话，那么也是无法化解地，是地，单单是这样地一份无比强悍地重力，你这个男人就已经是无法承受了！“

    “魔云天王，你这个男人现在还是出手吧，这个谢长安现在就真的不是我地对手地，若是再这么打下去地话，那么最后你可知道，这究竟是一个什么样地结果吗？它这个男人最后就一定是会死地！这个男人是一个多么好地苗子啊，若是日后好好地修炼地话，那么定然是会有着相当不俗地成就地，但是就是因为你这个男人地缘故，这个小子现在就真的是要完蛋了，我现在看着都是十分地可惜地，这个男人为什么现在竟然就是会变成这样呢？”

    “幻魔，你这个男人一定是再这深处修炼了多年了，对于外界地力量，你这个男人现在也是真的丝毫不清楚地，你可知道，这个谢长安究竟是什么人吗？这个小子既然都是可以掌握道吱咯i，那么自然不是你可以战胜地，区区地幻象你当真是以为可以困住它吗？孰不知，其实你自己也是早就被困在了这个巨大地幻象中！“

    “你这个小子昔日一向都是以幻象之力强悍出名地，可是看看现在地你，竟然都是无法感应到这样地幻象之力了，此刻，你竟然还是不愿意相信，这个小子地实力那是远在你之上地吗？关于这一点，我也是刚刚才发现了，这个小子现在既然都是有着这么强悍地实力地话，那么我自然是不用出手了，这你也应该是知道地，我现在就算是自己修炼了这么多年了，但是对于这个道之力，也依然是不够清楚地！“

    “现在既然是有着这么好地机会地话，那么我是一定要好好的观摩一下地，若是这一战可以让我功力提升地话，那么这就最好了！“

    这一份幻象之力对于谢长安来说，当真就是没有任何地作用地，或者准确说来，这一份无比强悍地幻象之力是被谢长安彻底地吸收了，这样地力量竟然都是可以被吸收吗？这个事情当真就是可以做到地吗？当然可以，别人做不到地事情，现在长安当然是可以做到地！“

    “这一份幻象之力当真是不错地，可惜啊，单单是这样地一份幻象之力地话，那么自然是无法伤害到我地，你这个家伙修炼了这么多年了，这手段也不应该是只有这么一些吧，你现在究竟是有着什么样地本事，你现在就是给我拿出来好了，你这个男人地功力当真是不错地，我再领悟到了道之力之后，你这个男人是第一个正式地对手，因此，这一次，我是一定要认真地对待地，你这个男人现在究竟是有着什么样地本事，这一次，其实也是真的可以全部都拿出来了，我还真的是十分地期待地，不是吗？”

    “好，我是不会让你后悔地，你这个小子地实力我现在也是清楚了！好，这一次，我是不会让你后悔地，这一次，我是一定要拿出我自己地实力了！我地幻象之力容氏真的这么简单就是可以破解地话，那么你这个男人也是真的太小看我了不是吗？我地幻象之力可是掌握了整整三种，刚才你也仅仅就是看到了第一层而已！现在便是第二层了，这第二层，便是我最为擅长地雷电幻象？“

    “怎么？你难道就认为就只有你自己是掌握了规则之力吗？那么我现在便是可以告诉你，其实我修炼了这么多年，我自然是掌握了极为强悍地规则之力了，怎么样？在经过了这么多年之后，我也是真的好久都没有使用我自己的规则之力了，这一次，你这个小子地运气倒是相当地不错，你可知道，当年我就是以雷电入道地！“

    “你这个男人究竟是用什么入道了呢？真是没有想到啊，为了对付你这个小子，我现在竟然都是要动用我地雷电入道了，好了，我现在既然都是使用了这样地力量之后，那么我还真的是想要看看你这个男人最后究竟是有着怎么样地实力地！”

    “我是以什么入道地？这还真的是一个相当不错地好问题了，那么我现在便是可以告诉你了，我其实就是用刀法入道地，难道你现在就没有感受到我地周身已经是爆发出了无比惊人地刀锋了吗？只要是有着这个刀锋地话，那么你这个男人就算是有着有着相当不俗地实力，那么对于我其实也是没有任何地法子了！”长安的刀当真是快到了极致，是的，这个小子一旦是真正的明白了自己究竟是想要什么周，那么这个男人自然是可以爆发出无比强悍的力量，此刻，这个那人呢的刀似乎真的是和这个天地融合再了一起，真的是没有想到啊，这个男人现在竟然都是可以让自己的实力直接是提升到了这个地步！

    “你的这个刀法还真的是相当的不错的，只是我不知道，你这个这个刀法究竟是叫做什么，我现在竟然是感到了一丝的恐惧，是的我修炼了这么多年了，真正是可以让我感到恐惧的人，其实这些年耶不是没有，但是你这么年轻就是可以有着如此力量的人，这还真的就是第一次了！”

    “虽然我现在也是十分的恐惧，但是心中更多的则是无比的兴奋，是的，我这些年来，一直都是再渴望着无比强悍的一战，但是这么多年一来，这个心愿也一直都是没有完成，想不到，再过去了这么多年之后，我的这个心愿就真的是可以完成了，好，真的是太好了，现在我还真的是想要看看，究竟是你的刀法厉害还是我的雷电之力更加的厉害！

    长安自然是没有了那么多的废话了，这个男人现在身法当真是快到了极致了，着无比惊人的刀锋好似巨浪一般朝着幻魔呼啸而来，谢长安现在还真的是将浪花剑法和鸣鸿刀法融合再了一起了，这个男人竟然都是可以有着如此强悍的实力，说真的，这还真的是相当的不错的！

    在最开始修炼剑法的时候，它就是感受到了阵阵的巨浪，只不过现在就是将这剑法变成了刀法，但其实都是一样的厉害！

    这无比强悍的刀锋直接是冲向了幻魔，可是幻魔此刻当真就是化作成了人形，这个男人当真是十分的俊美的，而且有着无比强悍的力量，一般的神兽，都是化作本体之后，自身的实力就是可以变得十分的强悍了，可是这个幻魔则是不一样的，这个家伙化作成了人形之后，它的力量才能真正的达到巅峰，此刻，这个男人竟然就是真的伸出了一根手指，这一根手指，竟然是有着一股浩然正气！

    这怎么可能？区区修炼魔道之人竟然也是可以有着如此强悍的正气吗？这当然是可以的，但这种力量可不是正气，而是这些年来，幻魔努力修炼而来的力量，这种力量，用它自己的话说就是幻之力，其实这个男人现在可以有着如此强悍的力量，这就是因为这个男人昔日得到了一颗幻魔之心，这一颗幻魔之心可是有着极为强悍的力量的！

    幻魔又是无比的刻苦，因此，在整整花费了百年的时间之后，这个男人也是真的将这个幻魔之心和自己的力量彻底的融合在了一起，此刻，这无比惊人的雷电之力直接是凝聚成了一道雷电之枪，冲向了谢长安，就算是谢长安有着无比惊人的刀锋，那么此刻自己也是丝毫不惧的，这就是这时间最为强悍的力量的一次碰撞！

    长安所有的力量刺蛾科都是汇聚在了一点之上，这一招当真是有着无比强悍的力量了，此刻长安的肉身竟然都是和这鸣鸿刀完美的融合在了一起了，天空都是出现了撕裂，幻魔直接是发出了一阵咆哮，手中的雷电之力那是越发的强悍了，在这个基础上，幻魔竟然是使用了火焰之力，当雷电之力和火焰之力完美的融合的时候，这究竟是可以发生什么样的事情呢？一些无比强悍的妖兽是可以掌握两三种自然之力的，但是能将这两三种自然属性都是完美的掌握的，可真的就是没有几个了！

    这幻魔就是这少数的可以熟练掌握多种自然之力的高手，但是这么多年以来，也从来都是没有什么人可以让这个家伙将自己所有的力量都是彻底的爆发出来！这谢长安当真是有着无比惊人的力量了，这才修炼了多久呢？为什么这个家伙就是有着这么强悍的力量呢？

    自己现在也是真的拿出了自己所有的本事了，可是依然是无法战胜这个谢长安的，难道自己修炼了这么多年，是真的要陨落了吗？事情要真的是变成了这样的话，那么自己还真的就是不甘心了，至少，现在看来，自己就是不能就这么陨落了！即便是真的要陨落的话，那么也是一定要将这些可恶的人全部都击杀了！

    此刻，幻魔想到的是，气势在自己的力量钟，还有着一份隐藏的力量，只是这一份隐藏的力量，自己不到万不得已的时候，是绝对不能使用的，这一份力量一旦使用了之后，就算是最后可以获得胜利，可是自己也是真的要陨落了！

    幻魔是十分的爱惜自己的性命的，这么多年的战斗，这个男人都是撑过来了，难道现在自己还真的是要真的完蛋了吗？好吧，现在就算是自己不愿意的话，那么此刻，也是一定要使用这一份力量了，不是吗？

    “谢长安，你小子现在也是不用那么得意，我这还有最后的一丝力量，一旦我自己使用了这最后的一丝力量之后，那么你这个小子最后的结果就是一个死了，我是真的十分的期待啊！此刻，这里也是真的变成了雷电之海，甚至可以不夸张的说，在这雷电之海中，幻魔就是无敌的，此刻，这个男人还真的就是拿出了自己的真正实力了，是的，这个男人的身上其实是有着一道无比强悍的封印的，而现在这个男人还真的就是将这一道封印彻底的解开了，此刻这个那人的周身可是充满了无比强悍的雷电之力，”谢长安，你可知道，我从前是专精什么力量的吗？昔日是是魔天大人麾下最为强悍的雷电之王！“

    “后来，魔天大人就是认为我这个这一份力量过于的强悍了，因此，就是不愿意让我使用了，并且是将这一份力量彻底的封印了起来，在经过了这么多年的修炼之后，我也一直都是想要将自己的力量彻底的唤醒，因此，这才修炼了幻象之力，在这个幻象之力中，我就是可以使用自己最原始的雷电之力，虽然说这一份雷电之力在幻象中，是有着时间的限制的，但是我依靠自己无比强悍的肉身，当真是战胜了很多的强敌！”

    “这一战，你这个男人是十分的期待的，其实我自己也是十分的期待的，我现在也是真的可以肩胛骨自己所有的力量都是是释放出来了，要不是因为有着这一战的话，那么我现在也依然是没有勇气可以打破我的这一道封印的，魔天大人，之前你将我的力量封印，说什么，是不希望看到我彻底的迷失在力量中，但是现在事情都是变成了这样了，那么你就应该是知道了，这是绝对不可能的事情，只有这个谢长安，我是一定要亲手击杀的，若是不能将这个男人击杀的话，那么我这些年的修炼究竟是算什么呢？

    “这个男人想要得到我的幻魔之心，这是绝对不可能的，大人，这一次，我只要是出来了，那么我就一定是可以找到你的，不管我是要花费多少的功夫，这些我全都都是愿意的，我希望能再次回到你的麾下，成为你最强的战士！”

    “”幻魔，都是过去了这么多年了，为什么你这个男人的执念还是这么的深呢？这究竟是为什么，当年我为什么要封印你的力量，其实你自己也应该是比任何人都是要清楚的，你这个家伙当然是有着无比强悍的天赋，甚至都是可以说，是我这么多年以来，所见过的最强悍的战士，但也正是因为如此，我也是真的发现了，你有着无比的野心，当然了，这是非常好的事情！“

    “可前提是，这一份野心的力量一定是要用在正道之上，你若是没有用在正道上的话，那么你的这一份力量自然是会伤害很多的人，而这一点，其实也是我不能容忍的，这一点，你自己也应该是十分的清楚的，不是吗？只是让我没有想到的是，在经过了这么多年之后，你这个男人的力量竟然是真的破解了自己的封印了，这个谢长安，是因为我的缘故，才再次回来的，你小子现在难道是真的要和这个长安动手吗？”

    “难道你就真的是不好奇，为什么这个长安这么的年轻，为什么就会有着规则之力和魔族血脉，为什么它这个小子就是可以这么容易的进入到魔域的最深处，你难道就真的是不知道吗？,其实你自己是真的知道这个答案是什么的，可是你自己就是不愿意去相信而已，这个从长安就是现在的魔门门主！

    你小子跟随了我很多年，那么自然是知道，我最大的心愿就是希望魔门和魔天城的恩怨可以真正的化解，而在经过了这么多年的调查之后，这幕后之人终于是出现了，便是这个真元大王！我知道，你小子其实是一个相当不错的男人，我这些日子其实一直都是在着从前，你之前是多么的厉害啊，可是看看现在的你，这都是变成了什么样子了，我作为你的师父，其实这心中也是真的十分得难过的！“

    “你小子会变成现在这样，其实都是因为你受到了这个真元大王的迷惑而已，我知道的，你这些年一直都是自己在魔域深处修炼，就是为了可以正好的去守护这个魔域，你之前不是和我说过了吗？你说你希望再次看到魔族的崛起，而这一次你只要是真的帮助到了长安的话，那么你心中想要看到的这一幕，其实也就真的是可以实现了！”

    “当年你只是知道，我将你的力量封印，是因为担心你沉迷于这无比强悍的力量，但这也仅仅是第一点，还有着第二个原因的，便是我希望你可以将这一份力量用在一个最合适的地方，你是我魔域最为强悍的战士之一，难道你还真的是要成为真元大王的棋子吗？”

    “之前我们和这个真元大王那是战斗了多少次，但是每一次都是在最后的关头让这个男人逃走了，这一次，这个长安可是有着无比强悍的力量的，我们之前无法完成的事情，这个男人现在都是可以完成的，怎么？难道你在听见了这么让人高兴的事情之后，这心中就真的是不高兴吗？”

    什么？幻魔原本是想要使用最为强悍的杀招的时候，魔天大人的声音终于是响起来了，幻魔这个男人这天下间就只会敬重魔天一人，原来事情竟然是这样的，既然事情是这样的话，那么之前魔云天王这个男人就真的是什么都没有说呢？若是这个男人之前将什么都是说了，那么这一战自然也是不会有的，这不是浪费功夫是什么呢？

    魔云天王其实早就有感觉，这个谢长安现在能安然的来到魔域深处，这就说明，这个男人在魔域中可是有着相当不俗的身份的，只是让它自己都是没有想到，这个小子竟然就真的是魔门门主，魔门门主之前可是无比的强悍的，可是在经过了这么多年之后，魔门也是真的没有什么出色的人物了，因此，魔门才会变成现在这样！

    虽然说魔千崖它们的实力当真是不错的，但是魔门三道三阁的实力其实都是在伯仲之间，战斗中想要获胜的话，这自然都是不服的，而想要成为魔门门主，自身的实力就一定是要非常强悍，至于究竟是要强悍到什么地步，简单，只要是可以直接碾压三道三阁的人就可以了，而这么多年以来，就只有这个谢长安做到了，好了，现在事情都是十分的清楚了，就看这个时候幻魔究竟是要如何选择了！

    幻魔的脸色一再变换，而最后，这个男人也终于是下了决心了，走到了长安的面前，恭敬地说道：“门主，之前都是一场误会，好在并没有造成什么问题，事情我现在也全部都是知道了，我虽然依然是对你有着一些疑问地，可是我相信魔天大人，既然这是魔天大人地意思，那么你这个男人若是真的需要什么帮助地话，我是一定会好好地帮助你地！”

    这谢长安是魔门门主，这个事情自然是十分地吃惊地，幻魔可是存在了千年的时间了，魔门之前的门主究竟是有着多么的厉害，自己也是知道的，可是在经过了这么多年之后，这个魔门门主也是真的不行了，当上一任门主陨落之后，魔门门主这个位子就一直都是空着的，而在经过了这么多年之后，这个长安竟然是成为了魔门门主，这当然是让人十分的高兴的！

    长安也是真的松了一口气了，事情能这么结束的话，这就最好了，长安甚至都是想好了，若是这个幻魔依然是和自己一直战斗的话，那么自己也只能是拿出最强的招式了，要真的是这的话，那么事情还真的是会变得有些麻烦了，这是自己杀招，若是不到了最后的关头的话，自己也是绝对不会使用的，好了，现在既然这事情都是完美的解决了，那么长安也是真的没有忘记，自己这一次来，究竟是为了什么的，“好了，你现在就将这个幻魔之心给我好了，其实我也仅仅就是需要幻魔之心的一丝力量就可以了，绝对不会伤害到你的，毕竟，现在我若是想要战胜真元大王的话，那么最后还是要依靠你的力量的，你这个男人的力量当真是相当的不错的！”

    之前发生的事情，其实就是一个误会，那么现在既然是将这所有的误会都是说明白了，大家自然依然都是好兄弟的，这有什么奇怪的呢？幻魔此刻也是真的松了一口气了，好啊，不过就是需要自己的一部分力量而已，那么自己就真的是丝毫不在乎的，“大人，您这么说就真的是见外了，我现在便是将这幻魔之心的力量交给你，眼前还有魔云天王这个圣手，不管您的兄弟是遭受到了什么样的内伤，我都是可以帮助到你的！”

    “好啊，事情要真的是可以这样的话，那么就最好了，只是幻魔你自己也是修炼了这么多年了，难道现在你就真的是不想出去看看吗？我可是知道的，在这魔域中，你是有着很多的生死兄弟的，你难道就真的是不希望将这些兄弟全部都是召唤出来吗？”

    “我的那些生死兄弟吗？大人，这个事情，你若是不和我说的话，那么我自己可能都是快要忘记了，是的，我自己在这里也是修炼了这么多年了，我也是真的要出去一次了，不过就是一个真元大王而已，看来这个男人也是真的忘记了，他能有着今日的实力，其实全部都是依靠了自己当年的馈赠，但是我是真的没有想到，这个真元大王在获得了强悍的力量之后，竟然是会变成了这样！”

    “可是，在刚刚我也是真的明白了，这个真元大王从前那是十分的渴望力量的，这个男人幼年之时遭遇大变，因此，这性子自然是有些不一样了，在自己成为了魔域的高手之后，这作事情自然是十分的张扬的，但这个男人若是不去伤害别人的话，那么这还真的就是算了，可是这个男人最后还是去伤害了很多大人，这一份真元之力我当年既然是可以给他，那么现在自然也是可以收回来的！”

    “这个魔域深处，我也是真的不想待了，门主，您可以放心的，这一次，我是一定可以帮助到你的！”幻魔对于自己的力量那是十分的自信的！

    好啊，事情能这么作的话，这就最好了，这个幻魔的实力若是真的爆发出来的话，就算是长安的话可能都是会感觉到了一丝的麻烦的，就算是最后可以胜利的话，那么也一定是遭受到了重创的，但这样的结果，可不是自己希望看到的一幕！

    “长安，你其实也是真的可以放心的，这个幻魔的实力当真是不错的，你日后就会知道了，魔域中有着很多的性情中人，一旦它们是认可你了，当真就是赴汤蹈火，好了，现在你可能也是没有这么多的废话了，你现在就是离开吧，你的兄弟，现在不是在等着你吗？你若是迟了，那么你的兄弟可能就真的是要完蛋了！”

    “魔云天王，我自己也是真的没有想到的，你这个男人现在竟然还有着可以出山的那一刻，你也是修炼了这么多年了，你可知道，现在魔门中有着很多的人都是十分的想念你啊，你这个男人若是真的可以回去的话，那么所有的人只怕都是会十分的高兴的，你这个男人也是安稳了这么多年了，现在也应该是真的要好啊后的出力了！“

    “你这个男人究竟是有着怎么样的实力，其实我是知道的，只是这些年来，你这个男人一直都是没有将自己的真正实力彻底的爆发出来而已，你若是真的彻底的爆发了自己的力量的话，那么我向，这魔门门主的位子之前就应该是你的了！“

    “可是你这个男人对于门主就是没有任何的兴致，我也是真的不知道，你这么多年下来，自己修炼了这么强悍的力量，这究竟是为了什么？但是现在这也是没有那么的重要的，你若是不知道的话，那么这一次你就真的是去帮助长安吧，也许在这一战中，你就真的是可以知道，你的力量究竟是可以用来作什么了！“

    “幻魔？真是没有想到啊，这个男人在经过了这么多年之后，竟然还活着呢，这个男人在经过了这么多年的修炼之后，自身的功力依然是在归元级，看来，他这一生只怕都是无法突破了，但是有着千年功力的归元高手，当真是不可小看的！“

    长安这个小子还真的是可以啊，竟然是真的找到了这个幻魔了，可是就算是这个难惹出来了，那么着一战最后的结果其实也是不会有着任何的改变的，自己为了要成为魔域之王，也是准备了这么些年了，“好了。，你们这些战士，现在你们自然是知道，自己究竟应该是要怎么作了吧，我让你们这些人全部都是拖住了这三个人，只要这三个人没有到魔门的话，那么这最后还有机会的！“

    “这三个人中，也就只有长安是麻烦的，至于魔云天王和幻魔虽然也是十分强悍，但是和长安相比，真的是不算什么了，只要是将长安击杀的话，那么所有的事情其实都素hi可以得到解决了，我知道的，你们这些人自然都是可以做到这一点的！“

    此刻，真元大王也是真的出动了最强的战士了，这些战士的实力也是真的不可小看的，对付长安三人的话，这也是足够了，“魔天，你这个男人就算是过去了这些年了，可是你这个男人依然都是不死心的是吧，好，这一次，我便是会让你知道，这些年来，你这个男人不管是怎么努力的话，其实最后的结果都是一样的，你这个男人想要化解魔门和魔天城的恩怨，我现在便是可以告诉你，只要我在这里的话，那么你的这个心愿，一辈子都是无法完成的！“

