    却说林阳带了妲己回去，回到了不死火山，大袖一挥，妲己便出现在了宫殿中。

    妲己悠悠地醒转过来，身上穿的还是一袭睡衣，再看周围已是陌生的环境，以及一个男人, 不由惊呼一声，正欲大叫。

    林阳连忙解释了一番，妲己略微平静下来没一会，却又嘤嘤哭啼起来。

    却是其自身虽然脱了险，但怎奈何还有她的亲人还没有啊。

    林阳听了之后，不由摇了摇头，他这倒是有些考虑不周了。

    不过却也为时不晚, 安慰了一番妲己之后，林阳便又是分出一道化身, 回到了朝歌之中。

    而等到苏护将妲己送到了朝歌之后，却是不管其他，直接大袖一卷，将苏护父子带走。

    又去了一趟冀州，将苏护的一家上下，却都是带了离开。

    回到不死火山，让苏护一家团聚。林阳言明了事情经过，苏护顿时对林阳大拜，感激不已。

    拜谢过后，只见苏护看了看旁边的儿子还有女儿，却是有些欲言又止。

    而林阳察言观色，又怎不知苏护想法，想了想便招童子进来道：“你去找少昊进来。”

    童子领命而去了，过了不久，少昊匆匆进来, 拜见林阳。

    林阳对苏护道：“你女儿可拜我这弟子为师。”

    苏护大喜，虽然最希望的还是自己儿子拜师, 但现在林阳答应让他的女儿苏妲己拜师，却也是万幸了。

    当即，苏护连忙让苏妲己向少昊行拜师之礼。

    就这样，少昊颇有些懵逼的，却是第一次做了老师。

    收了个美丽的女弟子。

    少昊搜了搜自己的宝物，最后摸出来一块五色玉佩，又将自己的两把佩剑之一的青鸾剑咬了咬牙也拿了出来。

    给了妲己道：“这五行玉佩还有青鸾剑，就给你护身用吧。”

    妲己闻言谢过，却因只是个凡人，不会祭练法宝，只将那玉佩挂在脖子上。

    又把青鸾剑拿在手上。

    少昊看得大为头疼，第一次为人师表，让他有些不知怎么教了。

    “这老师也是，都不让人有个心理准备，看来一会要去和几位师兄弟商量一下了，我可真不会教啊！”少昊心中暗道。

    林阳也不管他怎么想，将这事情解决了之后，便打发众人出去，自己依然闭关，将得到的一块情之法则碎片炼化。

    然而，林阳却是不知，就在他将苏护接走，朝歌城皇宫之中，却是又有事情发生。

    本来苏护父子失踪，虽是大事，但帝辛本就昏庸，哪里又会在意？

    得了美人之后，当夜帝辛就要成全好事，然而行事只到了一半，突然之间，帝辛却是如遭雷击一般，浑身颤了一颤，就倒在了床榻上。

    这突如其来的变化，却是连狐狸精妲己都惊呆了。她可是什么都还没有做啊。

    火云洞中，有一座宫殿，正宫门口，书着三个通红似火的大字，却是轩辕宫。

    也就是人皇轩辕所居住的宫殿，而此时，在这宫殿之中，只见轩辕盘腿而坐，祭起了一口大印，这口大印，正是崆峒印。

    而也正因为此举，才有了朝歌城中帝辛昏倒之事。

    “我之前世，乃是妖皇帝俊，当然，也不能说是前世，只是没有他，也就不会有我的诞生。也正因为如此，才让我知道了世间的险恶啊！”

    轩辕感叹道。

    “我虽因大功德而成人皇，但也能在这火云洞中镇压气运，不到无量量劫，就不可出世，这和囚禁又有什么区别？”

    “好在我得了这崆峒印，又有帝俊强行突破三尸证道的经验，这才让我成功开创出一法，可使我之真灵两分。”

    “一份仍然是我，坐镇在这火云洞中，而一份则入了轮回，如今却是转世成了殷商之帝——帝辛？”

    轩辕沉吟着，却是透出了一个惊天的秘密，连林阳都不曾知晓。

    轩辕自不是帝俊，但却得了帝俊的一些记忆，对于这天地知晓甚多。

    于是开创大法，使自己的真灵两分，其中之一更是轮回转世，成了当代殷商的大王帝辛。

    这可是入了量劫之中啊，图谋必然甚大，乃是为了摆脱这永世囚禁于火云洞中的命运，想要证道成圣啊！！

    朝歌城，皇宫之中，狐狸精妲己见帝辛昏倒，正要喊人。

    这时忽然却又见帝辛悠悠醒来，正要献媚，突然吃帝辛目光一瞪，心中没来由的一惊，升起巨大的惶恐，浑身都僵硬了。

    帝辛这目光却是满含威严，哪里还有此前的昏庸好色？

    “嗯？原来是个千年修行的狐狸，胆子不小，敢来乱我人族……”

    帝辛正要出手将这狐狸精妲己杀了，突然又停了下来。

    却是疑惑道：“奇怪，你这肉身，怎么回事？”

    说罢，也不等狐狸精反应，直接神识探查其记忆。

    狐狸精是一点都不敢反抗。

    顿时间，其记忆就都被帝辛搜查而去。

    只见帝辛看完了狐狸精的记忆之后，脸色也是一阵变幻。

    片刻之后，帝辛回过神来。

    看向狐狸精，狐狸精心知不能反抗，只得柔弱开口道：“大王……”

    “嗯？”

    帝辛疑惑道，“有什么事？”

    “不知大王要怎么处置我？”狐狸精问道。

    “哼！”

    帝辛闻言，哼了一声，看了看狐狸精，却是冷笑一声道：“既然那么多人都希望我当一个昏君，那我就如他们所愿，当一个昏君好了。”

    “我倒要看看，究竟谁能笑到最后！”

    “啊？”狐狸精万万没想到帝辛会这么回答。

    还没反应过来，就被帝辛给推得向后倒去，继续完成刚才没完成的事情。

    不说朝歌皇宫中帝辛的变化，话说终南山上，有一炼气士，乃是云中子。

    也就是红云的转世身。这一天，云中子抬头看到朝歌城方向一道妖气直冲云霄而起。

    看了有一会，只见云中子皱了皱眉，却是一如其前世那般，心中善良。

    云中子自语道：“虽是天意，但却也总得要聊尽人事方可。”

    于是，云中子唤门下的金霞童子来，对其道：“你去为我取一段老枯松枝来，我要削一宝剑，用以斩妖！”

    金霞童子疑惑道：“老爷不是有照妖宝剑吗？怎么不用？”

    云中子笑道：“区区千年狐狸而已，又怎么用得着我的宝剑？”

    “你快速去，莫要多言。”

    金霞童子连忙答应一声，按云中子要求，寻来一段老枯松枝。

    云中子便以这一段松枝，削成了一把木剑，用布裹着。

    然后离了终南山，脚踏祥云，向着朝歌而去。

