    听上去也确实是有几分道理，简思菱这才笑着转身说道：“也幸亏你能想到这一点，要不然本宫此时一定已经与太后闹僵了面子才是。”

    “皇后娘娘，您，您没事吧？”

    翠莹虽然是小心翼翼，但还是不确定的追问了一句。

    简思菱侧目看向了她，皱眉问道：“我会有什么事？”

    翠莹因为这句话，又满脸不确定的看向了简思菱的肚子，而后像是意识到自己的冒失，猛然间抬起了头，嘴角挤出笑容来：“奴婢的意思是说……那简太医他刚刚……”

    “这么多双眼睛盯着他呢，就算他想要对本宫使坏，也不打有可能，不过就是让他把把脉，倒是也无所谓。”

    听了这句阿虎，翠莹又转身看向了翠屏，低声说道：“翠屏姐姐，娘娘是真的没事对吗？”

    翠屏因为刚刚摔了一跤，此时脸上的表情不大好看，她随即转眼看向了翠莹，似是有些疑惑不解的开口问道：“怎么？你还盼着咱们家娘娘出事不成？”

    翠莹闻听此言，慌乱的摆摆手说道：“姐姐你别误会，我就是总觉得咱们家娘娘最近脸色不大好，奴婢有些担心。”

    翠屏似是一脸恍然的表情，接着又抬起头看向了已经像是走远了的简思菱，低声说道：“你怎么就忘了？这几天不正好是娘娘的小日子吗？她心情不好，身体也不舒爽来着。”

    经由翠屏的提醒，翠莹猛然间抬起头说道：“小日子？娘娘她……”

    “这几日不是你收拾的床铺，自然是不知道，因为连日总有小雨淅淅沥沥的，娘娘小腹不舒服，房中的宫女们都知道。”

    竟然已经来了癸水，那应该就是……

    翠莹突然松了口气，似乎连她脸上连日来的紧张情绪也跟着化解开来。

    翠屏看在眼中，始终眯了眯眼睛，什么也没有说出口。

    晚上，照旧是翠屏又在房中偷偷摸摸的替简思菱煎了一副安胎药，简思菱皱眉深吸一口气猛然间就灌了下去，再接着将空碗都在一旁，慢慢的轻抚着自己的小腹，脸上一片祥和之色。

    “娘娘，您不知道今天白天奴婢有多紧张，若是万一真的被那简太医看出个什么来……”

    简思菱轻笑着，转手将盘子里面的两颗苹果掂量了几下，低笑出声：“你放心好了，有这两个大家伙，就算是华佗在世也肯定查不出我怀有身孕。”

    “娘娘，这是怎么回事儿？”翠屏一边帮着简思菱揉着脚踝，一边有些疑惑不解的开口追问着。

    “其实道理很简单，将苹果塞在腋下，这就阻断了血脉的流通，常人无论如何把脉，大多不过就是气血不畅罢了。”

    “那娘娘，这件事儿会不会对您肚子里面的孩子有影响？”

    简思菱微微拢紧眉头，若说没有影响，那又岂会是一点儿也没有？但是她相信，这也是眼下最好也是最快的解决办法了。

    眼见着简思菱始终不言语，翠屏不觉低声叫骂道：“若不是因为翠莹，娘娘你又岂会糟了这份儿罪？奴婢就不明白，要不是皇后娘娘将她从鲜于宫接出来，如今她还就是个在那个废弃宫殿里面打杂的小丫头，她怎么就一点儿也不知道知恩图报呢？”

    简思菱闻听此言，将手中已经啃了一半的苹果放了下来，抬起头看向了翠屏，低笑出声：“她那哪儿是不懂得知恩图报，她不过就是对主子忠心耿耿罢了。”

    “娘娘您这是什么意思？”

    这丫头倒是脑子一根筋。

    简思菱叹口气，伸出手有意逗弄着翠屏，勾起了她的下颌。

    “那本宫问你，你的主子是谁？你会背叛我吗？”

    “娘娘，您说的这是什么话？奴婢可是你从靖国公府带出来的，奴婢就你一个主子，自然要效忠的也就只有你一个人了。”

    “那不就得了，她翠莹也是如此，因为她原本的主子就不是本宫啊！”

    说的倒是轻描淡写，但是想想自己不管怎么说对翠莹也是有过那种恻隐之心，不觉也有些丧气。

    似乎自从得知简思菱的肚子里面没有任何东西之后，太后的心情也跟着放松下来。

    再接着又看到距离自己寿辰的时日越来越近，太后与禹王似乎都有种既惊喜又不安的神情。

    终于，在众目所期盼之下，太后的六十寿宴正式开始。

    今天的简思菱刻意精心打扮了一下，她跟着卫烛阴从宣明殿走了出来。

    帝后相携，看上去郎才女貌，十分的扎眼。

    而就在百官笑意融融的时候，那一句太后娘娘驾到，似乎将今天的主角正式引导了出来。

    众人起身，一眼就看到那明显老了许多的女人满脸堆笑的从凤鸣殿的方向一路走来，而紧跟在她身侧的想当然耳就是禹王殿下无疑了。

    对于这个禹王，有太多人心中存着太多的疑虑，有人想要问卫烛阴，为何还要将这样一个危险一直留在身边？但是假若你能听到皇帝无奈的叹息之后，就会明白这其中暗藏的玄机。

    尽管禹王所到之处，似乎都有着那么一点点儿火药的气息，但奈何太后却是始终抓着禹王卫俊青的手腕，让人根本就无法靠近。

    卫烛阴在深深的看了一眼卫俊青之后，终于偕同简思菱从上座走了下来。

    “孙儿见过皇祖母，给皇祖母贺寿，祝您福寿安康！”

    “祝太后娘娘福寿安康……”

    众人一道开口，虽然不知道这里面到底有多少人是真心，又有几个是虚情假意，但这场面话该说还是要说。

    太后随即甩了脸色看向了卫烛阴，哼笑了几声说道：“皇上这个皇位坐的可还舒服？”

    “皇祖母，身为皇帝，就该以天下为重，虽然朕知道这皇位实在是不好坐，但朕也一定会恪尽职守的牢牢守护住我凤鸣的江山的。”

    “呵呵，这般好听的话，皇帝说起来倒是还挺顺耳的，那哀家可就静观其变，看看皇帝到底还能在这上面做多久。”

    众臣闻听此言，余下便是交头接耳，似乎对于太后今天的到来，大抵能看得出是来者不善。

    简思菱却突然笑着开口道：“皇祖母自然是要看着皇上在这龙椅上面做多久了，因为皇祖母你不是福寿安康，寿与天齐吗？”

    皇后的一句话，将刚刚太后对皇帝的奚落之言，瞬间就巧妙的扭转了局势。

    是啊，太后寿与天齐，所以皇帝在这皇位上必定也会是长长久久的了。

    太后被简思菱的这句话气得有些浑身发抖，而卫俊青却是一眼看向了简思菱，而后慢慢的开口道：“那母后可是就要借皇后你的吉言了。”

    “呵呵，好说，好说……皇上，既然皇祖母已经来了，那不如就让众位大人落座吧！今天这场寿宴是本宫精心为太后娘娘准备的，还希望皇祖母与各位大人们能够满意。”

    “满意，哀家自然会满意，只不过要是到时候要让谁不满意了，皇后可不要哭鼻子才是。”

    简思菱闻听此言，掩嘴轻笑，似乎对于太后的这番话根本就没有放在眼中。

    随着卫烛阴一声开口，下面歌舞升平，而太后却显得意兴阑珊，总是时不时的看向身侧之人，似乎眼神之中有些着急。

    而卫俊青却始终淡笑不语，看着太后的神情，慢慢的掐了一下她的手腕，似乎是在告诉她要稍安勿躁。

    这寿宴也的的确确是够精彩，从清晨直到日落西山，宫廷里面的鼓乐声似乎一直不绝于耳。

    虽说节目都是简思菱安排的，但是此时她却已经感到将要昏昏欲睡。

    略微倾斜，将身子倚靠在卫烛阴的身上，却突然就听到下面一阵铜锣的响声，简思菱被惊醒，摇了摇头，看向了下面。

    此时一张鬼面出现在众人面前，两条腿来回游荡着蹦跳着，就好像是电视里面的相扑那般的姿势。

    简思菱有些茫然的擦了擦嘴角的口水，抬起头就看到卫烛阴宠溺而略显担忧的眼神。

    附耳轻言：“困了？”

    简思菱有点儿委屈的点点头，要知道太后的寿宴自己竟然安排了这么多节目，她自己都想要抽自己两个耳刮子。

    卫烛阴轻笑着伸出手将她耳边略显凌乱的发丝掖到了耳后，却不知这个温暖的举动落入一人眼中，实在是刺目的很。

    突然下面之人喷出一个火球，惹得在场的贵女们讶异的惊叫出声。

    而就在此时，下面那张鬼面却突然停下了手中的动作，朝着卫烛阴这边走了过来。

    “皇帝陛下，今天是太后娘娘的寿宴，草民等特意为太后娘娘准备了一份大礼，但是这礼物太过贵重，草民想请皇帝陛下亲自为太后娘娘将这份大礼请来。”

    众人闻听此言，却是有人不满的摇摇头：“你在胡说八道些什么？到底是怎么样的礼物，竟然还要皇帝亲自去取？少在那里卖关子了。”

    听着这种粗犷的言语，不用想也知道一定是爹爹手下的各位叔叔在说话，简思菱不觉叹口气抬起了头。

