    “哈哈哈！老娘终于也踏入这一步了！”

    朱忆萍双手叉腰，哈哈大笑，神情豪放畅快得一批。

    朱华南满面含笑站在一边，见朱忆萍从入定中清醒过来，连忙上前道喜：“恭喜二姑，多年夙愿，一朝得偿！”

    杨帆也闪身进入修炼室，高声拱手：“恭喜朱老，修为更进一步，未来王者可期！”

    “哈哈哈！托福托福！”朱忆萍激动的情绪有所和缓，慈爱无比地看向杨帆：“还是你这孙子有孝心，我这老太婆之所以能有今日，或全是托了你这孙子的福啊！”

    杨帆的嘴角一抽。

    这话听着怎么像是在骂人？

    不过一想到朱忆萍二姑的身份，叫一声孙子似乎又没什么毛病，毕竟连朱华南这样的大佬都得叫人一声二姑，她把杨帆当孙子，似乎还帮杨帆给提辈儿了。

    “朱老客气了，小子也是借花献佛，赶巧了。”

    朱忆萍微微一笑，是不是赶巧她难道会看不出来，这小子明显是猜出了她与杨家似乎有什么亲近关系，所以才会如此大方。

    要知道，那可是一条具象出来的火系规则之力，珍贵程度根本就无法用金钱来衡量，可是杨帆却眼都不眨一下，说送就送了，这其中若是没有猫腻，谁信？

    “这里不是说话的地方，走，到祖奶奶的家里去坐坐！”

    朱忆萍亲热地拉着杨帆的双手，直接向修炼室外走去，朱华南似乎变成了透明人，被晾到了一边。

    杨帆从善如流，对于朱忆萍又把自己辈份往上提升了一个级别的事情，直当没听到。

    朱华南耸了耸肩，似乎早就已经习惯了二姑的脾气，不以为意地抬步跟在后面。

    出了校资处，朱忆萍拉着杨帆飞身而起，没一会儿的功夫就将杨帆带到了一处独栋的老旧别墅跟前。

    别墅内干净整洁，看样子似乎经常有人打理清扫，朱忆萍三人直接飞落到主厅门前，大门处的人体识别装置自动开启，客厅内的结构布置缓缓在杨帆的眼前展现。

    朱忆萍率先抬步进去，似乎是去里面取什么东西。

    朱华南轻笑着向杨帆伸手请道：“走吧，这里可是二姑的私人领地，平时就算是老夫也不被轻易允许能够进来一坐。说起来，今天还是托了你小子的福啊。”

    说着，朱华南跨步进入厅门，杨帆也没有犹豫，轻步跟上。

    大厅内的布置很简单，双层复式，沙发、灯艺、盆景一应俱全，乍一看，颇有几分一百多年以前末世尚未降临时的那种古朴风格。

    朱华南算是半个主人，伸手将杨帆请到正厅沙发处落座，然后六自动手沏了一壶热茶站到茶几前为杨帆斟倒了一杯。

    “说起来，高考昨天就已经结束了，你的成绩不用问估计也差不了。”朱华南杨帆的侧面坐下，轻声询问道：“想好要去哪所武大就读了吗？”

    杨帆端起茶杯小抿了一口，道：“不出意外的话，我会去京华武大。对于京华市这个传说中的武道起源之地，我一直都多有向往。”

    “京华武大？”朱华南眉头一挑，朗笑点头：“不错的选择，身为华国人，自然要去我们华国的古都去看看。相信老夫，京华市还有京华武大，不会让你失望的。”

    虽然联邦政府已经成立了百多年，很多新一代的联邦居民已经完全把联邦当成了自己的国家，但是像是朱华南他们这些从末世之初一直活到现在的老一辈来说，已经融进骨子里的爱国热情，让他们始终都忘不了自己真正的身份。

    他们不否认联邦政府的存在，因为那是大势所趋。

    同时他们也不忘怀自己真正的国家归属，因为那是民族荣誉。

    杨帆微微点头，出声应和道：“晚辈也是这么觉得，京华毕竟是存在了上千年的文明古都，绝对不是区区一座联邦中心城所能比拟。”

    “而且，我对末世之前，盛世之下的华国还有华国首都很感兴趣，有机会的话，我不介意去更多更深入地去见识去了解她们。”

    朱华南闻言不由哈哈大笑，杨帆此言，甚合他的心意，身为华国人，怎么能不知华国过往的历史往事？

    “你这小子，不错！老夫真是越来越喜欢了！”

    朱华南毫不吝啬自己对杨帆的赞赏，直接出言夸赞。

    “这样，我在京华还有几个老朋友，稍后我把他们的联系方式发到你的智脑上面，以后到了京华，有事儿的话可以直接去找他们帮忙！”

    朱华南道：“都是跟老夫有过命交情的老朋友，绝对值得信任。”

    杨帆没有拒绝，直接点头道谢：“晚辈记下了，多谢老校长提点。到了京华后，我会一一上门拜访。”

    多个朋友多条路，杨帆倒不介意去多给自己留一条后路。而且，朱华南做事，素来靠谱，他介绍出来的关系，应该差不了。

    “这就对了！”朱华南高兴道：“出门在外，最重要的就是要多交朋友，多个朋友多条路嘛。”

    “行了行了！少把你那些狐朋狗友往我孙子身边牵扯，免得再把我孙子给带坏了！”

    这时，朱忆萍抱着一叠厚厚的古老相册从二楼下来，听到朱华南在那里高谈阔论，忍不住出声打击了一下。

    朱华南闻言，讪讪一笑，冲着耸肩杨帆做了一个无奈的表情，而后低头饮茶，没敢出声与朱忆萍顶撞。

    “杨帆小子，你不是一直都想要知道我这个老太婆与你还有你们杨帆家到底是什么关系吗？”

    朱忆萍轻步走到杨帆的身前，缓缓坐在杨帆的旁边，声音清脆甜美，悠然说道：“今天我就给你交个底，彻底满足你的好奇心。”

    说着，朱忆萍一伸手，将怀中抱着的相册递送到杨帆的跟前，道：“诺，你想要知道的内情，全都在这个相册里面，好好地看一看吧！”

    杨帆双手将相册接过，好奇地翻开了第一页。

    “咦，这是，朱正奇？”

    因为年代有些久远，不管是相册还是相处，全都有些泛黄起皱，不过杨帆还是一眼就认出了相册内第一页第一排最显眼的位置上放着的那张照片内的人物。

    朱华南的亲爷爷，朱二姑的亲生父亲，朱正奇朱老先生。

    杨帆一点儿也不陌生，因为相片中这个人的形象，竟然与他在《救世》网游中所见到的那个朱正奇一般无二。

    如果非要说有什么不同的话，那就是游戏中的朱正奇因为突破了先天境界，又经历了灵力潮汐的洗礼，要比照片中这个最终都没有突破先天桎梏的朱正奇更精神更抖擞一些。

    可是无论如何，他们都是一个人，杨帆绝对不会认错。

    “朱二姑拿朱正奇的照片给我看做什么？难道我们老杨家跟他们老朱家真有什么亲戚关系不成？”

    杨帆心中好奇，抬头看了朱二姑与朱华南一眼，看到他们的目光也都落在了朱正奇的照片之上，神色略显忧伤，东面缅怀追忆之色。

    没有多问，杨帆开始继续往下翻看。

    接下来，是一男三女的合照，杨帆全都不认识，不过其中有一女子的眉眼似乎与朱二姑有些重合。

    杨帆猜测，这应该是朱正奇膝下的四个儿女，朱二姑当就在其中。

    再之后，是杨帆相对熟悉的朱华武、朱华南，还有朱采薇的相片。

    看到朱华武与朱采薇二人青春正好，神采飞扬的姿态，杨帆仿佛一下回到了游戏之中，这兄妹二人也像是就在自己的眼前。

    《救世》游戏到底是从哪里搞来的这些人的生前形象，怎么会做得如此逼真神似？

    如果游戏里的每一个人物，都是根据历史中的真人百分百还原的话，那么这个《救世》游戏背后的制作团队，也未免太过可怕与强大了点吧？

    杨帆收敛心神，目光在再落在相册之上，看到上面几个熟知的人物，他已然越发肯定，这应该就是一部老朱家的族谱相册，只是他不知道，这跟他们老杨家又有什么关系。

    翻过朱家的几代子嗣离谱之后，到了第十页的时候，里面的画风一变，出现了一套全新的人物关系。

    一个与朱正奇年岁仿佛的老者与老太太并肩而立，神态温和而慈爱地看着眼前一切。

    在他们的下方，是两儿一女，三名子嗣。

    然后又是两个儿子各自的家族状态，杨帆在其中一张的夫妇合影，看到了之前那位与朱二姑长相有些类似的朱家女儿。

    再往后翻，是这对夫妇膝下子嗣的相关信息。

    当杨帆目光所及，看到其中一个小姑娘开心可爱又有些调皮捣蛋的老旧照片时，杨帆的目光缩，整个人都变得有些僵直，一脸地不可思议与难以置信。

    “这怎么可能？！”

    “朱老，这里面怎么会有我妹杨果的照片？！”

    杨帆猛然抬头，切声向朱二姑询问。

    如果只是看到杨果的照片的话，杨帆或许还不会这么激动，毕竟，如果后面这一套相册就是他们老杨家的族谱的话，有杨果的照片在，一点儿也不奇怪。

    可是，问题的关键是，照片中杨果身上的穿着的衣服，戴着的饰品，还有她身后别墅内的空间景致，全都给了杨帆一种似曾相识的惊悚感。

    这特么，不就是他在游戏中与杨果第一次见面时的那个鸿景湾小区内的一号别墅吗？！

    杨果那丫头是什么时候去过那里的？

    真是见了鬼了啊！

    “这到底是怎么回事儿？为什么我妹妹会有这样的照片？！”

    杨帆忍不住再一次出声向朱二姑询问。

    “很奇怪是吧。”

    朱忆萍的声音微颤，眼中泛起了淡淡的晶莹，动声道：

    “其实，老身比你更奇怪，这个世界上，怎么可能会有长得这么像的两个人？难道这就是老人家一直常说的血脉传承，双或者是投胎转世？”