 刘跃兴奋的讲着这位陈大师的种种事迹，听得姚霞和苏浩他们一脸震惊，完全目瞪口呆，感到有些不可思议。他

    们身为富家公子哥大小姐，在年轻一代中，绝对算是不俗的存在了。平时在同辈面前，几乎全都是昂着头走路的存在。但和这位陈大师比起来，那就完全不是一个档次了。别

    人连他们的父辈和家族，都能甩到身后，更不用提他们这些靠着家族父辈庇荫的二代们了。

    练武场下面，大家在热议的同时，此时台上的仇海嘴角露出一抹冷笑，目光在人群之中扫了一遍，然后嘴角轻轻一撇，低声自语道：“陈飞，都到这个时候了，你还不出来吗？那样的话，我就不客气了。”说

    着，仇海挥了挥手，手下早有人准备充足，搬出了一张巨大而厚重的红木椅子。红木椅子上雕刻着精美的龙腾图案，繁复而绚丽，正是仇天九之前在天九阁之中的座位。将

    红木椅子摆在练武场中央，两名手下过来将仇海扶了起来，朝红木椅子走去。

    来到椅子前，仇海盯着椅子，眼神有些复杂，转过身来，看向台下众人，朗声道：“我仇海，从现在开始，就是香江新一任的香江武魂。从今以后，香江武道界，以我为尊。”说

    完，仇海让两名手下放开自己，双手扶住红木椅子的扶手，准备坐下。台

    下众人，看着台上的仇海，表情各异。有人心中不服，有人心中不甘，但刚才见识了孔太的实力，一时间无人敢上台挑战仇海的位置，只能眼睁睁的看着仇海坐下，当上新一任的香江武魂。一

    时间，躺下叹息声无数。

    特别是香江本地的武者，失望叹息的人更是不少。毕

    竟，他们是本地人，对仇海这个纨绔家伙的种种恶劣行径，可谓是一清二楚。这种货色当上香江武魂，他们似乎已经可以预见香江武道界悲惨而黑暗的未来了。

    “唉！”一

    片叹息声中，面带笑容的仇海，就要坐下了。

    但就在最后关键的时候，一个清冷却浑厚的声音响了起来，清晰无比的传入了众人耳中，“谁让你坐下的。”

    听到声音，现场众人，全都看了过去。然

    后，他们看到一名身穿制服，身板笔挺，气质不俗的年轻男子从后台走了出来。

    这男子自然就是陈飞了，刚才仇海出现的第一时刻，他就察觉到了。只是因为要在后台给谢渊疗伤，所以耽搁了些时间，到现在才出来。原

    本要坐下的仇海，看到陈飞，眼神冰冷，咬牙切齿的盯着陈飞，出声道：“陈大师，你终于敢出来了。”

    一听仇海的话语，下面的观众，哗啦一下热闹了起来。

    “那就是最近这段时间，在香江火热无比的陈大师啊！”“

    我听说陈大师是地级高手，这小子看起来不到三十岁，不会搞错吧。”

    “陈大师终于出现了，这下好看了。”

    “仇天九都不是陈大师的对手，仇海怎么有自信敢和陈大师对垒？”

    ………一

    片热议声中，站在最外围的苏沫沫他们几人，此刻也踮起脚尖，伸长脖子，努力的朝里面张望，想看看这位闻名香江的陈大师，到底是何方神圣。不

    过，因为距离太远，他们只能看到对方的穿着身形，具体的面容，就有些看不清楚了。

    但就算看不清，几人还是兴奋无比，毕竟那可是陈大师，真正的大人物。就

    在姚霞、苏浩他们奋力张望的时候。苏沫沫定睛看着练武场上的那个人影，却感觉有些熟悉，越看越觉得那陈大师和自己姐夫相似。

    不由得，苏沫沫低语道：“这陈大师，怎么和我姐夫那么像？不会就是我姐夫吧！”她

    本是自言自语，结果落到身边的刘跃等人耳中，顿时引发了一阵嘲讽的笑声。“

    你姐夫，沫沫，你说的是前几天那个家伙！别开玩笑了，那怎么可能？”苏浩直接笑了起来。

    刘跃面带不屑，冷哼一声道，“别将那个临阵脱逃的懦夫和陈大师相提并论，那是对我们武者的侮辱。”姚

    霞也笑了起来，对苏沫沫道：“沫沫，你没休息好吗？”苏

    沫沫看了看三人，也懒得和他们争辩解释什么，只是看向了练武场。

    此时，练武场上，陈飞踏步来到仇海面前，语气冷静而淡然，“你不是要杀我吗？那现在，我给你机会，你可以动手了。”说

    着，陈飞张开双臂，就这么直挺挺的站在仇海面前。

    但双手撑着座椅扶手的仇海，却根本不可能对陈飞动手。因此，陈飞的豁达，反而更是衬托出了他仇海的无力和渺小。

    这种对比之下的愤怒，让仇海面色狰狞，狠狠瞪着陈飞，咬牙道：“那你准备受死吧！”说

    话间，仇海转身看向自己右侧的人群，挥手准备让人上台。但

    就在他即将开口的时候，瘦小的孔太却突然出声道：“仇公子，对付这位陈大师，不如让我来试试吧。”“

    这——”孔太的出声，显然是仇海没有料到的，不由得有些愕然的看向孔太。

    孔太朝陈飞看了一眼，嘴角瞥了瞥，开口道：“仇公子，我想见识见识这陈大师到底有多厉害。”

    仇海面色微沉，看着孔太，出声道：“孔太，他可是击败了我师父的人。你确定要试试看。”孔

    太点头道：“我对自己的实力，还是很自信的。”

    话都说到这个份上了，仇海只能点头，出声道：“那你上吧！”说

    完，仇海身边的跟班，扶着仇海撤到练武场下面去了。

    而孔太扭了扭脖子，看向陈飞，嘴角带着一抹冷笑，出声道：“早就耳闻陈大师的大名，我倒是想看看，陈大师到底有多厉害。”

    陈飞看了孔太一眼，双手背在身后，淡淡道：“你，不是我的对手。”

    闻言，孔太的眼睛缩了缩，沉声道：“我是不是你的对手，没有比过之前，那可不一定。况且，我这个人，一向不相信传言，只相信我自己眼睛看到的事实。” 