    白萱送完项嘉祥回来，于松已经回到了楼上，会议室里面就剩芩素了。

    芩素说：“你男朋友走啦？”

    白萱立马纠正道：“他不是我男朋友。”

    芩素也没有多问，毕竟两个人还不熟，“我先带你到处走一下，让你熟悉一下这边的工作环境。”

    白萱点点头，跟着芩素出了会议室。

    于松回到楼上，问谢涛：“QQ游戏大厅那边的数据如何？”

    谢涛说：“我已经看过了，他们的数据只有我们的1/3。”

    于松满意的说：“那就好，微信游戏大厅已经上线了，竞争对手也出现了，对于接下来的更新，你有什么想法？”

    对于这一点，于松心里早就有了腹稿。不过谢涛现在掌管域公司的开发工作，于松想听听他自己的意见。

    谢涛说：“关于这一点，这几天我都在思考，主要想到了两个办法。”

    于松抱胸好奇的说：“说来听听。”

    谢涛说：“第一个，还是老板你启发我的。关于那个斗dizhu锦标赛，我觉得可以运用到每一个游戏中。

    每个月都举办一个不同游戏的锦标赛，我想这样肯定可以吸引到大部分的游戏用户。”

    于松听了连连点头，企鹅前世这招玩的很好，没想谢涛能通过自己举报过一次的竞标赛，就能联想到这上面，看来他在这上面下了不少功夫。

    “那第二个呢？”于松继续问道。

    谢涛不好意思的说：“其实第二天我也没怎么想好，只有一个大概的思路，BOSS你看下可不可以。”

    于松点点头，“你说出来我听听。”

    谢涛说：“其实游戏大厅可以按照农场的样子，给每个游戏都做一个排行榜，让用户们知道自己在所有好友里的排名。

    不仅如此，在每个游戏界面，再做一个总的排行榜，上面是所用户的前一百名。”

    于松喜道：“整体没有问题，那接下来的更新，就全部交给你了。”

    用户们为什么要玩游戏？有一定程度上是为了打发时间，而最重要的因素，就是满足自己的心里需要。

    按照史大仙的四维分析法，荣耀才是用户们愿意在游戏上花时间的重要因素。

    我们在游戏里经常能看到，一个装备很好的玩家被人称呼为偶像的时候，他心里是非常高兴的。

    一个装备不好的小号把一个大号救活，大号感谢小号的时候，这个小号也能高兴十分钟，因为会觉得自己被尊重了。

    希望获得他人的尊重，这也是游戏玩家的第一需求。

    排行榜的作用就是如此，能尽量的放大玩家们的荣耀感。

    尤其是那个总榜，肯定可以刺激到很多玩家，让他们在上面花费大量的时间。

    看了下时间，已经快到吃饭的时间了，于松打了个电话给芩素，叫她们去楼下等他。

    打完电话，于松这才发现自己的手机号码还是之前那个，一直忘了换了。

    等下吃饭的时候，顺便换了它吧，于松心里想到。

    于松也没有去其他的地方，选的就是去了几次的景悦西餐厅，芩素和白萱应该都能接受。

    白萱到了地方，心思没在吃上面，她觉得于松叫自己过来，肯定是有事情要谈。

    可实际情况和自己想的大有出入，于松跟自己聊的，都是一些小事，没有一点是关于工作上的。

    芩素好歹跟于松出去吃过一次饭，知道这个人不喜欢在吃饭的时候谈公事，一门心思都放在自己面前的牛排上面。

    可怜的白萱，一直等着于松的问话，希望自己可以说一些让于松惊讶的理论，没想到饭都吃完了，于松都不给她这个机会。

    吃完饭出来，于松对两人说：“你们等我一下，我去换个电话卡。”

    芩素好奇的问：“为什么要换电话卡？”

    于松说：“生活和工作要分开，这是我最近悟出来的道理。”

    听了于松这句话，白萱总算明白了，为什么于松吃饭的时候，一句关于工作的话都没有。

    回到公司后，于松坐在会议室里面，底下坐着清一色的大美女。

    不过于松一点也不尴尬，好歹是活过两世的人，这点场面还是能镇住的。

    除去芩素和白萱，会议室里还有三个人，算得上是风暴公司现在的最高管理层。

    公孙琴，风暴现在的财务总监，三十出头，在这一行做了很多年，跟芩素很早就认识了。

    汤兰，风暴集团的娱乐总监，传媒大学毕业的高材生，上次招聘大会招聘进来的。

    最后一个叫卓芷，主要负责宣传和策划，也是通过招聘大会进来的。

    风暴现在的组织架构跟正规的公司相比，职务方面并不完善，缺少了很多岗位。

    不过缺少的都是一些无关紧要的职位，或者是现阶段根本就不需要的职位，再加上风暴一直没有什么工作，芩素就没有继续招人。

    于松咳嗽了一声，“今天找大家来，就是想跟大家说一下公司接下来的发展计划。”

    公孙琴三人不是第一次见于松了，可每次看到他，都有种不敢相信的感觉，这个老板太年轻了。

    这可以说的上是风暴成立以来，开的第一个会议，芩素也很配合，没有像之前那样怼于松。

    “BOSS，具体计划是什么？”芩素当了个托。

    于松说：“公司现在已经走上了正规，可是作为以个娱乐传媒公司，艺人才是我们最需要的资源。”

    说到这里，于松转头问芩素：“芩总，你觉得怎么样才能吸引艺人来我们公司？”

    芩素立马说：“很简单，只要公司有了名气，自然会有艺人上门。”

    于松点点头，“你有什么办法，可以让公司快速的拥有名气？”

    芩素说：“无非就是两个办法，一个是拥有顶级艺人，一个是好的作品。”

    于松没有马上回答，而是问剩下的人，“你们有什么建议吗？”

    这可是公司的第一次会议，底下的人也是绞尽脑汁，希望自己可以提出好的建议。

    于松以为最先出声的汤兰，毕竟她是负责这一块的，肯定有更好的建议。

    没想到第一个说话的，却是财务总监公孙琴，“其实我们公司现在已经有一个顶级艺人了，为什么不围绕他把公司的名气打出去？”

    听了公孙琴的建议，卓芷和汤兰有点懊恼，在老板面前表现的机会被她抢走了！

    卓芷不是一个轻易放弃的人，她马上说道：“没错，李赐现在的歌曲都很火，我们可以顺势推出MV，肯定能大卖！”

    汤兰这下傻眼了，自己没把握住机会啊！

    不过汤兰注意到了于松的神色，他似乎对于这个建议，并不是很满意？

    芩总说的两个办法，于总不满意这个，那心里肯定是倾向后面的那个办法了！

    汤兰这下也豁出去了，“BOSS，我觉得一个娱乐传媒公司，想要打开市场，拿出好的影视产品才是王道。”

    听了汤兰的话，于松满意的点点头，好的作品才是王道啊！

    汤兰看到这一幕，脸上没有什么变化，心里却欣喜万分，看样子自己没有猜错！

    于松笑道：“汤兰说的没错，一个娱乐传媒公司，靠的主要还是作品。”

    芩素皱着眉头说：“你们说的没错，可是一个影视作品的好坏，影响它的因素有很多，风险太大了。

    再说李赐，现在已经是国内一流的歌手了，只要他出了MV，成绩一定不会差到哪里去。”

    说到这里，就连一直没有说话的白萱都点点头，公司有李赐这快金字招牌在，确实没有冒风险的必要。

    于松说：“我知道你们担心的是什么，可是我有一个问题。

    如果我们真的要打李赐这张牌，那以后大家想到风暴公司的第一反应是什么？”

    白萱立马说道：“李赐！”

    于松点点头，“没错！现在李赐名气太大，风暴公司名不见传，公司成立的时候借用李赐的名气，只是为了告诉圈内的人，这个公司成立了。

    可是眼下再借用李赐的名气，风暴以后就会成为李赐的附属品，无法形成自己的品牌。”

    于松这番话倒不是乱说，他前世也见过这种情况，最典型的就是成大哥的成家班。

    这是一个很厉害的剧组，可是红的却只有成大哥一人，为什么？

    就是因为个人形象盖过了团队形象，导致团队再无寸进，人家记住的永远只有幕前的成大哥。

    而反观成大哥的同门师兄洪胖子，整个团队都有名气，没有出现一个人盖过整个团队的情况。

    于松不愿意再借李赐的势，就是担心风暴以后会变成另外一个成家班。

    这不是于松的初衷，也不是风暴成立的目的。

    芩素她们也认真思考其于松的话来，越想越觉得有道理，要真按照她们的想法去做，风暴公司恐怕就会成为李赐的附属品了。

    白萱迟疑道：“说到影视作品，风暴公司现在也不具备拍摄条件吧？”

    芩素立马赞同道：“没错！导演、编剧、制片什么的，我们都还没有，怎么拍？”

    于松笑道：“这些人大学里面一抓一大把，有什么好担心的？”

    听了于松这话，芩素想吐血，一抓一大把？你当是大白菜啊？

    那可是导演和制片，不是路边的群演！

    老板，你心能不能不要这么大？

