    

    可此刻，他却被焰儿大骂‘死鬼’，这无疑是在她心口撒盐？同时最后一句话不可谓不是戳痛了他的心脏？

    气氛在陌璃那一巴掌落下之后，变得更加的冷凝，司烨看着这一幕，有点不明白状况，如果他刚才没听错，这个小孩说冷希辰死了？那男人真的死了吗？

    呵呵，死的好啊！死的好啊！司烨心里有股想要大笑的冲动。

    冷魅儿压下心底因儿子的话引起的窒痛感，看了眼失了以往冷静的陌璃，而后蹲下身子，与陌焰那双渗满委屈和不可置信的凤眸平视。

    “焰儿，你父亲不是有意的，还有，冷希辰是个很好的人，当初你在母亲肚子里的时候，他还保护过你，所以，你别记恨他了，我离开你，不全是因为他，你现在还小，不懂，不过你要学会分辨是非好坏，另外，记住一点，我永远都不会害你！”

    她不知道老阎王灌输给他的是什么，但她知道，那绝对不是好话，这个孩子，被老阎王教的性格有点扭曲，他一方面又想要接近她，贪恋她的母爱，可一方面想到老阎王灌输给他的话，他又极度排斥，所以这才造成了他别扭阴鸷的性格。

    还有一点就是，他认为当初她是因为冷希辰才抛弃他，所以只要他一听到冷希辰的名字，那脾气就马上来了。

    虽然她不否认有冷希辰的原因在里面，可这里面的曲曲折折，也只有她自己知道。

    陌焰对她的话显然不信，他一脸怀疑地看着她，“可爷爷告诉我，你将来有一天会杀了我和父亲！”

    冷魅儿和陌璃两人浑身一震，相视一眼，皆从对方的眼中看到了震惊，冷魅儿是震惊儿子这两年来被陌睿的荼毒，他还只是一个孩子而已，居然对他说他的母亲将来有一天要杀他父亲和他，在这样的教育下，她的焰儿心理能正常才怪？

    而陌璃则是震惊与父亲的狠毒与狡诈，他不是笨蛋，从儿子不多的话语和平时有意无意透露出来的信息中，他多少也能猜到父亲的心思，只是这种心思太过残忍，母子相残，这将是何等悲剧？

    几人在大门口驻足也有几分钟了，所站的地方也是特引人注意的位子，陌璃怒打孩子的一幕引来不少人侧目。

    冷魅儿再次对小家伙肯定，不会伤害他之后，这才站起身，看着眼前挡住他们去路的男女，“二位是不是该让个道？”

    其实这旋转玻璃门也不算窄，主要是冷魅儿他们三个是手牵手横着走，这门就显得有点窄了，这会儿只要双方侧个身，也能过，可冷魅儿又岂是会妥协之人，更何况眼前的两人是司烨和夏云双这对狗男女。

    司烨看着眼前的一家三口，虽然有点不甚明白他们所云，不过有一点他倒是听明白了，那就是，冷希辰死了，而且在冷希辰之前，她就怀了这个野种。

    他泛着冷光的黑眸看着眼前神色淡然无波的女人，嘴角扬起一抹恶意的邪笑，“如果我将冷希辰死了的消息告诉冷家人，不知道冷家会有什么反应？”

    他不想看到她这幅样子，凭什么活在痛苦深渊的只有他一个人？这个女人怎么可以做到如此淡然？她让他痛，他亦让她不好受。

    冷魅儿听言，凤眸霍地迸射出一道幽冷嗜血的光芒，“你可以试试看！”

    “烨！”夏云双白着一张美丽的俏脸扯了扯他的衣袖低呼。

    三年前的那天晚上，她不知道爷爷到底让他看到了什么，总之他整个人恍恍惚惚三天三夜，且高烧不断，清醒之后，他绝口不提那晚的事。

    她不知道他是不是忘了某些事，可她却记得爷爷说过，这个女人是狐妖。

    “让道！”冷魅儿看着依旧巍然不动的司烨，冷喝出声。

    夏云双接触到她森冷嗜血的眼神，吓得身子一抖，这一刻不知从哪里来的力气，硬是将人高马大的司烨拽到一边。

    看着他们如王者般傲然离去的背影，司烨心里的怒恨和伤痛如火山爆发，燃烧着他的理智，他猩红的眼眸冷冷地射向夏云双，嘴角噙着一抹恶魔般的冷笑，“你很怕她？当年和她抢我的时候不是很勇敢吗？”

    如果不是她将那些东西给他看，如果那天晚上没有发生那样的事，如果她没有用那些东西威胁他，他和她又怎么会走到今天这个地步。

    就算再不济，她也是他司烨的老婆，别人得唤她一声司太太，他可以名正言顺的拥有她，就算不爱他，也永远冠上了他司烨的姓，印上了他司烨的记号，而不是如现在这般，他一个人在地狱里挣扎痛苦，而她却美男环绕，日子潇洒自在。

    “烨……你……我看你是疯了！”

    夏云双看着他眼底的疯狂和怒恨，心底一惧，战战兢兢地丢下这句话后，落荒而逃。

    本来，她今天找他出来是劝他不要和冷希蕊订婚的，这三年来，她心里对他的爱终究是被时间和他的横眉冷对无情伤害而磨光。

    他中那只狐妖的毒太深，此番和冷希蕊订婚，他定是记恨冷希辰，所以想要报复，可冷家又岂是那么好惹的家族？

    冷魅儿他们从茶餐厅出来之后，就回到了军区大院的别墅，还没下车，远远就看到两男一女像是木桩般矗立在她家门口，冷魅儿微怔，待车子开近，看清三人的面貌之时，眼里闪过一丝了然，不过却不知凌嘉忆这花男葫芦里卖什么药。

    这里距离游乐场的车程较远，这会儿陌焰那小魔头倒在车上睡着了，陌璃遂先下车，小心翼翼地将他抱出，看到他略微红肿的小脸蛋，清冷的眼眸闪过一丝心疼和恼意。

