    “先回到机械堡垒里面，这里的情况，堡垒里的人肯定清楚。”

    白羽顿了一会后立刻向机械堡垒的停靠方向走去。

    三人很快便上了堡垒。

    石良看见白羽三人的情况，迅速安排人把桃红和李绿看官起来，然后才询问他们楼内的事情。

    白羽和两名宗师说了楼内的情况，石良也十分震撼。

    但是他毕竟是血骑士团的团长，见过不少的场面，接受力很强，很快便恢复了过来。

    “蒋寒和乌林两名团长也回来了，受伤不重，正在疗养室内疗养。”

    石良向三人说着堡垒内的情况。

    白羽点点头，等石良说完后，开始问起拟界的变化。

    而石良。

    显然对拟界的变化一无所知。

    天上的那一条血河，以及那些模糊的，什么都看不清楚的画面，都是突然出现的。

    没有任何征兆。

    白羽觉得这是祭坛被激活后，才产生的。

    真正的突破口，还是得从桃红和李绿两人身上找。

    不过。

    就在众人商讨的时候，机械堡垒中，很快就传来了坏消息。

    堡垒动力组失效了。

    动力组，是整个机械堡垒的心脏。就相当于一辆汽车的发动机。

    动力组出了故障。

    机械堡垒上面的仪器、设施，都会瞬间失效，成为一堆废铁。

    而机械堡垒本来是不受拟界影响的。

    可是。

    动力组失效，现在机械堡垒的防护也开始失效，待在机械堡垒里面，和待在外面没有什么区别。

    这是最糟糕的事情。

    意味着白羽他们在拟界中的一个稳定大后方失去了。

    “能修好吗？”

    “技术人员正在抢修，但是现在还没有找到故障的原因，一时半会估计很难修好。”

    得到了这样的回答。

    不管是白羽，还是两名宗师，亦或是战团长们，都嗅到到了危险的味道。

    福无双至祸不单行。

    事实证明，他们的直觉并没有错。

    在机械堡垒动力组损坏的半小时后，大批妖魔异族，便从四面八方涌了过来。

    众人依托着堡垒作为掩体，开始向这群突如其来的妖魔开火。

    但是效果并不理想。

    没有了机械堡垒自带的压制性的火力，他们这点人手，根本就无法组织起有效的阻击。

    更何况。

    血骑士团和影武者团队，大部分还是使用的冷兵器。

    形势随着时间推移，不断恶化。

    不得已。

    白羽只能开始组织两个战团，进行近战交锋。

    血骑士团和影武者团。

    两个战团，分别像是两把尖刀，狠狠插入了妖魔的阵营里。

    “所有人，随着一起。”

    白羽一马当先，冲在队伍的最前面，金色的机械武装，像是人群中的信标，极为显眼。

    霎时间。

    妖魔大批次的冲向白羽。

    龙木两名宗师沉着脸，紧随白羽身后。

    一场血战就此拉开。

    白羽杀入了妖魔堆中，一股又一股污染，瞬间侵蚀着他的心灵。

    “血刃·破！”

    他一刀挥出，血气凝聚成的刀芒划出一条沟壑，瞬间把好几名妖魔拦腰斩断。

    黑月之刃上。

    已经被各色的鲜血染成了彩色。

    妖魔一向以污染、凶残，生命力持久，且战斗力破坏力极强而著称。

    所以这一场大战，直接僵持了足足四个小时。

    源源不断的妖魔，从四面八方涌来，像是山洪一般，要把众人吞噬。

    在这种绝境之下。

    反而没有人被压垮心智。

    所有人都在奋力抵抗，战斗至最后一刻。

    逃。

    绝对只有死。

    而拼命死战，反而可能有一条活路。

    ……

    “呸……”

    废墟泥土里，白羽吐出了嘴里的污泥，摇晃着昏沉的脑袋，扒开身上的瓦砾，用手边一根木棍支撑着自己站了起来。

    他喘着粗气。

    身体内，不管是灵性还是血气，都消耗一空。

    四周全是燃烧的火焰，地面散落着燃烧的碎片，垮塌的大楼形成了片片碎石堆砌的小山。

    满地的妖魔异族尸体，没有任何活路。

    白羽摸了摸口袋，掏了许久，才掏出一颗红色的血气补充药，匆匆吃下。

    巨大的饥饿感困扰着他的身躯。

    随之而来的。

    还有严重的污染，以及耳边响起的道道让人焦躁、不安、烦闷的呓语。

    交战的区域，已经被严重污染了。

    “倒霉啊……”

    他回头看了一眼，机械堡垒已经被炸成了废墟，也正是因为机械堡垒的爆炸，才能消灭四周的妖魔，逼退妖魔的军队。

    当时爆炸时。

    他用禁武装天痕的最后一丝能量，挖开了一个坑躺了进去，这才躲过一劫。

    而四周那些妖魔炸死后。

    也没有新的妖魔用出来。

    他猜测刚才那一波妖魔，应该是这个区域所有妖魔集结起来的，背后肯定有大妖魔组织这一场围剿。

    而动力组出故障。

    可能也是妖魔搞的鬼。

    坐在废墟上，白羽歇了好大一会，一边在恢复体内的血气，一边在思考人生。

    他现在需要足够的血气补充药。

    或者是进食蕴含血气的食物。

    否则撑不了多久。

    饥饿带来的绝对不只是肚子痛，还会影响他身体各方面的素质。

    等了一会。

    他感觉身体好受了一些，便从地上站起来，开始找剩下的幸存者。

    这么一支好不容易拉起来的队伍，顷刻之间灭亡，谁的心里都不好受。

    不过。

    很多时候，战争就是这般残酷。

    尤其是两个物种之间的战争。

    或许之前他还没有认识到，但现在，他深刻理解到了和妖魔的战争有多血腥。

    白羽在地上游荡着，想要找些活人。

    找了好大一会。

    活人没找到，反而找到了几个熟面孔。

    蒋寒、乌林，石良。

    三名战团长，都已经死去多时。

    他们有些身体残缺不缺，有些脑袋都丢掉了一半，若非不是他们身上的机械武装和铠甲，白羽不一定能辨认出来。

    他默默的把三人的尸体聚集到了一块，然后埋进了一个炸出来的坑中，填上了泥土。

    当时妖魔太多。

    开始的时候几名领导都还能够相互照应，同时努力保持在一个小范围内作战。

    但后面要是源源不断涌出来。

    白羽，两名宗师，三名战团长，全都被迫分开，无法顾及他人。

    很快。

    白羽又发现了木宗师的尸体。

    他沉默了一会，又挖出来一个坑，把他埋下。

