    贾斯汀和亚历山大都是人精，杨逸也不傻。

    关于利益分配已经谈妥，但更重要的是怎么才能顺利把黄金骗到手。

    “我已经让人去找美国联航176号飞机的信息了，很快就能知道这架飞机在什么地方，找到之后就能监视这架飞机的一举一动，只要起飞我们就可以收到消息。”

    非常自信的说完之后，贾斯汀沉声道：“现在的问题关键是如果我们被识破怎么办？”

    “看情况，这要看计划进行到哪一步了，如果我们还没有降落，那就调头返航，如果我们已经降落那就比较危险了。”

    停顿了片刻后，亚历山大沉声道：“如果我们降落就需要重新起飞，这很难，也很危险，如果真的出现这种情况，我们只能到时后视情况再决定怎么做了。”

    杨逸低声道：“可以假设在飞机快要到达机场之前，黄金就会从金库运到机场，我已经安排了人盯着金库，如果不出意外的话，我们能掌握黄金的准确送达时间和路线，如果我们被人识破，那我们是否可以不管飞机，干掉所有人，抢了黄金冲出机场。”

    亚历山大道：“有些冒险。”

    “这个计划本来就很冒险，听我说完，我们抢了黄金就走，我的人会接应你们，我们会做好准备。”

    贾斯汀皱眉道：“但是这样的话，黄金怎么运出去，走陆路吗？”

    “先把黄金抢到手再考虑怎么运出去的问题，我的人会准备好汽车，呃，还有叉车，对方肯定是用汽车把黄金运到机场，就是说黄金会在车上，极光的人从飞机上冲下来打他们个措手不及，然后你们开车往外跑就对了。”

    亚历山大用看白痴的眼光看着杨逸道：“基辅机场有很多士兵在守卫的，硬抢，你疯了吗？”

    杨逸笑了笑，道：“我研究过了，基辅机场有两条跑道，其中只有一条可以起降波音747这种大型客机，而阿尔谢尼把国库的黄金送给美国人肯定不希望被很多人看到，所以飞机降落之后的跑道尽头就是交易地点，对吗？”

    贾斯汀点头道：“很合理的推测。”

    杨逸继续道：“看看卫星地图就能明白，那条可以起降波音747的跑道离着围墙很近，而守卫机场的部队并不是把整个机场围起来的，事实上守卫机场的部队离跑道很远，我们在跑道外面的围墙哪里等候，只要你们暴露了，我们就打破围墙，接应你们离开机场，等我们摆脱追兵，这一步很重要，更好的选择是你们干掉了全部在场的人，之后我们把黄金换一辆车，有机会离开当然就直接离开乌克兰，没机会就把黄金先藏起来，两位。”

    杨逸看了看两人，沉声道：“重要的是黄金已经落到了我们手上。”

    亚历山大沉声道：“可飞机留在了哪里，只要通过哪架飞机就能找到我们的踪迹，这样可不行。”

    杨逸摊手道：“那就强行起飞，我不相信跑道上的几个人能阻止飞机起飞。”

    亚历山大很是严肃的道：“如果他们用地空导弹击落飞机呢？”

    “你觉得阿尔谢尼会不会把176号航班的真实目的公布出来，如果不敢的话，他怎么敢让地空导弹部队击落一架客机，就算阿尔谢尼真的敢于击落我们的飞机，那么负责防守机场乃至基辅乃至整个乌克兰领空的低空导弹部队，或者是乌克兰空军，敢不敢击落一架民航客机，然后把一个本该是谁都不能知道的事变的全世界都知道了呢？”

    亚历山大思索了片刻，道：“有道理，也就是说，最大的危险也只是在于降落，以及降落之后是顺利起飞还是强行起飞的区别。”

    杨逸一副信心满满的样子道：“没错，就是这样。”

    在自己人面前，杨逸从来不介意以很谦逊的态度作为一个学习者，但是在外人面前，杨逸必须强势。

    没错，杨逸他们是跟着极光训练的一段时间，但那是训练如何打仗，而他的真正身份是一个间谍，打仗不是他的特长。

    最大的风险由亚历山大承担了，虽然他承担的部分并不是最困难的部分。

    思索了片刻后，亚历山大抬头道：“我要去喀土穆，现在就出发，我的人已经在往苏丹集结，一切顺利的结果就是我们带上黄金起飞，所以，伙计，你最好跟我一起去喀土穆。”

    从亚历山大的要求来看就知道他还是百分百的信任贾斯汀，所以他要求贾斯汀跟他一起到喀土穆，然后再乘坐飞机从喀土穆来基辅，如果出事，那就大家一起完蛋。

    贾斯汀毫不犹豫的道：“应该的，我们一起去，现在就出发吗？”

    杨逸微笑道：“我也一起，我要带上两个人，如果在基辅机场顺利降落，总要有人和那个罗伊交接一下的，我觉得这个事情还是交给我们来做更适合。”

    贾斯汀毫不迟疑的道：“没错，这是你们的活儿，别搞砸了，伙计，如果你们搞砸了那就不是骗局了，而是一次灾难，我可不想从基辅机场强抢一批黄金，即使你们有这个能力我也不想。”

    亚历山大站了起来，对着贾斯汀道：“你有飞机对吗？”

    贾斯汀跟着站了起来，道：“没错，别浪费时间了，我们这就出发吧。”

    “稍等，我去交待一下。马上就好。”

    杨逸走到了众人的房间里，低声道：“克里斯，凯特，带上你们的东西跟我走，其他人按照计划行动，我要跟着亚历山大和贾斯汀一起去喀土穆，行动成功的话就跟着去收钱，现在一切都谈好了，大家开始行动吧。”

    基辅这边确实需要有人接应，这个部分的工作布莱恩肯定能处理好，杨逸只需带上克里斯和凯特就好。

    既然这个计划首先是一个骗局，那么，还有比克里斯更合适的人选吗。

    贾斯汀和亚历山大都是孤身一人前来的，五个人坐了一辆车，开始向基辅机场开去。

    三个老板挤在了后座上，等车开起来后，亚历山大突然道：“你是什么飞机，私人飞机吗？”

    “没错，私人飞机，不过不是我的私人飞机，但这次要是成了的话，我就会买自己的飞机了。”

    亚历山大笑道：“我曾无数次后悔没有买一架私人飞机而是买了一架波音747，但是现在，我很庆幸曾觉得很愚蠢的决定，哈哈。”

    贾斯汀撇了撇嘴，低声道：“只是狗屎运而已，伙计，只是狗屎运而已！”