    剑宗，定心峰。

    　　“剑来峰主所为，诸位都知道了吧。”空山道人坐在高位之上，缓缓说道。

    　　底下数位修士纷纷点头。

    　　“夏峰主她是七位峰主之中最为年轻的，也是最为气盛的，”晚秋道人既感慨又无奈，“这风采果然是凛冽。”

    　　“你们怎么看此事？”空山道人问道：“这对我们定心峰之后的主事是好是坏？”

    　　新雨道人第一个表示支持，“这百年来，我剑宗修身养性，许久都没有展露锋芒，怕是有不少人已经是忘记了我剑宗之交流方式，开始在我们面前蹦跶了。

    　　夏峰主所为，正好是起杀鸡儆猴的作用，我私以为是件好事。”

    　　剑宗早前刚成道宗之时，不少宗门欺剑宗人少，在与剑宗的交涉中阳奉阴违。

    　　那时的剑宗前辈们，便是以一种极为霸道的交流形式，将剑宗的地位给稳定下来。

    　　那种交流形式，被剑宗视作是剑修最正宗的交流方式：“以剑会友”。

    　　——你若是不满意，心中有意见，大修就是径直一剑斩下去。

    　　你要是还能站着，那咱就是朋友，坐下来谈谈条件。

    　　若是躺下了，那还有什么好谈的。

    　　人都没了，自然就是剑宗开什么条件就是什么条件。

    　　凭借着此种“交流”方式，剑宗的地位这才变得牢不可破。

    　　弊端就是，剑宗在私下里，也因此被众多人诟病为所谓邪宗，一言不合就是开杀。

    　　在地位稳固之后，剑宗这些年也在试图摘掉邪宗的标签。

    　　因而才出现了所谓的定心峰，将交流形式从之前的先兵后礼，变为了现在的先礼后兵。

    　　但不论如何粉饰，这个“兵”却是从未摘掉过，剑宗和善外表下的那颗心也终归是黑的，时不时就会是露出狰狞的真面容，提醒着世人，不要以为我剑宗真的从良了。

    　　黄泉道人会心笑道：“新雨所言正是，先前自称周转不济，拖延年供的三个老赖宗门，自夏峰主在葬岭这一惊天之剑后第二日便是快马加鞭将年供老老实实地呈了上来，甚至是还自觉多交了两成作为延后的利息。”

    　　空山道人摸了摸下巴想了想，冷笑一声道：“我剑宗的利息何时收的这么低了？交待下去让这三个“老赖”宗门，再加三成年供补齐五成利息。”

    　　“明白！”新月道人嘿嘿一笑“敢跟剑宗玩老赖，这苦头就老老实实受着吧。”

    　　对于夏道韫的霸道姿态，剑宗从上到下，就连在剑宗修士眼里最为和事佬没有剑修锐气的定心峰剑修，都未有觉得不妥者。

    　　这便是剑宗之风气。

    　　.........

    　　突破至元婴境的陆青山，通过龙雀施展飞剑，其速度在正常状态下，都已经是达到了二十八倍音速。

    　　而在杀戮剑意的加持下则是能达到三十五倍。

    　　陆青山这次出剑，还借助刚突破至微弱境的不朽真意对杀戮剑意进行了一次增幅。

    　　诸般增辐之下，龙雀之速赫然是达到了惊人的四十二倍音速。

    　　这种速度的飞剑杀伤力只要是元婴修士，都不敢是轻言可以扛下。

    　　而突破至合一境的寂灭穿透剑意同样是蓄势待发而出帮助陆青山的飞剑贯穿了源妖子在匆忙之间所祭出的防御手段。

    　　最为重要的是，在这一飞剑之上，陆青山还动用了龙雀本身的龙息神通。

    　　这般多的手段加持下，陆青山才完成这般恐怖的战绩。

    　　元婴初期的修为，凭借一道飞剑，秒杀四品巅峰的源妖子！

    　　在源妖子所化的漫天血雾之中，陆青山突然说瞥到了一点黄色的灵光。

    　　他顿时是心中一动，伸出右手，灵力一招，那点黄色灵光就是被他勾到了手上。

    　　光芒闪烁之间，黄色灵光的真身显露了出来。

    　　那是一幅画卷。

    　　迷雾蒙蒙，一条枯黄的大江贯穿整张画卷。

    　　几行莹火小字闪烁。

    　　“九幽堪舆图，黄泉法器，持有者将免受黄泉界壁法则限制，自由进入黄泉。”

    　　“拥有神通：渡界。”

    　　“渡界：施展此术之后，将会召出九幽堪舆图之中的忘川大江，将附近一切生物，包括施展此神通者，一同渡往黄泉之界，难以抵挡。”

    　　“注意：一旦渡界对象之中存在与施法者实力相差极大的存在，渡界之术就有可能崩解。”

    　　“说明：此术对于掌握法域者，将很难起作用。”

    　　“补充说明：此术施展需动用法器本身法力，故需要时间恢复，二十年才能使用一次。”

    　　“距离下一次使用还有：十九年三百六十天。”

    　　陆青山看着九幽堪舆图的说明，心中一动。

    　　要知道在炼化忘川本源之后，他可是凭白多了个蚀灵天赋。

    　　黄泉死气对他将不再构成任何威胁。

    　　而在拥有了九幽堪舆图之后，渡界与蚀灵天赋的组合，则是让他也拥有了与源妖子一般的能力：

    　　将敌人渡进黄泉界，再借助黄泉死气磨灭其之血气，从而实现反杀。

    　　唯一的限制就是，九幽堪舆图二十年才能使用一次。

    　　但也无碍，这等于是，他多了一个二十年才能使用一次的压箱底绝招。

    　　一平心中郁气，还能有如此收获，岂能不快意？

    　　陆青山满意地收起九幽堪舆图，御剑化作流光，接着顺着忘川的流向，接着向下遁去。

    　　整个黄泉被忘川大江贯穿，而他们在被渡界之术引进黄泉之后，落点不同。

    　　以岱山为参照物的话，陆青山一开始落点所在的位置，是距离岱山最近的。

    　　以他如今的御剑速度，大约是只需要三四个时辰，就能从开始的落点赶到岱山。

    　　源妖子的落点稍后一些，花了陆青山三天的时间才赶到。

    　　而纪川的落点，则是离岱山最远。

    　　按照黄泉狱主所说，已经是到了忘川大江五分之一的位置。

    　　所以陆青山至少是还需要六七天的时间，才能赶到纪川的位置。

    　　只是在陆青山的感知中，代表着纪川的那点灵光，却是一直未动过。

    　　疑问也是不自觉地就浮现了上来。

    　　纪川，到底是在做何事？为何一动不动？

    　　轮回转世之说中，有一种说法很是盛行。

    　　人在临死之前，你这一生最难以磨灭的记忆，会重新浮现在你眼前，一闪而逝，如梦幻影。

    　　…………

    　　纪川缓缓睁开眼。

    　　而后，他怔住了。

    　　眼前是一间终年不见天日的狭小牢房。

    　　整个空间幽暗一片，只有那高高在上的一扇小小铁制窗户中，才会有几缕残破黯淡的阳光照进来。

    　　空气是浑浊的，不光是潮湿和污浊的味道，还有一种绝望的气息。

    　　在这种地方，一个正常人呆一会都会是受不了。

    　　纪川想要起身离开。

    　　铛铛铛！

    　　几声沉重的金属碰撞声响起。

    　　纪川低头一看。

    　　在自己纤“纤细”的手脚上，都拷着一个沉重的玄黑色的锁链，将他死死地困缚在这里。

    　　这是怎么回事？

    　　就在这时，纪川突然是听到了低低的女子抽泣声。

    　　“娘.......放我出去......我不想呆在这种地方.......”

    　　哪来的声音？

    　　纪川迷惑不解，因为在他的周围，分明没有第二人的存在了。

    　　他下意识地寻找起了声源。

    　　许久之后，纪川这才猛然发现。

    　　这女子抽泣声，原来是出自……己身。

    　　这是怎么回事？！

    　　纪川再一次低头看了眼自己被拷住的手脚。

    　　纤细，瘦若无骨，隐隐可见青色得血管。

    　　这分明是一个女子的手脚，怎么可能是他的？

    　　下一瞬间，再一次环顾四周。

    　　纪川好像明白了一切。

    　　自己......似乎是正在以秋诗音的视角，体验秋诗音的记忆？

