    “神龙正气可能用？”冥北凉突然问。

    拓跋紫眼睛猛地睁大，“冥北凉……”

    他居然要用自己的神龙正气，去帮风无域除去体内的邪性？

    风无域体内邪性那么重，他一下子失去那么多神龙正气，怎么受得住？

    而那团烟雾却显得更为兴奋，连连说道：“自然是可以！自然是可以！”

    有了这两个人的强大邪性和神龙正气，它便可更加快速地成长了。

    冥北凉突然祭出一颗龙鳞汗，将那团烟雾罩住，回身对拓跋紫道：“把风无域拎出来，你给我护法。”

    “你真的要牺牲那么多神龙正气？”拓跋紫怕他有损身体。

    “他若能彻底祛除邪性，我牺牲这点神龙正气算得了什么，他日慢慢恢复即可。”

    冥北凉目光温柔地看着她，让她不必担忧。

    拓跋紫知道，冥北凉的决定，向来无人能改变。

    若是换成是她，她也会这么做的。

    于是，二话不多说，将风无域从空间里抓了出来，让他坐在吸收天地污浊之气的石墩前。

    冥北凉站于两座石墩中间，一手运起法力隔空打在风无域后背上，将他凝聚在丹田里的暗黑之力调了出来。

    另一只手运起法力，隔空打在吸收仙灵之气的石墩上。

    风无域丹田里的暗黑之力一被调出，邪性便也从身体里释放出来。

    而他体内邪气一释放，对于吸收天地污浊之气的石墩来说，他此时便是这天地中离石墩最近最污浊之物，石墩立即便自动停止吸收其他天地污浊之气，只吸着风无域体内散发出来的邪气。

    冥北凉立即释放体内的神龙正气。

    另一座石墩便自动吸取冥北凉的神龙正气，两座石墩互补调和。

    “放本座出去！放本座出去！”那团烟雾一直撞击着龙鳞汗，可惜它的修为都用去幻物形人了，自己现在连人形都没修出来，根本破不了龙鳞汗。

    拓跋紫没理它，手持苍裂剑，护在冥北凉身后，丝毫不敢走神。

    突然，耳朵一动，好像有风拂过……

    拓跋紫顿时身体急转如疾风，苍裂剑一挥，就朝冥北凉左侧空气劈了下去，虎口立即被震得发麻，“啪”地一声，一截断杖掉落到地上。

    法杖？

    南宫昰？

    拓跋紫一急，顾不得自己有危险，立即身子往前一冲，挡到冥北凉左侧，苍裂剑再次朝空无一物的空气直劈而去……

    南宫昰的身子出现在空中，被拓跋紫的剑气劈得往后飞退，愤怒得不得了。

    “南宫昰，又是你！”

    刚刚她果然没有感觉错，南宫昰想偷袭冥北凉。

    拓跋紫又怒又后怕，若是她刚刚没感觉到空气里有风拂过，或是她反应迟钝一点，南宫昰一杖落在冥北凉头顶上，直接便可爆了冥北凉的脑袋。

    南宫昰阴冷一笑，此时正是杀冥北凉和风无域的好机会，可不想跟拓跋紫废话，法杖已毁，他手臂往空中一举，便凝气成剑，快速朝拓跋紫劈去。

    拓跋紫挥剑抵挡，两股力量在空中碰撞，拓跋紫连连后退了无数步。

    可她使劲撑住，就是不让南宫昰靠近冥北凉分毫。

