

  挂了电话后，苏启马上又给小五打了一个电话，说了让他准备一些人，跟着一起去西亚。

  大正产业园宿舍内。

  小五很明白这电话代表着什么。

  也非常的激动，终于有点事情干了。

  马上连夜把产业园内一些曾经上过战场的人召集了起来。

  这几年来，边炎招人只有一个标准，那就是必须要退役特种军人。

  就是知道大正集团还有很多外面的产业并不是很安全。

  比如非洲那边等等。

  没点真本事在身上的人，谁能够在那种复杂的情况下应付、

  一下子就招满了十几个人。

  另外，他也马上联系了非洲孤狼小队的人。

  汉姆小队的人已经去了欧洲协助猴子他们。

  只有孤狼小队还有人可以调动。

  二狼同样马上召集了十几个队员。

  时差关系，这时候的非洲是白天，二狼他们稍微碰面了下后，马上出发。

  一明一暗负责苏启的人身安全。

  第二天天一亮，苏启就离开了保市。

  魏总他们原本还想着今天宴请一下苏启，但看人家走的这么着急，肯定有什么急事。

  所以电话里也没有做过多的挽留。

  三四个小时后，车子终于到了燕城飞机场。

  小五带着的人早就在非常等待着了，碰头后，没有做丝毫的停留，进入了机场内登机。

  。。

  哈沙国，首都努尔城。

  作为全世界最大的内陆国，这个国家资源十分的匮乏。

  地广人稀，面积相当于印都，但人口却不足两千万，好在有石油可以开采，若不然这个国家将十分的贫穷。

  首都跟一般的大城市没有什么两样，比不上华夏几个一线城市的繁华。

  但也能够与一些省城相当。

  卡尔街道是这个城市最繁华的商业街，几乎集中了这个城市里面最高档的一些写字楼。

  其中有一栋叫封哈的大楼最为著名。

  这栋楼是整个城市，乃至哈沙国最高的一栋建筑。

  金色的外表，每当太阳一照射，这栋大楼就会显得 十分的光彩夺目。

  封哈大楼顶楼。

  一个男人坐在诺大的办公室内。

  那人头发有些白，倒八字眉，有种不怒自威的感觉。

  头发梳理的一丝不苟，身上西装也没有任何褶皱之处。

  跟前站着的同样也是一个跟他年纪相反的人。

  眼睛很小，下巴很尖，身形非常瘦弱。

  还驮着背，用华夏话来形容，就是尖嘴猴腮，一看就不知道是什么好人。

  此刻这人带着一群人站在这男人跟前。

  一副咄咄逼人的架势。

  “巴耶夫先生，历来我都非常的尊敬你。”

  “而且没有你当年把我带进封哈集团，我也不可能有今天。”

  “但你知道，现在大家都在惶恐， 都想要生存，这么多分公司，也就只有我们还在坚挺着。”

  “我觉得你还是放弃抵抗吧，没有用的，苏先生已经回不来了”

  巴耶夫怒目打断了他：“当年如果我知道你列根是这样的人，我不可能会把你带进来。”

  “难道你忘记了自己是苏先生亲自提拔你上来的？”

  这二人其中一个就是苏启要找的巴耶夫。

  至于另外一个，则是巴耶夫曾经的左右手，封哈集团的副总。

  两个人在一起合作了几十年，可谁会想到，到了这时候人心丑陋的一面暴露了出来。

  最终巴耶夫和列根越老越厉害。

  巴耶夫主张等待着苏大峰的回来，或者是刘光头重新出现。

  但列根觉得如果他们还不选择站在古雷那边，那么这公司将要被古雷给收回去。

  到时候他们两个人的结局就不言而喻了。

  说白了，古雷还有一个合法的身份，那就是苏大峰的义子。

  西亚这边任何一个国家政府都知道，苏大峰就只有这么一个义子。

  现在他本人消失了，刘光头也消失了，他作为义子不继承谁来继承。

  这就是大势所趋。

  列根这时候十分的冷漠的笑了下说：“这本身就是一场交易。”

  “他是老板，我是公司员工，我表现优秀，老板提拔我，给我涨工资。”

  “这有问题吗，难道不合理吗？”

  “我又何必来感谢他的提拔，因为你提拔我的前提是，我为公司奉献了。”

  “不需要念及任何恩情。”

  “我再给你三天的时间考虑，三天之内，如果你还是这样态度的话，抱歉，我会动用任何可能。”

  “把你从现在的位置上拉下来，也算是我对你最后的尊重。”

  说完列根带着自己人走出了这个偌大的会议室。

  巴耶夫背后死死的盯着他们的背影，一直到这些人全部都消失后，巴耶夫整个人都感觉泄气了一样。

  十分疲惫的瘫软在了椅子上，在也没有了刚刚那种强硬的气势。

  点了一根烟，久久望着窗外不语。

  一个青年从外面走了进来，十分尊敬的说：“巴耶夫先生，车子已经准备好了。’

  巴耶夫点了点头，把烟头按灭在了烟灰缸里面，起身走到边上拿了一件外套。

  边走边说“刘先生那边还有没有任何消息吗？”

  青年点头：“仍然没有任何消息，我们有理由相信他应该是被人给控制了。”

  “而且应该人生安全暂时没有任何问题，因为还没有人来联系我们。”

  巴耶夫脸色有点不太好：‘那就发动一切力量给我去找。”

  “看看是谁在背后主导了这一切，不管事实，在哈沙国境内，他们将要受到我们封哈集团巨大的报复！”

  青年说：“放心，我已经安排了一切的力量在寻找。”

  这时候两个人已经走出了电梯，穿越了大堂。

  巴耶夫的车子就停在大堂外面。

  跟前每个跟他相遇的人，都会低头尊敬的打着招呼，可见这人在这栋楼里面的地位。

  走到了车里后，车门刚关上。

  巴耶夫好像想到了什么一样，赶紧对司机说：“你在这里还稍微等我会，我有个文件需要拿下。”

  于是又推开了车门，那个至始至终都跟在他身后的那个青年也一同下楼。

  可两个人刚下车没走几步。

  身后砰的一声巨响，炸响了这整个宁静的大楼。

  