    钟声突然停滞。

    乙驼凌休等人不禁感到有些奇怪，难不成这头金尸已经被自己制造出来的音波震死了？

    正当几人奇怪的时候，旁边的钟双彤却是俏脸一变。

    继而猛地一指千浪逐波钟，一道道法力通过其手中的法诀，注入到了钟形法器之中。

    钟形法器突然朝着上面缓缓的升了起来，而且从法器的底部，射出了一道道的金光。

    “不好，金尸并没有死。”

    但金尸被钟双彤的钟形法器罩在下面，也就等同于给其加了一层防护，乙驼凌休想要出手，也无法做到。

    这时一颗灰蒙蒙的珠子猛地射入了钟形法器之内，却是远处的银奎老魔趁机祭出了自己的玄阴珠。

    在玄阴钟射入钟形法器之中的刹那，大片的金色霞光从下面激荡而出，继而化为了熊熊燃烧的金色火焰。

    见此，银奎老魔脸色一变，几乎是本能的想要收回玄阴珠，却不曾想不论其如何掐动法诀，都无法收回，这让其脸色变的难看到了极点。

    银奎老魔此刻却是郁闷无比，本以为趁机祭出玄阴珠，冰封金尸，却不曾想金尸发出的天都尸火，也是一种极为厉害的魔道寒焰。

    论威力丝毫也不比玄阴之气逊色丝毫，先前大意之下，才会被银奎老魔从旁偷袭得手。

    如今在钟形法器那狭小的空间之中，再想将金尸冰封，却是几乎不可能的，最为关键的是银奎老魔感到自己的玄阴珠似乎被控制住了，无论自己如何通过元神驱动，也没有丝毫的反应。

    钟形法器再次朝着上方缓缓的升起。

    钟双彤娇躯也缓缓的浮在了半空，双手法诀如同一片片幻影，一道道精纯的法力注入到了千浪逐波钟内，千浪逐波钟在法力的灌注之下，再次涨大，已然是达到了惊人的近百丈，就如同一座山一般。

    钟双彤此刻也是拼尽了全力，体内法力不要命的灌入，让其脸色几乎没有丝毫的血色。

    随着千浪逐波钟的再次涨大，又再次落到了地面之上，将金尸罩在其中。

    但这次没有持续多久，很快千浪逐波钟的表面，竟然浮现出了雪白的寒霜，同时一股淡淡的金色灵光也从钟的表面四射而出。

    “不好。”乙驼凌休在发现了这点之后，几乎是本能的微微一闪，就射出去数十丈远。

    他这边身形还未站稳，那边的千浪逐波钟却是“砰”的一声，竟然碎裂成了无数块，四下飞射。

    同时大片的金色霞光迸发开来，而这金色的霞光之中，还夹杂着密密麻麻的金色光线，四处乱窜。

    “啊~”一声凄厉的惨叫突然传出。

    众人一看，却是钟双彤一条手臂整齐的被从肩膀处斩断，鲜血喷洒，而且其嘴角也是不停的有鲜血溢出，一张俏脸已然是呈现了灰白颜色。

    脱困而出的金尸直接将目光看向了钟双彤，微微一晃之下，就朝着钟双彤扑去。

    本命法宝被震碎，心神遭受重创的情况下，又被斩去了一臂，此刻的钟双彤看着朝自己扑来的金尸，俏脸上也不禁显现出了一丝绝望。

    “孽畜，敢尔。”乙驼凌休怒吼了一声，手中拐杖径直涨大到了十数丈大小，在阵阵的龙吟声中，朝着金尸的脑门砸去。

    金尸本能的感到了危险，前扑的身形硬生生的停了下来。

    伸出右臂，挡在了自己的头顶上方。

    “砰。”一声巨响，紧接着就是惊人的气浪伴随着灵光四下飞散。

    乙驼凌休携带满腔的怒火，凭借乙玄真身，发出的全力一击，就算是一座山，也要分崩离析。

    金尸在被拐杖砸中胳膊的瞬间，身上也是金光乱窜，天都尸火也熊熊燃烧了起来。

    待灵光散去，它竟然硬生生的矮了半截，却是被凌休一杖砸入了坚硬的地面之中，地面也如同蛛网一般，裂开了无数道恐怖的裂痕。

    金光突然从金尸身上爆散开来，将他周围的地面直接冲击的四分五裂，继而朝着四周推移开来。

    而它的躯体也重新脱困，看了一眼乙驼凌休，继而再次将两团金焰投向了钟双彤。

    此刻钟双彤已经退到了几十丈之外，祭出了一颗青色珠子化为一个球形光罩，将自己罩在其中。

    然后从星戒中取出了数种灵丹，一股脑的全都扔进了嘴里，盘膝端坐了下来。

    金尸身上金光闪烁，就要再次朝着钟双彤冲去，显然其要将这个用大钟困住自己的女人碎尸万段。

    乙驼凌休又如何能给他这个机会，手中拐杖脱手而出，化为了九条碧绿光龙，瞬间将金尸缠绕了起来。

    同时他嘴巴一张，一面巴掌大小的古朴铜镜漂浮出来，铜镜看起来十分的不显眼，表面布满了铜绿，除了看起来有些年代久远之外，没有丝毫的出奇之处。

    但银奎老魔看到乙驼凌休祭出了铜镜，却是脸色一变。

    就连黑蛟王脸上也显露出了一丝疑惑表情。

    “这是两仪极光殿的至宝阴阳极光镜？”黑蛟王思索了片刻之后，突然脸色一凝，继而开口说道。

    “孽畜，为了对付你，凌某不得已，也只能请出本宗至宝了。”

    乙驼凌休脸色一白，继而一口鲜血喷在了铜镜的镜面之上，然后双手开始掐动法诀，一道道苦修数百年精纯至极的法力，注入到了铜镜之中。

    原本毫不起眼的铜镜表面突然发出了盈盈青碧灵光，镜面之上也出现了一个碧色的漩涡，不停的旋转着。

    就连躲在墙壁之外，透过禁制观看眼前发生的一切的萧林，此刻脸上也是充满了诧异，那小小的铜镜，看起来虽然很不起眼，但却给他一种十分危险的感觉。

    他却不知这阴阳极光镜可是大有来头，乃是两仪极光殿的镇宗至宝，共有两面，分别为阴镜和阳镜。

    这阴阳极光镜的可怕之处，并非是其高阶灵宝的材质本身，而是其常年都放置在两仪极光殿的小极山中，日日经受宇宙极光照射，经历千百年之后，其中蕴含了极光之力。

    这可是浩瀚的天地之力，威力远超灵宝本身。

    乙驼凌休祭出的那面是阴镜，即便只是阴阳极光镜之一，也足以让黑蛟王和银奎老魔两人惊诧不已了。

    要知道，阴阳极光镜已经放置在小极山中不知多少年，传说除非是两仪极光殿遭遇到了灭宗之危，才会请出。

    他们万万没有想到，乙驼凌休身上竟然还携带了一面阴镜，光是凭借这面阴镜，他已然拥有了和黑蛟王这样的化形后期修士抗衡的资本了。

    而一旦阴阳极光镜两者合一，就能发出归元极光，号称能够破除一切禁制、防御，无坚不摧，就算是大修士也不敢轻易尝试。

    阴阳极光镜传闻是在双仙陨落之后，其弟子巢子明心灰意冷之下，远遁北极，竟然在小极山的山腹之中，发现了一处秘境。

    后来经历九死一生，竟被其在秘境之中发现了两面铜镜，当时发现这两面铜镜的时候，它们还兀自被极光所包裹。

    北极之光，半年升半年落，只有在北极陷入黑暗之时，极光才会消散，而每年的十二月初七，则是极光最为薄弱的时候，为了取走这两面阴阳极光镜。

    巢子明硬生生在那秘境之中守候了小半年之久。

    得到了阴阳极光镜之后，巢子明就在小极山中创建了两仪极光殿，自号北极老人。

    在两仪极光殿创立之处，也遭遇到了小极山附近许多的宗门的挑衅，但这些宗门即便有人境界能够超过北极老人，最终也纷纷惨败在其阴阳极光镜之下。

    而凭借这对高阶灵宝，北极老人竟然扫平了小极山附近数十万里之内的大小宗门，两仪极光殿也才正式进入了御水宫等三大宗门的眼内。

    传闻在两仪极光殿真正成了气候之时，御水宫的一位大修士，还曾去拜访过，后来传闻与北极老人还切磋了一番，最终不敌。

    那时的北极老人，经过数百年的修炼，竟然被其通过日日夜观北极奇观，创造出了一门功法，那就是大名鼎鼎的「极玄阴阳诀」。

    乙驼凌休修炼的就是「极玄阴诀」乃是「极玄阴阳诀」的一部分，传闻只有境界修炼到了元婴后期，才能够参悟完整的「极玄阴阳诀」

    一旦参悟修炼，就有可能一举突破后期，踏入大修士的境界。

    而只有踏入大修士的境界，才有资格执掌两仪极光殿。

    乙驼凌休和木尊北穹，其实就是两仪极光殿未来的宗主人选，只要有人率先进阶元婴后期，就能够得传「极玄阴阳诀」，而一旦能够进阶大修士，自然就能接掌两仪极光殿了。

    乙驼凌休随着一道道法力注入到铜镜之中，铜镜之内的漆黑漩涡，终于开始闪烁出了青碧色的光芒。

    金尸本能的感受到了危险，双眼中金焰不停的跳动，但紧接着浑身金焰大盛，双手挥舞之下，密密麻麻的金色光线，朝着乙驼凌休射去。

    乙驼凌休见此，冷哼了一声“去。”其身前的铜镜镜面之上，从漩涡之中突然射出一道手臂粗细的晶亮光线，朝着金尸洞穿而去。

