    高阶圣皇一剑何等地可怕，何等地霸气，直接穿越了万里的空间落到了孟婆头上。

    孟婆发出惊叫之声，将她手中的骷髅杖迎头挡了上去。

    轰隆！

    可怕的冲撞之声惊响了起来。

    孟婆则被强行震得虎口迸裂，身形直接砸落到了万米之下的雪地当中。

    易成容气势大振喝道“杀光这些阴魃宗魔人！”。

    “当真是好大的口气，当真以为你们这些乌合之众真能对付得了我们阴魃宗么？你们都乖乖地给我们当阴魃或尸魔吧！”一道幽冷的声音突然间响了起来。

    不少人影从空间当中穿梭了出来。

    带头那人赫然是与孟婆一般达到了中阶圣皇巅峰实力，其他人也都是圣皇的实力。

    一下子降临了三十多名圣皇，这股实力果然对得上这四大势力的称号。

    易成容与黄满堂都变得紧谨了起来，但仍然不至于让他们害怕，因为他们不会惧高阶圣者之下的任何人。

    可惜，下一刻他们脸色都绿了。

    三尊高阶圣皇实力的阴魃出现在了他们眼前，那浓烈稠粘的气息，将他们二人完全给锁定住了。

    那光头的圣皇十分恭敬地对着这三尊阴魃道“三位伟大的阴魃圣皇请出手将他们统统干掉吧！”。

    那三尊如同来自幽冥地狱，散发着浓浓死气的阴魃发出了嘶吼之声，同时对着易成容与黄满堂出手了。

    这三尊高阶圣皇实力的阴魃与别的阴魃不一样，它们所散发出来的力量皆属暗属性，而且还蕴含着腐蚀的浓烈死煞之气，一旦被沾上立即会被其纠缠消耗掉生命力。

    易成容与黄满堂同时应付这三尊阴魃立即显得棘手了起来，必竟他们只是刚进阶高阶圣皇境界而已。

    “其他人给我尽情的杀光这些乌合之众！”光头圣皇惊喝了一声，将他炼制的阴魃以及尸魔都召唤了出来，对着联军的人出手了。

    其他阴魃宗的圣皇也纷纷将各自的阴魃和尸魔召唤出来加入了参战当中去。

    一时间，阴魃宗的圣皇数量立即占了不少的优势，形势开始大变了起来。

    啊啊！

    一道道惨绝人寰的声音不停地在这片天地之间惊响了起来。

    诸多圣者以及圣皇都有有不少的伤亡。

    玉柔菲与杀天收笼护在了凌笑身边，以防凌笑被人家援军给找上门来。

    “笑，阴魃宗势大了！”玉柔菲皱着眉头道。

    “嗯，放开手脚杀吧，你负责静止那些强者，杀天你负责袭杀，你们二人配合，绝对可以让阴魃宗的中阶圣者吃大亏，这场的战役能否胜利在你们身上，你们不需要跟在我身边，这等战面我还能应付！”凌笑严肃地说道。

    玉柔菲犹豫了一下，与杀天展开身形朝着阴魃宗的援军掠了过去。

    “今日就杀过痛快！”凌笑嘶吼了一声，所有的战力终于全开，整个人化身为龙人，手持着金龙枪迎上了最近的两名中阶圣者。

    金龙枪所轰出来的摧枯拉朽力量完全不亚于半圣皇的力量，直接将那两名要闪躲的中阶圣者轰成了两滩血水。

    另一边那些联军当中，不少人遭到阴魃与尸魔的围攻，形势相当不妙。

    凌笑另一手快速地点了出去，一道道火焰快速地朝着那些阴魃以及尸魔轰了过去。

    阴魃与尸魔完全不惧怕任何进攻，因为它们完全没有痛楚可言，而且身体也绝对恐怖，不比一般的圣器差到哪去。

    但是在面对天火，它们也只有被焚得灰飞烟灭。

    那些被凌笑解围的武者，皆是感到侥幸不已，但是看到凌笑的模样又被狠狠地震憾了一番。

    不过，在要塞内各种奇人异士也是不少，也不至于让他们吃惊到哪去。

    凌笑风属性提到了最高，身形不停地变幻，让人根本抓摸不透他的身影。

    他所到之处皆有阴魃宗的圣者被他毙于枪下。

    凌笑的可怕，已经引起了阴魃宗的绝顶高手的注意。

    一名半圣皇出现在了凌笑之前喝道“你这半兽人居然也敢对付我阴魃宗，你在找死！”。

    说罢，在他身边的三具阴魃以及五具尸魔同时朝着凌笑蜂涌了过来。

    凌笑非常生气地喝道“你才是半兽人，你全家都是半兽人，你们都给我毁灭吧！”。

    凌笑一直最在意的就是必须要变身为龙人才能达到最强大的增幅战力，而且他对这幅模样非常不满意，确实是兽不兽人不人的模样。

    如今被别人当面给说了出来，无疑是打他的脸。

    凌笑决定一定要把这丫的打成猪头以泄心头之狠。

    凌笑收回金龙枪，九阳焚天拳挥舞了出来，一轮轮夹带着无比恐怖的阳至之力轰在那些阴魃以及尸魔之上。

    至阳之火，正是这种邪恶之物的克星。

    每一拳轰在那些阴魃尸魔之上，皆是将它们的身体轰打得稀巴烂，留在它们身上的火势直接将它们焚烧得干干净净。

    那半圣皇对凌笑的至阳之火感到一阵厌恶，但是他却没有逃走，他堂堂半圣皇难道还怕一名中阶圣者不成？

    这答案自然是否定的了。

    那半圣皇手中多出了一对鬼爪，与他的护身灵兽朝着凌笑轰杀了过来。

    鬼爪乍现，一只只幻影妖魔鬼怪朝着凌笑扑咬而去，而那头狰狞的七阶巅峰灵兽张开盆口露出嗜血的獠牙咆哮而至。

    两者的速度一点都不亚于此时的凌笑。

    “任何邪物在我面前都没用！”凌笑冷笑了一声，九阳焚天拳再度出击。

    第六层——白炎真阳！

    凌笑如同化身为一轮白色的艳阳，所散发出来的光芒极为刺眼，迫得附近所有人都忍不住闭起了眼目，而那灼热的力量更是让人受不了。

    拳势滔滔，熊熊白炎，如同艳阳陨落，那可怕的天威让人觉得渺茫难抗。

    凌笑在圣阳教遗址内领悟的无敌拳意终是使了出来。

    那半圣皇的妖魔鬼影立即被那白炎给焚成了灰尽，那头狰狞的暗属性灵兽不再凶猛，而是露出了无比恐惧的样子。

    那半圣皇情况好不到哪去，他只觉得在他眼前是有一轮无比庞大的艳阳迎面撞了过来，根本生不出半点对抗的信心。

    不！

    半圣皇发出无声的嘶吼！

    可惜，火拳无情，艳阳焚天，直接将他与他的那头灵兽给淹没掉了。

    当拳势消失之声，那半圣皇与那灵兽已经完全不覆存在了。

    无敌拳意一击之威，所爆发出来的力量，居然恐怖如厮！

    凌笑也没想到自己含怒的一击，会带出这么强大的破坏之力，他仿佛感觉到了拳意的更深一层的精髓了。

    如果说之前凌笑在圣阳教遗址内领悟了拳意只是刚刚入门的话，那这一拳已经是达到了中成境界的一步，离圆满拳意已经不远了。

    凌笑隐隐抓住了那一种玄妙的感觉，他仿佛又感应到了当初在圣阳教那拳意空间舞动身影的情景。

    凌笑身随意动，意随拳动，一股股莫名的大势出现在他身上，周边的一切力量仿佛都在随着他的拳动而动，天人合一，拳意滔天！

    凌笑不再避开那些阴魃宗的圣皇，不再避开那些达到圣皇境的阴魃以及尸魔，他要借这战场之便让自己彻底地领悟这层拳意，要彻底地使自己发挥出无敌拳意的威力。

    两名低阶圣皇的阴魃以及三具尸魔对着凌笑围杀而来，它们都手持着圣器，同一时间出击，完全可以让任何一名低阶圣皇陨落了。

    一道道可破的属性力量，一面面千米的空间力量，形成了可怕的囚牢，欲将凌笑活生生地绞杀在里面。

    “没想到这半兽人这么可怕，应该是获得了龙血的洗涤，要是我能将他的精血吸光，肉身断然可以上升一层！”控制这些阴魃以及尸魔的低阶圣皇巅峰喃喃说道。

    “给我破！”凌笑直接无视这些力量，徒手挥出一拳，一团至阳拳头如同山岳一般硬生生地将这围轰过来的囚牢给打散了。

    轰隆！

    那三具尸魔被强行震飞，那两具阴魃也倒退了数步。

    也在这一瞬间，它们还没来得及再次组织攻势之时，一道拳影已经降临在了它们的头上，可怕的拳势直接将它们堪比圣器的头颅给打爆了。

    那名控制的圣皇被吓了一跳，这些阴魃以及尸魔都是经过特殊的法门炼制的，都堪比一般的圣器防御，没有圣器在手一般人根本没办法轻易破坏掉它们。

    可是眼前这人却只是一拳就将它们给彻底毁掉了！

    可见那一拳之威是可等地恐怖！

    “该死，我一定要你后悔来到这个世上，我要活炼你！”那圣皇惊喝了一声，身影徒然涌动，一阵阵滔滔的掌影朝着凌笑拍了下来。

    可怕的空间力量都被震得扭曲，压力十分地强大凶猛。

    这就是圣皇与圣者之间的不同，他们已经可以强行改变空间力量，让它们扭曲变化造成更大的破坏。

    凌笑正打得爽快之时，完全不惧这些压迫的空间之力，仍然是简单的一拳。

    蕴含着临天的一拳，直接迎上了这些压迫而来的空间之力。

    轰隆轰隆！

    轰炸之声响耳不绝，这方天地都被震得晃动不堪！

