    “玲玲……你……怎么了？”

    王亚欣小心翼翼的问着，或许现在的张玲应该还不知道，自己已经知道了她和杰克的那些事情了。

    为了照顾张玲现在的情绪，所以王亚欣知道，自己说话并不能太露骨。

    说来真是一个笑话，明明现在的王亚欣自己遇到的问题已经很难解决了，然而却还要反过来去安慰张玲。

    而造成这一切的，都是因为杰克这个男人。

    这也让现在的王亚欣对他更加没了好感。

    将自己的孩子绑走，以此来威胁自己，让自己劝说张玲不要和他离婚，王亚欣想想都觉得这是一个可怕的男人，或许，这还仅仅只是杰克的表面，想要真正的了解他究竟是一个怎样的男人，或许还需要更多的时间。

    但现在的王亚欣没有那么多的心思去了解他，不管他是一个怎样的人，对于王亚欣来说，只要能够救出自己的孩子，只要能够保证自己的孩子是安全的，其他的一切都不重要。

    “亚欣……我……”而另一边的张玲，则是泣不成声。

    王亚欣此刻也终于听了出来，虽然她依然不知道张玲和杰克之间究竟发生了什么，但是现在凌晨三点多的时间，张玲突然给自己打这个电话，而且语气听起来还这么悲伤，想来，她应该也是到了崩溃的边缘了吧？

    要不然，她也不会是现在这副状态。

    沉吟了片刻之后，王亚欣继续开口说道：“玲玲，有什么话你尽管跟我说，就算我帮不上什么忙，也能帮你分担一点痛苦。”

    王亚欣现在每对张玲说一句话，都特别注意自己的语气以及口吻，甚至包括说话的内容，因为自己现在对张玲的目的和之前已经完全不同了，之前的自己是一心一意的为了张玲好，希望她能够和杰克彻底断绝联系，而且那个时候，王亚欣选择对张玲说出这一切，完全为张玲考虑，没有丝毫是考虑到自己身上的。

    可是现在，这一切都完全不同了，对于现在的王亚欣来说，自己的目的已经变成了保护自己的孩子，希望小宇能够平平安安的被救出来，所以，她开始希望张玲不要跟杰克离婚，那么，自然也会照顾到张玲的情绪。

    这，便是传说之中的虚伪。

    生活当中，会有很多虚伪的人，他们总是表里不一，每个人都有自己与众不同的目的，或许在别人看来，他们那样的行为，简直就是毫无道德可言，毫无下限的一种行为，然而对于他们自己来说，却认为自己这样的想法很对，只要按照自己的思维和想法继续下去，就是自己心中所谓的对。

    人们往往都是这样，谁都永远觉得自己是对的，也永远都不会完全认同另外一个人的观点，而对于现在的王亚欣来说，她已经完全不在乎这些东西了，不管自己在别人的眼里是一个怎样的人，哪怕是一个大恶人，已经无所谓了，因为如果小宇真的出了什么问题，那是自己一辈子都无法愈合的创伤，王亚欣很清楚，在自己的内心，什么才是最重要的。

    而此刻的张玲则是沉吟了片刻，随后开口道：“亚欣，我……今天见到他……和那个女人了……”听着张玲那依然断断续续的哽咽声，王亚欣也深表同情的叹了一口气，这是发自内心的同情，不管是谁遇到这样的事情，应该都是一件比较棘手的事情吧。

    然而，虽然内心极为同情张玲，甚至内心依然觉得张玲应该选择跟杰克离婚，但王亚欣说出口的话却是：“玲玲，你是不是还放不下他？”

    张玲听到这话，哽咽的声音突然停顿了一下，这让王亚欣更觉疑惑，随后就继续说道：“怎么了玲玲？”

    “亚欣，你为什么会这样觉得？”

    张玲突然开口，却是对王亚欣反问道。

    王亚欣顿时就疑惑的皱了皱眉，她甚至感觉自己有些紧张了起来，自己这一次跟张玲谈话的目的是希望张玲不要选择跟杰克离婚，可如果自己弄巧成拙，到最后反而促成了他们离婚的话，那么对于王亚欣来说，显然是一个无法接受的结果。

    张玲沉吟了片刻，随后继续开口说道：“亚欣，是不是你也觉得我是一个特别没用的人？

    别人都那样对待自己了，却还不能忍心离开？”

    “没有……没有……”王亚欣听到这话，顿时就更加紧张了，很显然，张玲曲解了自己的意思。

    也难怪，人在这么悲伤的情况下，情绪处于濒临崩溃的状态，应该也很难再保持正常人的思维了吧。

    “玲玲，其实我很理解你，毕竟那么长时间的感情，而且就像你昨天所说的一样，突然选择放下，的确是一件很难的事情，其实咱们也不用那么着急的，如果实在不行的话，可以慢慢来的。”

    王亚欣沉吟了片刻之后，再度组织了一下自己的语言，她觉得，自己这番话想要表达的意思已经很明确了，张玲应该能够明白自己的意思吧？

    没错，张玲的确明白了王亚欣话里的意思，不过，跟王亚欣所想的却不是特别一样。

    “我明白了亚欣，你也不用再说了，其实我仔细想想你昨天对我说过的话，我觉得很有道理，这个世界上没有谁是离不开谁的，如果我现在咬咬牙，选择了放手，那么今后我的生活，会一天比一天更好，可如果我一直都保持这样的状态继续下去的话，那么我和杰克我们两个人，应该谁都不会有一个好结果的。”

    张玲这番话落地之后，王亚欣彻底着急了起来，这个误会，闹得可就太大了，但是王亚欣一时间也不知道自己应该怎么解释，毕竟那些话的确是自己昨天亲口说的，现在如果矢口否认的话，显然不合适，而对于张玲来说，她的心里也已经铸成了自己的想法，现在的自己想要再去改变，已经不再那么容易了。

    “玲玲……你现在哪里？

    我过去找你……”着急的王亚欣沉吟了片刻之后，开口说了这么一句。

    而张玲闻言，则是淡淡的说道：“不用了，我挺好的，你不用担心。”

    “不是的玲玲，我有些话，想要对你说……”王亚欣越来越着急，甚至根本不知道自己此刻应该说些什么。

    甚至，她还想过，将所有的实情，全部都告诉张玲，以张玲那种热情的性格，应该也会帮助自己吧？

    ……另一边，方志强已经登机，连夜前往南岸岛，抵达南岸之后，还要渡船到达岛上，这是一个方志强从未来过的地方，不得不说，他的内心也不知道自己此刻究竟是怎样的想法，是担忧？

    恐惧？

    迷茫？

    无措？

    可对于方志强来说，不管内心是怎样的想法，都无法阻止自己今天的行为，这也是方志强极少数的选择独自行动，毕竟自己身边有毕罗春和光头这样的好兄弟，不管遇到怎样的困难，他们都会毫无条件的选择帮助自己。

    可是这一次，情况却完全不一样，光头和毕罗春谁都帮不上任何忙，所有的一切，都只能靠自己一个人去完成。

    而对于方志强来说，这的确是一个极大的挑战，一不小心，自己即将面临的，就是万劫不复。

    可即便如此，方志强内心仍然没有任何值得纠结的地方，因为自己面前等着自己的是小宇，是那个期待得到别人救援的小宇。

    一想到现在的小宇有可能正在遭受着别人的伤害，甚至是虐待，方志强的心里就越来越着急，他恨不得自己早一点登岛，早一点见到小宇，哪怕对方有一百个人，而自己只有一个人，自己也会不顾一切的冲上去，不管付出多大的代价，都一定要救出小宇！登机之后，方志强再度将自己的手机开机，选择了飞行模式，这才看到，之前给自己打过电话的不仅仅只有毕罗春，还有王亚欣。

    这让方志强不由得有些懊恼，自己那个时候应该看一眼的，王亚欣这个时候一定着急坏了。

    可是现在说这一切显然已经晚了，飞机上，自己的手机也只能选择飞行模式，根本无法跟王亚欣取得任何联系。

    另一边，明珠市的林珊以及张振国和毕罗春几个人，谁都没有选择离开公司，实际上，林珊是准备离开的，虽然方志强也没有跟她说过自己要去什么地方，不过林珊已经大致猜了出来，按照她的估算，这个时候的方志强应该也是刚刚登机，距离抵达目的地，还有十几个小时的时间，在飞机上，总不能有什么意外发生吧？

    不过，在张振国以及毕罗春两个人的共同威胁下，林珊最终也只好屈服，选择了留下来。

    而张振国和毕罗春想要的其实也很艰难，只不过是想要知道方志强的去向，或者是他目前的情况，至少，要能够确保他是安全的，这样两个人心里也会舒服许多，他们的确受够了那种提心吊胆的感觉。

    在方志强登机之前，林珊能够通过方志强的手机定位信息，锁定他的位置，可是还没有登机，方志强就选择了关机，之后，林珊便失去了方志强的位置。

    所以，到了此刻，几个人也只知道方志强是去了机场，至于最终要去什么地方，谁也不知道。

    “看到了吧？

    我也没办法查出来，大家还是乖乖回去睡觉吧，等明天来了之后，我会第一时间跟你们通报方总的位置。”

    林珊转过头，无奈的看了一眼张振国和毕罗春，随即开口说道。

    张振国和毕罗春两个人闻言，也只能是跟着点了点头，电脑屏幕上显示的已经很清楚了，他们知道这个时候为难林珊也没有任何作用。

    而就在张振国和毕罗春准备转身离开的时候，林珊再度开口说道：“还有，这件事只有我们几个人知道，不要再让公司里其他任何人知道，你们能做到吗？”

    两个人再度转头，看着林珊此刻那凝重的神色，彼此都不由自主的跟着点了点头，他们也不知道是为什么，明明自己两个人是大男人，却反而觉得在这危急时刻，林珊这个女人的话，似乎更加值得相信一样。

    

