    该来的人，总归还是来了。落尘等了整整七日，才等到这个子夜。

    晚秋的凉风拂起幔帐，点点星辰在碧纱窗外闪烁。难得一见的好天气，多日未眠的她刚陷入半梦半醒的混沌状态，额头忽然被一阵特殊的冰冷覆盖。

    她猛然抓住额头上的手，拼命地握紧，就怕一松手一切都会消失。

    没有烛火，月光也刚巧被遮住，所以尽管她努力地睁大眼睛，还是只能依稀看见有个人坐在她的床边，黑色的衣服与黑暗融为一体。

    但，这就已经足够。

    他在她身边，什么都不必说，她就已经感觉到幸福。他用冰冷的掌心握着她的手，她却有种被烫到的感觉。自恢复了记忆，她心中是有怨，有恨，有苦，有痛，可是看见他脸色苍白地坐在她面前，记忆中那张线条柔和的脸孔也变得棱角分明，像是被一种叫伤心的刀刻出来的一样。

    面对这样的他，她心中所有的怨恨苦痛都化作了心疼。他其实也没做错过什么，错的是命运，让他们只能做兄妹。

    “你的身体并无大碍。”梦里无数次与他见面，都是遥遥相望，相顾无言。这一次，他总算开口说话了，语气平和，不起波澜。

    “我什么病都没有，是萧朗故意借此引你来的。”

    他了然地笑笑：“我猜到了，只是不亲自确认一下，我不放心。”

    “你的伤好些了吗？”

    “已经无碍了。”在他的笑意中，她看见了勉强，可见他的伤还是很重，可他硬是装作若无其事，所以她也装作什么都看不出。她小心地将他的手放在唇边，用她的呼吸给他点温暖。

    “你平安就好。我也一切都好。此地不宜久留，你快点离开吧，免得被萧朗发现了，你就走不了了。”

    “我带你一起走。”

    她微笑着提醒他：“哥，我已经是萧潜的妻子了，我能去哪儿呢？”

    “萧潜已经死了。以后就让我照顾你吧。”

    她仍笑着摇头：“我有人照顾，我有娘，有妹妹，还有萧家人，他们待我很好。你还是好好照顾孟漫吧，你别看她平日骄横，其实她比我更需要照顾。”

    提起孟漫，他转过脸，避开她的视线，可她还是清楚看见他眼底复杂的情绪，有愧疚，有感慨，还有一些安然。

    她忙追问：“怎么了？是不是孟漫她……”

    “她死了，为了帮我杀了夜枭的门主，她中毒而死。”

    “……”

    她震惊地看着他，孟漫死了，她深觉心口沉重，而他的语气沉缓，略有愧疚，却不见那种撕心裂肺的痛苦。

    他说他的心只付一人，至死不渝。那女人竟不是孟漫，也不是雪洛，那究竟是谁？

    蓦然间，她想起了好多事。

    想起浮山之巅金风玉露的一夜，想起宣国王府里，他醉酒后的失态，也想起他为她画嫁衣时眼角眉梢的笑意，还有，在落霞山上，他情意款款的笛声，他说过：我心只付一人，至死不渝，但她已然忘了我……

    眼泪顺着眼角滴滴坠落。她真傻，他宠了她十几年，爱了她十几年，他明明早知道他们是亲兄妹，还是要娶她为妻，要与她共度此生，他把一颗真心完完整整地付给了她，而她却感觉不到，想用自尽去割断和他一切的牵绊……

    “小尘，跟我走吧……”他抱紧她，一只手搂着她的腰，一只手为她拢好散落的发，就像以前一样温柔，他的怀抱还是那么温暖。

    什么坚强都塌陷了，她失声哭泣，为他流了那么多泪，原来还没尽！

    这一刻，她终于懂了，恨再深，都磨不去心里的那份爱，那份依恋……

    宇文楚天这四个字，到什么时候都占据着她的全部，爱也占据，恨也占据！

    他轻声叹息，对她说：“萧潜已经死了，就算你留在萧家也无法改变什么，跟我走吧，以后的日子，让我来照顾你。”

    眼泪肆意横流，她已经无法开口，只能点头，怕他感受不到，她又更加用力地点头。

    她什么都不愿意再想，就算眼前的人是她的亲哥哥，她也只想就这么紧紧抱着他，用尽自己的全部力气。

    黑夜里，突然火光冲天。

    宇文楚天霍然起身，看向外面层层包围的侍卫，还有他们手中的火把。很明显，他若是再不出去，他们就会放火烧了这里。

    “哥，你走吧，不用管我。我是萧潜的妻子，他们不会伤害我。”

    他犹豫了一下：“你等我，我会带你离开这里。”

    说完，他推门走出。

    “不要！”落尘忙追了出去，急得连外衣都没披，只穿了中衣便跑到院子里。院中站满了侍卫，连房顶都站满了人，手中举着燃火的弓箭。萧朗站在最前面，站得还是那么笔直、正统。

    宇文楚天淡淡地扫了一眼周围，嘲弄地笑笑，道：“萧朗，你不会以为就凭这些人能拦得住我吧？”

    “我当然知道不能。”萧朗挥了一下手，所有人的弓箭突然指向落尘，“我也没有别的意思，就是想跟你聊聊天。”

    “哥，别跟他多说，你放心走吧，他不会伤害我。”

    宇文楚天看看满脸忧虑的她，看看萧朗，道：“我刚好今天有时间，洗耳恭听。”

    “不，他要杀你！萧家和夜枭勾结在一起，他们……”

    “你别担心，他们不会杀我。”他脱下身上的披风，披在她身上，暖暖地笑道，“他们杀不了我。他们费尽心思把我引到萧府，应该是有事情要跟我谈，我也刚好有事情要找他。外面冷，你进去吧。”

    落尘还要再说话，萧朗已走近，靠在宇文楚天身侧：“泞王爷，请！”

    他们相互看了一眼，彼此眼中已经都有了悟。

    她知道她再也没有办法救他了，可她不能离开他，生死不离！她抓住他的手臂，用力抱紧：“我跟你一起去。”

    萧朗没有反对，径自在前引路，将他们引入后院一处平日不会有人接近的书房，进门后点亮了一盏油灯。

    “宇文楚天，我想跟你谈笔交易，如何？”

    “哦？”宇文楚天道，“我一向不喜欢交易，但若是条件合理，倒也可以考虑。”

    “我要你做的很简单：我要你今晚去刺杀高霖。”

    “泱国的皇帝？萧公子还真是看得起我！”

    “我一向看得起你！”萧朗道，“你若杀了高霖，我便告诉你一个你最想知道的秘密。”

    宇文楚天的目光中闪过冷厉的光，静默地盯着萧朗脸上细微的表情变化。

    萧朗继续道：“难道你不想知道魏苍然为何会死在你手上？他为何明知你一心想要杀他报仇，还要让你入夜枭，对你处处维护？现如今，所有知道缘由的人都死了，只有我，还活着。”

    落尘听到这里彻底蒙了，魏苍然被宇文楚天所杀，这怎么可能，魏苍然当年那么维护他，帮他，他也是那么敬重魏苍然，绝对不会杀他。

    她求证地看向宇文楚天，只见他神色怆然，双手不自觉紧握成拳，正在极力压抑着自己的悲恸。“他说的是真的？你为什么杀魏前辈？”

    宇文楚天没有回答她，只对萧朗道：“我的确很想知道，可是我不急，我有时间去慢慢查……”

    萧朗反问道：“你是不急呢，还是你害怕知道真相？”

    “……”

    “也或许，你早已猜到了答案？”萧朗看着他微微苍白的脸色，阴沉地笑着，“你早就知道魏苍然是你的亲生父亲，你害死了自己的亲生父亲……”

    听到这句话，落尘再也无法保持平静，大声反驳：“你胡说！哥，你不要相信他，他是骗你的！”

    可宇文楚天好像已经听不见她说话了，他僵在原地，像是一尊没有了生命的雕像。幽幽的灯火在他晶莹的眼眸里明明灭灭，照见绝望和悔恨。

    但他依旧挺立于天地之间。这就是他，从不在任何人面前表现他的脆弱。

    “哥，你不要相信他，这不是真的，他是骗你的。”

    萧朗又道：“其实，宇文孤羽和陆琳苒的死与魏苍然毫无关系，想杀他们的是你的舅舅陆林峰。他趁魏苍然不在夜枭，带了夜枭最顶尖的杀手去暗杀陆琳苒，魏苍然接到消息后立刻赶去阻止。可惜，等他赶到的时候，宇文孤羽和陆琳苒已经惨死，他只来得及救下你们兄妹。”

    宇文楚天不知道自己呆愣了多久，只感觉他站在凄然的天地间，干枯，死亡。

    “哥，你别信他！”

    宇文楚天勉强牵动嘴角，似乎想给她一个笑容，可他没有笑出来。

    “宇文楚天，我今日要你去杀了高霖，并非是为了我们萧家，而是因为这是魏苍然最大的心愿。高家的人为了一己私欲，将楼兰国埋葬于沙漠，这样的血海深仇，你不想为他报吗？”

    宇文楚天沉吟良久，道：“我要证据，足以证明他是我父亲的证据。”

    “如果我拿得出呢？”

    宇文楚天没有回答，只是在萧朗面前伸出一只手。

    萧朗淡淡一笑，从衣襟里拿出一个古石，上面刻满楼兰古文。

    “这是你们楼兰的煃火石，楼兰王族的血滴在上面，煃火石会发出红色的光芒。每一代楼兰太子都要在即位之前将血滴在上面，以证明自己是命定的楼兰国主。”

    说着，萧朗先行划破自己的手指，鲜血滴在上面，煃火石毫无异象。

    萧朗又将煃火石送到宇文楚天的面前，道：“我听孟饶说，当年魏苍然特意让他找来你的血，他想不明白魏苍然的用意，我便让人去查，才知楼兰国有这块王石。”

    宇文楚天从萧朗手中接过煃火石，将手指划破，鲜血滴在上面，煃火石顿时光芒流转，一行文字显现。他从未见过上面的文字，却隐隐有种特别的熟悉感。

    胸口一阵血脉急速地翻腾，宇文楚天强行运气，想压住血脉中蠢蠢欲动的蛊虫，不料气血一滞，一股咸腥从口中喷出，血溅三步。

    “哥！”落尘急忙扶住他。那一刻她看见萧朗脸上阴冷的笑意更加明显。萧朗的目的达到了，原来所谓的杀高霖，不过是个借口，他主要的目的就是告诉宇文楚天——是他杀了自己的亲生父亲。

    对于宇文楚天这样的人，即使他经脉尽断，身中无数刀，他都能挺过去，可是戳在他心窝上的痛，才是真正对他致命的。

    书房的油灯摔落在地，清脆的碎裂声响起，萧朗一把将落尘扯到身后的同时，书房的门被冲破，手持箭弩的侍卫将闪着寒光的箭弩对准宇文楚天。

    “不……”她的九黎秘术来不及用，甚至声音来不及发出，无数道寒光准确无误地向宇文楚天射去。

    但也正在那一刻，暗影从房顶落下，一把薄剑挥去所有的毒箭，暗影一晃而过，将宇文楚天带离了众矢之的，消失于萧府。

    萧朗轻抬手指：“不要追了，他早有防备，你们追去也是送死。”

    ……

    萧府的后门外，默影放下宇文楚天，将一粒药丸放入他的口中：“王爷。”

    服下了压制蛊毒的药，宇文楚天掩住口，剧烈地咳了两声，刚缓了口气，放下手，一口鲜血从口中吐出。

    默影急忙上前扶住他摇摇欲坠的身体，颤抖着用衣袖帮他擦着嘴边的血：“王爷，您切勿再动真气了！”

    他站正，将手中的煃火石交给默影：“去帮我查查，这是不是楼兰国的煃火石，有何用途。”

    “是！”

    他按着胸口，痛苦地咬紧牙关，可喘息一下，又是一大口鲜血溅在她身上。

    宇文楚天离去后，落尘再没有他的消息，泱国的皇帝依然沉迷女色，昏庸如旧。

    没过多久时局又变了，边疆又起了争端。这一次没有了萧潜，没有了霍家，敌军长驱直入，势如破竹。宣帝宇文越亲自率十五万兵力，以破竹之势，鼓行而东，一举攻下平阳，各地官员纷纷投降，百姓漠然观望。

    国破家亡在即，昏君还在和宠妃打猎，快马连送告急文书三份，昏君皆不理会。

    万般无奈之下，萧愈请命，亲自挂帅出征，一去未归。噩耗传来之时，萧朗匆匆忙忙赶去战场，临行前交给落尘一支样式简单的珠钗。他告诉落尘，这是他十岁那年便想送给浣泠的，一直没找到机会送出，若是他此去不回，便帮他转交浣泠，算是留个纪念。

    他此去，果真杳无音信。

    虽然不喜欢萧朗这个人，但落尘还是希望他能活下来，在某一个地方开始了他的新生活。

    宣国已兵临城下，落尘见泱国大势已去，将萧家所有的财物均分给下人，让他们各自逃散。明心死活不肯走，陪着她守在萧家惨败的院落，打扫着萧潜的灵堂。

    几日前，兰夫人来找过她，说是泱国注定要亡国了，要带她和浣泠回苗疆，即便那里也是一片荒芜，可毕竟是她们的家。

    可任凭兰夫人说得口干舌燥，她还是不肯走。最后，兰夫人无奈，只好先回侯府打点。

    现在，也不知她是否离开。

    在邺城仍旧欢声笑语、莺歌声声时，宣国军队仿佛从天而降，攻到邺城门下，泱国守城将士退缩在城内不敢应战，百姓闭窗锁门，无人保卫家国，但至少他们还留在邺城，不论生死，终不愿离去，但昏君却带着宠妃和大批的金银财宝逃了。

    国君一逃，顿时军心大乱，泱国军队不战已经溃不成军。

    动荡的时局，破败的山河，任谁也无法再挽救这个残局……

    一夜间，城破，国亡，曾盛极一时、幅员辽阔的泱国至此成为史书上的一段过往。

    夜，本该是华灯初上，而京城里再没有万家灯火，只剩萧府的一盏孤灯在寒冬里摇曳。坐在床上，落尘抱着膝盖缩在冰了的被子里。明心问她：“小姐，为什么你不走？你还在等什么？”

    她不能走，她走了，他就找不到她了，他就不知道她爱他，她在等他……

    泪在冬夜里结了冰，而她还在守着他离开的地方，等着他回来。

    虽是初冬，已是凄风凛冽，虽是满天繁星，眼前却光泽黯然。褪色的记忆在这一刻变得清晰，早已苍白的誓言这一刻变得刺耳。

    他曾每日背着她去看日落，对她说过：“小尘，我会一生陪你看日出日落。”

    他曾拥吻着她的身体，对她说：“我们永远不会分开。”

    他临走时，曾说过：“小尘，等我，我会回来接你。”

    可如今，她在等待，而他却仿佛已从这个世界消失。

    萧家的大门沉沉开启，伴随着哀哑的风声。

    落尘本静坐在萧潜的灵位前与他说话，忽听门声响动，心头猛地一动。来不及整理仪容，她踉跄着脚步冲出门，可是开启的朱红大门前站着的并不是她久等的人，而是一队将士，穿着宣国的金盔银甲，气势巍然。

    她在一众兵将中仔细搜寻，以为可以寻到他的身影，可她只看到多日不见的娘亲从宣国将士中快步走出，来到她面前，紧紧握住她冰冷的手：“沙儿，沙儿……”

    “娘？您怎么还在这儿？您没回苗疆？”

    “娘怎么会丢下你不管呢，娘来接你走。”她回头指指身后的宣国将士，告诉她，“这些是你皇叔派来护送我们回苗疆的。他答应要帮我们重建圣域，重建兰族。”

    宣帝宇文越？他为何要这么做？是念在他们的叔侄情分，还是另有原因？

    不管为什么，她坚决摇头：“我不走，我哪里也不去，我要在这儿等他。”

    “沙儿，你要跟我们走……其实，是宇文楚天让你皇叔送我们回苗疆的。”

    “真的？”惊喜来得太突然，她有些不敢相信。

    “嗯。他让我转告你，他现在还有些事没有做完，等他做完了，就会去苗疆找你。”

    “他真这么说？”

    “是啊，娘不会骗你的。”

    “……”

    那天，落尘离开了邺城，走之前，她看见宣国的部队纪律严明地走进皇城，不杀不夺，连街边未收起的菜摊也不曾碰触一下，仿若是回到自己的家国。

    泱国百姓都打开门窗，远远了望，无人反抗，无人阻拦，也无人感伤亡国之辱。那种麻木，是对故国多少失望，多少愤懑，多少悲恸……才会有的绝望。

    站在城楼上，看着邺城在一片安静中迎来朝阳，落尘对着浮山的方向微笑：“宇文楚天，这不正是你此生的梦吗？你终于等到了这一天，你可看清楚了吗？”

    一统天下的王权霸业，是鲜血淋漓的，却是充满希望的。是非对错，只有千百年后的史书才能客观评断。

    遥远的浮山，朝阳升起，宇文楚天缓缓走下山巅，身子挺得笔直，每一步却走得很慢。

    踩在湿滑的石头上，他脚下一滑，身子猛地一晃，如影随形的默影立刻上前，扶住他虚弱的身体：“王爷，让默影搀扶您回去吧。”

    他摇头，抽回被默影扶住的手臂，继续走在湿滑的山径上。

    浮山竹林，曾是他舞剑的地方，若水之畔，曾是他们嬉戏的地方。千年的鹅耳枥树下，她曾经许过心愿：与他生死相随。这里的每一处，都留下了她曾经的影子，他闭上眼，仿佛还能闻到她的味道，仿佛还能看见他背着她，走过熟悉的小路，仿佛还能听见她的轻唤：“哥哥！哥哥！哥哥！”

    他喜欢这样走在他们曾经走过的路上，就像她还在身边，不曾离去。

    两月前，他曾想过，待他的内伤恢复一些，身上的蛊毒压制住一些，他能下床走路，便要去萧家接她回来，和她一起在这浮山看日出日落，看春雨冬雪。

    可如今他的伤势终不见好转，噬心蛊冲破封制后比以往更猛烈，日日啃骨噬心。他已无内力护住心脉，也无冰莲止痛，更无魏苍然不惜耗尽内力为他压制蛊虫，就连他配制的解药也无法减轻毒发的剧痛了。

    他不知道这样的噬心之痛会经历多久，可他希望越久越好，这样他还可以和她看见同一轮圆月。

    走了许久，他才走回旧屋，身上被汗水浸湿，他换了件落尘以前做给他的单薄青衫，坐于书案前，又拿出默影为他搜集的有关魏苍然的信息，一字一字去读。

    从那或虚或实的描述中，他想读懂这个杀孽深重的伪君子究竟是怎样的一个人。偏偏所有的信息都是讲述着魏苍然如何锄强扶弱，还有濯光派，甚至江湖，如何对他尊崇备至。

    仿若他这一身浩然正气，光华流泻，无人能及。作为一个罪恶滔天的人，他这一生算是虚伪到了极致，也辉煌到了极致。

    宇文楚天抬头看一眼楼兰的煃火王石，它端放在书案前，以白绢覆盖。他已派默影和无然山庄的人分别详查过，这确是楼兰的煃火石，也确是见楼兰王族血脉才会显现圣光。

    萧朗没有骗他，他身上的确流淌着楼兰族人的血。

    作为楼兰国最后的一滴血脉，他已无力再做什么了，他现在唯一能做的，就是让苍暮和夜枭一起埋葬，永远没人知道苍暮究竟是谁。

    窗外不知何时飘起了雪花，宇文楚天掩卷，出门。

    站在风雪里，他缓缓伸手，修长的手接了几片薄雪，雪花在他掌心融成水珠，流落指间。

    留不住的晶莹无瑕，留不住的孱弱生命，留不住的深情不移，他浅笑，幸好，他留住了这浮山最美的记忆……

    他的落尘，他的浣沙，他爱过也负过的女子，是那般美好。他已别无所求，只望当尘沙落尽时，她守着那份等待，好好活在这世上。

    雪花中，他依稀又看见思念的纤美人影走近，一身鲜红色的衣裙，裙摆拂过地上的薄雪，留下一片清浅的印记。

    真美，美得如同冰雪中骤然盛放的繁花，如梦似幻。

    他目不转睛地看着，生怕一眨眼幻影消失，他便不能再多看一眼。

    然而，纤美的幻影没像以前一样突然消失，而是越来越近，越来越清晰，直至站在他的眼前，绝美的容颜清晰得可见睫毛上凝落的雪花。

    他想要伸手去触摸，又怕触散了这真实的幻境，只好忍下想拥抱她的冲动，静静地看着她。

    她仰头，对他微笑，声音轻柔得让他心痛：“这么冷的天，怎么穿得这么单薄？”

    他笑而不答，反正幻影是听不见他说话的。

    她仍笑着，伸手接过默影手中拿了许久的狐裘披风，为他披在身上，语声幽怨中含着关切：“你阅尽天下医书，却从不知好好照料自己的身子，没有我在你身边，怎么能行呢？”

    狐氅落在身上，真实的暖意，她的手指掠过他的颈项，真实的柔软。他再难自制，用力将她拥在怀中。

    若这是梦，他宁愿再不要醒来。

    轻轻退出他的怀抱，落尘望着他，指尖拂过他冰霜般苍白的面颊：“你说过要来萧家接我，我一直在等，等到国破城倾，你还没来。后来，我娘来了，她说你让人送我回苗疆圣域，我才幡然醒悟，你又骗我了。”

    “我……”

    她掩住他的口，不让他解释，继续说道：“别再骗我了。你我从小一起长大，你的心思我岂会不懂，你怕我知道你不久于人世，生死相随，所以骗我去苗疆，想我守着你不可能实现的诺言活着……永远都不知道，你早已葬身在浮山。幸好我还不算傻到无药可救，来得及时……”

    她本不想哭，可眼中还是盈了泪：“宇文楚天，我从悬崖跌落，摔得骨骼尽碎都没放弃，还想着再看你一眼，你不过是内力散尽，蛊虫噬心，便这么放弃了？便不想再见我一面吗？”

    他摇头，再度将她拥入怀中，感受她的温度、她的气息：“不是不想，是害怕，怕见了便割舍不下。”

    “你为什么只想着割舍？”依偎在他肩头，她闭上眼叹道：“宇文楚天，我是该爱你这真情，还是恨你这真情……”

    “我宁愿你恨我！”

    “你……唉！罢了，外面这么冷，我们还是进屋再细说吧。”

    落尘随宇文楚天走进房内，还是她记忆中的家，一样的景物，一样的陈设，所不同的是陈旧的墙壁上挂满了她的画像，有她年幼时在桃花林中奔跑的侧影，有她年少时在厨房为他煮粥的背影，有她独立于无然山庄碧湖前孤寂的倒影，还有她在兰侯府中与他品茶聊天时的笑颜……

    一幅幅，一笔笔，清晰描绘着心中永不磨灭的记忆。看到这些画，她才真正相信，他的心真的只付一人，此生不渝，而她就是那个世上最幸福的女人。

    她真是太傻了，居然还以为他喜欢孟漫。

    “哥……”她不自觉唤出口，又止住声音，“我以后是不是不该这么叫你了？”

    他看了一眼桌案上的煃火石，道：“不过是个称呼，你想叫什么便叫什么吧。”

    “你已查过了么，萧朗说的是真的吗？”

    “时隔二十年，当时的知情人全都没了，就算查也查不出什么，可我相信他说的是事实。”

    她没问为什么，因为她也相信萧朗说的是真话。

    自从听萧朗说魏苍然是宇文楚天的亲生父亲，她便想起了许多事，想起在宣国时，魏苍然带着冰莲突然出现，得知宇文楚天身中蛊毒，便毫不犹豫地将冰莲给了他们……当日她未曾多想，如今再细想，紫清真人内力淳厚，身体康健，要冰莲何用？魏苍然在天山受侵骨之寒苦寻冰莲，又途经宣国与他们偶遇，这难道真是巧合？

    还有，紫清真人被杀时，分明所有证据都指向宇文楚天，魏苍然仍在各大门派面前极力维护他，还为他疗伤，全力护他周全。他是夜枭的门主，为何要这么做？

    还有，魏苍然武功高深莫测，他若想致宇文楚天于死地，有无数的机会，为何最后死的人却是他？

    这所有的一切，若非骨血之情，何至于此？

    她走近宇文楚天，抬手轻抚他微蹙的眉峰，郑重地道：“既然你我不是亲兄妹，你就要履行对我的承诺了。”

    “承诺？”

    见他一时想不起她指的是哪个承诺，她便提醒道：“你答应过，待我嫁衣做好，便要娶我。”

    她指了指自己身上的红裙，虽是神色坚定，但脸上还是免不了挂上了女子的羞涩，转低了声音：“嫁衣，我已经穿好了，你今日便娶我吧。”

    “今日……”这一切来得太过突然，他一时没反应过来，正欲深思熟虑一番后果，却听她幽幽问道：“你不会嫌弃我新寡吧？”

    “你守寡不足一年，便要改嫁，这确实于理不合……”他嘴角含笑，“可我不在乎。只是今日一无高堂，二无红烛，如何拜堂成亲？”

    “谁说没有，我都准备好了！”言罢，她对门外的默影喊道，“默影姑娘，我让你准备的东西，可准备好了？”

    “准备好了。”

    默影推门而入，手中端着两盏红烛进门，将红烛放于案台上，便取下墙上悬挂的几幅画像，画像后竟放置了宇文孤羽、陆琳苒、裘翼山，还有魏苍然的牌位。

    落尘道：“娘亲和浣泠本是要来的，可又怕扰了我们久别相聚，便决定晚一日再来。”

    宇文楚天惊讶的目光从灵位移向默影，默影立刻回话道：“三日前，郡主用主上的飞鸽传书于我，询问您是否身在浮山，并命我帮忙准备灵位红烛。默影不敢违逆王爷吩咐，未告知郡主您的下落，只传书回复，会为她准备一切。”

    宇文楚天不禁叹气：“不枉你跟我这么久，真是越来越会为我办事了。”

    “默影多谢王爷夸赞。”

    “……下去吧。”

    “是。”

    默影刚要出门，忽听宇文楚天道：“今日天寒，你不必在门外守着了，进屋歇着吧。”

    “默影明白！”她犹豫一下，终跪地叩首道，“默影恭祝王爷新婚之喜，愿王爷身体康健，福泽永昌，王爷千岁，千岁，千千岁！”

    宇文楚天躬身回了一礼，脸上笑意难掩。

    默影走出去，合上房门，漫天风雪落于她的眉梢，融化成水，似泪非泪。她仰头，对着漫漫风雪粲然一笑：“王爷，这是第一次，也是最后一次，默影今后再不会违您心意了。”

    风雪之日，红烛的光虽是微薄，映在落尘的眼角眉梢，却是那般娇艳。

    一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，简单的三拜三叩，看似简单轻松，对有情人而言，那是多少等待和煎熬，多少无人能懂的期盼。而又有多少有情人，终其一生的苦守，也终是换来永远的遗憾。

    所以，他们是幸运的，不论过去如何，将来如何，他们此刻……唯愿足矣！

    日薄西山，雪依然未停，宇文楚天半倚在床上，看着眼前喂他吃药的落尘。药极苦，微烫，他分明知道梦里不会感觉到冷、热、酸、甜，可他还是不敢相信这是真实。

    因为这样的梦境，他经历过太多。

    心中一时惊惧，他握紧她的手，想要证明她是真实地存在着。落尘手一不稳，药汁溢出几滴，她从怀中拿出丝帕轻拭他的唇角，满目的柔光却与从前不同——从前的她柔情中带着紧张与不安，他一受伤，她担惊受怕得仿佛天塌地陷一般，如今的她，更平添些从容和镇定。

    她长大了，那个从小依赖着他的小女孩儿终于长大了。

    “小尘，事到如今，你还恨我吗？”他问。

    落尘轻轻摇头：“不恨了。等你的这些日子，我把一切都想明白了。我明白你对我的感情，也明白了你在苗疆查出我身世时的无奈和逃避……这些都是命运跟我们开的一个玩笑，天大的玩笑！”

    “可我却亲手害死了我们的孩子……”他的脸上露出一抹苍白的笑，脸色愈发紫青，唇色泛白。

    落尘又喂他吃了一勺药，轻叹道：“这不是你的错。你误以为我们是同父异母的兄妹，以为孩子必定先天不足……偏偏你当时伤势极重，又身中剧毒，就算没有各大门派追杀，没有陆穹衣扣给你的滔天大罪，你也难久活于人世……若不是为了我，你一定不会忍心害死自己的骨肉。”

    “……”他看着她，眼中蒙了一层水雾。

    “过去的错和罪，我们都放下吧，我们还有以后，以后我还可以给你生很多的孩子，我相信，我们的孩子一定都能健健康康的！”

    “小尘，我……”

    “好了，什么都别说了。”她又舀了一勺药，送到他嘴边，“先把药吃了才是正事。”

    他不再多说，安心吃药。

    喂他吃完最后一口药，落尘放下药碗，为他拭去唇角的一点药汁。

    夜色沉沉，红烛泪尽，落尘又续了根红烛，回身落了幔帐，侧身入帐，委身上床。

    他坐在床上，怔然望着她，眼中难掩涩然。

    “干吗这么看着我？好像从来没同我睡过一样。”她轻笑，眼底也染了羞涩。

    扯过蚕丝的棉被，搭在腿上，她便开始宽衣解带，一层层惑人的红裳落尽，余下单薄的亵衣，亦是红色。她全身缩进被子里，见他一动不动，抬头看他微红的面颊，问：“要我帮你脱衣衫吗？”

    “……也好。”

    窗外的雪，没有停过，树影晃动，摇曳成声，窗外月影绰绰，照见一室旖旎。

    她低垂着眉目帮他解开衣衫，正值寒冬，他的衣衫单薄，脱下了外衫便是贴身的中衣。她正欲收回的手，突然被他捉住，他的唇附在她耳侧，呼出的气息灼烫，染着淡淡的药香。

    沉重的身躯压了过来，她被压倒在床榻之上，凌乱的被褥间，他光裸的身躯伏在她身上，体温透过紧隔的薄衫也同样灼人。

    懒懒缩在他怀里，落尘眷恋地望一眼浮山的天空，闭上眼睛。这世间唯有浮山的冬夜是暖的，她也唯有在他的怀抱中睡去，才不会有噩梦。

    在筋疲力尽中睡去，又在锥心之痛中醒来，宇文楚天猛地睁眼，看见身边的落尘还在沉睡，柔滑的手臂缠着他的腰身，细腻的肌肤触着他的胸口。

    她在他怀中轻吟：“宇文楚天，你知道吗，这世间不止宇文落尘爱你，兰浣沙也爱着你……”

    他抚摸着她的眉眼，念着她的名字：“小尘……”

    “我跳崖之前说，来生再相见时，我只希望我们是陌生人……其实我是希望再见时，我们从未相识，这样我就可以毫无顾忌地爱你……”

    他终于舒心一笑，拥着她的身子，沉沉睡去……

    他曾害怕见她，怕见了就割舍不下，如今既然已割舍不下，那就只能竭尽心力，不去割舍！

    ——正文完——

