    无事百日好，有事一时难。

    对于少不经事的人，一旦有了猝不及防的意外，总是慌了手脚。肖广鹏无疑就是如此，父亲肖云飞被警察滞留调查，母亲虽然强势一生，可那经过这种摊上官司的事，急气之下，一下子病倒了，加上那位已经病倒的女友母亲，他活这么大，头回感觉到莹莹孑立的滋味。

    他提着饭盒从江州第一人民医院出来，躲在墙角委曲地悄悄抹了两眼泪，头回觉得这活人难的滋味，怎么就这么不是滋味呢？最明显的感觉是，昔日的荣耀像昙花一现，家里出事，除了父亲几位亲近的弟子，亲戚里来探视的却是一人也无。

    这种时候的感觉很奇怪，会觉得母亲的唠叨是幸福，会觉得父亲的喝斥是关爱，会觉得只要一家在一起，那怕什么也没有，只有平安也是一种幸福。

    现在一切都晚了，都可能没了，可人还得强忍着。他抹了把泪，出了门厅，准备去下一个医院，菲菲妈妈那里，也需要照顾，尽管只限于一口热饭热水，可他清楚，这比花多少钱请的护工都让患者心安。

    上了车，驶出一院，找了家稻香粥铺，等着份饭打包，他提着匆匆又到了下一个医院，华侨私立医院。

    匆匆进门，上楼，他不时抹着两颊，生怕自己的悲伤情绪还遗留在脸上，直到他确认表情正常，又想着平时美好的时光，让自己的脸上有了一丝笑容，这才推开了病房的门。

    咦？他愣了，差点把饭盒打翻了。

    房间里，护工在喷花，多了一男一女，正陪着菲菲母亲说话，像是相谈甚欢，菲菲妈妈招手叫着：“广鹏，都说你别忙了，怎么又来送饭，医院的饭还可以的。”

    “哎……没事，阿姨……他们。”肖广鹏紧张地道，女的他不认识，可那位男的他认识，是在路上偷拍过他的，有点娘娘腔，他一眼就认出来了。

    “你这两位朋友不错啊，一直给我讲笑话，呵呵……宝磊，等阿姨病好了，就到你们老家绍兴看看啊，说得那么好，我都心动了。”菲菲妈妈慈爱地道。

    “真的，阿姨，您那老家枫林离我们那儿，不到一百公里。”耿宝磊道。

    不得不承认，耿宝磊长成这甜样，还真让中老年妇女爱心泛滥，肖广鹏紧张而狐疑地瞪着两人，却是担心病人，不敢发作，管千娇接着他手里的饭，给老人放到床头柜上，掀开，耿宝磊却是拉着肖广鹏道着：“广鹏，来来，我给你说个事。”

    “嗯，好……阿姨，我先出去一下啊。”肖广鹏尴尬地笑道。

    菲菲妈妈摆摆手，两人出了门，肖广鹏默不作声地前行，等到楼梯拐角，冷不防一下子转身，伸手就掐住了耿宝磊的脖子，恶狠狠地说着：“你们还敢上我家门……我掐死你……都是你们害得我全家不得安宁……我掐死你……”

    “啊…哦…听我说…”耿宝磊没想到这啃老小哥发起狠来也有点不要命的劲道，使劲掰也掰不开那双手，他急着尖声叫起来了。

    背后，有人拍拍肖广鹏地肩膀，是仇笛，他道着：“嗨，发泄下就行了。”

    另一位，包小三，笑着道：“使劲掐，往死里掐，掐死你也进去和你爸做伴去。”

    蹭，放人了，肖广鹏省得自己失态了，耿宝磊痛苦地咳了几声，倒不恨这个肖广鹏，反倒气愤地踹了包小三两脚。

    “你们想干什么？我家都这样了，还有什么你们能看上的？”肖广鹏难事临头，反倒平静了，没有什么可怕的，资产都被冻结了，要评估，要预防转移，光杆一根了，钱没了，勇气就出来了，还真没有什么可怕的。

    “你别误会，我们不是肖凌雁派来的，严格地说，我们和你一样，被她害惨了……她给了我们一张无法兑付的支票。”仇笛慢慢的亮着那张支票，正面没问题，肖广鹏看到反面时，他一下子笑了，看到有人也倒霉，实在让他心情大好，他笑着道：“嗯，这像我堂姐的风格，想讨她便宜的人，我还没见过。”

    “那看来，我们就有点共同语言了……我们也没想到会这样，来老人这儿，只是想略表心意……对了，你也不想我们惊动她吧？”仇笛道，客气和委婉里带着几分威胁，让肖广鹏很是不适，仇笛窥到此处马上道着：“千万别误会，您要是不想和我们聊聊，我们马上走……对不起。”

    肖广鹏看了看仇笛，又回头看病房的方向，他一摆头道着：“那来吧，别打扰我阿姨吃饭，你们是什么人我不清楚，不过你们要想从我堂姐手里要账，那我可以很清楚地告诉你……不可能的。”

    “我们不也想试试嘛，坑也得明明白白被坑吧。”仇笛道。

    “怎么着都是坑，有区别吗？”肖广鹏无所谓地道。

    “有……知道被怎么坑了，好歹能长长记性嘛，哎对了，肖少爷，其实我们根本没想到会是您的女友菲菲，她的事你知道吗？如果知道，又清楚你堂姐的为人，就不应该让你的女友涉险啊。”仇笛道。

    “我不知道。”肖广鹏道，回头瞥了眼，像是很伤感，包小三和耿宝磊当然无法相信，肖广鹏看得出来，他脸色不怎么好看地道着：“信不信由你们，我真不知道，我一直劝她别干助理了，天天看人脸色有什么意思，她不听……出事我才知道，是我爸捣的鬼，我爸和大伯都不怎么光彩，商人嘛，挖人墙角、撬人生意，在他们眼中看来，是最正常不过的事了。”

    这么平静的说出来，可信度一下子无限制地提高了，背后三人互视一眼，对于这位小纨裤的观感，又又改变了，家里出事，能咬着牙支撑着，已经就孰为不易了。

    四人出了门厅，找着医院大院稍稍僻静的花圃边上，肖广鹏现在也没什么形象了，就着水泥台子一坐，好懊丧地看着几位，软绵绵地道着：“几位，我家现在这样了，我还真帮不了你们，钱嘛，我觉得你们就别想了，那东西真的不是最重要的……你们看看我，就在市区说起也算数得着的大户，可你看我们家现在这得性，连个普通人都不如，还不都是钱害的？”

    “我们不一样，我们还没被钱害过，这不来找找感觉么？”包小三笑道。

    这笑话对于肖广鹏并不可笑，他摇摇头，无语，仇笛坐到了他身边，关切地问着：“那你准备现在怎么办？我听说你堂姐已经飞去武汉了，准备起诉宝岛，宝岛真是你爸名下的资产？”

    “啊，好多人都知道是……就模具厂也是，那就是我爸的资产，他们兄弟几个，就我爸一个人是真正的产业工人出身，熬了一辈子才有这么点积攒……”肖广鹏道。

    “等等……你的意思是说，模具厂是你爸的资产，难道不是瞳明的？”仇笛纳闷了。.

    “这事也是很多人知道的，我大伯和我小叔早年做棉花生意的，结果赔得一塌糊涂，我爸是看他们俩过不下去，才把他们带进这行里……当时，我爸的临海眼镜厂已经小有规模了，他们俩加入后，有了全国各地来回跑的优势，生意做得更大了……眼镜厂分股份，差不多就三一三剩一平分的，我爸又觅地重建了模具厂，不光是眼镜模具，还能做了电子板、手机等一些精密模具，一直就是独立核算的……”肖广鹏发泄着委曲，毕竟现在能倾听的，就剩下眼前这几位了。

    “可我看瞳明介绍上，模具厂是瞳明科技下属的公司啊。”耿宝磊纳闷地道。

    “病根就在这儿，股权一共拆分了三次，第三次拆分，是家里都看着挣钱了，七姑八姨加上镇里有有头面的人物都想掺合一点，那时候我大伯说，得把模具厂划进来抵一部分资产，否则股份被稀释的不像话了……那时候他们兄弟几个不分你我，我爸头脑一热，就答应了……不过，一直还是独立核算，根本不进大账。”肖广鹏道。

    哦，是这样，这是把自家的余粮放进大锅饭里了，万一形成股东会决议，恐怕时间一长，就不好说了。

    果真如此，肖广鹏悻然道着：“前两年没事，都清楚怎么回事，后来产品花样越来越繁多，模具也就越来越重要，而且这一块的利润也非常可观，我大伯和那些股东一直想收回去，我爸坚决不让……因为这事闹过很多次，甚至有段时间我大伯和我爸呕气，不用自己生产的模具，把订单给外面厂家做，我爸也是个不饶人的性子，不要正好，自己做自己销……就这么不疼不痒地、时好时坏的闹着，我大伯和我爸在价格上一直谈不拢……后来他急了，和我爸拍桌子凶着说，反正股东会协议模具厂就是瞳明一份子，我看你能守着一辈子啊，你不要钱，我非要厂，大不了和你打官司……”

    肖广鹏说到此处，一副哭笑不得的表情，气话归气话，可真到打官司的这一步他却无法想像，而且肯定也必输无疑。

    “哦，我明白了，这是你大伯一直想把模具厂纳入到瞳明旗下，而你爸也有准备，在未竞之前，先另起炉灶了。”耿宝磊道。

    “对，是这样，模具厂其实已经是个空壳子了，几个关键的技术员都走了。”肖广鹏道。

    “都是你爸的徒弟？”仇笛顺口问。

    肖广鹏异样地看看他，点点头。

    “另起炉灶倒是无可厚非，可你们窃取瞳明的技术，仿制他们的产品，还是错了啊。”耿宝磊道。

    “这不是一句对错能讲清楚的，瞳明的产品在市面上被山寨的多得去了，为什么就针对宝岛一家？”肖广鹏反问着。

    “因为是针对你爸？”包小三道。

    “不，是因为仿制品，比原作更好……你们可以查一查，那些经销商不是傻瓜，你便宜给他们伪劣产品他们就愿意卖，宝岛的用酸脂材料一年内作出了四十七种样式，出货量从零开始，一年做到了一点七亿流水，你觉得单纯的仿制能做到这个水平？”肖广鹏几分得意地道。

    哦……听得发愣的仇笛嗯了声，恐怕越得意，这问题就越大了，怨不得肖凌雁要费尽心思搞垮宝岛那家，你都做得比人家好了，能不坑你一家伙么？

    “那肖总的目标，可能就不是那个单纯的模具厂了。”耿宝磊也看到了这一点。

    “对，就像小时候和我抢玩具，要么被她霸占，要么被她毁掉。”肖广鹏显得有点孱弱，这样子可以想像，在小时候被个丫头欺负的样子。

    许久插不上话的包小三理解力稍差了点，不过他也明白了，这是一对奸商兄弟互坑的事，他道着：“那另起炉灶走就行了？干嘛还窝在临海……再怎么说，毕竟你们从瞳明拿东西了不是？”

    “对，他们兄弟一个半斤，一个八两，我大伯试图压垮模具厂，让我爸求他；而我爸干脆一不做二不休，把瞳明的材料拿出去，做出比瞳明更好的产品来了，眼镜这种产品，模具为王，没有好的模具，再好的设计也是废纸一张……我说过，经商的讲不出什么对错了，如果再过两年，瞳明被反收购了，那时候，逼走元老、流失技术，可能就全部是他们的不是了，你们说是吗？”肖广鹏反问道。

    没错，奸商这一行，是以成败论英雄的，成了富甲一方，全身光环；而输了，自然就是一败涂地，一文不值。

    静默了片刻，肖广鹏审视着三位来人，此时仿佛这个人明悟了什么，最起码眼光很淡了，没有仇视，也没有纠结，他摊摊手道着：“我们的家事就这么多，你们找我没什么意义，我帮不了你们。”

    人家这么恳切，倒让耿宝磊觉得不好意思了，毕竟落到这步境地，是拜几人所赐了，他笑笑道着：“谢谢你告诉我们这么多啊。”

    “不用谢，这事很多人都知道，要谢，该我谢谢你们。”肖广鹏道。

    “谢我们？”包小三头回脸觉得老发热了。

    “对，谢谢你们来看阿姨，虽然目的不怎么纯，不过毕竟还是来了……出事后，你们是我第一次见有人看她。”肖广鹏讪然笑着道，阿姨露出的笑脸，让他觉得弥足珍贵了，特别是在这种时候，三人稍稍不适，肖广鹏又很恳切地求道：“能拜托你们一件事吗？”

    “能，只要能办到。”仇笛答应着，现在对这位富二代好感倍增了，这孩子虽然少不更事，可比社会上混迹过的仁义多了。

    “一定能，我拜托你们别来骚扰我们家了，我爸和菲菲都被滞留到看守所了，就剩下我妈和阿姨，她们经不起打击了……拜托了，等我家缓过这一阵子，那怕我给你们钱也行，拜托了……”

    肖广鹏鞠着躬，连连鞠躬，说着却是忍不住，抹了把眼泪，众人要劝时，他按捺不住，像个女孩子一样羞愤地离开了。

    这事，把三人尴尬到当地了。

    你看我，我看你，我和你又看他，百味杂陈的，就是说不出个准确的表述来，于是什么也没说，一会儿电话叫着管千娇下来，挥挥手，走吧。

    “嗨、嗨，你们怎么都这样了？谈得怎么样？”管千娇追问着，这个计划想得很妙，摸到了郭菲菲妈妈住院的地方，扮肖广鹏的朋友，加上耿宝磊的甜嘴，还真把老太太哄得开了好大一会儿心。

    耿宝磊简略讲讲这家的经过，管千娇听得半天回味不过来，拉着脸道：“这也太绝情了吧，把叔叔整到了，还把人家的资产冻结了……不过肖云飞也是，这斗得真是一地鸡毛啊。”

    “我们可能看错了很多人啊，肖凌雁并不是单纯地处在被害者的角度，肖云飞也不是无辜的，现在我倒觉得，这个一无是处的肖广鹏，倒是个好人。”仇笛道。

    “哎哟，就他那话都不太会说几句的，想当坏人也难啊。”包小三道。

    “错，好在仁义，这个时候难成这样，两头照顾着老人，肖云飞要知道的话，应该不会像以前那样对待他这个不成器的儿子了，钱到一定的程度，它就是个身外之物，买不来亲情，也买不到孝顺……”仇笛道。

    “你别发感慨，咱们怎么办？”包小三追问着。

    “找焦敬宽谈谈，看看，能不能找到……肖凌雁的漏洞，然后想办法把这张支票兑了呗。”仇笛道，说得话很轻，似乎不好意思说这种掉节操的事。

    “他能听你的？”管千娇不信地道。

    “好像能。”耿宝磊道。

    “什么意思？你们搞什么了？”管千娇看出问题来了。

    “嘿嘿，他在外面养小三，我们拍照有留存。”包小三乐滋滋地道，直赞仇笛有远见之明，给焦敬宽的是空卡。

    “哦哟，你们几个坏种啊………和你们比，我这间谍太业余了。”

    管千娇感叹道，前路虽然渺茫，不过有这几个坏种在还好，总能看到一丝希望。

    四个人安顿到了一家快捷酒店，管千娇架起了信号天线，诱出焦敬宽的下一步，又紧锣密鼓地开始了…………