    张果先在香炉里焚烧了一堆纸钱，祝祷片刻，然后画了一道黄符，烧掉放进去，接着是一道紫符，接着是一道玉符，最后咬破指尖，在小人后脑勺上滴下三滴血，放进香炉里。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    香炉里的法水立刻冒出汩汩气泡。

    张果把炉盖盖上，点燃一炷香，一边熏染，一边念咒，双眼突然睁开，打开炉盖，捞出小人，用手中的香火朝小人双眼刺去。

    滋滋声中，小人手舞足蹈起来，似乎在挣扎。

    与此同时，叶少阳感到双眼一阵剧痛，惨叫一声，跳了起来。

    “嘿嘿。”张果狞笑着，捏住小人双脚，用香火往脚底烫去。

    叶少阳立刻感到双腿一软，好像突然一下被人抽干了力气，倒了下去。

    七星龙泉剑和太乙拂尘脱离了控制，只凭着一点护主本能守在旁边，抵抗着攻击，摇摇欲坠。

    张果再度出手，用香火烫在小人双手上。

    双眼，双手，双脚，现在只差眉心，七大鬼穴一旦被毁，魂魄立刻灰飞烟灭……

    张果抬头看了一眼大门方向，芮冷玉、四宝等人还在奋战。

    那也是一场惨烈的战斗，妖怪几乎死光，只剩下大佐和一个军官部下，带着残余的妖怪还在抵挡，双方也看不出谁在优势。

    不过他们至少一时半会冲不进来。

    “叶少阳，你我本是同根，你可莫怪，怪就怪你是先天灵体……”

    张果叹了口气，手拿香火，就要往叶少阳眉心处点去。

    “师父……”王平颤声喊了一声。

    张果动作停住，道：“什么事？”

    王平跪地请求道：“师父可否给叶少阳留下原魂，我……”

    张果哼了一声道：“你跟在我身边，修的是无情道，似你这般，怎能修成正果。”

    望着远处天边，道：“叶少阳已被我诛杀，道风，你若来了，还不现身吗？”

    说完，手拿香火，朝着小人眉心点去。

    一道青光，御风而来。

    张果微微一笑，果然，道风还是来了。

    然而这青影刚飞进城寨，突然两道黑气冲天而起，裹住青光，将其拖了下去，缠斗在一起。

    土肥原贤二，松井石根，两位四等鬼，终于出手了。

    他们之前一直没出场，就是受张果的邀请，在等候道风。

    两个四等鬼，加起来实力近乎是一只鬼寇，就算杀不死道风，最起码能留住他。

    道风手持打神鞭，对着二人一通狂攻，头也不回说道：“你们快去帮忙！”

    一道流火，好像流星一般从远处射来，撞击在大佐身上，将其撞翻。

    “流星”立刻扑上去，与之缠斗，回身说道：“去救叶少阳！”

    芮冷玉等人愣了一下，才看清来的是岳恒，点点头，立刻冲过被他打出的缺口。

    一道白影，也从远处飞来，落在岳恒身后，正是孙映月，望着岳恒，有些紧张的问道：“你应付的了吗？”

    岳恒深吸一口气，道：“在鬼域作法，比在人间舒服多了，无所拘束，一个二等鬼而已！”

    说罢又扑上去，与那大佐斗成一团。

    孙映月也现出七尾妖狐真身，扑向另一个军官。

    芮冷玉、瓜瓜、四宝和雪琪一起冲进院子。

    四只符鬼，已经化身为一堆纸灰，形成一团风暴，将叶少阳牢牢裹在中间，疯狂绞杀。

    只能隐隐看到叶少阳的人影：一动不动的躺在地上，表情痛苦万分，七星龙泉剑和太乙拂尘像狂风中的两点航灯，守护在叶少阳身边，挡住纸灰的撞击，却也摇摇欲坠

    “老大！”瓜瓜颤声大叫，第一个扑上去，却立刻被风暴撞了回来。

    张果倒是没有算到道风还有两个帮手，让他们冲开了封锁，不过也不担心，当下心念一动，纸灰风暴中分出一半，将芮冷玉围了起来，另有分出两出天龙魔相，架住瓜瓜和雪琪。

    雪琪立刻现出天罗夜叉真身，与张果召唤出来的那只夜叉斗起来。

    都是夜叉，一个是六道守护，一个是婆娑净土的护法，斗得旗鼓相当。

    那边，瓜瓜也幻化出十二年蝉真身，狂空那只鸟人，也算是捉对，斗在一起。

    “四宝，擒贼先擒王，你去对付张果！”

    芮冷玉见四宝冲了几次，都无法进入风阵，便让他去解决张果。

    四宝一听，回过神来，飞身朝张果奔去。

    张果冷冷一笑，“你们来的也好，正好让你们看看叶少阳是怎么死的。”

    说完，捏住小人的脑袋，用香火朝小人的眉心刺去……

    没有任何人能够阻挡，也没有任何意外。

    香火刺在了小人的眉心，出滋的一声，一道鬼火腾起，将小人全身点燃，不住挣扎，不一会烧成灰烬。

    张果吹掉手上的灰，默默说道：“人间天师，叶少阳，死了……”

    四宝浑身一颤，几乎跌倒，回身朝风阵中间看去。叶少阳躺在地上，表情停留在痛苦的一幕，完全没有了反应。

    七星龙泉剑出一声龙吟，灵光消失，掉在叶少阳怀中，微微颤抖，似乎在为主人哭泣。

    太乙拂尘也落下去，盖住叶少阳的脸。

    死了……？叶少阳会死？

    这一瞬间，连时间仿佛也停止了。

    四宝再也支撑不住，双腿一软，倒在地上。

    “老大！”瓜瓜和雪琪嘶声惨叫，几乎丧失反抗能力。

    王平瘫坐在地上，表情复杂。

    一切都是因自己而起，她不知道自己究竟做了什么，不知道这结果，是不是自己想要的。

    只有芮冷玉还在苦撑，脸上泪如泉涌，不住摇头，望着躺在地上的叶少阳，大声喊道：“少阳，少阳你醒醒啊，你是不会死的，你醒醒！” ，

    叶少阳听不见了。

    七大鬼穴被打穿，必死无疑，天师也不能避免。

    张果立刻作法，令围攻叶少阳的符鬼和四大魔相停止进攻，守在一边。以免毁去叶少阳的肉身，

    自己飞身走下法坛，一口气奔到叶少阳三米远的地方，摇铃念咒，伸手凭空一拉。

    一道虚影，从叶少阳体内坐起来，是叶少阳的魂魄。

    表情懵懂，木讷，缓缓起身。

    本月2o号有活动，送一大票法器。详情见书评区置顶帖。或公众号：青子v5，有些朋友加的晚没看到人物资料，晚上我会总结整理，重新一下。