    十来分钟后，父子俩终于出了门。

    关于温栩栩的住处，霍司爵确实从来没有关心过，他一直以为她是住在她舅舅那，而温栩栩也是这么跟他说的。

    直到今天，他才知道，这女人根本就骗了他，她另外找了房子住。

    霍司爵带着一身寒气陪同儿子开车来了老城区，不能接受的破旧和脏乱，一路过来，他都还没有到目的地，眉眼间里已经出现了浓浓的厌恶。

    可是，旁边的霍胤不一样。

    当他看到外面的景色越来越接近妈咪住得地方时，那趴在窗户边上的小脑袋，都恨不得钻出去，仔细找他的妈咪。

    可惜，他这次来了后，妈咪不会再想以前那样张开双臂开心的朝他迎来了，他们到了那栋楼下，他一眼就看到了那里围着好多人，还有一个惊慌失措的小姑娘，正被一个人牵着站在人群中。

    那不是若若吗？

    霍胤看到了，立刻在爹地把车一停下的时刻，他就马上从里面跳了出来，跑去妹妹那里了。

    “若若——”

    “嗯？”

    正被一个陌生叔叔临时照看的若若，忽然听到了熟悉的声音，顿时，她还带着惊慌和不安的小脸，马上转了过来。

    是哥哥！胤哥哥来了！

    小姑娘看到了，立刻，一阵委屈涌上来，甩开了这个叔叔的手就朝哥哥飞奔过去了：“胤哥哥，你终于来了，呜～～～”

    她扑进了哥哥怀里。

    小姑娘太害怕了，她整整担忧了一个晚上，没有看到妈咪，也没有看到两个哥哥，她小小的心里，那根承受的防线已经到了极点。

    霍胤看到了，自然也是一双小手将她紧紧的抱住。

    霍司爵下来了，认出这小姑娘就是昨天在医院见到地温栩栩的“私生女”，蓦地，他心底又是一阵不悦，冷峻的眉宇间能明显的看出一丝厌恶。

    “发生什么事了？你为什么会在下面？你妈呢？”

    不喜归不喜，看到她这么一个小孩子独自在楼上，而且这里看起来还这么乱糟糟的，霍司爵还是蹙眉问了句。

    小若若正在被哥哥抱着呢，突然听到爹地的声音，顿时，她一个激灵后，马上，她就瑟缩着躲到哥哥后面去了。

    霍司爵：“……”

    霍胤：“……”

    最后，还是他耐着性子看向了妹妹，问到：“若若，到底发生什么事了？墨墨呢？”

    “墨哥哥？”

    若若一听，这才瘪了瘪小嘴：“墨哥哥不见了，昨天你走了后，墨哥哥回来了，可是听到说你走了，墨哥哥就也出去找你了，然后他就不见了，呜～～～妈咪去找他，也不见了～～～”

    小姑娘越说越伤心，最后竟是趴在哥哥的小胸口上嚎啕大哭起来。

    霍胤听到，当场，那张小脸白的更厉害了！

    霍司爵不明真相，看到这小丫头哭成这样，他眉心蹙了蹙终于还是过来了：“你说谁不见了？”

    小若若：“墨哥哥呀，他被坏人抓走。”

    “墨哥哥？墨哥哥是谁？”

    “就是若若的哥哥呀，妈咪另外一个宝贝，你会把他找回来吗？……叔叔？”若若终于还是大胆的看向了爹地，但是，因为没有得到妈咪的许可，她还是没有叫爹地，而是聪明的叫了叔叔。

    那料？她都主动叫他了，却惊悚地看到，她说完这话后，这爹地竟在那笑了，他舔着后槽牙，那张特别英俊帅气的脸，扯出一丝弧度，怎么看怎么吓人！

    “另外一个宝贝？所以你妈生得还不止你一个是吗？”

    “……”

    若若宝贝表示很茫然。

    当然不是啊，这不是还有两个哥哥么？都是妈咪生得呀？

    还好霍胤聪明，一看爹地神色不对后，赶紧过来小手拉住了他：“爹地，你快救救墨宝吧，再不救就来不及了。”

    霍司爵果然冷笑一声：“我为什么要救？那跟我有什么关系？”

    这个男人，果然再一次心里怒火达到了顶点！

    也是，一个私生女就已经够了，现在还来一个私生子，这让谁受得了？就算是他再不要的女人，他也觉得恶心，恶心到他现在一听到这个字眼就要暴跳如雷！

    可偏偏，就在这个时候，他的手机再一次响了。

    “喂？”

    “霍司爵，你是真不要你儿子了是吧？好啊，我成全你。”

    然后，这电话里，只听到“砰”的一声枪响后，他都还没反应过来，一个女人撕心裂肺的尖叫声已经闯入了他的耳膜：“不要——”

    霍司爵终于脑袋空了一下。

    或许，是从没听过这么绝望而又凄厉的叫声。

    霍胤也听得这个喊声了，霎时，他站在他腿旁就大哭了起来：“妈咪！！爹地，你为什么不救妈咪，不救墨墨？我恨死你了！！”

