    “该死，怎么会这样？”

    陡然看到那几头体型庞大的召唤兽，逍遥天下不由得神色凝重，旋即他猛地弹动琴弦。

    铮——

    悠扬的琴声荡漾，瞬间将那几头召唤兽给禁锢在了原地。

    可，琴声能够禁锢的住召唤兽，却无法禁锢住水流。

    “找到你了！”

    “逍遥天下，既然你选择了坐以待毙，那我，就直接送你归去！”

    “大海无量！”

    “吼！”

    随着云天泽的喊杀声落下，嘹亮的龙吟声随之响起。

    两头双头元素龙一同张开嘴巴，当即有着滔滔水流落下，与那些湖水融合到一起。

    几乎是两者接触的瞬间，水流平面升腾，炸裂了开来。

    水流亦是纷纷落下，笼罩了逍遥天下、妲己以及西施三女的躯体。

    “不好，快跑，快用解控技能！”

    感受到冰冷的水流，逍遥天下连忙喊了出声。

    可，云天泽早就施放了技能。

    雷霆魔将出手，漫天雷光炸裂，在水流之内流淌，瞬间将他们三个人都给麻痹在了原地。

    不过，雷霆属于可以被解除控制的技能。

    云天泽也没想着直接就把他们给击杀，而是先把他们的解控技能给逼出来。

    只要逼出来解控技能，那后续随便补一个控制就能杀了。

    唰唰唰——

    果不其然，几乎是被麻痹的瞬间，逍遥天下以及妲己、西施两女就是施展解控技能，化解了控制状态。

    他们更是连忙后退，想要跟云天泽拉开距离。

    妲己则是双眼一亮，再度对云天泽施展技能，勾魂夺魄！

    先前成功了一次，因此，妲己对自己还是有自信的。

    唰——

    果不其然，几乎是勾魂夺魄技能生效的瞬间，云天泽又一次愣在了原地。

    看到这一幕，妲己不由得面露喜色，不由得走上前，操控道：“将所有召唤兽都给我往后！”

    话音落下，所有召唤兽都是停顿了片刻，旋即纷纷往后走。

    刹那间，无论是比赛现场，还是游戏直播间内，所有玩家都惊呆了。

    “我勒个去，这是什么技能？”

    “能控制玩家也就算了，还可以控制玩家所控制的召唤兽？”

    “那这个技能，牛皮啊。”

    “完了，完了，弹剑大佬该怎么破局好？”

    所有压了云天泽取胜的玩家，不由得心里紧张起来。

    他们都担心，云天泽会翻车。

    可，他们谁都没有注意到，云天泽却是在悄悄的接近妲己与西施两女。

    “……”

    逍遥天下却是眉头微蹙，在他看来，凭借妲己与西施两女的实力，不应该能控制住对云天泽才对。

    即便控制到了，也不应该效果如此完美，还能让云天泽操控召唤兽。

    可，他又不好明说，不然的话，不就是怀疑自己队友的实力？

    不得不说，这个时候，一个团队间不熟悉，没有交流的坏处就体现了出来。

    如果这是逍遥天下自己的队伍，他会立马让所有玩家都后退，根本不用担心其他人如何想。

    可，这毕竟是妲己的队伍！

    也就是这么一迟疑，坏事了。

    当云天泽靠近了妲己与西施时，他再也不用伪装，抬手就是一道烈火剑气斩出。

    轰——

    火红色的剑气汹涌而出，瞬间席卷、吞没了正开心着的妲己与西施两人。

    她们的解控与逃生技能都已经施展，这一刻，再也没有任何手段。

    烈火剑气，当即将她们的血条都给吞噬了去，干干净净。

    “我草！”

    “什么情况？”

    “怎么直接就秒了？！”

    “嘶……弹剑啸歌根本没有被控制！天呐，他的脑子，他究竟是怎么想的？”

    “难不成，上一次的对战之中，他也没被控制，只是假装被控制，一切都是了现在？”

    “牛皮啊，大佬不愧是大佬，一场比赛还能这样搞。”

    “妈耶，我终于知道我跟大佬的差距在哪了。”

    “呵呵呵，这些大佬，哪个没有几百个心眼子？”

    “没有足够多的心眼子，根本活不下来。”

    眼看云天泽毫无阻碍的击杀掉妲己与西施两女，玩家们再傻，也明白了一切，一个个惊叹出声。

    他们心中更是打定了主意，以后跟云天泽对上的话，就不能相信他被控制，必须要跟他拉开足够远的距离。

    否则的话，或许你连自己是怎么死的都不知道。

    “我……”

    比赛空间内，逍遥天下欲言又止。

    他也没想到，云天泽如此的果断。

    仅仅是几个呼吸的时间，妲己、西施两女就这么没了。

    后续都不用打了，他知道自己必输无疑。

    但，让他认输也是不可能的。

    没参赛也就算了，既然选择了来参赛，那他不得跟云天泽打过一场，即便输了，也得摸清楚两人之间的实力差距。

    “星河，咱们又见面了。”

    “这一次，不如单挑一场？”

    深吸一口气，逍遥天下果断问了出声。

    “单挑？”

    云天泽眨了眨眼，旋即笑了出声：“这可是团队比赛，我为什么要跟你单挑？要单挑，等世界赛吧！”

    “动手！”

    话音落下，云天泽连给逍遥天下的机会都没，招呼着小辣椒一同出手。

    召唤兽军团更是以泰山压顶之势落下。

    见状，逍遥天下不由得苦笑出声。

    其实他要打也能打，可，云天泽都明摆着不讲武德了，打起来也没用。

    哗啦啦——

    雪女的身影亦是出现，随着漫天冰雪挥洒，逍遥天下也没多做反抗，就是变成了一座冰雕。

    原先众人心目中的激烈战斗，就是以如此戏剧性的一幕结束。

    “这……弹剑大佬怎么不讲武德啊？”

    “我还以为，他们那个级别的高手，说单挑都会同意呢。”

    “切，弹剑大佬根本不需要单挑来证明自己啊！”

    “这倒也是，不过，这场比赛还是有意思啊。”

    “啧啧，一个队伍搞阴的，一个队伍砸山，太奇葩了！”

    “哎，你们说，世界赛的时候，会是什么地图，又会奉献出什么样好玩的场面？”

    “是啊，反正其他人也不会是弹剑大佬的对手，我都不好奇打斗了，只想看会有什么好玩的事发生。”

    随着直播间内玩家的议论，系统公告声，以及阿玉的声音，亦是落下，落下了此次比赛的帷幕。

