    四目见他的师兄根本不理会这皇族僵尸掐的到底是哪位阿猫阿狗。

    直接拉开琉璃血斗线，脚步没有任何拖沓，神情肃穆朝着皇族僵尸冲上去。

    九叔知道他们面对的可是非常残暴的皇族僵尸。

    如果被这僵尸一威胁，失去了进攻的先机，那他们都得搁在这里。

    “咻！”冲上去的九叔，直接朝着皇族僵尸的手臂，扔出刚刚炼制出来的琉璃血斗线。

    “啪，啪！”血斗线一碰到皇族僵尸的手臂，顿时发出了一阵激烈的雷光和巨响。

    “吼！”这蕴含至强阳气的血斗线，直接废了皇族的僵尸的一条手臂。

    任发也得以脱险，跌落地上。

    “上！”四目见状，看了一眼一休和尚，然后也是迅速上前。

    “接着！”九叔把琉璃血斗直接扔给了四目。

    同时，也把另外一头扔给了一休。

    自己独自上前，攻击皇族僵尸。

    并不是九叔在想要显摆，而是皇族僵尸见识到了那琉璃血斗的强大，竟然生出想要逃跑的念头，身形不断的往后退。

    僵尸有智慧，神仙打不过。

    九叔已经经历过林穆的难缠，知道今天让这皇族僵尸逃了。

    那这里就会变成人间地狱。

    他主动上前牵制住皇族僵尸，让四目和一休趁机攻击。

    皇族僵尸刚被废了一只手臂。

    昨晚又被九叔他们弄瞎了一双眼睛。

    现在，它的一只眼睛上插着一把铜剑，另外一只眼睛挂着一枚铜钱。

    一看就很滑稽，不知道还以为是唱大戏的丑生呢？

    面对来势汹汹的九叔，只能不断的单手格挡。

    不过，它的脸上也被灵活矫健的九叔，揍了几拳。

    九叔和皇族僵尸交战几个回合，四肢非常巨疼。“嘶，比石头还硬，这还怎么打！”

    想要速战速决的九叔，迅速的跳到皇族僵尸的身后，然后凌空飞起一脚，把它踢向四目和一休。

    “机会！”四目一看那皇族僵尸被九叔踢过来，立刻拿着琉璃血斗线跑上去。

    可惜，九叔虽然创造了一个好机会。

    但那皇族僵尸也不是盖的，原地旋转两圈，就把九叔大脚抽飞的力道卸掉了。

    并且还朝着地上的九叔展开迅猛的攻击。

    九叔见状，手脚并用的不断后退躲避。“一只手，都能让我这么狼狈！”

    四目冲上去，立刻把手中的血斗线，弹在皇族僵尸的手上，想要帮助九叔解脱险境。

    “啪！”血斗线一触碰到皇族僵尸，阴气和阳气的强烈碰撞，瞬间就激起无数的火花。

    “接着！”一休也不含糊，直接甩出手中的血斗线，套住了皇族僵尸的脖子，线头一端飞向九叔。

    九叔迅速就地翻身上前，迅速的接过血斗线的一端。

    然后和四目，一休交叉奔跑，往血斗线上输送大量的法力，他们开始布下捆绑粽子的阵法。

    可是，皇族僵尸的速度比他们想象都快，几次想要布下围困阵法，都被躲开了。

    “不行，师兄，我得请祖师爷干他。”四目说完，就把琉璃血斗扔给了一休。

    直接后退数米，口中大喊：“祖师爷，赐我力量啊！”

    然后手捏法印，不断的单脚蹬地。

    “呼！”闭目施展请神术的四目，突然睁开了眼睛，神情无比庄严。

    浑身像充气了那样，瞬间变得高大，强壮。

    “嗯！”祖师爷上身的四目，跟九叔请下的很不一样。

    九叔之前对付黑袍老道时，请下的是剑仙，剑气绝然。

    而四目请下的，很明显就是拳仙，他的拳头变的跟砂锅那样大。

    “后退！”九叔朝着一休轻声说道。

    把战场留给了四目和皇族僵尸。

    皇族僵尸失去了视觉，单靠听觉根本分辨不出来人是哪位，也不会去理会，现在它可是一打三的存在。

    但茅山祖师爷的超然气势，却让它突然停下了上前的脚步。

    身体佝偻回缩，并且口中发出了呜呜的投降声，看样子，之前是被茅山祖师爷虐过不少，心理都有阴影了。

    四目可不理会这皇族僵尸是不是已经投降了。

    携带着无与伦比的霸道气势。

    直接上前，朝着皇族僵尸的丑脸就是一拳轰下。

    “砰！”皇族僵尸瞬间爆飞数十米，砸到一颗大树后，才跌落在地。

    并且那颗半米粗的树干，直接拦腰而断。

    “快上，师兄！”

    九叔以为祖师爷上身的四目，还能再虐一下这皇族僵尸，可是没想到。

    一拳过后，四目就开口说话了。

    “哎呀！”这次并没有没有意外泄气的四目，身体也很快萎缩了，变回原来的样子。

    看来连祖师爷被请下很多次后，已经非常烦他了，只是降临了三秒。

    林穆见到这样的一幕，绝对会把无敌三秒男这个称号颁布给四目道长。

    他之前就是非常忌惮四目的请神术。

    连强悍的紫僵，都受不了一拳之威。

    如果再来几拳。

    这皇族僵尸就直接被拆散了。

    而林穆还只是黑僵呢，一定会被一拳轰散。

    皇族僵尸跌落在地，晃悠悠的站起来，就被九叔和一休，联手布下的阵法给困住了。

    血斗线细长，坚韧。

    被套住了根本撕扯不断，只能不断后退躲避，很快它就被围困住一个狭小的空间里。

    随着噼里啪啦直升不断的在皇族僵尸身上响起，大量的阴气被血斗线上的阳气消融，很快它就失去了挣扎的力气了。

    皇族僵尸身上缠着大量的琉璃血斗线，身体完全不能动弹，脑袋垂地，完全是被九叔他们镇压了。

    “终于搞定了，师兄，快用你的三味真火，把他烧了！”四目见到这只强大的皇族僵尸，被他们联手制服。

    顿时松了口气，大喜过望。

    一休的反应虽然没有四目那么夸张，但脸上也露出笑容，口中念着佛号，为皇族僵尸超度。

    “三味真火，你还真高看我啊！”九叔一听到四目的话，顿时非常无语。

    那可是五品地师才会的神通。

    他这个四品明师怎么施展得出来。

    皇族僵尸可是紫僵，普通凡火根本就火化不了。

    皇族僵尸虽然是暂时的被他们镇压了，但还是要仔细斟酌，想出个好办法来彻底消灭这只强大的僵尸。

