    第168章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼7

    美人鱼王怎么可能承认自己喝醉了。

    许酒灵摇了摇手指头，嘤咛着否认，轻软的语气似撒娇。

    谢重黎扶额，扭头同卖梅子酒的小姑娘交谈，“可以帮忙送一下吗？”

    说着，他瞟了眼放在街道边的一辆小毛驴。

    小姑娘非常上道，小鸡啄米般点头：“可以的，包邮！”

    谢重黎：“。”倒也不必这么积极。

    付完钱给了地址过后，谢重黎抬眸就看见许酒灵就要往马路中央走。

    他连忙走过去拉了一把，许酒灵一个没站稳，顺着谢重黎拉着自己的手臂的着力点往人的方向偏移。

    耳边还有摩托车的呼啸声，带有力道的风夹杂着飘落的樱花缓慢地垂落下来。

    一两瓣樱花掉落下来，落在了许酒灵的眼睛上，眨眼间，这花瓣顺着她的脸颊滑落下来。

    她这才看清楚谢重黎的面容。

    眼前的人眉眼如画，狭长的凤眸微眯，周身冷冰冰的气息不怒自威，带着清冷决然的压迫和疏离。

    但许酒灵和谢重黎是同一种人，谢重黎身上的气息撼动不了她分毫，若真的在深海当中，谢重黎怕是比不过她。

    明明就应该说些什么的，但两个人都没有开口。

    一个站在街道上穿着白大褂半搂着，一个怔然抬眸懵懂地跟人对视。

    “谢重黎，我喜欢你。”

    可能因为一切都刚刚好，也不知道是不是酒精驱使，许酒灵这条百年未尝过情滋味的美人鱼，对谢重黎表白了。

    在樱花撒下来的那一刻，在谢重黎抓住他手的那一刻，在他那双黑眸就这么望着她的时候。

    她不想吝啬自己的爱意。

    谢重黎使力拉了一把，让许酒灵站稳，“你们人鱼都喜欢在马路上跟人表白？”

    许酒灵：“？”

    是谁打破了现在美好的气氛，哦是谢重黎。

    谢重黎真的是长了一张破坏气氛的嘴。

    许酒灵撩了撩头发，挺起胸膛，一瞬间又是那个高贵的女王，只是这走路姿势多少有些歪歪扭扭。

    她突然间想到了绝世顶呱呱的点子。

    要想俘获一个人的心，就要让那个人知道你有多厉害。

    “谢重黎，喜欢淋雨吗？”人鱼最喜欢的就是雨了，但是她也不能把陆地全都淹了。

    谢重黎不知道许酒灵为什么会这么问，下意识地拒绝，“不喜欢。”

    许酒灵拧眉：“嗯？你不喜欢，都说雨水可以洗涤一个人的心灵，能够让人得到新生，你竟然不喜欢？”

    “淋雨不会洗涤心灵，只会变成落汤鸡并且感冒。”

    许酒灵：“……”

    没情趣。

    “好吧，那我带你看流星。”深海里厉害点的人鱼是能够操控天气的，既然谢重黎不喜欢淋雨，那就看流星好了。

    谢重黎防备意识超级强：“我也不喜欢，而且晚上不一定有流星。”

    许酒灵：“……”呵。

    没办法沟通了。

    “那这个呢？你总该喜欢了吧？”许酒灵站在路边，气呼呼地指着不远处在樱花树下接吻的男女。

    谢重黎看过去，旋即挑了挑眉，“你知道那是什么意思？”

    许酒灵理直气壮：“交流。”

    “之前在警察局我也是这么做的，你都高兴得说不出话了。”

    谢重黎：“我不喜欢……”

    “你这个骗子，我随便找个人证明，别人都喜欢的东西，你怎么样样都不喜欢？”

    说完，许酒灵就瞄准目标，在马路上就近选择了一个男人。

    她要证明给谢重黎看，这样的“交流”是大家都喜欢的。

    至少当时她的心脏就扑通扑通跳，很是兴奋。

    谢重黎：“……”

    谢重黎看了眼不远处，猜出许酒灵的脑回路，当即就拉住对方的手臂。

    迅速总结了一下，然后解释：“这个不是交流，这就跟你说的牵手、拥抱相似，是伴侣之间一种表达亲热的方式。”

    “还是说，你们人鱼连这个都不懂？”

    许酒灵眨巴眨巴眼，“啊？”

    谢重黎挑眉，似笑非笑，“你说人鱼害羞，刚开始在一起可以牵手，拥抱，那之后呢，之后是什么流程？”

    许酒灵：“……”突然觉得谢重黎有点烦，每天都在告诉她，她是一个没有知识涵养的人鱼。

    谢重黎，“之后的流程……你其实不知道？”

    许酒灵低下头，懊丧至极。

    在海里她只学着怎么吃喝玩乐了，没学这些。

    因为落了下风，一路上，许酒灵都没吭声。

    只是低着头走路偶尔会胡乱走，谢重黎就会在这个时候顺手牵鱼，把人牵在自己的身边。

    “许酒灵，从今天开始，我们是第一天。”

    突然，许酒灵听到谢重黎在她耳边这么说。

    她抬眼，眉眼弯弯：“真的？”

    谢重黎点头，突然有些不敢看许酒灵那双纯澈的眼眸。

    若是以后，她发现自己有私心该如何，发现他一点都不好，都不值得……

    生怕人反悔似的，许酒灵伸出小拇指，“拉钩一百年不许变。”

    谢重黎并不打算参与许酒灵这似小学鸡一般幼稚的拉钩。

    许酒灵也不在乎，主动地勾住谢重黎的手摇了两下。

    “认证，从现在开始你就是我的伴侣了。”

    “谢重黎，我这一生只有你一个伴侣，你这一生也只能有我一个，其他女人都不可以，我不管生生世世，我只要你这一生一世都倾心相待，不能欺骗我，不然我就……”

    谢重黎：“你就什么？”

    “我就不要你了。”许酒灵放下一句狠话，耀武扬威。

    “你听到了吗？”

    见谢重黎不正面回答自己，许酒灵伸手搂着人的脖子，纠缠着要一个答案。

    谢重黎刚想说话，发现许酒灵把身体上的重量都放在了自己身上，为了保持平衡，他便伸手抱住她。

    低下头时，许酒灵已经闭上眼睡得香甜。

    凑近了些，还能闻到梅子酒的酒气。

    他勾了勾唇，抬手去触碰人鼻尖上的一片花瓣，他的手指还没有碰到，这风便把花瓣吹落在了地上。

    看着那花瓣随风不知道飘落在哪，谢重黎的视线停留在人安静的面容下，暗道：对不起。

    ?  ?晚安QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

