    第445章 长孙无忌火中取栗

    老內侍，听得都不由一愣。

    因为按照往年惯例，这个不是应该由都水监自行安排人手疏通吗？

    但他也不敢说，他也不敢问呢。

    李世民的口谕，传到中书省，正在处理政务的房玄龄，不由微微皱眉，但随即就想起了当初那处闹剧，不动声色地摆了摆手。

    “按照陛下说的，拟旨吧。”

    所以，这道心照不宣的圣旨，很快就由通过了中书门下的用印，发到了尚书省。

    魏征一边用印，一边笑呵呵地看着旁边脸色纠结的高士廉，打趣道。

    “高公，摆着这副脸色给谁看呢，你就没事偷着乐吧——”

    高士廉被人戳穿，也不着恼，笑呵呵地捋着胡子。

    “吃亏是福，现在的年轻人呢，就得让他们长点记性——”

    别管怎么说，高挺也是他的族侄，说一点都不关心那是假的。

    一个人，得罪了皇帝，被皇帝惦记上，还有个好吗？

    皇帝若是对高挺一直不闻不问，他才真是担心，如今皇帝出手了，而且仅仅是让他去疏通南城的下水道，那简直就是捡了大便宜了！

    毕竟，以皇帝的身份，自然不会抓住这么个晚辈不依不饶。出手了，就代表这事揭过去了。

    当然，前提是这个狗东西被再犯傻啊。

    想到这里，高士廉简单的收拾了下桌子上的东西，悠悠然地站起身来。

    “各位，老夫先走一步——”

    人走到门口，才笑着摇了摇头。

    “年纪大了，就越来越看重家中的晚辈了，我得去那孽障那里看看，叮嘱他一句，这次可不能再犯糊涂……”

    他这么光明磊落地一说，大家反而不调侃了，齐齐失笑。

    “士廉兄（高公）慢走——”

    大家非常理解地挥了挥手，让他先走了。

    跟别人不同，在尚书省，高士廉身份超然，他如今虽然不再担任着侍中之职，但被陛下特许，参赞政务，明显有要起复大用的迹象。更何况，人家还是长孙无忌和长孙皇后的舅舅。

    但就这一层身份，就得被人敬重三分。

    高士廉乐呵呵地走了。

    高士廉那边刚走，段纶和黄续两个人就风风火火地冲了进来。

    “诸公，大喜啊！”

    两个人一进门，就忍不住笑逐颜开。

    看着这两个加起来一百多岁的老家伙，乐得险些都要飘起来了，大家不由心中好奇的不行。

    要知道，段纶还好些，那个黄续，可是有名的魏征第二，油盐不进的死人脸啊。

    这是遇到什么好事了？

    “喜从何来？”

    “今天，我们从长安侯王子安那里得到了两种新的镔铁锻造之法！”

    黄续有些得意地扫了一眼长孙无忌和魏征等人。

    “其中一种已经验证，效率是原来的百倍不止！”

    嘶——

    所有人不由倒吸一口凉气。

    效率是原来的百倍不止！

    这意味着，镔铁的生产效率比寻常铁器的效率都要高出许多。也就是说，很快，整个大唐的军队，就能换上由镔铁打造的神兵利器。

    一想到，几十万大唐军队，都举着镔铁打造的武器，所有顿时就激动了。

    真到那一天，这天下谁还能挡得住大唐的兵锋？

    “此言当真？”

    几个人不由震惊失色，脸上露出不敢置信的神色。

    “这是长安侯的手笔，你们自己说呢——”

    黄续冷笑了一声，鄙夷地扫了他们几个人一眼。

    所有人：……

    不是，老黄啊，你还能不能行了啊？

    你上次不是还对王子安高价售卖暖气片，坑了你们家几千贯的事耿耿于怀，骂人家黑心肝，死要钱，坑人不眨眼的吗？

    这一转眼，就成人家的铁杆粉了？

    不过，大家知道这厮的臭脾气，担心他恼羞成怒，也不敢开他玩笑。

    忍住吐槽的冲动。

    不过一个个脸上，却忍不住露出狂喜的神色。

    “必须马上封锁军器监，加强防备，决不能让这种技术流露出去——”

    魏征神色严肃。

    “不错，这种技术，一旦流传出去，后果不堪设想——”

    长孙无忌等人，也纷纷反应过来。

    很快达成共识，再次加强军器监的防卫力量，对军器监内部，进行深入的筛查，以防混入奸细。

    瞧着这些平日里稳如泰山的大佬，一个个如临大敌的架势，黄续和段纶不由相互对视一眼，露出了一抹意味深长的笑容。

    小样，你们若是知道了灌钢法，还不得紧张得睡不着觉啊。

    不过，在没有建起高炉，见到真正的效果之前，他们不准备把这个消息出去。

    不能跟他们这些小年轻似的，藏不住事儿！

    两个老家伙分享完毕，得意洋洋地走了。

    今天没啥事，就是过来炫耀的！

    商量完加强防卫力量的事，几个大佬，才不由静下心来，细细琢磨，这新式锻造法可能会引起的连锁反应。

    一时间，气氛有些沉默。

    长孙无忌琢磨了一会儿，收拾了下手上的东西，告了声罪，起身准备走人了。

    如今实行盐铁税，身为关陇世家领头人的他，压力很大啊。

    他咬着牙，让长孙家站出来，按照朝廷规定交税，几乎等同于与关陇世家割裂，日子也不好过。

    大家虽然明面上没说什么，但私下里小动作不断，长孙家的产业，几乎同时在各个方面遭到这些人的围攻狙击。这些攻击让他焦头烂额，疲于应对。

    这锻造法，若是利用的好了，似乎倒是一个破局的机会！

    但锻造法干系太大，没有陛下的点头，他也插不了手。

    然而，他这边刚起身，就看到唐俭、魏征也站起身来。

    “关于盐铁税的事，还需要找陛下商议，齐国公，你要不要一起过去？”

    长孙无忌：……

    “啊，好——”

    长孙无忌脚下微微一滞，很快就调整好了心态，几个人结伴往御书房赶去。

    结果，几个人赶到御书房，发现御书房没人，一问，才知道陛下去御花园了！

    陛下啥时候这么有闲情逸致了？

    几个人不由相互对视一眼，很有默契地转身，往御花园去了。

    然而，几个人刚走到御花园门口，整个人就呆住了，险些以为自己走错了地方。

    干嘛呢？

    你们这是要把皇宫给拆了吗！

    “住手——”

    魏征忍不住怒火上涌，撅着小胡子，一声爆喝。

    把来来往往的宫女太监给吓了一大跳，一个个抱着手中的花草，低着头不敢看他。

    “谁给你们的胆子！”

    唐俭和长孙无忌也有些懵圈，这是吃了熊心豹子胆了吧？

    竟然敢这么明目张胆的从御花园往外搬腾东西。

    “咳咳，玄成，不要责怪他们——”

    正在魏征即将暴走的时候，御花园里忽然传来李世民那熟悉的声音。

    啊，这——

    站在御花园的门口，看着一片狼藉的御花园，几个人瞠目结舌，都不知道该说什么好。

    “陛下，这是——”

    望着一脸错愕的几位心腹肱骨，李世民不由微微有些尴尬，莫名的就有些心虚。

    偷偷的挖自己御花园的花草给王子安那狗东西，这事本来就够丢人的了，结果竟然还被人当场堵了个正着！

    “咳咳——朕觉得，这些花花草草，寒不能衣，饥不能食，也没啥用——”

    说到这里，他语气微微一顿，背负双手，慨然转身，两眼望天。

    “更何况，如今天下灾荒连连，我大唐百姓，饥寒交迫，嗷嗷待哺，朕身为他们的君王，不能推衣衣之，推食食之，已经深感愧疚，岂能再留恋于这等奇花异草之中——”

    说完，李世民满脸悲悯的转过头来，看着魏征等人。

    “朕已经决定，把御花园腾出一部分来，朕要带领后宫嫔妃，亲自操持农耕之事，在这里种上些瓜果蔬菜，蜀黍稻麦之流，以补充宫中所需，也多少为朝廷减轻些负担——戒奢以俭，从我做起——”

    魏征、唐俭、长孙无忌不由肃然起敬。

    郑重其事的整理了下衣冠，冲着李世民深施一礼。

    “陛下仁德，感天动地，臣等为天下百姓贺，为大唐贺——大唐有陛下，定然能渡过难关，开创千古未有之盛世！”

    啊，效果这么好——

    李世民忍不住偷偷抽搐了下嘴角，拿眼瞥了一下，在自己身前直接矮了半截的魏征等人。

    咳，朕也不算是骗你们。

    朕是真眼馋王子安那个玻璃温房啊——

    想要腾出地方来，照着来一套。

    “咳咳，朕虽不才，但愿意天下百姓共渡难关——还请几位爱卿助我——”

    李世民说着，上前一步，亲手把魏征几人一一扶了起来。然后与他们并肩而立，指着刚刚被刨除空地来的御花园。

    “等这一片空出来后，朕会在这里种一个大棚，其他地方呢，开春就种上小麦——朕要亲自试试长安侯那小麦的耕种之法，看看到底能提升多少产量——”

    说到这里，李世民忽然想起什么似的，转头向长孙无忌望去。

    “辅机兄，占城稻的事进行的怎么样了？”

    “我们在那边遇到了些阻力，有些当地的贵族不肯让我们的人收购稻种，不过已经被我们的人说服了，开春之前，冲儿就能亲自押送着占城稻回到长安——”

    说到这里，长孙无忌不由挑了挑眉，不动声色地给自己儿子请了一功。

    为了这个占城稻，这次长孙家损失可谓惨重！

    折损进去整整三千多人的护卫人马，又给当地的一些贵族，许下重利，才说服了当地的那些土著。

    李世民闻言，满意地点了点头。

    “冲儿这件事办的漂亮，回来之后，朕定会重重有赏——”

    “这都是他该做的——”

    长孙无忌话还没说完，就被李世民堵了回去。

    “辅机兄不用推辞，有功当赏，有过就罚，朕不能寒了有功之臣的心思——”

    “那微臣先替犬子谢过陛下了——”

    长孙无忌说着，冲李世民深施一礼。

    魏征和唐俭不由心中有些羡慕。

    占城稻啊——

    可惜自家没有长孙家的实力。

    李世民早就安排好了刨哪些花草，所以也不用亲自盯着，当即领着魏征等人，走到一旁的亭子里坐下，这才环顾几人一眼，不急不缓地问道。

    “几位爱卿，这是有事要找朕商议？”

    “陛下，盐铁税施行至今已经半月有余，但至今效果寥寥——”

    提起这一茬，唐俭不由眉头紧皱，作为民部尚书，他对这一政策寄予厚望，只是没想到竟然遇冷。推行了半个多月，能主动上交赋税的，除了当今的蜀王殿下，就是眼前的这个长孙无忌了。

    其他的人家，也不说不交，只是各种借口，各种拖延，甚至有的干脆暂时关闭店门，不再对外营业了。

    “如今他们不少人关闭门店，已经在百姓中引起了恐慌，据臣所知，这半个月来，食盐的价格上涨了整整一倍，生铁的价格也开始上扬——”

    魏征也不由眉头紧锁。

    “长此以往，微臣担心，不到年底，长安城内，不仅会面临缺盐的危险，就连军中所需要的的铁器都会受到影响——”

    李世民闻言，也不由眉头紧皱。

    连刚刚得到灌钢法和锻造法的喜悦都淡了不少。

    没有了生铁的供应，就算是自己有灌钢法和锻造法，也变不出镔铁来啊。

    他下意识地把目光望向长孙无忌。

    长孙无忌不由心中苦笑，但却不得不硬着头皮站了出来。

    “微臣这边没有问题，但仅凭微臣一家之力，恐怕维持不了多久——”

    李世民也没辙。

    虽然自己能逮住长孙家一个劲儿的薅羊毛，但这也薅不多久啊，而且他担心，这么个薅法，很快就能把这只羊给薅秃噜了。

    “所以，微臣有个不成熟的想法——”

    长孙无忌说着，下意识地看了一眼身边的唐俭和魏征。

    但他知道，这件事，早晚绕不过他们两位，所以，稍一迟疑，还是硬着头皮说道。

    “微臣听闻陛下得到了镔铁的锻造之法，效率能提高百倍。”

    说道这里，长孙无忌下意识压低了声音。

    “若是陛下同意，臣可以趁着外界还不知道这个消息，由微臣家里的商铺偷偷出手，以镔铁跟外面交换生铁……”

    魏征和唐俭不由倒吸了一口凉气。

    这个长孙老贼真是好大的胃口，好大的胆子。

    这分明是要火中取栗啊。

    长孙家可以得到陛下的许可，独家出售镔铁，定然奇货可居，可以想见，长孙家的生铁声音必然急速膨胀，做得飞起。

    但朝廷确实也能因此得到好处，解决燃眉之急。

    (本章完)

