    楚南风想起计经海在莫忘岛诵竹的感慨，知道每个人的心境不一，对情感的执着与坚守各自不同。

    洛寒水所言听来洒脱实是令人感怀伤心，想起二十年前与马希兰前去拜访洛寒水夫妇一事，却是顿然眼前，不禁叹道：“二十年了，洛阳相别之后……唉。”

    洛寒水闻言脸显惆怅，缓声吟道：

    洛河寒水轻舟疾，

    雪亭淑宁温酒香。

    楚南风瞬一回神，接言道：

    南风催暖霜珠坠，

    马希兰望向厅外的细雨缓声接道：

    绿衣披色春妆将。

    二十年前，洛寒水夫妇去洛阳赈民，在分阁别院中的范淑宁，见赶来相助的楚、马二人，便着箭卫传书让身在洛宁赈民的洛寒水归来相聚，把酒言欢。而不久后范淑宁生下洛逍遥，因父母为水贼所杀，郁郁而终。

    相聚时一人一句吟成的即兴诗，此下诵来，往事涌现，却是唯缺“雪亭淑宁温酒香”的吟者范淑宁。

    三人有所感伤之下一时沉默不言。良久之后，马希兰方道：“往事如烟，而今逍遥已是长大，淑宁泉下有知，当是放心了。”

    洛寒水缓缓的点了点头，转而道：“那此下就先静观其变……秋白归来之后，打听一下君贵在太祖皇帝寝陵的安排，想是不会让他有所见疑。”

    “嗯，此为必要之举，只要不与他言及佛劫之事便可。”楚南风沉吟片刻，又道：“不过有一事倒是令我担扰……”

    “何事？”洛寒水略有惊讶。

    “但若依文益大师所言，恐怕此中还会有变故……”

    “哦？此话怎讲？”洛寒水疑道。

    楚南风迟疑片刻，言道：“此下君贵虽有龙气加身，但其气尚弱，是其还未得到龙脉气运加持的缘故，待行灭佛之举，龙脉中的气运方会借寄附逍遥身上的运道传与他。”

    洛寒水先前听楚南风言过，对于脱离地脉的运道寄附在洛逍遥身上实为难以理解，但想文益有道高僧，当是不会妄言，故而也未去详问，此下闻言心念一动，“可是发觉不对之处？”

    “如方才所喻，这龙脉是为水潭，君贵为之支流，逍遥是为渠道。当君贵行了灭佛之举，潭水上溢，透过渠道流入支流……而待他应劫消怨功德圆满，逍遥身上的运道才会真正回归地脉，届时方得渠通水流之势，气象大涨……”

    “这无有不对之处呀，倘使北魏太武帝之时，没有消劫人出现，应劫帝王早已功德圆满，此劫也不会重生入世。”洛寒水言道。

    “前日听得文益大师称，世间有偷天换日之术，方才绿依又言先天、后天之说，却是我担忧所在，”楚南风沉吟道：“智苦抢走金诀与经书，真正的目的……想是不仅是寻出护道人，恐怕还有更大的布局？”

    洛寒水一惊，“有何布局？”

    “记不记得我与你言及过智光曾掳去南唐燕王之事？”

    洛寒水当日破劫醒来之后曾听楚南风言过，只是当时未曾知晓如此之多的内情，此下又事关洛逍遥生死，闻言不由得沉思起来，半晌后方道：“南风你是说他们会利用金诀与经书之术法，偷天换日……将应劫帝王做为弃子？可护道人不灭，即使应劫帝王身亡或是易换，灭佛之气亦不会消失。”

    “那燕王被掳到一个山洞之中，取去了几滴鲜血，以智苦‘漏尽通’的神通，加上金诀经书，若非有所图谋，当不会无缘无故将人掳去又送回……应如绿依所言，他在寻与龙脉五行契合之人，以图改变佛劫之难。”

    楚南风顿了一下，又道：“可惜我等未有精通堪舆术法之人，这其中的变数实是难以预料……目前先设法从江师弟口中打听岀朱先生的布局，不定会有所眉目……”

    洛寒水沉吟道：“那传与逍遥功法的道人应是知晓这其中的来龙去脉，待遇上逍遥询问清楚，或是生有对策……”

    “嗯，天数有变……应还是得道者多助。”楚南风点了点头。

    “但愿如此……”洛寒水无奈的摇了摇头，端起案几的香茶茗了一口，忽是笑道：“被你言及了这佛劫，还差点忘了告知你一事……”

    “哦？”楚南风见他展颜轻笑，便道：“有何喜事？”

    “嘿嘿，对君贵而言，应算是大喜之事。”洛寒水笑道：“通宝阁的由来，南风你是知晓，当年郭令公将大唐皇帝赐与的财富，让先祖等人行商坊间，其用意是赈灾济民。”

    “黄祸起后，但见天下大乱，先祖遵令公本意，传承大愿……他日若有明君逢难，通宝阁当倾力助之，此下依朱先生所言，一统天下的明君显然是应在君贵身上，我想解散通宝阁，将财物献与大周朝廷，以资国力……”

    楚南风与马希兰大感意外，不禁相顾讶然。又听洛寒水道：“朝堂平乱、革新多需财物，通宝阁虽是有行赈济灾民，但终是治标不治本……”

    楚南风点了点头，“虽说如此……但寒水兄要将先辈苦心经营几百年的基业解散，是否有此必要？何况箭卫传递信息对于……”

    洛寒水知他言下之意，截言道：“去年镇州赈民，依先父遗愿，将存在阁中无主之财济民之余，也修筑的镇州城墙，两个月后，契丹、冮南分阁……有些官贵突然将存银提走。”

    楚南风一惊，疑道：“你是说辽、唐朝廷有动通宝阁的意图？”

    “本阁之所以能存世几百年，就是依祖训不插手朝堂之事，此次岀资修筑城墙，自也是让各朝国窥岀本阁的立场，想是要决意对本阁不利，一些朝官便将存银取走。”

    楚南风知他一向行事谨慎，此番不加隐瞒让人知晓帮助中原大周，定有用意，便道：“寒水兄想是早有打算，应是还有什么布局吧？”

    “在我醒来之后，想着朱先生之言，就决意相助中原朝堂，但想大周朝廷定会行南征北战之举，届时各朝堂万一窥出本阁相助中原朝廷，突然发难，必让本阁措手不及。

    此次对出资修筑镇州城墙，岀资购置军需未加隐瞒，就是要试探周边诸朝国的反应……本阁财物的存主多有各朝堂的官贵，自也知道本阁财力、人脉的雄厚。

    各朝国自也生有拉拢之心，在打听不岀我的身份来历，便让这些官贵将存在阁中财物取走，想来警告之意，却也给了我缓冲时间……从去年到如今，除了中原尚有几处分阁还未解散，各朝国已无通宝阁存在了。

    而六年前我已着力在各朝国重要州县建有客栈酒楼，为恐树大招风之弊，这些客栈名称不一，外面无人知晓是通宝阁的产业，那些解散后的箭卫有一部分是转到各地客栈之中。”

    洛寒水顿了一下，笑道：“这些飞鸽、人力传递信息的重要渠道，却是绝不可丢掉的，而客栈虽说盈利不如银号，但供养这些人手还是绰绰有余。”

    楚南风知他是布局厉害之人，点了点头，“那各分阁的管事、长老等人物，寒水兄如何安排？”

    “这些九大分阁的长老能为我所用，都是因为有隐世之想，住在各分阁别院中，若非暗中护送银两之举，几乎算是足不出户，此下通宝阁解散，自然是到房州灵秀村隐居。而另外管事、执事加上剩余的箭卫共近两千人，我皆让他们自已选择去留……其中有七百余人愿意留下。”

    “但那离去之人……会不会对客栈的存在造成隐患？”马希兰道。

    “几百年来，通宝阁的规矩对于阁中人事变更都有其防患之处，有赏有罚自是难免……想必不会有人行祸害子孙之事。”洛寒水淡声道。

    江湖上每个帮派堂会，都会有一套不为外人知道的治下赏罚规矩，但听洛寒水话意，想是有诛连之举，楚南风与马希兰不禁相视苦笑。

    又听洛寒水道：“待秋白归来，我将那些愿意为朝廷效力原管事、箭卫近五百余人推荐与他，倒是可以加入禁卫军、神虎营，剩余的两三百人手就回房州休养，以便后用。”

    楚南风笑道：“我看寒水兄倒是个将帅之人，当可去领兵打仗……”

    正在此时，但见院井中步入四个人，却是裴管事带着赵印山、尚佑及一位少女而来。

    行到厅廊的赵印山哈哈一笑，“师弟我寻上分阁借宿，听闻楚师兄、师嫂，以及洛师兄在别院，便使裴管事带我前来……”

    尚佑紧忙上前见礼：“弟子尚佑见过楚师父，楚师娘……见过洛师伯。”

    他本应该称楚南风为师伯，但觉称呼马希兰师伯母拗口，而以书院弟子的身份，称楚南风为师父亦是可行，便以师父、师娘相称。

    马希兰望向尚佑身边脸有七分惊喜，三分羞涩、亭亭玉立的少女，心念一动，“你是婉真？”

    这少女正是李婉真，她自也听说马希兰受害一事，望着眼前年近五旬、气质高雅的妇人，立时猜岀身份，忙跪拜道：“弟子李婉真叩见师父。”

    马希兰经历苦难，年已四旬，与楚南风无有生儿育女的想法，望着这个温婉中带着三分英气的徒弟，母爱由然顿生，将她扶起，柔声道：“武师父说你秀外惠中，果是如此，我让逍遥代为传艺，就是怕人将你抢去。”

    此言却是将李婉真讲了脸色一红，见过尚佑的行礼，自也知道楚、洛二人的身份，羞涩之中忙对楚、洛二人行礼道：“见过先生、见过洛师伯。”

    楚南风轻笑一声，“我本是代你师父收了一个徒儿，可后来学了你师父的武学却成了我的徒弟，你师父偶尔还是意难平……这下就好了，她有闻香、婉真，我有逍遥、慕云，好、好。”

    “我此下算是无官一身轻，看来也要去收个弟子，哈哈……”洛寒水心有所感，眼前掠过爱女洛明珠调皮的笑容，不禁一笑，转而对着赵印山道：“赵师弟为何此下来到汴京？应不是秋白告诉你南风受伤之事吧？”

    “啊，楚师兄受伤？”赵印山大惊，“何人所为？”

    “大周司天监发生一些事情，刚巧遇上，来人武功不凡，印证之下受了小伤，已是痊愈了。”

    洛寒水笑着接言道：“赵师弟若非是闻讯赶来探望南风……那就是秋白邀你去军中相助，可是如此？”

    “应不会是去军中吧？”赵印山摇了摇头，“七日前，有箭卫送信到书院，是秋白的亲笔传信……说来奇怪，信上所言极为简单，只说有一事至关重要，事不容缓，要我与尚佑接信后赶来，具体事项他另有书信留在宅上，找江弟妹要便是……届时按信上要求行事即可。”

    “哦？我与他碰面我与他碰面之时却未听他言及……”楚南风心感诧异，言语一顿，举目望向洛寒水，二人心有所感的点了点头，“夜已深了，大家一路劳累，且先去休息吧。”

    ……

    翌日清晨，前往江秋白宅院的赵印山与尚佑，却是抬着一个大箱子回来。楚南风与洛寒水见状甚觉诧异。

    当看完江秋白的留信，楚、洛二人心头皆是大震，楚南风望向赵印山，脸色凝重，“今日廿二，距澶州冠袍冢葬还有五天，河、魏两府的剑甲冢葬还有近半月，赵师弟可与尚佑先行澶州，依锦囊地点、时辰将冠袍葬好，再回来取剑甲分头去河、魏之地。”

    “太祖皇帝的剑冠葬冢之事，你二人就依秋白信上所言，切不可与外人言起。”洛寒水接言道：“早点去寻到锦囊所载地点，以免误了时辰……剑甲先由我与南风在此看护，你二人即刻备上马车，速去速回。”

    赵印山与尚佑心知江秋白不用朝堂之人办理此事，定是有所隐情，望向楚南风点了点头，“师兄放心，那我与尚佑即刻行事。”

    待赵、尚二人离去后，楚南风望向洛寒水道：“想来朱先生的锦囊之策，就是太祖皇帝的剑甲冠袍冢葬，此事君贵、秋白二人倒是想得万全，用书院之人行事。”

    洛寒水点了点头，沉吟道：“若是如此，这些葬冢应是护住龙脉的关键所在，智苦他们应会千方百计寻找，要不要……遣人护冢？”

    楚南风沉思片刻，“以智苦‘宿命通’、‘漏尽通’神通都无法窥探，这朱先生所布之局定是有所仰仗，若是遣人看护，反是易露出马脚。”

    “可惜你我二人皆与智苦、智光照过面，不能前去行葬冢之事，万一赵师弟二人途中有所闪失……”洛寒水心有担扰。

    他与楚南风二人分别与智苦、智光交过手，若是去助赵印山二人埋葬衣冠剑甲，倒是真的有可能露出马脚。

    “寒水兄不必如此作想，赵师弟与尚佑此行所为之事，外人无从知晓，倘若真是遇到智苦他们，那也只能说是在劫难逃……”

    此时马希兰带着林婉真行进厅堂，楚南风言语一顿，望向李婉真，笑道：“逍遥与小虎他们有没有说过何时回书院？”

    李婉真摇了摇头，“一个月前他们与明无大师一起离去，弟子……问过逍遥师兄何时归院，他曾说要去看望师父与先生后再说。”

    “这小子，在灵秀村住了三天，就与小虎师弟三人去了药王谷。”洛寒水摇了摇头，叹了一声，“倒是不想让自己安静下来了。”

    马希兰接言道：“他心中悲苦，寻些事情、岀外走走，倒不失是遣怀的一种方法。”

    “心中悲苦？”李婉真大为吃惊，望向洛寒水道：“洛师伯已经脱险，师兄他还有何事忧心……？”

    三人互视一眼，知道洛逍遥未曾将萧慕云中蛊之事告与她，马希兰略一迟疑，叹息道：“你慕云师姐为奸人所害，中了蛊毒，恐是要一两年后才会康复，故而逍遥他心生伤感……”

    “啊？！为奸人所害？”李婉真顿然花容失色，“要等一两年？这……”

    “幸亏慕云福泽天与，终是逃过了大劫，待赵师弟二人回来，师父带你去看望慕云，还有闻香师姐……你若愿意，就在莫忘岛住下，师父也好教你功法。”

    林婉真愣了一下，神情由悲转喜，“婉真愿意侍着师父身边。”

    楚南风望着马希兰对李婉真的疼爱神色，心有所感，“绿依，汴京倒是繁华，刚好婉真前来，你倒是与她一起去逛下京都景色。”

    马希兰嫣然浅笑，“那你呢？不若一起走走……”

    楚南风笑了笑，“我想与寒水兄谈谈一些事宜。”

    马希兰心知他所谓的事宜应是与洛逍遥、龙脉有关，便点了点头，起身与一脸欣喜的李婉真带上几名箭卫离去。

    “寒水兄，若是通宝阁遣散事毕，对于翁长老一众真的让他们在灵秀山庄养老？”楚南风道：“你即有心助君贵，何不让他们护在君贵身边。”

    洛寒水淡然一笑，“这些人物除了武师父与我可以驾驭，对于你、华先生也只是尊重居多，虽说此下与逍遥有关，但是不能与他们言明真相，叫他们随行军中或是皇宫，嘿嘿，每个人都会不愿……先父与我当年能将他们招纳入通宝阁奉事，就是与通宝阁不问朝堂、江湖之事有关。”

    “当日这些长老同仇敌恺，杀入护卫府寻柳宫文报仇，是因苗谷主可解我拳劫之伤的原因……这次付长老是你拿出如我亲临的‘宝’字牌，才随军出行，但待他归来后，以我使他参予朝堂之事为由离开本阁，我就无理由挽留了。”

    楚南风知道这些人物虽是对他恭敬尊重，实也是洛寒水与自己关系的原因，但想付长老此次与江秋白随军，或是勉强了他，心中不觉苦笑。

    “就如武师叔、华先生，他二人虽有助君贵之心，若是要他们委身军伍、皇宫，想来也是做不到。”洛寒水顿了一下，笑道：“南风你应知道他们的行事作风，此下言及翁长老他们，想是有所打算吧，不若说来听听……”

    楚南风笑了一笑，“此下智苦在暗，君贵在明，我等要是相助君贵，也只能在暗中行事。若以武学来讲，他们最忌惮的应是明无大师、穆前辈与我三人。若我三人隐于幕后，自会让智苦行事处处忌惮，而他们若是要逼我与明无出现，恐会时常来找君贵麻烦。”

    “但想出面之人应是龙从云、智光，故而我想让寒水兄将有抱丹修为的方主事、翁长老、唐长老等人集在汴京之地，以防万一……免得鞭长莫及，届时我也请武、华二位师父到来与他们一同……如何？”

    “呵呵，武师父与华先生也唯有南风你可以说服。”洛寒水轻笑一声。

    “先师与他们失意于各自所经历的朝堂，心中的家国情怀以至消沉，而今君贵的仁德、志向使他们内心深处的情怀复燃，我只是吹吹风而已。”

    楚南风感叹道：“他们其实从未放弃……几十年来虽是用院规限制了学子们的抱负，但他们的教授却也是让学子们保留着赤诚之心。”

    洛寒水沉吟片刻，言道：“这些长老却是不同，若以朝堂大义恐难说服他们……若说已找到伤我之人，为梁长老，杨伯报仇倒是可以让他们与龙从云、智光周旋。

    事有始终……就依南风所言吧，我着人在汴京寻个大的宅院，将他们与武师父、华先生聚在一起，以七八个抱丹之人的力量终是可以让他们忌惮。”

    洛寒水言语一顿，转而叹道：“只是不知逍遥之后如何行为，就如郡主所言，我恐他要四处走走……唉，少年心性，遣怀也与我等不同。”

    “当年我因希兰之故，隐在太皇池，你是恐我一人孤零，伤了心境，带来逍遥拜我为师，让我走岀自困。

    而今逍遥决定走出书院遣怀，你却因智苦寻他之故，劝他、压他隐在书院、灵秀山庄或莫忘岛，恐是会伤了他的心境……

    有谓是祸躲不过，他是护道人，你要想天意之难违，非以你我之力可改变，强而为之，或是会再生出别的意外。”

    “唉，此下想来，慕云姑娘之难，也许就是逍遥入了佛劫的开始……”洛寒水若有所思道。

