    神域，秦寿那曾经雄伟无比，现在实际上却略显矮小的神像之前。

    说是神像实际矮小，那是因为秦寿用维度神力将其增幅了。

    总而言之，只要不清除神像上的维度神力，那神域这万米高的神像，不管从视线上来说，还是质感上来说，都是无穷高大的。

    若是神力被驱散了，那神像就还没猩猩们本体来的高大。

    神域之中，由秦寿权柄规则所化的大日横贯苍穹，猩猩们则在忙忙碌碌中对祭祀进行着最后一些准备。

    此时距离秦寿从军方看完阅兵式归来，已经过去了将近一个月时间。

    这一个月里，猩猩们整理着从其他玩家神域掠夺到的各种资源，同时布置着祭祀场地，准备着祭祀流程。

    秦寿也同样没歇着。

    猩猩们与机械泰坦不一样。

    机械泰坦本质极高，没被转化成泰坦生物之前的恒星堡垒，有着近乎真神的战力。

    猩猩们就不一样了。

    他们的本质只是传奇生物。

    想要将他们晋升成神性种族，要做的准备可不少。

    时间转逝，眨眼之间便到了日月交替之时。

    猩猩们通过泰坦真身天赋，将身躯化成了常人大小，站在一个巨大祭坛之上，做着祭祀前的最后准备。

    这祭坛是他们掠夺到的神器之一，趁着祭祀，刚好可以用上。

    位于祭坛顶部中间的地方，则是猩猩们准备祭祀的物品。

    物品包括了神器，奇物，以及各种稀有矿植物。

    当然，也少不了被封印的稀有生物身影。

    猩猩们此时就站在祭坛顶部，面朝着神像做虔诚状。

    至于神域中其他的生物，只要是有智慧的，除了无法拔根的世界树，其他都一个不落的被猩猩们带到了祭坛之上，共同参与祭祀。

    只不过祭坛顶端只有猩猩存在，剩下生灵的被他们安排在了祭坛的台阶上。

    当然，做为神器，祭坛上的台阶中也是有经过空间压缩的，将祭坛的功效发挥到极致，完全可以容纳百亿生灵同时进行祭祀。

    时间便在沉默中缓缓流逝而过。

    当太阳不见踪影，月亮浮现全貌那一刻，祭坛之上有无穷无尽的异色火焰燃烧而起。

    猩猩们则带领这个其他的信徒，于这异色火焰之中屈膝半跪，脸上的表情，更显虔诚。

    各种祭品在火焰的灼烧之下，散发出的灵光也更加璀璨。

    这是被祭坛所自带的规则给洗练了。

    随着异火开始燃烧，这雄伟祭坛顶部，逐渐开始勾勒出一个散发着琉璃色泽的小型祭坛。

    琉璃色祭坛每勾勒出一个台阶，诺克斯便捧着一根权杖，往台阶上迈出一步。

    权杖是毁灭权杖。

    它是秦寿手中唯一承载着毁灭权柄的神器。

    随着琉璃祭坛凝聚到最后阶段，毁灭权杖之上则开始朝着外边散发出一圈圈的淡紫色光芒。

    一种让人毛骨悚然的气息，开始以权杖为中心，朝着整个神域扩散而去。

    那是属于毁灭的力量。

    在祭坛彻底凝聚成形的那一瞬间，诺克斯将权杖竖直，将其插入了祭坛顶部。

    权杖随即在祭坛规则作用下，悬浮而起，于半空之中自转。

    也就是在这一瞬间，有紫色的雾气开始在整个神域各个角落中弥漫而起。

    “至高的泰坦之主，伟大的毁灭之神，克洛诺斯冕下。”

    “您是泰坦的创造者，是无尽世界的毁灭者，也是诸界最终的归途。”

    “泰坦侍您左右，世界为您高诵，诸界在您脚下沉沦。”

    “您是一切的起因，也是一切的终结，您是至高，至大，是至尊，至强。”

    “您虔诚的信徒在此请求您目光的注视，泰坦巨猿一族将接受您的指引，以泰坦之名，行毁灭之事，我们必将您的光辉散播至无垠世界。”

    ......

    随着诺克斯半跪在祭坛之上开始祈祷，神域之中也渐渐的安静了下来。

    微风停止吹拂，河水停止流动，生灵意识沉寂，时间在此刻，好似也停下了前进的脚步。

    下一瞬间，秦寿那无穷高大的身影，便在神域众生意识中呈现出来。

    其伟岸的身躯，横贯着多元宇宙无穷位面无尽维度。

    与曾经不同的是，此次秦寿将身躯显化到众生意识中，并没有无穷无尽世界在其周边生灭。

    此刻在众生意识中展示出来的画面，就是秦寿孤身一神立于维度之中，其身上则散发着纯净的毁灭气息。

    好似无尽维度中的所有世界，都已经在他的念头下彻底毁灭了个干净。

    立于维度之中的秦寿，此时好似听也到了信徒们的祈祷。

    于下一刻，他那充满迷雾的脸上，显露出了一双满是温和的双眼。

    那双闪烁着神性光辉的眼睛，好似再说毁灭无穷无尽的世界，只是在送他们走入既定的道路，不带有丝毫冷漠气息。

    随着将视线注视到猩猩们身上，秦寿那双温和的眼睛中，开始泛起了一丝笑意。

    “欢迎回来，孩子们。”

    温和的声音，传入神域众生脑海之中。

    随着秦寿话音落下，原先立于祭坛半空之上的毁灭权杖开始融化。

    传奇种族晋升为神性种族，除了需要种族中全员都是神性生物，领悟同一种神职意外，还需要用神器作为承载物，来凝聚权柄法则的力量。

    如果没有神器，那猎杀同属性神祇，用他们的神格来承载，也不是不行。

    毁灭权杖彻底融化后，整个神域中堪称无穷无尽的淡紫色毁灭气息，都开始朝着那滩神器融化后的液体涌去。

    而蓝星世界范围之内，就在这一瞬间，好似所有生灵以及物品都获得的了不老不死不灭的天赋。

    战场之上，原本在战斗中挨刀子，应当断裂的脖颈，此刻却丝毫无伤。

    弥留之际的老者睁开了他那双迷蒙的双眼，拥抱了身前的挚爱。

    与高空坠落的本该碎裂的杯子，此时落到地上后别说碎裂了，连声音都没有发出来。

    整个世界在这一瞬间，好似陷入了一幅不会出现伤亡的默剧之中。

    位于战场上的士兵正在发懵之时，忽有炼金炸弹落在脚边。

    正呆着的士兵，下意识的踢了踢炼金炸弹。

    “叮~”

    铁器做成的靴子与炸弹接触时，发出了清脆的声响。

    “轰~~”

    这是炸弹爆裂时的声音。

    而当炸弹碎裂后，士兵那不死不灭不伤的天赋，就如幻觉一样消失不见，士兵连同他的敌人，被一起炸了个粉碎。

    随着士兵身躯的碎裂，战场之上，重新想起了冲锋的号角。

    看着着毁灭权杖融化后的液体，在蓝星规则注入后的一瞬间，就便变成数之不尽的结晶，秦寿满意的点了点头。

    蓝星意志还算给面子，没在这事上拖后腿。

    数之不尽的结晶化成紫色的星辰丝带绕着猩猩们转了一圈以后，便开始纷纷融合，最终留下来九千两百多颗泛着紫色光芒的结晶。

    “与时间中流浪，在毁灭中新生。”

    “伴随毁灭之炎，我赋予尔等永生。”

    这些有大有小的结晶在秦寿话音落下的那一刻，便直接朝着猩猩们额头飞去，随后融入了他们额头之中。

    最大的紫色结晶融入诺克斯的脑域，最小的那颗微不可查的结晶，则融入了一个还在娘胎里的猩猩头上。

    只要是猩猩，不管男女老弱，只要是有生命气息存在的，都融入结晶。

    而随着结晶融入猩猩体内，他们的身躯也开始产生了变化。

    先是有一层淡紫色的火焰于他们体表开始燃烧，在淡紫色的毁灭之炎下，猩猩们原先身躯上密布的毛发开始交织，形成了一层紫色的甲胃。

    眼珠由原先的黑色转变成了淡紫色，身上原先那爆裂的气息，则变得极为内敛。

    随着时间流逝，猩猩们身上散发的气息逐渐归于平凡，随后在某一个时间点之后，那被压制的气息好似来到了极限，乎的爆发了开来。

    “吼~”

    随着诺克斯仰天一声巨吼，猩猩们身上的气息开始以几何速度向上增长。

    与此同时，猩猩们身上由毛发交织而成的甲胃上，也渐渐开始长出了各种锐角，将其衬的好似一个战争武器。

    猩猩们手上则出现了各种各样的武器，锤刀镋棒，五花八门的重武器开始在他们手上成型。

    紫色的毁灭风暴在秦寿以及蓝星意志的配合下，开始绕着猩猩们疯狂旋转，并且不断灌输至猩猩们体内。

    良久之后，待祭坛上的毁灭气息消散，留在祭坛顶部的，则是一群手持重武器，身披坚硬紫色铠甲，一举一动之间都有恐怖气息透露出来的人形生物。

    用神念感应了一下盔甲之下的身躯，秦寿发现，此时的猩猩们除了那副朝天鼻还有可以看出他们曾经的痕迹，身躯其他地方，已经完全不似从前了。

    此时再喊他们猩猩，好像已经有些不合适了。

    正准备给猩猩们改个名字，秦寿发现在晋升为神性种族结束后，猩猩身上的铠甲开始退化成毛发。

    猩猩们也从之前的人形身躯，恢复成了圆头大脑小耳朵的猩猩形态。

    所以这是狗改不了吃米田共？猩猩永远无法变成人？

    而随着猩猩们彻底拥有毁灭权柄的神性种族，秦寿发现自身的泰坦权柄权限跟毁灭权柄权限，开始不受控制的向上增长。

    皱着眉头驱散了神域生灵脑海中关于自己的景象，秦寿随即收取了祭坛上的祭品。

    接着也不管仍然显得狂热无比的信徒们，直接便将所有意识收束到了本体之中。

    而随着意识收束完毕，那种权柄快速提升的感觉就更明显了。

    神火不断增大，无时无刻不在填充神格内部的空白之地。

    意识沉浸入神格，与权柄根源取得联系后，秦寿随即便发现权柄权限提升的原因。

    他将毁灭权柄赐予了泰坦生物，等于说让两种权柄进行了一次交流。

    为泰坦生物的多样性提供了贡献，也让毁灭规则散播的更加广泛。

    当猩猩们彻底晋升为毁灭泰坦以后，权柄在根源反馈之下，便有了权柄权限提升这一回事。

    感受着权柄中传出的各种信息，以及从原先水火不容状态，开始变得有些融洽的毁灭权柄以及泰坦权柄，秦寿突然对权柄相互融合有了更多的想法。

    或许可以培养一种拥有三种权柄力量的神性种族出来，以此增加权柄力量之间的融洽性？

    想到这里，秦寿随即暗自摇了摇头。

    泰坦生物跟毁灭权柄的承载器具好找，可承载维度权柄的神器，秦寿别说见到了，连听都没听过。

    没有维度神器，那想要培养出拥有维度神职的眷族，那跟天方夜谭差不多。

    沉浸在规则之中转瞬便是三年，这三年内秦寿什么都没做，就是一点点接受着权柄的反馈，直至现今权柄反馈结束。

    感受了下神格之中神火占比，经过计算后，这次权柄反馈总计提升泰坦权柄百分之一，毁灭权柄则只提升了千分之一。

    看着毁灭神格中那微弱的火苗，秦寿无奈的摇了摇头。

    提升太少了，想要靠培养毁灭眷族提升权柄权限事情，看来也只能无疾而终了。

    略显无趣的摸了摸胸口的项链，秦寿将目光放到了一号信族位面之中。

    他刚刚给米迦勒发布了一个神谕。

    ————

    “老师，我们什么时候可以去攻伐其他的世界？”

    战力已经提升到半神阶位的凯恩，此时双目中充满着渴望。

    “浮空城，魔能战舰，甚至是单人铠甲都已经经过了机械化改装。”

    “战士们已经彻底熟悉了机械化战斗，甚至那群法师研究出来的电磁炮在攻击方面，不比半神阶位的攻击弱。”

    “我们已经迫不及待的要去其他世界中，散播冕下的荣光了。”

    “急什么？等待冕下的谕令即可。”

    “谕令没到之前，就让手下那群小伙子加紧训练，要是心思太多，就加大他们的训练量，直至他们没时间多想。”

    “我们这次的对手可不是那些低等位面的存在，而是更高级的高等文明中强大的存在。”

    “冕下都为了我们的战损减少，而特意给了我们那个文明的信息，你难道想要冕下的战士白白送死？”

    “没有......”

    凯恩呐呐开口道。

    “只是那群小伙子已经憋不住了，太久没有战争出现了，他们想尽快去其他世界散播吾神的荣光。”

    “是你手下的那群小崽子，还是你？”

    听到这话凯恩摸着后脑勺嘿嘿一笑，也不接话。

    “机械铠甲研究的怎么样了？”

    “攻击强度在电磁炮的存在下，已经达到了半神阶段，但是铁幕防护罩还没完成小型化，现在只能抵挡传奇阶位攻击。”

    “而且使用铠甲的最低要求是史诗阶位，但史诗阶位也只能动用半个小时。”

    “半个小时以后若是还强行动用机械铠甲，那就有身陨的风险。”

    “只有传奇阶位的存在才可以自如的使用铠甲。”

    “加上附魔呢？”

    “即使加上附魔，防御强度还是没法突破至半神阶位。”

    “那如果再加上......”

    凯恩正听着呢，米迦勒却突然止住了声音。

    凯恩刚想开口发问，却突然想到了什么，随后一脸期待的将目光看向米迦勒。

    “神谕。”

    没让凯恩失望，米迦勒再次睁开眼睛，就说了神谕两个字。

    米迦勒话音还没落下，凯恩就已经跑到了神殿之外。

    “老师别说了，我懂，我现在就去召大家开会。”

    凯恩人消失了，可那兴奋的话音还在神殿中传荡。

    “咚~咚~”

    清脆的钟声在圣城内开始传荡而起，听着这钟声，米迦勒笑着摇了摇头。

    圣城之中，听到钟声的所有存在，都在第一时间放下了手中的事宜，哪怕手中的事情再重要，都被他们选择了放弃。

    在这些狂信徒眼里，神祇的意志，高于一切。

    密密麻麻的人群开始从房间中涌出，且以及快速的速度，开始朝着神像前的广场上集合而去。

    不久之后，圣城中所有存在，便都集中到了可以容纳几十亿人的广场之中。

    米迦勒则带着凯恩，早已站在高耸的祭坛之上。

    “神谕。”

    两字一出，整个广场鸦雀无声。

    “半年之后，选取百万浮空城，千万魔能战舰，尽数半神，三亿传奇，百亿史诗，千亿超凡进行跨界远征。”

    “吼~”

    “为了伟大的泰坦之主，至高的毁灭之神。”

    “吾神克洛诺斯的光辉，必将散播至无尽宇宙。”

    米迦勒话音刚落下，恩凯便右手握拳高举，脖颈上青筋毕露，吼声在整个圣城内传荡。

    “吼~为了吾神的荣光。”

    站在凯恩身前的米迦勒扯了扯嘴角，他还没说完呢，就被凯恩打断了话语。

    在决定回去后加重凯恩的作业量后，米迦勒身上半神气息散发而出，吸引住了狂热的信徒们。

    “吾神谕令。”

    看着一瞬间由狂热转为安静的信徒，米迦勒满意的点了点头。

    这是他对自己的满意，他未曾辜负神祇的期望，信徒们的信仰一如既往的虔诚。

    “只有强者才配进行远征，各大位面即刻开始演武，可以使用任何武装器具，强者胜，弱者败，胜者将获得加入远征的机会。”

    “放开对超凡生物的生育限制，建立超凡生物军团，进攻异世界星球之时，将由超凡生物打头阵。”

    “各位，吾神虽然给了我们半年时间，但是三个月内，我要你们完成这一切，随后便是熟悉战友，对战争做最后的准备，可否做到？”

    “誓死完成任务。”

    米迦勒闻言点了点头。

    “其次，异世界跟我们的世界不同，那边时间流速比我们满了三百六十五倍。”

    “所以每个战士只能在那个世界战斗十天就要进行换岗，也就是我们世界中每过去十年，就要与第一批参战人员交换上战场。”

    “还有家中是独子，且未曾有后代存在，不得参加远征。”

    “区主教以上存在进入神殿议会厅进行会议，主教以及执事安排其余事宜。”

    话音落下米迦勒的身影便于祭坛之上消失。

    凯恩则朝着广场上的众人点了点后，迈步像神殿跃进。

    广场上的众人闻言也没发生什么骚乱，在他们看来，这事神祇发布的谕令，他们要做的，就是按照神祇的旨意向前而行。

    哪怕前方是永寂之所。

    待区主教以上存在离开后，剩下的主教以及执事开始分配各个人物。

    学者继续进行研究，工人返回工厂，强者回归居所提升自身实力，以期在战争之中发挥更多贡献。

    ————

    “接下去魔能工厂与机械工厂进行整合，统称智械工厂。”

    会议室中，米迦勒发号施令。

    “智械工厂将负责大型战争器具生产。”

    “炼金工厂分为药剂工厂以及武装工厂。”

    “药剂工厂进行药剂生产，无论是机械文明的药剂还是我们以前的炼金药剂，一个都不能少。”

    “并且还得加班加点的生产出来，以免战争期间药剂不够用。”

    “武装工厂制作精密零件以及小型化单人战甲，加上现存的单人战甲，在开展之前，一定要让所有传奇都穿上半神铠甲，史诗则穿上传奇铠甲。”

    “同样，超凡使用的史诗铠甲也不能少。”

    举手打断物资主管想要说的话，米迦勒继续开口道：

    “我知道你想说如此一来，各种资源会紧张，但现在不是关注资源储备的时候。”

    “就算是破坏性开采资源，也不能让冕下的战士缺少装备。”

    “明白吗？”

    “明白。”

    物资主管点头示意。

    米迦勒闻言点了点头后，随即看向了凯恩。

    “为了更好的管理冕下的羔羊，接下去由你规划各职业公会。”

    “知道了，老师。”

    凯恩沮丧着脸应下了这差事。

    他更想去主持传奇阶位的演武。

    “其他的事情就不说了，我相信你们心中有数。”

    “冕下的信仰传播，后勤基础之类，一样都不能落下。”

    “明白，教宗。”

    “如此，散会，将各个部门运转起来，留给我们的时间不多了。”

    ......

    ————

    神国之中，神座之上。

    米迦勒在动员信徒的时候秦寿有感应，毕竟那强烈的信仰波动不是说着玩的。

    但他就是懒得多管。

    千亿信徒罢了，虽然都是高端战力，但是这么多年积累下来了，就算这些信徒都折进去，对他来说也算不上伤筋动骨。

    如今的他，已经过了那种每个信徒都要小心翼翼守护着，才能过日子的阶段了。

    虽说他自始至终的，也没有将信徒看的有多重要。

    此时的他正在跟机械之神进行联系，毕竟要开战了，总得给军方留一个反应时间。

    至于半年的准备时间对军方来说够不够？那这就不在秦寿考虑的范围之内。

    攻略机械文明这么大的事情，如果军方没有充足的准备，那秦寿才是真的要小看他们了。

    “半年后我将打开通往机械文明的通道，到时候将对其发动闪电战。”

    “为何不稳扎稳打？”

    “现实时间跟游戏时间的比例是1：365，除非蓝星意志将机械文明所在区域拖入亚空间，并且对其进行时间加速。”

    “不然在外界待的过于久远，等战争胜利，信徒们带着战胜之心归来，发现自己世界里认识的人都没剩下几个了，你猜不会出信仰反噬的情况。”

    “那如果战争陷入焦灼呢？”

    “那就轮换呗。”

    “现实时间每十天轮换一波人上战场，虽然这样会大大延长战争结束时间，但也比出现信仰反噬来的好。”

    “军部也有同样的考虑，但我们的意思是，这部分信徒在进入现实世界以后，就不会再返回亚空间之中，直至他们老死或者战死。”

    看到这信息秦寿砸了砸嘴巴。

    军方出狠人，这话说的是一点错都没有。

    “当然，这部分人都是一些无亲无故的存在，他们被军方培养出来的意义就是对外战争，说他们是战争兵器也不为过。”

    “军方怎么选择我无从干涉，我只是通知一下你们我要发起进攻的时间。”

    “至于你们怎么选择，是你们自己的事情。”

    “我们将和你同时进攻机械文明。”

    “可以。”

    “阁下是否要将信徒带到军部集合，到时候一起对机械文明发起进攻？”

    “算了，我信徒太自我，过去了怕产生误会，还是各自打各自的吧。”

    “至于说在机械文明碰头了怎么办，那就到时候再看。”

    “可以，但是还请冕下分身或者投影降临到军部。”

    “我们之前说过，军部的一切行动都将听从您的指挥。”

    看着机械之神发过来的信息，秦寿沉默了。

    “算了，我这个外行就不来瞎指挥了。”

    盘算了半天，秦寿还是决定各玩各的。

    矛盾的产生的原因有许多，瞎指挥什么的，就是其中的一种。

    秦寿与军方暂时而言处的还算愉快，他不觉得军方的存在会乐意自己去指手画脚，那样只会让自己跟军方的神祇产生矛盾。

    至于说军方肯定会愿意听从命令什么的，那都是瞎扯。

    都成为寿命无尽久远的神祇了，你还愿意有人坐在头上指手画脚？

    将心比心，秦寿觉得自己如果是军方的存在，肯定忍不了外行去瞎搞，即使那人实力远强于自身。

    如此，还不如选择各自安好。

    “当然我不指挥你们，但也不表示你们可以想做什么就做什么。”

    “在未经我允许之前，不准带领蓝星意志蔓延至那片区域，这是我的底线。”

    “明白，这点我会跟军部的人交代清楚。”

    ......

    跟机械之神聊了会后，秦寿转头便联系上了深蓝。

    “游戏时间半年后，我将开启与机械文明的战争。”

    “如果你想培养学生，我建议现在就可以先将学生派遣出去了。”

    “你还没过去，学生就过去了，是不是有点过于危险了？”

    “游戏时间半年，现实时间不过也就半天罢了，要是连半天都活不下来，那你就得真的得考虑一下你的培养方式是否有问题了。”

    “即便如此，我还是坚持我的想法。”

    “行，随你，不过跟那些学生说一下，不准让蓝星意志锚定那块区域，否则别怪我翻脸不认人。”

    “知道了。”

    没跟深蓝聊几句，秦寿便切断了与其的联系。

    半年时间还是很紧的，他的做更多的安排才行。

    至于说为什么不让别人将蓝星意志蔓延过去，秦寿则是有着自己的考虑。

    他准备独享替蓝星意志锚定机械文明坐标的奖励，也想看看蓝星意志那边，有什么好东西可以让自己换取的。

    这将决定他以后的规划。

    如果蓝星意志手中有他极度需要的东西，那以后秦寿不介意多锚定几个位面，让蓝星意志吸收后增加底蕴。

    要是蓝星意志手里没什么重要东西，那秦寿就要改变方案了。

    自己在这些文明的地盘开矿，养信徒不舒坦么？

    干嘛非要给蓝星打工。

    带着这样的想法，秦寿将意志降临到了机械文明所在世界。

    首先是看了下自己的圣徒。

    不出意外，凯特琳娜还在垃圾星上窝着。

    想想也是，蓝星亚空间跟现实空间的时间流速太夸张了，可以说就是两个完全不相同的世界。

    蓝星众神可以在短短时间内就赶上，甚至超过机械文明无数年的累计，靠的就是亚空间中的时间加速。

    要不是有无数蓝星玩家，也享受到了亚空间中时间加速的待遇，秦寿都以为自己是天命之子了。

    看凯特琳娜没有多大进展后，秦寿想了下，把蕴含机械之神对机械权柄领悟的神之结晶中的知识，灌输近了她的脑海中。

    看着凯特琳娜瞬间宕机的脑域处理器，秦寿微微一笑。

    这是正常反应。

    真神在一瞬间内，被灌输入太多知识，都存在着发懵的可能，更别说战力还没到超凡阶位的凯特琳娜了。

    不过看着没自己帮忙，三五年处理不完这些信息的凯特琳娜，秦寿最终还是在心软之下，出手帮忙升级了她的脑域处理器。

    没办法，谁让秦寿圣徒少呢？

    过五十万亿信徒，结果信徒中自然诞生的圣徒只有三个，这你敢信？

    出手帮了一把凯特琳娜以后，秦寿便将意识收束了到了隐藏在至暗亚空间中的分身上。

    他没把自己要进攻机械文明的事情告诉自己的圣徒。

    毕竟不怕一万就怕万一，要是机械文明的泛文明意识，突然脑袋抽了想看别人记忆呢？

    至暗亚空间的某块区域之中。

    因为短时间内不断丢失恒星堡垒，那些议长存在们怕暴露隐秘工厂的位置，已经给它换了几个坐标。

    但虽说换了几个坐标，可在不知道秦寿存在的前提下，并没有把秦寿给甩开。

    意识进入隐藏在工厂中的分身后，秦寿发现工厂中一切照旧。

    机械文明想要制造的虚空引擎，也还只是一个概念，也就是他们不太可能拿出来中等神力战力。

    这样秦寿就放心了。

    按他自己预估，已经将先天神职凝聚成神格的他，打个百来个真神是妥妥的，不会出现丝毫问题。

    这也就代表这这次远征不会出现任何意外。

    超凡者的战争就是这样。

    高位存在，决定一切。

    只有高位存在势均力敌之时，被相互牵制住了，才有下位存在决定战争走向的可能。

    确定一切如自己预期后，秦寿便将意识沉浸到了权柄之中，本体则开始本能的提升神力。

    积累需要一步步进行，如今的他，不想浪费一点时间。

    ————

    时间流逝，转瞬间便来到了半年以后。

    从权柄感悟中脱离，感知着几乎没有丝毫提升的权柄权限，秦寿也不气馁。

    积累什么的，就是积少成多才会有效果。

    半年内想要有目之可及的提升，那不叫积累，那叫飞跃。

    随着半年之期已到，秦寿将视线放到信族位面，发现米迦勒他们已经准备好远征了。

    信族位面之外，百万浮空城横贯虚空，千万魔能战舰护卫其左右，

    浮空城亚空间中数之不尽的战士着甲戴盔，手持枪炮，整装待发。

    魔能战舰的炮管则是已经出于充能状态，黝黑的炮管好似随时可以发出致命的攻击。

    见到这情况秦寿也不废话，直接在虚空之中开启了百万个维度通道。

    传送门现在而言，已经有些落后了。

    蓝星亚空间内，赶路用传送门还行。

    但是如果想要把传送门，从亚空间开往机械文明所在世界，不说花费神力更多，光说通过速度，传送门就比维度通道慢了百倍不止。

    至于为什么开百万个维度通道，那是因为两边时间流速不同，要是维度通道开的少了，秦寿怕到时候浮空城撞到一起。

    看着眼前出现的传送门，米迦勒也没有犹豫，一声令下，便通过万维网吩咐了所有浮空城开拔。

    浮空城通过维度通道进入机械文明之后，秦寿并并没有安排他们聚集在一起，百万浮空城聚集在一起，显得有些战力过剩了。

    他将整个机械文明所在区域，分成了百个战区。

    每个战区存在一万浮空城，十万魔能战舰。

    合连纵横之下，以期尽快结束对机械文明的征战，然后有足够多的心思来应对机械文明世界意识的反抗。

    魔能战舰通过维度之门后，秦寿接着把猩猩们以及毁灭之子，还有机械泰坦随机投放到了机械文明所在宇宙之中。

    这三都是自己的眷族，全部拥有在宇宙中存活行动的实力。

    真灵也早就被秦寿收束到了扭曲维度之中，即使战死了，也能在扭曲维度中复活归来。

    所以秦寿根本不担心他们产生战损。

    在魔能战舰跨越壁垒，进入机械文明所在区域那一瞬间，秦寿就把主意识收束到了位于至暗亚空间隐藏工厂的分身身上。

    不出他的意外，此时的机械文明已经反应过来了。

    ————

    “警告，至高议会各位议长请注意，A-99，A-07，B-93，B-136，D-165......，总计百个区域发现异族文明踪迹，智子扫描到行星级别战力超过千万。”

    “请注意，异族文明行星战力超过千万，请求支援。”

    “请注意，异族文明已经开启无限制攻击，星球铁幕预计在三小时后告破，请立即支援。”

    “请注意，生命星球中出现不明生命体，经智子计算，异族生物入侵概率达99.99%请尽快进行清理。”

    “请注意，10478号生命星球以破碎，以下是破碎之时最后传出的画面，各位议长制定计划。”

    “滴~滴~滴~，警报，警报，世界壁垒再度被突破，检查到大量异族生灵进入，检测到恒星级别战力，请注意，异族有恒星级战力存在，请求支援，充足一遍，请求支援。”

    警报响起的一瞬间，整个隐秘工厂就像是按下了暂停键，所有议员都停止了手上的动作。

    而警报声过去以后，隐秘工厂中所有的议员瞬间集结在了一起。

    “现实世界出现了新的文明，谁出去处理一下。”

    “派遣恒星堡垒吧，最近生产出来的恒星堡垒有千数，只要安装上引擎就可以正常战斗，千数恒星堡垒同时出动，我不信那个异族文明可以挡得住。”

    “恒星堡垒操作人员不足。”

    “而且你忘记之前丢失的那些恒星堡垒了？我估计就是那个盗取恒星堡垒的文明动手了。”

    “那你说怎么办？虚空引擎已经到了关键时刻，再给我们十年时间，一定可以将它研究出来，到时候管他来多少异族文明，统统只有死的份。”

    “而且这么多年了，世界内的资源我们也开采的差不多了，是时候朝着外界扩张了。”

    “巫师文明的人怎么说？”

    “愿意联手，但是需要我们付出极大的代价。”

    “哼，要不是我们在研究虚空引擎，早就把那群该死的巫师给灭了，哪里有他们硬气的地方。”

    “现在不是讨论巫师文明的时候，异族文明已经打到我们世界了，但我们却还没有获取他们世界的坐标。”

    “文明之战我们已经落入了下风，想想具体该怎么解决吧。”

    “要不，唤醒机械意志？”

    不知道是谁说出了这句话，随后整个会议室内瞬间雅雀无声。

    ————

    躲在暗中偷听了半天的秦寿，只能感慨文明不愧是文明，每个文明不管大小，总会出现许多智者。

    面对外界威胁的情况下，世仇都可以联手，也算是明智的很。

    还有他们所说的机械意志，应该就是机械文明的世界意志，看这些议长沉默的样子，想来唤醒世界意志，他们也得付出不小的代价。

    当然秦寿并不愿意给他们这个机会，让他们有可能翻盘。

    将本体中五成神力传送到了分身分身，随后于维度空间之中，秦寿将探出了手掌。

