    本是一场庆功宴，结果又成了军事会议，不过这也是正常的，这么多主要将领聚在一起，能谈的也就是这了。

    王康及时止住，接下来酒宴继续，他还给添了把火。

    外出长时打仗，经历厮杀战乱，处在这样的环境，对人的心理也是一种负担，也需要放松。

    而在军中，最佳的选择，当然是酒了。

    场面越发的热闹，没有限制，酒水畅饮，最终能站起来的不多，尤其是项文，刚才的一番亮相，也让众人知道他是有才能的，也成了主要针对的对象，喝的是不醒人事……

    王康半途离开，又去了草原胡人的营地，此刻他们也在举行着庆宴。

    这次王康可是下了血本犒劳，都安排上了烤全羊，这是相当奢侈的，不过也是他们应得的。

    篝火，烤羊，酒水。

    让这些远离本土的胡人仿佛找到了在草原的感觉。

    而王康的到来，也是使得场面达到了高潮……

    这场庆宴持续了整晚，又过了两天，大家才是恢复了过来。

    王康便开始了安排，派出多支军队，去往不同的地方巡查，宣扬他的理念，同时也是清除反抗势力，以达到完全的占据。

    其实这个事情已经在做了，如长宁周边已经完成，但恒国是很大的，还有很多区域，没有踏足……

    各支军队外派了出去，而王康则是找来了项文，他需要了解楚国更多的情况。

    除去恒国，还有接下来的目标，平国等各诸侯国。

    各项事情都在有条不紊的完成，而这时逃撤走的敌军已经到达了目的地，平国。

    平国是跟恒国相临的诸侯国，因此他们选这里为后撤之地，想要重整旗鼓。

    逃是逃走了，但结果并不完美，或者说是相当的差！

    计划出现了重大偏差，死的死，伤的伤，散的散，最终撤走的兵力相加只有十余万，这点兵力能够干什么？

    百万大军基本败光了。

    当然最难受的是项泰，他终于明白为什么王康放他走的时候，交待过他，让他往南逃，而不是往西！

    原来他早已经安排人去追击车队。

    那里有他的积蓄，有他的家眷，还有几个氏家大族的财富等等。

    如今都没了！

    整个恒国的上层都被抓了回去，人也没了，钱也没了，项泰真成光杆了，他死的心都有了。

    他恨，恨自己当初为什么不坚持，逃回来了，但也一无所有了……

    曾经意气风发的项泰，而今颓废到了极点，衣衫不整，胡须不修，整日饮酒来麻醉自己。

    逃回了平国又能怎么样呢？

    平王项福死了，死在他地，连尸体都没能运回，而前线大败的消息传回，使得平国一片大乱，人人惊慌逃难，恰逢新王刚立，国内动荡……

    到处是一片乱象。

    一叶知秋，大楚危矣！

    项泰将一大口酒灌入了肚子里，这种麻痹之感，让他觉得舒服。

    这时一双军靴出现在他的面前。

    “恒王，难道你就这样被击垮了吗？”

    独孤信低沉道:“你难道不想着击败敌军，收回恒国？”

    然而，项泰根本就无动于衷。

    独孤信怒了，他抓住项泰的衣领将他提了起来。

    “你想想你的财富，你的家眷都在王康的手里，你就这样颓废下去，你能心安？”

    这句话终于让项泰有了些反应，他呢喃道:“可又有什么办法呢？我们已经没有军队了！”

    “不！”

    独孤信低吼道:“我们是没有军队了，但我们有人！”

    “大楚地广人多，我们可以招募散兵，便能够迅速拉起百万大军！”

    “人？”

    项泰饮了口酒，凄凉道:“长年战争，青壮劳力损失巨大，人口锐减，又哪有人？”

    “招募散兵，更是自取灭亡！”

    “王康都开始拉拢民心了，迎战王，不纳粮，这是多么讽刺的口号，如果在这个时候，在强行招募散兵，那只能让民心散的更快，到时不用王康攻打，楚国已经塌了……”

    独孤信松开了手，项泰又瘫软在了地上。

    他知道项泰说的是实情，可又有什么办法呢？

    没有军队，怎么打仗。

    若要打仗，就必须要强行征兵，可这会激发更严重的社会矛盾，成了恶性循环……

    难道就这样等着敌军攻来吗？

    没有军队如何抵挡？

    所以，只能强行征兵，这是没有办法的事情。

    独孤信开口道:“我已经跟平国新王商议，将会在平国境内，拟征集十万大军，我们不能坐以待毙，不能就这样认输，我希望你能够振作起来……”

    项泰并无反应，他瘫坐在墙角，竟然睡着了。

    “哎！”

    独孤信长叹了口气，他呢喃道:“朝廷应该已经收到信了吧，不知道会有什么反应，又会采取什么措施……”

    寿春，这是一座城池的名字，它位于楚国的中心，也是楚国的国都！

    这是楚国第一雄城，是楚国的政治，经济，文化中心。

    当然能够生活在这里的，哪怕是一个普通的平民，也很不简单。

    因为他们是属于皇都，对比其他诸侯国，自然有一种高高在上的心态。

    就如同齐国人看不起其他国家的人。

    寿春人也看不起其他诸侯国的人，这是一种天然的优越感。

    一个地名，形成了一种人。

    早前齐楚战争，再到现在跟四方同盟作战，他们都没有担心过，更没有在意过。

    这里的生活还是正常的，没有受到丝毫的打扰。

    楚国是大陆第一强国，对外战争从来就没有输过。

    而今，影响终于来了！

    这源于前线送来的急报，先期五大诸侯王组建的百万大军近乎全灭，之后上柱国独孤信亲率百万大军支援，又败了！

    败的很惨！

    而今前线面临重大危机，恒国失守，根本无法抵御敌军，请朝廷尽快想对策，尽快支援……

    这就如同是一道惊雷落在了头上，使得寿春这座雄城，出现了前所未有的震动。

    太快了。

    百万援军离开的时间并不久，大败的消息就传来，这让很多人都不知所措。

    援军？

    又哪还有援军？

