    “新选组的人来找你？”

    张恒陪法国商人逛了一下午花街，回到道场里，听小山茜说起了下午发生的事情。

    他最近的工作倒是一如既往的轻松，还是陪着加布里埃尔到处吃喝玩乐，后者显得很有耐心，光是雇佣翻译费已经花出去了四枚小判，再加上游玩的其他花费，看起来就像是真的想要在京都好好领略一番异国风情。

    大概是他的这种表现实在太有迷惑性，张恒发现这几天跟在他们身后的小尾巴少了很多，张恒知道距离法国商人真正开始行动的日子不太远了。

    “是个年轻人。”小山茜道，大概向张恒描述了一下来者的相貌，张恒听到新选组三个字，又听小山茜说起了那人脸上的明朗笑容，还有总是在咳嗽的事情，脑海中也浮现出了一个名字。

    心中想着难道会是那个家伙？

    “他是为了那些长州藩的武士来的，听说了那天市集上发生的事情，还有之后他们又来上门寻仇，所以来找我们合作。”小山茜道。

    “合作？他们想要怎么合作，在道场埋伏干掉那些长州藩武士吗？”张恒解下了腰间的肋差，他最近跟着法国商人活动，暂时没什么危险，所以就把打刀留在里家里，只带一把短刀防身。

    另外他现在身上穿的这件羽织也不再是副本开始时系统免费送的了，小山茜找出了几件她父亲穿过的旧衣，让张恒现在有了换洗的衣服，不过张恒的个子在现代很常见，但是放在江户时代就有点鹤立鸡群的意思了，他已经找了裁缝铺定制新衣服，只是现在还没收到成衣。

    “不，新选组对这些普通的长州藩武士没有什么兴趣，他们似乎有着更大的目标。”

    虽然来者并没有细说，但小山茜也不是什么都不懂的深闺少女，作为道场场主的女儿，现在又将经营道场的重担独自抗在肩上，京都目前的大局势她还是很清楚的，既然新选组找到这里，不是为了山田等人，那么他们的目标显然只能是更重要的人物。

    “你是怎么想的？”张恒问小山茜。

    “父亲还在世的时候，伊东曾来找过他，跟他商量勤王的事情，但是被父亲拒绝了，之后也有将军的人来拉拢他，父亲同样也没有同意，他说每一方都有各自的道理，他不过是一个小道场的场主，没法分辨其中的对错，所以也无法做出决断，既然如此，不如索性守着本心，只做他自己认为对的事情，比如用手中的刀保护附近的邻里，或者在这乱世中帮助需要帮助的人，”小山茜答道，“所以我拒绝了合作的建议。”

    “然后呢，那家伙怎么说？”

    “他说他能理解和尊重我的选择，但是组里的其他人未必会这么想，但是他也跟我说不用太担心，他会尽量说服他们的局长采取别的方法，哦对了，”小山茜又道，“他还听说了你斩下山田左手的事情，说有空会来再看看你是个什么样的人。”

    这种孩童般的好奇，听起来果然很像是那人的行事风格。

    张恒对那家伙也生出了不少兴趣，如果真的是那人的话倒是很有交手的价值，于是张恒对小山茜道，“等他下次再来如果我还不在，你就帮我跟他约个时间。”

    “嗯？”小山茜误会了张恒的意思，迟疑了下道，“我看他……应该没什么恶意，就是想见见你而已。”

    “你误会了，我也只是对天然理心流比较感兴趣，想要见识一下而已。”张恒用井水洗了把脸，解释道。

    …………

    两人在道场那棵枫树下吃过晚饭，小山茜收拾了碗筷和残羹，之后回屋里拿了两把木刀出来。

    小山流虽然偏向心境修炼，但是作为流派不可能没有刀技，而张恒加入道场后听小山茜讲解也才知道修炼刀法还是要拿证书的。

    一般的道场评定门下子弟的水平时是分为三个等级的。

    ——切纸、目录、免许，或者目录、免许、皆传。

    切纸最初级的入门证，代表你刚刚入门，属于一级萌新，打架的时候甚至不能告诉别人自己的流派，毕竟各流派也是要脸的，小号如果出门被人削多了，难免会影响流派威望，让大家得出某某流派不过如此的结论。

    所以对于还停留在切纸这个级别的弟子，各流派要求他们少惹是生非，就算要动手也不能报自己的流派，被人砍了也就砍了，没人知道你的三脚猫刀法是谁教的，省的老师被气死。

    而目录稍强一些，流派会发放卷轴用来记载你学到的技法招式，学一招就记一招，直到达到免许的级别，这时候武士才有资格在动手前先报出自己的流派。

    像小山茜和之前被张恒强制剁手的山田都是这一级别。

    而最后的皆传，顾名思义，就是学到了该流派的所有技法，老师已经将一身本领都传了个干净，教无可教，能拿到这个证明的人，基本上都是流派真正的高手了。

    像今天下午来找小山茜的那个家伙，如果他真的是张恒熟悉的那个人，那他就拿到了天然理心流的免许皆传。

    这是题外话了，说回张恒，张恒原本以为自己加入小山道场后就可以顶着这块牌子四处砍人了，结果发现还得先练到免许。

    不过这倒是难不倒刀术已经lv3的张恒，心境什么的不好说，但只是技法的话他只要花两三天时间就差不多能学全了，毕竟他的力量、速度和反应能力摆在这里，只是从原先的无规则砍人变成有套路砍人而已。

    小山茜也不得不服气，那些小时候自己练了很多次，有时候还偷偷抹过眼泪的技法落在张恒的手上，似乎根本不用怎么花功夫就学会了，往往她只是提醒了几次姿势和发力方式后，张恒就能用的八九不离十。

    现在两人交手，都用小山明心流的刀法，小山茜也已经不是张恒的对手了，这一度让她怀疑自己难不成是个笨蛋。