    “质问？汪老板，你介系要搞母鸡呀。”

    “丢，你鸡道那个老板是有多神秘吗，引荐是没有问题滴，但系你要是去质问，我王安福还没有这个胆子去给你引荐。”

    王安福抬头望着他，觉得有些不可理喻。

    柴老板是我们蔡老板的兄弟，带着我们一起港股发了财，你居然让我把你引荐到他身边质问他。

    丢，老子如果不是为了想把猪饲料卖到江南去。

    当场给你两巴掌让你醒醒，信不。

    汪中海沉默了会：“也不算是质问，是主要是想问问，为什么要针对我，我好想也没有得罪人吧在这边。”

    王安福脸上这才露出了点笑容。

    “早说清楚嘛，小系情啦，晚点我就给你去联系。”

    “对了，晚上我带你去参加下我们蔡老哥的卡拉OK。”

    ……

    罗福区口岸附近。

    这边来往的人越来越多，而且都是一些生意人，蔡伟强看到了其中的商机。

    从港股捞了一波回来后，他也没有停着，把他的那个茶馆给关门。

    然后在这边买了一栋五层四千多平米的小楼。

    小楼原本就是一个港商投资的卡拉OK，只不过这个港商也不懂如何经营，以至于亏损。

    蔡伟强在深市人脉很广，各路牛鬼蛇神一群一群的，靠着这些人脉带动生意，也差不到哪里去。

    所以经过一个月的改造后，这边对着口岸挂起了一个很大弥红灯招牌。

    皇后卡拉OK，倾情相邀。

    开业这天，再一次见证了蔡伟强这个人脉大王的体量。

    门口有二三十个穿着三角裤的女孩拿着招牌，然后蔡伟强站在外面不停迎接着他邀请的宾客。

    有道上的，有穿着鲜艳的公司高管，有民营企业家，有仕途上，络绎不绝。

    到了晚上九点的时候，门口来的人越来越多。

    不过，外边忽然有三四台大巴车呼啦啦开进了停车场。

    停下来后，蔡伟强在夜色中眯着眼睛望着第一个下来的人。

    哈哈大笑，赶紧走了过来：“我以为你忙，所以就没有通知你，你来真是稀客啊。”

    下来的正是柴进。

    柴进笑着和他拥抱了下：“我是听我公司下面的人所说，刚好没什么事情，索性就给你拉了几车人过来了。”

    蔡伟强很是豪爽：“好，顶楼几个预留的包厢，给你们了。”

    “谢了老哥，你忙自己的吧，我们自己安排就好。”

    蔡伟强说什么都不干，前边引路。

    一大群人进了金碧辉煌的大厅后，一侧角落里马上站起来了一拨人。

    个个无比热情的走了过来。

    “柴老板好。”

    “柴先生，再次相见，很是荣幸。”

    ……

    大厅内足足站起来了三十多个人！

    个个都像是在迎接着他们心中最尊重的人。

    这群人就是那些卖胸罩的土佬们。

    他们和柴进一起去港城狠狠的捞了一波，个个富得流油。

    柴进站在人群中很是热情的回应着每个人的招呼，如是众星捧月般的场景。

    引起了大堂内很多人的注意，都在望着柴进。

    思考着这是哪路强龙，怎么闻所未闻。

    柴进很快带着员工上了楼。

    这些土佬们回了座位后，又有人开会询问他们，你们这个口中的柴先生是什么底细？

    但凡有问这问题的人，全被土佬们给呵斥了回去。

    蔡伟强曾经交代过，关于柴进的身份，谁也别给我多嘴巴。

    谁多了一嘴巴，我就抽谁一嘴巴子，以后也不要再来找我蔡伟强。

    这些土佬们也非常够义气，真没有在外人面前提起过柴进。

    上了二楼后，又有一群人站了起来。

    二楼有个小厅，小厅里坐着的是些麒麟臂哥们，个个身上纹的跟在办画展似的，全是龙爷的人。

    因为年纪的原因，龙爷今天没来，是他的那个保镖阿虎带着这一群人。

    同样招呼了一声后，继续上了楼。

    外边没过多久。

    王安福夹着皮包，带着汪中海也到了。

    一下车，王安福就指着这栋被弥红灯包围的小楼，很是爽快的说：“看，这就是我们蔡老板搞的。”

    “皇后卡拉OK，气派吧，就对着口岸大桥，让那些港城人看看，我们深市一样也有高档卡拉OK!”

    相比于王安福的吹牛状态，汪中海明显在虚伪的装笑：“是挺气派的。”

    内心是非常看不起的，在江南省城，他什么世面没有见过。

    忽然之间，感觉和王安福这种人接触的太深，简直就是拉低了他的档次。

    但为了生意，继续强忍着不快。

    王安福远远的就看到了门口蔡伟强。

    赶紧拉着汪中海走了过去：“丢，强哥，你怎么还亲自在门口迎接的？阿浪他们呢，这些事情应该我们做啊。”

    蔡伟强没有见外，笑着说;"今天你们是客，怎么能让你们做这些事情。"

    “别啰嗦，赶紧进去，他们在打牌，差你一个。”

    “没问题！”王安福身体挺得笔直，显得很是兴奋，然后又转头说：“来，强哥，给你介绍一个江南来的朋友。”

    “汪老板，介个就系我给你讲过的蔡老板，我们的领带人。”

    蔡伟强给王安福面子，主动笑着伸手：“欢迎欢迎，以后多多交流。”

    汪中海有些端着架子，不痛不痒的和蔡伟强握手了下：“你好。”

    “那王老板，我们进去吧。”

    说完背着双手，略带冷意不可接近的气质走向了大门。

    弄得蔡伟强一阵皱眉头。

    望着无比尴尬的王安全：“这人什么来头？在我蔡伟强面前端着了？”

    王安全很是恼火的看了一眼汪中海，赶紧在蔡伟强面前赔笑：“强哥，消消气嘛，这老吊就是这个德行。”

    “上次我不系跟你讲了我要扩大我猪饲料的系场范围吗，介个人的老爷子在江南是排的上号的人物。”

    “我江南系场就靠着他了。”

    蔡伟强皱着眉头：“今天是我卡拉OK开业的日子，加上我给你面子不计较。”

    “你警告你的朋友，里头的人都不是好脾气的人，他在江南可能是个人物，但在我蔡伟强的卡拉OK里屁都不是。”

    “若是他这幅吊样冲撞了谁，别怪我蔡伟强折了他面子！”

