    两人清脆的笑声沿着湖水传到了法空耳中。

    法空双眼忽然变得深邃。

    目光跨过几百米远，直接落到胡云萱身上。

    宿命通。

    胡云萱忽然身体一紧，扭头看向法空。

    虽然隔着几百米，两人的目光仍旧相交在一起，仿佛四道激光相撞。

    她修为不到大宗师，精神却不弱。

    她蹙起黛眉，轻哼一声。

    她并不知道法空在施展神通，只是以为法空在听到她的话之后很不舒服，所以这么瞪自己。

    独孤夏晴笑道：“不想见法空大师的话，那我们就掉转船头吧。”

    “我还非要见一见了。”胡云萱轻笑：“看看能入小晴你眼的大师到底是不是名符其实。”

    独孤夏晴道：“那你们可别吵起来。”

    “小晴你也太小瞧我啦。”胡云萱柔媚一笑：“他不会跟我吵起来的。”

    自己如此美貌如此身份，哪个男人能跟自己吵起来？

    画舫慢慢悠悠的来到栈桥跟前，两女轻盈飘下来，衣袂飘飘，挟着幽香飘落到法空跟前。

    “大师，这是十二公主殿下。”独孤夏晴笑道。

    法空合什微笑：“贫僧法空，见过殿下。”

    胡云萱修长妩媚的大眼上下打量一眼法空，轻笑一声：“大师从何处来？”

    法空道：“大雪山金刚寺。”

    “大师不讲佛法？这个回答很寻常呀，”胡云萱抿嘴笑道：“我问过很多高僧这个问题，或者说从虚空而来，或者说从天上而来，或者说从来处来，很少有老老实实说地名的。”

    法空笑着摇头。

    哪有上来便讲佛法的，而且对不通晓佛法之人讲佛法，无异于跳舞给瞎子看，白费功夫。

    这位公主殿下一看就是不重佛法的。

    独孤夏晴看两人笑眯眯的，并没有敌意，暗舒一口气。

    法空对公主有敌意。

    而公主听到法空的名字应该很感兴趣，没有敌意才对。

    可没想到，公主竟然也因为法空是大乾人而有敌意。

    互有敌意的两人，见面了会不会吵起来？

    现在看，两人并没有吵架的意思。

    如果真吵起来，自己这个主人就尴尬了。

    至于法空大师所说的万毒门门主之事，自己是绝对不相信的，公主怎么也不可能是万毒门门主的。

    “大师为何而来呢？”胡云萱优雅的坐到木桌旁，舒展一下细细腰肢，慵懒的问道。

    她身姿曼妙，细腰盈盈一握，轻轻扭动便如柳枝随风而舞，婀娜多姿。

    一袭墨绿罗衫，衬得肌肤莹白如玉。

    法空微笑：“以武会友，与夏晴姑娘切磋剑法，……殿下觉得贫僧为何而来？”

    “恐怕其志非小吧。”胡云萱道：“是不是看中了小晴，动了凡心？”

    法空笑着摇头：“贫僧佛法虽不算深厚，可不动凡心这一点儿还是能做到的。”

    胡云萱摇头道：“世间何人能挡得住小晴的风姿？”

    法空道：“夏晴姑娘美则美矣，贫僧却是如观奇石，如观妙林，如观碧空与悠悠白云，世间美人也是造化之钟神秀，便如一朵朵盛开的鲜花，岂能看到鲜花便生出攀折之心？……观其美，足矣。”

    “大师心境果然不俗。”胡云萱嫣然笑道：“佩服。”

    独孤夏晴招招手。

    小丫环过来奉茶，送上点心瓜果。

    从画舫里下来的两个侍女已经进入小亭里。

    其中年轻的接过小丫环递上的茶盏，端给胡云萱。

    这两个女子显然是胡云萱的贴身丫环。

    年少的丫环秀美伶俐，中年侍女则风韵犹存。

    独孤夏晴给法空打了个眼色，示意他别在意，胡云萱便是这么个脾气。

    法空微笑颔首。

    独孤夏晴也坐下来，坐到两人之间。

    胡云萱轻啜一口茶，慢慢放下茶盏，嫣然笑道：“大师见我，是为了什么？”

    她嫣然微笑之际，容光充满了整间小亭。

    法空缓缓道：“原本贫僧怀疑殿下是万毒门的门主。”

    “万毒门的门主？”胡云萱蹙眉：“大师竟然也知道万毒门。”

    “万毒门找上贫僧，岂能不知。”

    “万毒门要杀大师你？”

    “是。”

    “为何？”

    “可能是我多管闲事，在祈福大典上坏了他们的事吧。”法空摇头道：“可惜，却是贫僧弄错了，殿下并非门主。”

    他通过宿命通看到胡云萱的前尘过往，她确实不是万毒门的门主。

    曾庆元弄错了。

    但曾庆元不至于错得这么离谱。

    既然不是胡云萱，那很可能是胡云萱的身边人，他的深邃目光投向了中年侍女。

    中年侍女低头侍立，静悄悄的没声音，很容易忽略她的存在，对于法空的观照好像毫无所觉。

    胡云萱轻哼一声：“大师你看碧柔姑姑做什么？”

    法空微笑道：“这位碧柔姑姑竟然是万毒门的门主，贫僧真是失敬。”

    胡云萱“嗤”一下笑了，随即乐不可支，笑得花枝招展。

    独孤夏晴疑惑的看向中年侍女，看法空的神情认真，疑惑道：“她真是万毒门的门主？”

    法空缓缓点头。

    独孤夏晴的目光落到中年侍女身上，而她旁边的小丫环不满的瞪过来。

    胡云萱笑道：“小晴，你也信这话？”

    独孤夏晴正色道：“殿下，大师不会在这种事上开玩笑的。”

    “那也不能如此胡言乱语，荒谬之极！”胡云萱收敛了妩媚明艳笑容，摇头道：“简直异想天开！”

    法空道：“原本以为朝廷与万毒门有默契，原来是看在公主的面子上不追究万毒门的，万毒门打着公主的旗号，而公主殿下却被蒙在鼓里。”

    “不可能！”胡云萱没好气的道：“大师，你虽然佛法深厚佛咒厉害，可也不能如此胡说八道吧？”

    法空看向中年侍女：“门主，到了现在，还要继续装聋作哑吗？”

    中年侍女慢慢抬起头，秀雅脸庞一片平静：“大师，你可能弄错了。”

    法空温声道：“原本不想拆穿门主的，可万毒门弟子源源不断的找上门，非要杀贫僧不可，实在是不胜其烦，只能当面跟门主说一声了。”

    胡云萱蹙眉看着法空，又看看熟悉无比的贴身侍女碧柔，隐隐觉得不太对劲。

    碧柔的气势确实变了，好像换了一个人。

    独孤夏晴早就感受到了。

    原本九分相信一分怀疑，毕竟此事太过离奇，现在却有十分相信了。

    她往胡云萱那边靠近一点儿，避免碧柔突然发难。

    碧柔轻轻摇头：“大师不该这么做的。”

    法空笑道：“门主也不该在我的祈福大典上兴风作浪。”

    碧柔道：“大师多管闲事，导致我门中弟子惨死，唯有以牙还牙以血还血了。”

    “门主是奉大云皇帝之命而杀明王爷？”

    “恕我无法回答。”

    “看来确实如此。”法空点点头：“看来万毒门确实与大云朝廷有瓜葛。”

    “慢着慢着。”胡云萱忙抬手，止住两人说话：“你们把我说糊涂了。”

    她看向自己的侍女：“碧柔姑姑，你真是万毒门的门主？……别骗我！”

    “……”碧柔轻叹一口气，没说话。

    胡云萱蹙眉盯着她看，又扭头看向法空。

    法空合什微笑。

    一切不言而明。

    独孤夏晴惊奇的看向碧柔，看着这个柔柔弱弱的女子，实在想不到是万毒门的门主。

    法空道：“万毒门的门主却甘于屈身做一个侍女，这份心性，贫僧佩服！”

    胡云萱忽然猛一拍桌子，娇叱道：“臭和尚你闭嘴！”

    法空微笑闭嘴不说话。

    胡云萱狠狠瞪着他：“你真够多事的！什么高僧，就是一个多管闲事的臭和尚！”

    法空看她气急败坏，摇头笑道：“殿下当作不知道便是，对贫僧来说，她是万毒门的门主，对殿下来说，还是原来的贴身侍女。”

    他当然知道胡云萱与碧柔的关系，乃是从小就在她身边照顾她的最贴心侍女。

    碧柔原本是胡云萱生母的侍女，后来胡云萱生母难产，在生她的时候亡故，碧柔便一直照顾她。

    倏忽间，已经三十年。

    在大云禁宫之内，碧柔对胡云萱来说便是最重要的人，既是侍女也是庇护者。

    三十年的感情，怎么可能一朝丧尽？

    自己这一下戳破了碧柔的身份，对她来说冲击极大，但不管怎么样，她还是向着碧柔的。

    胡云萱看向碧柔：“碧柔姑姑，你太不小心了！”

    碧柔轻轻摇头：“我小瞧了法空。”

    自己的身份乃是绝密中的绝密，别说外人，便是万毒门中知道自己身份的也只有八大长老。

    而八大长老的身份也是绝密，旁人挖不出来。

    万没想到，竟然被法空和尚找到了自己身上，匪夷所思，不愧是身负神通。

    那就更该死！

    法空笑道：“门主现在更想杀贫僧了。”

    碧柔紧抿红唇，慢慢道：“大师准备如何做？要杀了我吗？”

    “他敢！”胡云萱冷冷瞪向法空。

    法空微笑：“其实未必非要打打杀杀，化干戈为玉帛也未尝不是一件好事。”

    胡云萱皱眉道：“和尚你什么意思？”

    “从此之后，我们井水不犯河水，门主觉得如何？”法空道：“可惜，就怕过不了皇上那一关。”

    万毒门杀明王，是奉了大云皇帝之命，那万毒门与自己的关系恐怕也不能自主。

    大云皇帝如果想杀自己，万毒门怕是拒绝不得。

    “父皇要杀你？”胡云萱打量法空。

    她轻轻点头：“你这和尚，杀了也没错。”

    身负神通的威胁确实太大。

    “殿下！”独孤夏晴嗔道。

    她实在不能不说句公道话。

