    祁墨点头，表示同意。

    简柒也没有任何意见！

    她这辈子有两件事情，第一件事情是报仇，找到当年的罪魁祸首，让他们为自己死去的父母偿命。

    第二件事情就是陪着这两个人，保护好自己，也保护好这两个人！

    对于她来说，这个世界上，她最为重要的两个人！

    “时间不早了，早点休息！”祁墨开口：“我回一趟剧组，小七你早点休息。”

    简柒点头。

    祁墨临走的时候看了一眼唐靳御：“别在我不在的时候，算计我家小七，你个唐闷骚！”

    唐靳御抬手，直接拿过旁边的抱枕就朝着祁墨那张脸砸了过去。

    祁墨侧身躲开，一脸嫌弃的看着唐靳御：“什么眼神？”

    说完，祁墨转身开门，却不想，才刚将门打开，一个抱枕直接朝着他再次扔了过来，正中脑袋。

    祁墨前仰了一下，深呼吸一口气，没有回头，直接抬步走出门，用力甩上房门。

    唐靳御，你丫真是幼稚！

    简柒靠着沙发椅背，一只手撑着脑袋，就那么好整以暇的望着唐靳御。

    唐靳御转过头看着某人那诡异的眼神，忍不住皱眉。

    “你那是什么眼神？”唐靳御抿唇，语气凉凉的。

    简柒好笑：“唐教官，你老实交代，你是不是看上我哥了？”

    唐靳御脸一黑：“简柒，你皮痒了，是不是？”

    “你这算是恼羞成怒吗？”简柒笑着开口：“欲盖弥彰？”

    “回去，三十公里！”唐靳御声音沉沉的直接冲着人吼了一蛇女。

    简柒：“……”

    “唐教官，你果然是对我哥有意思！”

    简柒哀怨的捂住胸口：“怪不得我怎么撩你，你都没有一点反应，原来是早就心有所属了，真是让人觉得难过的事情！”

    唐靳御现在只想要动手。

    看着某人搭在一旁的腿，最后忍了又忍。

    “唐教官，你家小仙女的心好疼啊……”简柒委屈巴巴的望着人：“可是，你喜欢的是哥哥，我又不能和哥哥一起抢人，终究是要成全你们的。”

    “唐教官，你说……”简柒伸手抓着他的手臂：“只要你说一句喜欢他，我保证退出，一定不阻碍你们俩！”

    唐靳御面无表情的望着人，最后沉沉道：“五十公里！”

    简柒：“……”

    额……

    这就有些尴尬了……

    又撩过头了！

    “宝宝心里难过，但是宝宝不说……”简柒说着，转身，直接朝着旁边的位置爬过去。

    唐靳御看着某人那可怜巴巴的模样，额头青筋突突的跳。

    既无奈又想要抽人。

    终究最后还是纵容了某人的举动。

    注意到某人的腿，唐靳御深呼吸：“你给我停下！”

    简柒停下脚步，视线望着人，嘴角笑意弯弯，弧度越发深了几分，不过人很快收敛了笑意。

    “叫小仙女干嘛？”简柒一脸委屈。

    唐靳御深呼吸，接着起身直接朝着人走了过去，弯腰将人抱了起来。

    简柒挑眉，哟，又是公主抱啊！

    “小闷骚，又抱我呀！”简柒灿烂一笑，一只手勾着唐靳御的脖子，唇角笑意弯弯。

