    陈凯之一点儿也不担心坏了荀雅的名节，既然荀雅已经决心想要嫁给自己，宁可用跳河去和父母抗争，那么自己要做的，就是想尽一切办法，和她在一起，既然如此，别人怎么看，又有什么关系呢？

    荀母脸都变了。

    哎呀，这女儿……嫁不出去了！

    这是她脑海里闪过的第一个念头。

    姓陈的你乌龟王八蛋哪，当着这么多人的面，都说了私定终身，不知道的人，还以为自家女儿和你陈凯之发生了什么，以后谁还敢上门提亲？

    她正待要豁然而起，辩解什么，可一想，如何辩解呢？

    只在这踟蹰的功夫，身边的荀雅已是惊呼一声，面上的疑虑顿时烟消云散，她明眸里仿佛焕发了光来，这结局她是万万预料不到，俏脸上的泪痕还未擦拭干净，陈凯之做出如此勇敢的举动，见许多人朝自己看来，心里又是羞怯，又是惊喜。

    张如玉已是气晕了过去，他忍不住瑟瑟发抖，方才自己还骂他攀附权贵，人家就鄙弃权贵给你看看，这反倒是显得自己成了诬告。现在公主没了，这陈凯之，竟还大庭广众，说他和表妹有染，他顿时瑟瑟发抖，身如筛糠。

    谁也想不到，事情到了最后，会发展到这个地步，张公公板着脸：“陈凯之，公主殿下，难道在你眼里，一钱不值吗？”

    陈凯之躬身朝他一礼，道：“公主殿下千金之躯，又得宫中教养，必定是才貌双全之人，学生父母早亡，家境贫寒，在这金陵，上无片瓦，脚无立锥之地，便连三餐，有时也无以为继。学生自知，若是能蒙公主殿下青睐，承蒙不弃，成为驸马，自此便可平步青云之上，享一世富贵荣华，可惜，可惜……”

    张公公面色更加古怪：“可惜什么？”

    陈凯之娓娓动听道：“学生读书时，听说过这么一个故事，春秋之时，齐国有个人叫陈不占，这个人胆子很小，听说国君有难，要奔赴救援。要去的时候，心里恐惧，吃饭拿不住饭勺，上车抓不住车轼。他的车夫便问他‘像这样的胆小，去了有什么用？’，陈不占却说：‘为国君牺牲，是道义的准则，胆小怯弱，是我个人的事，不能因私害公。’于是就去了，这到了战场，他听到了兵器碰撞和厮杀的声音，陈不占还未杀敌，就已经吓死。”

    陈凯之笑了笑：“这位先秦时的陈公，虽然胆小怯弱，却是学生的榜样。所谓君子有所为，有所不为，该当做的事，便是枪林箭雨，也需要去做。可若是学生这般，心里已有了佳人，也早已和人私定下了终身，怎么可以为了区区富贵，便忘记从前的承诺呢？陈不占胆小如鼠，战战兢兢，也要赴君难，学生无法和他相比，可是学生唯一能做的，便是信守自己的承诺，不去辜负心仪女子对自己的美意，学生有万死之罪，还请公公见谅，若公公因此而加罪学生，学生亦无怨无悔。”

    一番大道理出来，冠冕堂皇，陈凯之用赴君难的典故，来为自己解释，其实是别有意图的。大陈朝推崇的乃是忠孝礼信。自己不背弃荀小姐，这是信。而举出这个陈不占的事例，却是忠，就算张公公想要秋后算账，怕也会遭人非议，因为……这本就是大陈朝的至高美德，难道就因为人家不做驸马，想做一个忠诚、守信的人，便因此要责罚吗？

    这就叫套路，永远站在光明之下，代表月亮消灭别人，伟大光明和正确加诸于身，既是大义凛然，也可以保护自己。

    堂中鸦雀无声，只剩下了沉默。

    陈凯之朝张公公微笑，随即一礼：“公公，学生告辞。”

    轻描淡写之色，居然旋身，朝向大堂的一侧走去，他早已看到了荀雅坐在角落，穿着男装，可是这纶巾儒衫，却掩不住她的眉毛，尤其是那闪动着泪花，却又惊喜的眸子。

    陈凯之走近，伸出手。

    荀雅诧异了一下，这……是要……

    大庭广众呢，他还真是……胆大包天，也不怕人笑话。

    可是……荀雅惊喜之余，看着这温和的男子，那从袖中伸出的手，虽是细嫩，却有一种说不出的扎实可靠。

    坐在一旁的荀母如遭雷击，听了陈凯之的话，心里只想着一个后果，她忙不迭的想要阻止什么，彻底的慌乱了。

    这是坑啊。

    到了明日，整个金陵怕都要知道，自家的女儿和陈凯之有了苟且之事，你这小子，方才还改善了对你的印象呢，辞了选俊，确实需要勇气，可是……

    这时，荀雅却也已伸出了手，将芊芊玉手轻轻的搭在了陈凯之的手心。

    这……

    荀母暴怒，却见无数目光朝这儿看来，她恨不得找个地缝钻去，其实大陈朝还算开放，就算女子也可以抛头露面，可大庭广众之下，男女牵手一起，就是犯禁了。

    陈凯之懒得理会荀母杀人的目光，眼睛落在荀雅身上，她羞怯却又鼓着勇气的样子，很是悦目，将她的手握紧，陈凯之道：“走了，这里闷气的很。”

    “好。”荀雅回答的很干脆。

    一男一女，就这么抛下所有人扬长而去。

    荀母的目光要杀人，气的发抖，完了，全完了，自家的女儿，不嫁陈凯之是不成了。

    天，荀家没有一丁点底牌了！

    她顿时怒容满面，偏偏荀雅已是去远了，于是如金刚怒目，一双眸子，如刀子一般落在荀游身上。

    荀游心里咯噔一下，伤痕累累的脸上，顿时露出了怯意，下意识的道：“我……我冤枉，我什么都没说，什么都没做！”

    一场选俊，闹到了这个地步，让人好气又好笑。

    张公公心中郁郁，拂袖到了后衙廨舍，皇子依旧没有踪迹，反是赵王那儿起了警觉，现在选俊的事又停滞了，那个陈凯之，真是可气啊，这家伙添什么乱？

    他心里恼怒，事后细想，又觉得这家伙来添乱，本该是让他吃点苦头的，偏偏这家伙长篇大论，将忠义抬了出来，无懈可击。

    “嘿……小小年纪，这样深的城府。”张公公眯着眼，不禁冷笑。

    外间，一个小宦官却是连滚带爬进来：“义父……义父……”

    张公公眉毛一凝，手里抱着热腾腾的茶盏，露出不悦。

    宫中的规矩森严，这小宦官乃是自己的义子，自然是张公公的心腹，可这家伙如此手足无措，失心疯了吗？

    “什么事？”

    小宦官激动的不能自己，气喘吁吁，左右张望之后，却又变得谨慎起来，他压抑着嗓子道：“公公，三颗痣，三颗痣的人……找着了。”

    “什么？”

    “找着了。儿子……儿子……”小宦官语无伦次的道：“儿子方才查阅了文吏们验身的文牍，那叫陈凯之的，身上便有三颗痣。”

    “陈凯之！”张公公惊讶的张开了嘴，他喉结不断滚动，起初他就觉得陈凯之最有嫌疑，因为此人来历可疑，年纪也是相仿，现在这三颗痣，就更加是明证了。

    本以为他相貌不似先帝，让张公公希望落空，可是这三颗痣……

    