    第十四章入侵者和我的小屋能升级

    茅草屋：防御评价：1级，院田：一块（贫田）井（未打造）围栏：（未建立）

    升级木屋：木材：100，骨材:1，费用：1000骨币。

    茅草屋是可以升级的，不过只要达到三十级，完成任务，从精英猎人升级到部落战士，是可以获得窑洞居住的，所以小刀没心思升级茅草屋。

    但是现在。

    “贱嘴！”

    “爸！”

    一叫一答，如此自然，还带着讨好的贱贱笑容，小刀真是服气了，至贱无敌啊。

    不过现在无人可用。

    废物利用吧。

    “知道木材和骨材从哪里获得吗？”小刀问道。

    毕竟部落内并不出售原材料。

    “刀哥，这个我知道，五级奴种田，十级奴磨制石器，十五级的奴猎是可以外出的，采集木材，骨材则是熬制骨币的材料，也是从猛兽或者以上的骨头熬制而成。”贱嘴连忙道，还真知道不少。

    “能收购到吗？”小刀再问道。

    “npc奴采集的都要上交，玩家达到十级就可以外出伐木，愿意掏钱就没问题。”贱嘴连忙道。

    “交给你一个任务，给我收购木材：100，骨材:1，另外打听打井，如何建造围栏。”

    “放心！刀哥，很快搞定。”贱嘴搜的一下就跑走了。

    他喜滋滋的，这个大腿看来抱上了。

    原本是想要抱第一玩家高手军刺的，但是见识到这位隐藏大佬的猎物，才明白什么才是真正的大腿啊。

    嗯，想法要让大腿把戴少灭了才行。

    “秀儿啊！哥哥主人不在，你要学会保护自己，总有些坏人不怀好意，咱们家不许其他人靠近，靠近的警告，警告不听的直接杀了。”小刀笑眯眯的从个人空间内拿出了一把精致的连射弩来。

    指导秀儿使用弩！顺便谈谈心。

    真是身心愉快啊。

    小刀打算升级茅草屋，建造围栏增强防御，打井之类想法也自然是谈论的话题，这让秀儿非常高兴。

    聊的兴起，秀儿也说了自己的梦想，是想在院子内种些花，养些鸡之类的。

    “养鸡干嘛，要养狗啊，可以看家护院。”小刀眼睛一亮，响起了自己的那只赶山犬来，真是很是想念啊。

    “最近哥得罪了人，别一个人随意外出，等咱们养了一只大狗，能保护你安全了，再一人出去。”小刀说了一下得罪戴少的情况，要小心那些人。

    一起吃极品野兽肉，秀儿练弩，小刀练矛，其乐融融。

    果然是男女搭配，干活不累。

    要是能将秀儿带回现实中就好了。

    “靠!怎么又来了？”小刀皱眉望了过去，除了那贱嘴，还能有谁。

    “不好了！刀哥，戴少带人正在找你，恐怕很快就会找过来，他将刀哥你悬赏到了一万软妹币啊。”贱嘴气喘吁吁道。

    “靠！知道了，快去完成任务吧，也别让他们发现了咱们的关系，以后你就是我的金牌卧底，达到十五级，突破的任务就交给我了。”

    小刀立即送上甜枣。

    这里虽然偏僻，但是很快还是被发现了。

    “在这里，有人喊了起来。”

    随后三名十级玩家兴奋的向这里跑来。

    自然不包括戴少，因为没有成年，完成试炼，是没法到这里来的。

    否则就不会只有三人了。

    这三位眉心都有纹路，代表了少年猎的身份。

    “哈哈，就是你，小刀，一万软妹币。”当先的那位大笑着挥舞着矛就要冲上来。

    “你能打过吗？别被杀了，这位可是个狠人。”后面的喊了起来。

    这让这跑的最快的一迟疑。

    “悬赏的一万，咱们三人一人三千，有人战死得四千，没人死，击杀的得四千，别太贪了想独吞，有戴少以后赚钱的机会多着呢。”后面的玩家再次喊道。

    很快，三人达成了一致，联手逼了上来。

    “兄弟，你自杀给你分一千如何。”那位联络三人的玩家颇有头脑。

    “私人领地，靠近着死。”小刀不爽道。

    “还有小美女，靠，竟然是奴？我都嫉妒了，怪不得让戴少不爽。”

    三人叫嚣着，排成一排，挥舞着矛逼近了过来。

    “主人说了，我们的家，不许进来，否则杀了你们。”秀儿也大声道，她将拿弩的手背在后面，因为主人说了，拿出来就要杀人，否则会让敌人警惕的。

    “好可爱哦，声音也好好听，放心，只杀你的主人不杀你哦。”

    滴：私人领地，警告后，强行进入者击杀无惩罚。

    提示：可立牌警告其他玩家靠近。

    还能这样？

    小刀一愣。

    此时三人已经进入了自己的田地范围，只不过还没有到投掷矛的距离。

    “秀儿，杀！”小刀开口道。

    “主人！”秀儿明显紧张了。

    “秀儿坚强些，主人需要外出，不要让主人担心你的安全啊。”小刀柔声道。

    一咬嘴唇。

    秀儿拿出了背后的连弩来。

    嗖，嗖，嗖！

    三支弩箭激射而出。

    惨叫声响起。

    一个倒霉鬼被射中心脏，直接血条清空。

    另外一个幸运儿，挨了两箭，竟然血量还有三分之一。

    不过此时小刀已经飞身扑上，十五级的速度下，飞速接近，随后手中木矛投掷而成。

    十五级的力量加上练成了大成评价的矛，一击将其洞穿了身体，钉在地上，眼看着血条飞速下降，随后清空，可以说是死定了。

    滴：击杀10级入侵玩家，奖励经验：10，矛熟练度+1，无惩罚。

    尖叫着，残血的最后那名玩家转身就逃。

    小刀依然没有任何停留，再次抓起了一根矛。

    嗖！

    小刀没有出手，这位已经被一矛击中后背挂了。

    三名敌人全灭。

    “主人，秀儿能保护自己。”投掷矛的竟然是秀儿。

    “叫主人哥哥。”

    “主人哥哥，秀儿能保护自己。”秀儿咬着嘴唇道。

    “秀儿最棒了，哥哥就能放心外出了。“小刀不惜夸奖的道。

    很快，npc来了，果然没有惩罚，只是拖走了三具尸体，连敌人的武器都成了小刀的战利品。

    一看自己经验过千了。

    毫不犹豫，给秀儿提升神通。

