
　　火光闪耀，猿飞日斩深深的吸了一口烟，那跳动的火苗扑腾了没两下子就熄灭了。他的生存似乎只能借助于这个上了年纪的老头不要命的一口一口的呼气吸气才能存活。

　　造神运动有惊无险，猿飞是能接受的，这么多年，他和他的老伙计志村团藏的区别就是，那个老家伙总希望能掌控一切，接受不了不在自己掌握内的事情发生。

　　一旦设定了计划，就总觉得谁都要按照自己的设想去参演。

　　可自己早就看透了，得偿所愿不是人生，阴差阳错才是人生。

　　为了完成一件事情定下目标，最后阴差阳错的还能完成目标，这已经不错了。

　　这场战争，猿飞一共三个目的。

　　一将木叶村内部的矛盾转移到外部，用对外战争的方式把大家的视线转移出去，以外部压力促成内部的团结。

　　二为木叶的后继无人，再塑造出几个战斗英雄来，以缓解木叶的人才空缺。

　　三是携大胜之威，逼迫木叶忍族们的加入，让那些连忍校都不愿意送人去参加的忍族们，彻底的见识到木叶村已经拥有了可以制衡，甚至是超越他们的力量了。

　　如果他们依旧敝帚自不愿意加入木叶，木叶也就不需要他们了。

　　这么多年了，木叶依旧还是那个几十户忍族簇居在一起的木叶，一点也不像是一个整体，各个忍族把自己的秘术看的比一切都重要。

　　这不利于木叶的发展。

　　猿飞觉得是时候改变了，让木叶见识到平民忍者的力量。

　　大量可持续培养出来的廉价平民忍者才是战场的主要战斗力。而倾斜大量的资源培育出来的家族忍者，并不适合眼下的世界了。

　　猿飞甚至明白，哪怕是强大如影，要是真的与一万忍者对战，可能也会力竭而亡的。

　　但是培养出一万平民忍者，对于村子来说很难，但是并不是不可能的事情。并且这种培养还带有意外的惊喜，那就是里面没准蹦出几个特别能打的。

　　可是培养出一个影，那就是尽人事，看天命了。

　　所以，对木叶上下一视同仁的普遍教育，重点培养才是王道，而只愿意培养自己人的忍族，在猿飞看来，就是腐朽的。

　　奈何人都是自私的，木叶若是重点培养忍族的忍者，忍族自然欢迎。

　　可是让忍族们也出人出力出钱，然后去培养那些平民，这就不是忍族能接受的了。

　　要逼迫他们的加入，猿飞想了很多办法。

　　比如让忍族的忍者作为上忍老师，来带领新崛起的忍族下人和刚才忍者学校毕业的木叶下人，用时间给他们感情增加纽带。

　　单独一个群体而言可能拥有群体的倾向性，可是单看其中的个体，也都是普通人罢了，是人就有情感，而情感的培养只需要给彼此时间就能建立的。

　　猿飞相信，只要有时间，忍族们一定能看到木叶平民身上也有闪光点，认可了他们之后，那么后续的事情也就阻碍降低了。

　　接着就是猿飞依靠平民忍者带来的胜利，让这些平民忍者获得大量的声望，甚至推出一个出身平民的忍者英雄。

　　以这样的方式，推出一条木叶的法律，今后非特殊情况，忍者想获得木叶下忍的职位，就必须是忍者学校的毕业生。

　　进而让忍族和平民关系更紧密，同创多年的情谊，总会形成羁绊的。

　　如今忍族虽然也推出家族后辈来上学，可是也不过是敷衍行事，来学校不过是让今后要加入木叶政坛的后辈点个名。

　　在家里依旧在培育自己家族的忍族打手。一点也不愿意为木叶的教育提供贡献。

　　而为了促成忍族加入木叶忍校的人选，猿飞都想好了，波风水门。

　　一个天赋异禀的平民忍者。

　　感谢二代目开发的飞雷之术。

　　初代目其实没错，这确实是一个禁术。因为这根本就不能算是人能操纵的忍术。

　　空间忍术，太不具有普及性了。

　　如果只是单独的点对点的移动，那么瞬身术虽然不如飞雷之术快，但是也足以满足忍者的需求。如此难度大，而为忍者带来的实际战力并没有多大提成，这样的忍术就毫无意义。

　　可是，波风水门却是平民中具有别样天赋的男人，他竟然将这个忍术开发出了一点对多点的用法。

　　他异于常人的反应能力，可以同时出现在战场的不同位置，且能根据出现点的不同场合做出对应的反应。

　　这根本就不是别的忍者能做到的。恐怕在他之后，飞雷之术就要失传了，至今为止，猿飞并没有看到第二个人能做到这种地步的。

　　哪怕是开发出这个忍术的二代目，也不过是拿它当成一个赶路的忍术罢了。

　　于是，猿飞兴起了捧这个新人上位的想法，何况这小子，还是以平民之身，迎娶了大忍族家族的女儿的男人。

　　想来忍族也不会那么排斥他了吧，至少那些小忍族就不会很好意思排斥他。

　　现在，就需要的就是一场大胜了。

　　声望这种东西是最不好说的，一个忍者如果没有声名显赫的战功傍身，那么他的强大就不会让人畏惧，而不被畏惧的忍者，就总会有人对他出手，然后死在莫名其妙的人手里。

　　号称半神的山椒鱼半藏真的那么强大吗？

　　其实不过是五大国希望彼此之间拥有一个缓冲带而促成的，可是这也成就了他的声望，造就了他的强大。M.23sk.com

　　当年没成年的三忍可能不是他的对手，但是现在已经顶着被他赐予三忍名字的自己三个弟子任何一个实力都不在他之下。

　　这就是声望。

　　他是无形的，但是却总是能起到想象不到的作用。

　　天赋异禀，身份合适的水门，现在就差声望傍身了。

　　原本，猿飞希望，这个声望是由众多木叶平民忍者出力，大量的木叶忍者作为前线的主要战力，中间夹杂着忍族的忍者作为观众，最后促就战场指挥官波风水门的声望。

　　可是这次，意外发生了，批量生产的平民忍者带来的不是胜利，而是崩溃。

　　甚至连带着那些忍族忍者跟着一起溃败了。

　　若不是波风水门拥有改变战局的能力，怕是这次自己可能就要玩砸了。

　　有惊无险，有惊无险。

　　虽然与自己想象的有颇大的差距，但是结果还是没有变。

　　木叶依旧迎来了一场大胜，而这场大胜也终究造就了波风水门的神话。

　　想来，那些在战场上，被水门救下的忍族们，也会天然的感激他，在今后的事情中，多少也会站在他的身边吧。

　　如今就差木叶村的一场盛大的表演了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的接受宇智波正义的群殴吧更新，16阴差阳错才是人生免费阅读。https://xs.23sk.com 