    徐氏万般无奈的跟着姜老太太一家家的转，不过她再也没有刚开始的时候那么的兴致勃勃了，甚至到后来，干脆说自己脚疼，连车都不肯下了。

    “看到没？小脚女人最没用了，”姜老太太从扶着薛琰从车上下来，毫不顾及的抬腿晃晃自己的天足，“奶奶比你大伯娘老着二十岁呢！”

    “奶奶您怎么没裹脚？”许家现在五个女人，她跟徐云俏没裹能理解，姜老太太却是天足。

    姜老太太一笑，“奶奶小时候家里穷啊，得干活啊，这小脚女人在家里干个家务还行，外头是能做工呢还是能下地？”

    “你不知道，咱家有几个钱之后，好多人劝你爷爷抬个小脚女人回来，说小脚的才是女人，我这个大脚的啊，是泼妇，留着就不错了。”姜老太太冷哼一声，想起多年前一件不开心的事。

    我去，女人的判断标准还有脚大脚小一说？“那奶奶怎么办了？”

    “哼，我能怎么办？我就告诉你那个爷爷，敢给我弄那些乱七八糟的女人，我一把火烧了他的铺子，然后，我又提着刀，领着你大伯去那几个劝你爷爷纳妾的人家闹了一场，指着他们老婆的鼻子，告诉她们，她们的男人，成天想着抬了小婆儿进门伺候她们呢！”

    “而且我其中有一家，你猜怎么着？”

    薛琰都顾不得扶老太太进铺子了，兴奋的眨着眼，“怎么着？”

    “哼，原来他家有个妹子，都快二十了，没嫁人呢，想给你爷爷做妾！”姜老太太不屑的撇撇嘴，又抛了一个问题，“你猜我怎么做的？”

    “怎么做的？”薛琰太崇拜姜老太太了，“奶奶快说。”

    姜老太太一指许静安，“当时你爹五六岁大，正是人嫌狗憎的年纪呢，我把你爹直接那那人家里一扔，跟那个妹子说，想进许家门儿也可以，先把许家的少爷带好了！”

    “然后我就坐他们家门口找了个锅咣咣敲着，叫大家都来看这家要把亲妹子给人做妾！”

    想到当年的情景，自己在外面敲，大儿子在屋里闹，姜老太太噗嗤一笑，“你爹可不像你，面瓜一个，你爹上去就把那家的妹子脸挠花了，家里更是被他搅了个天翻地覆，你们想啊，他家男人在外头劝我呢，家里头几个小脚女人哪儿能抓得住你爹？”

    许静安一阵儿牙疼，这都什么呀，跑人家家里撒泼，倒成了丰功伟绩了？

    薛琰连连冲姜老太太比大拇指，“我奶奶太牛了，不愧是我奶奶！干的好！”

    自己境况的老公，置下的家业，别人想来摘果子？“后来呢？”

    “后来，那人没办法，去把你爷爷喊来了，他家的老娘都快被你大伯给弄疯了，跑出来当着我的面儿打了她儿子两耳光，再不许他插手别人家里的事，”

    姜老太太一摊手，“我又不是那种不讲道理的人，人家都赔礼了，自然就带着你大伯回家了！”

    “那你回家之后爷爷怎么说？”薛琰更关心姜老太太回去之后事。

    姜老太太撇撇嘴，“你爷爷能说啥？他还指望着我看铺子呢，敢起贰心？还不是把责任都推到那帮子狐朋狗友身上？那正好，劝他纳妾的几个，以后谁也没能再进咱家的门儿！”

    “太痛快了！尤其是咱家越过越好，那些人估计肠子都悔青了，”薛琰鼓掌赞道，“奶奶威武！”

    “威武啥威武，又不是衙门，”徐氏急的跟热锅上的蚂蚁一样，浑身的肉都是痒的，没想到这祖孙俩站在铺子门口聊开了，“娘，人家掌柜都等着呢，咱赶紧进去吧。”

    姜老太太正说的高兴呢，徐氏这个没眼色的凑过来，她没好气的瞪了徐氏一眼，“走吧，你大伯娘等不及了。”

    ……

    徐氏跟着姜老太太一路把许家所有的铺子转下来，已经是呵欠连天路都走不了了，许静安没办法，只能扶着她，还得笑着跟已经冷了脸的姜老太太解释：我娘昨天晚上没有休息好。

    是没有休息好还是大烟瘾犯了，得再等等才会知道。

    扶着徐氏的许静安却知道，徐氏此刻已经开始在发抖了，他两只手用力托着徐氏，强笑道，“天也不早了，回去换换衣裳，舅舅他们该来了。”

    薛琰笑着看了徐氏一眼，打开车门扶姜老太太上车，却听许静安道，“我也跟着我娘坐后面吧。”

    姜老太太讶然的看着许静安，“那多挤的慌？”

    徐氏这会儿的情况，自己不看着，说不定就叫姜老太太看出蹊跷了，许静安什么也顾不上了，直接上了车，示意徐氏跟上来，“娘，您上来。”

    薛琰撇撇嘴，这还自己坐中间，把姜老太太跟徐氏隔开呢，用心良苦啊！

    姜老太太被许静安挤的只吸气，她抬头正看见薛琰含笑的眼，心头一动，若有所思地看了一眼扶着徐氏的孙子，“走吧。”

    薛琰在路上也没有耽误，可不等车在大门口停稳，徐氏已经打开车门，“我先回去了！”

    “危险！”

    薛琰也吓了一跳，“大哥！”

    许静安心里恨死薛琰了，“知道危险还不开的慢点？我娘要是有事，小心我跟你算账！”

    等薛琰下车去扶姜老太太，徐氏已经冲进大门看不见影子了。

    “这老大家的是怎么回事？尿急？”姜老太太不悦的看了一眼紧随其后的许静安，“怎么，你也尿急？”

    许静安怔了一下，“没，没有，我是怕我娘有事。”

    ……

    前头恨不得肋生双翅的徐大太太根本顾不得理会大门处停着的二人抬小轿，自己拧着小脚往富荣院冲，谁知才到二门处，就被守在那儿的李妈妈给拦住，“见过大太太，大太太，舅老爷他们到了，”

    徐氏眼泪都要流下来了，“来了就来了，叫他们先等着，我，我，回去换个衣裳。”

    “大太太您这身儿衣裳不是出门儿才上身儿的？我瞧着正合适，”李妈妈给身边的新生跟新时一个眼色，“我瞧着大太太您的脸色可不怎么好，你们两个，扶住大太太，请她到老太太的正院儿去，几位舅老爷都在呢！总不能叫二太太一直陪着吧？不相宜。”

    “你们，你们放开我！”越离自己的院子近，徐氏心中的渴望越迫切，她知道，自己的烟瘾犯了，以往这个时候，她最少都抽过一泡儿了，“我要回富荣院，回富荣院。”

    李妈妈不知道二太太反复交代自己一定要把徐氏“请”到正院儿所为何事，但看着被两个手脚利索的小丫鬟架着走的徐氏，心里闪过一抹怪异，“大太太回来了，老太太应该在后头的吧？你们连个扶着大太太过去，我去迎迎老太太。”

    姜老太太上了二人抬还没到二门儿呢，正看见李妈妈往这边来，“瞧我才走了多大功夫，这老货就想我了？”

    李妈妈看见姜老太太，急忙迎了上去，小声在她耳边把郭太太的交代说了，“老太太……”

    姜老太太轻笑一声，“我知道了，既然徐家人都在正院儿等着我呢，静安啊，咱们直接过去吧，不能叫亲家老爷们久等。”

    许静安没听见李妈妈跟姜老太太说的什么，“我舅舅们来了？我娘呢？她知道不知道？”

    李妈妈一躬身，“大太太已经过去陪了。”

    徐氏过去了？许静安心中一凛，加快了脚步，“我先过去看看！”

    “这一个一个的怎么都跟燎了毛儿的猫一样呢？”姜老太太冷笑一声，拍了拍二人抬，“都走快点，直接把轿子给我抬到正院儿里去！”

    她斜了也加快脚步的薛琰一眼，“静昭啊，一会儿你得好好跟奶奶说说，你跟你娘，唱的是哪一出儿？”

    从郭太太提议请徐家跟郭家人过府做客，到薛琰撺掇自己带徐氏跟许静安出门，之后徐氏去了正院儿，这一切怕跟自己这个小孙女儿有莫大的关系。

    薛琰叹了口气，“今天这一切都是孙女安排的，但我也是迫不得已，之前大哥他们回来，我就有些猜测，今天也只是借机查证一下，不过，刚才大伯娘的样子，已经能够印证我的猜测了。”

    徐氏的样子，姜老太太猛然坐直身体，目光凛冽的盯着薛琰，“静昭，你是说……”

    她早就觉得大儿媳有些不对头了，但却只想着是她吃不得苦，也不耐烦陪自己这个老婆子，可现在薛琰这么说，姜老太太还有什么想不到的？这些年因为吸大烟倾家荡产的人太多了，姜老太太看的已经麻木了，可这样的人出现在自己家里，还是她的大儿媳？

    “走，快走，给我跑起来！”

    ……

    正堂里徐大老爷已经跟郭太太对上了，“你这是做什么？我妹子病了你还不许她走，毒妇，你是要害死她么？”

    郭太太看着涕泪交流的徐氏，难过的眼泪都要落下来了，但她知道这个时候她不能退，如果姜老太太没来的时候就叫徐氏回去，女儿的安排等于是功亏一篑了，“亲家大老爷少安毋躁，我也不知道大嫂这是怎么了，等一会儿老太太到了，叫静昭给她看看。”

    徐云俏却清楚婆婆这是烟瘾犯了，只要回自己屋里烧上一泡，管保百病全消，“我娘什么病都没有，她就是累了，想回去歇一会儿，二婶儿，你为什么硬要拦着不让她走？你是要以下犯上？”

    郭太太轻蔑的看了徐云俏一眼，“我跟大嫂是妯娌，平辈而已，用不上这么重的词，倒是侄媳妇，既然你叫我二婶儿，说话就得注意些态度，”

    她淡淡的扫了一眼徐家几兄弟，挺直脊背，“几位舅老爷请坐下喝杯茶，如果你们觉得我慢怠了大嫂，不如这样，叫丫头扶大嫂到屋里头歇一会儿，这也真是奇了，大嫂跟老太太一块儿出去的，怎么她自己一个人回来了？”

    “我娘累了老太太叫她先回来了，”许静安跑的一头汗，他冲到新时新生跟前，“你们放手，我要扶我娘回去休息！”

    如果被老太太发现徐氏抽大烟，长房怕是要被撵出家门儿了！

    许静安一伸手，结果连徐氏的胳膊都没碰着，他怒了，“该死的丫头，你们想选造反啊？小心我叫人卖了你们！”

    她们是老太太挑上来服侍大小姐的，身契都交给二太太了，哪轮得着长房的人来卖？新时一嘟嘴，“大少爷，伺候人的活是丫头们干的，小心累着您。”

    “你们，那行，你们两个把大太太扶到富荣院去，快去，”看着已经开始傻笑的徐氏，许静安急的汗如雨下，他回头瞪了徐云俏一眼，“你是死人？过来扶着娘！”

    徐云俏被许静安当着娘家人的面儿骂“死人”，尤其是徐云娇跟徐云瑶也在，“许静安，你说什么？”

    许静安被徐云俏的无脑气晕了，这是吵架的时候吗？“闭嘴，还不扶娘回去？”

    “你也闭嘴，”姜老太太已经赶到了，“都给我老实呆着，哪儿也不许去！”

    徐氏看着一步步向自己走来的姜老太太，仅剩的意识让她挣扎着想伸手去抓姜老太太的衣袖，“娘，娘我求你了，让我回去，我回去，”

    她伸出一根手指在面前晃了晃，嘿嘿笑道，“一口儿，就一口儿，嗯……”

    “我就什么都好了，什么都好了，”

    “徐俊燕！”姜老太太还有什么不明白的，她一个耳光抽到徐氏脸上，反手一掌又落到许静安脸上，“你，你跟我说这是怎么回事？”

    徐大老爷也愣了，如果刚才他以为妹妹是病了，现在还能看不出来妹妹是怎么了？“俊燕啊，你，你，”

    姜老太太的巴掌落在脸上，徐氏一点也感觉不到疼，反而因为这一巴掌，帮她挣脱了两个丫鬟的束缚，她毫不犹豫的夺路而逃，回去，回富荣院去，她的神仙膏在等着她！

    徐氏跑了，姜老太太也没让人拦，她看着满屋子神色可异的人，目光最终落在许静安跟徐云俏脸上，“看来你们娘沾了大烟土，你们是知道的？”

    她不等他们开口，冲徐大老爷道，“几位亲家老爷，不如跟着老婆子亲自过去看看吧，也省得将来你们又来闹，说是我姜银凤坑了你们徐家的闺女！”

    徐二老爷跟徐三老爷已经羞的无地自容了，如果许家是人人都抽大烟的人家，也就算了，可是人家一个六十的老太太还成天抛头露面的在外头奔波，自己家的妹子却染了大烟瘾，而且当儿媳的知道，还替她瞒着，“大哥，你看这……”

    徐大老爷也是两眼发黑，他想说几句软话，可是姜老太太已经率先出了屋门，“那个，老太太，老太太，”

    他猛的推了一把还在发懵的徐云俏，“你干什么呢？还不快跑到前头去？”

    怎么着也得把烟枪啥的藏起来啊！

    徐云俏如梦初醒，“呃，我，”

    她拔腿儿就往外冲，结果一慌神，高跟鞋的鞋跟正绊在高高的门槛上，一个趔趄，人就倒栽葱摔了出去。

    “云俏，云俏啊，”申氏吓坏了，也顾不得前头的事了，扑到女儿身边去拉她，“你怎么样？来人，快请大夫，给我们云俏找大夫，她摔着了！”

    她狠狠拧了徐云俏一把，示意她装晕，“我们云俏月事可是一个多月没来了，万一肚子里的孩子有什么闪失，”先拿这个拦一拦，等这边结束，富荣院里小姑恐怕都过足瘾了。

    薛琰走过去，在徐云俏腕上摁了片刻，狠狠的把她的手甩到一边，“亲家太太，你安心等着，看看我大嫂能不能给你生下哪吒来！”

    看薛琰的态度就知道徐云俏肚里根本没货了，姜老太太指了指申氏母女，“你们徐家真是好家教！”

    说完头也不回的往富荣院去了。

    ……

    徐氏跌跌撞撞的冲到里屋，从床头的柜子里把哆嗦着把自己的烟具拉了出来，点上灯，把搓好的烟泡儿摁在烟枪了里，深深的吸了一口气，才觉得整个人活了过来。

    姜老太太带着人闯进来的时候，徐氏正侧身躺在床上慢慢的品味神仙滋味，至于正院儿里发生的事，此刻全然不在她的心里，婆婆又如何？儿子又如何？什么许家大太太，一切都是虚的，假的，只有此刻的享受，才是最真实的。

    “徐俊燕！”

    虽然心里已经有了预感，但这一切真真切切的摆在眼前的时候，姜老太太还是气的浑身发抖，她冲过去一把将榻上的烟具给掀了，狠狠的踩了几脚，“你好大的胆子！”

    徐氏还没有醒过神儿来呢，“你，你个杀材，刚动老娘的烟土？！”

    “啪，”又一个耳光落在徐氏的脸上，不过这次是徐大老爷亲自动的手，“你给我闭嘴，你个辱没门风的东西！徐家没有你这样的女儿！”

    如果敢让人知道徐氏抽大烟，徐家恐怕在洛平，也会成为人家指点的对象。

    徐大老爷的力量可不是姜老太太能比的，一巴掌下去，徐氏的鼻血登时流出来，“你，你敢打我？”

    “我打死你！徐俊燕我告诉你，从今天起，你再不是徐家的女儿，徐家跟你一刀两断，”

    他回头看着跟进来的弟弟们，“你们记住了？以后谁也不许再跟她来往，我没有这个妹妹，你们也没有这个姐姐！”

    不管认不认徐氏，有女儿家，徐家就是许家的亲家，而且断了跟徐氏的关系，许家想休徐氏回娘家，也是不能够的了。

    姜老太太冷笑一声，“亲家老爷好果断啊，这样也好，既然你们不再认徐氏是妹妹，麻烦一会儿去衙门里写个断亲文书来，从此之后，我那个不成器的孙子，就再不是徐家的外孙了，”

    她嫌屋里的气味熏人，扶着薛琰走出去，看着才赶过来的申氏跟徐云俏，“还有我这个孙媳妇，你说我姜银风翻脸无情也罢，仗势欺人也行，当初我点头同意你女儿进门，完全是看在徐氏的面儿上，现在徐氏跟你们徐家再没关系了，徐云俏麻烦领走，这种狼心狗肺，恩将仇报的媳妇，我们许家要不起！”

    徐云俏摔的腿上皮都破了，脚也崴了，扶着申氏才刚赶到，都不知道怎么回事呢，就要被姜老太太休回去，她顿时急了，“许静安，你倒是说句话呀，叫娘抽大烟明明是你的主意，你说娘成天管东管西的，还不许我去外头读书，不如给她找个事儿做，省得管着咱们！明明是你，是你的主意！呜，我听自己男人的话，哪儿错啦？”

    薛琰无语望天，这位还委屈上了，许静安这是给徐氏大烟，让她慢性自杀，如果当时给的是砒霜，估计这位也会以夫为天，听从吩咐吧？

    “你给我住嘴，”许静安恨不得一脚踹死徐云俏，他当初就不该娶这个蠢货，“娘什么时候开始沾上烟土的？你们瞒我瞒的好苦！那是我亲娘，在这个世上最亲的人，我怎么会害她？！”

    姜老太太满目苍凉的看着跑在自己跟前的许静安，摆摆手不让他解释，“静安啊，你娘管你管的狠了，你就教她抽大烟，奶奶一直不肯把许家交给你，你给奶奶准备的是什么？老鼠药？还是子弹？”

    许静安连抬头的勇气都没有，“奶奶，您别听徐云俏那个狠毒的女人胡说，我一直不喜欢她，她恨死我了，才会诬陷我，想离间咱们祖孙，在京都的时候，我不是在学校读书，就是在外头应酬，家里的事我根本就不知道啊！”

    他回头指着已经呆若木鸡的徐云俏，“是她，肯定是她，她成天想着穿金戴银跟京都的官太太们学，娘不给钱，她才想着害娘的！”

    “许静安，你胡说八道，我打死你，”申氏没想到自己千挑万选的女婿，不但做出害亲娘的事，还将责任全都推到自己女儿身上，这媳杀婆，可是要被枷号三日，当众杖杀的，“我打死你，你个黑心烂肚肠的，我们云俏对你一片真心，你却要害她，你不是人啊！”

