
　　怒藏于心，行若奔雷。

　　谢元奎迈步奔行间颇有此等韵味。

　　他浑身肌肉微微鼓胀，身躯逐渐拔高，沙包一样大的拳头包裹雄浑气劲。

　　没有动用玄奥的身法，也没有用上特殊的英灵技。

　　在单纯的奔跑中，展露猛虎下山般的气势。

　　苏云与谢元奎之间的距离还剩三米有余。

　　观众席上，众人都在好奇——老校长谢元奎会怎么修理苏云。

　　“这小子死定了，龙渊老校长谢元奎，那可是出了名的记仇。”

　　“谢元奎记仇没错，但他报仇也不喜欢隔夜啊，这个名叫苏云的小子多半有得受喽！”

　　“看着温和的老校长其实当年暴躁无比，找遍十城联盟，也就虎狂徒比他略胜一筹。”

　　“嘿嘿嘿，管他那么多，反正看到就是赚到。年轻人让老校长吃瘪，老校长再反手胖揍年轻人，这天然就是个爽歪歪的大瓜，好吃得紧！”

　　观众席的声音愈发嘈杂，苏云充耳不闻，淡然耸立原地。

　　他不闪避不防御，在谢元奎的拳头落在身上之前，朗声道：“您老已经输了。”

　　谢元奎好似没有听见，势大力沉的拳。头猛然挥出。

　　苏云眼皮没有眨动一下，眼底平静不起波澜，脸上依旧保持笑容。

　　轰隆！

　　空气爆散开来，形成急速的气流，迎面扑打苏云的面门。

　　然而，谢元奎的拳头悬停在苏云眉心前半寸。

　　他仔细审视苏云的脸庞，看了足足三秒，心中轻微赞叹一声：是个带把的！

　　收回拳头，背负双手，谢元奎说：

　　“没错，老夫闪了不止半步，确实是输了。”

　　略作停顿，他又笑道：“但你怎么敢确定我这一拳头不会落实咯？”

　　“学生并不确定，”苏云摇摇头，“不过，我愿意试一试，现在挨了拳头，也好过入学龙渊后，被坑得死去活来要强。”

　　“你这想法有点意思，不过，还是太年轻。毕竟你无法确定我是不是猜到了你的想法。”

　　老校长谢元奎咧嘴一笑。

　　“说不定，我是故意在这等着你，就为了把你坑到龙渊，再好好炮制你”谢元奎咧嘴一笑，露出满口细碎银牙。

　　单看牙齿和口腔，任谁也不会觉得他是一名老者。

　　留意了一瞬间，苏云摇头，心中腹诽道：

　　你以为自己在更高层，想要套娃我？

　　可惜，其实我在大气层。

　　无论你想不想坑我，对我而言都不重要。

　　从说出这句话的瞬间，就保证了我不会挨揍，只要眼前不挨揍，那就没问题。

　　毕竟，大庭广众之下，真要挨揍可就白挨了，又不可能召唤英灵殿里的哥仨，直接闹个天翻地覆。

　　这时，谢元奎身上的气势一泄如无，身形一点点萎缩，化作风烛残年的佝偻老人。

　　“你小子真的没有体察到老夫的良苦用心吗？”

　　“体察到了啊。”苏云轻微耸动肩膀，仿佛是在作死的边缘疯狂试探。

　　谢元奎嘴角抽搐，指了指左眼眶的黑眼圈，“那你还下这么狠的手？”

　　苏云笑容温润亲和，犹如涓涓溪水淌过他人心扉，让人难生芥蒂。

　　“因为某人明显是在故意激起我的反抗之心，那我当然得好好表现，不让某人失望。”

　　谢元奎：“……”

　　搬起石头砸自己脚的感觉分外酸爽。

　　他翻起白眼，边摇头边叹息：“人心不古啊，老夫在你这个年纪可没这么复杂，单纯的很。”

　　说着，谢元奎就要走下大擂台。

　　“您老贵为校长，一言既出驷马难追，难道没觉得有什么事情忘了吗？”苏云追问一声。

　　谢元奎脚步一顿，扭头望来，“啥？”

　　“机缘啊！”

　　苏云竖起食指轻微摇动，脸上笑容灿烂如夏花。

　　“您老手中露点汤汤水水就够我吃了，更何况说要给一份机缘，学生不过区区一位小辈又怎么敢忽视呢？”

　　谢元奎：(눈益눈)

　　怎么听着这么损？

　　这小子还知道自己是小辈？

　　下手可不是一般的狠，铁定是用全力砸下来的！

　　也就老子功力深厚，这才只是脸上留下熊猫眼。

　　换了龙渊的其他教师，估摸着没几个能用肉身扛住的。

　　他是当场就被打成猪头，在原地昏厥不醒。

　　谢元奎的心理活动分为复杂，却也不愿意失信于人。

　　他摆出一副嫌弃脸，在衣服口袋里面摸摸搜搜老半天，然后掏出一本古旧的线装本书籍。

　　“这玩意绝对当得上机缘两字，你小子好好收好，勤加练习。”

　　苏云接过一看，书籍封面上写着：“八卦游龙掌。”

　　这赫然是一本武道修行的方法论。

　　只不过，苏云无法判断其中真假。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，他挠挠脑袋，示意谢元奎靠近点。

　　谢元奎皱着眉头，猜不透苏云的心思，走近两步，听他在耳边低语。

　　转播画面把这一幕放给了整个体育场的人。

　　“这是老子本年度见过最猛的狠人！揍了老校长一拳，留下一个熊猫眼，居然还敢开口索要好处！”

　　“除了一个服字，咱没有别的话好说。”

　　“听说老校长可不是一般人，就算是咱们飞龙城的第一高手江海川在他面前都只不过是个小辈，但他却从来没在哪个小辈手上吃过这么大的鳖。”

　　“所以喽，今天一次性吃瘪到饱！”

　　“只有起错的名字，没有叫错的外号！苏云不愧狠人哥的名号，这波简直就是小母牛通了电狂奔。”

　　某曾经围观过苏云入校参观古武社活动的年轻人惊呼出声。

　　年轻人旁边，某长相比较着急的另外一位年轻人吐槽：

　　“那位大兄弟说话何必那么文雅？不就是牛逼带闪电，秀出火烟花嘛。”

　　外行看热闹，内行看门道。

　　古武社有一批人就坐在看台上，他们盯着老校长送出的那本秘籍，眼珠子都要瞪出来了。

　　咕噜，咕噜，咕噜~~

　　此起彼伏的吞咽声，不分男女。

　　顾云阳混迹在其中，海藻头特别醒目。

　　“苏云拿到老校长的秘籍，好像是咱们苦求而不得的那本哦。”

　　“那咱们把苏云拉进古武社，四舍五入，不就等于咱们古武社有了那本秘籍……”

　　“人人都可以练！”

　　他的低声嘀咕让周围每一位古武社的成员感觉到未来的美好。

　　然而，魔性的嗓音响起，那是来自白墨的打断：

　　“矜持点，别把心中的声音露出来，这样会吓坏苏云小哥的。”

　　与此同时，特殊观赛席上。

　　武无名利用自身的电子眼形成投射效果，准确捕捉到那本秘籍，并根据密集的古旧程度判断真伪。

　　经过0.5秒的分析，笔记本电脑给出答案——

　　确实是孤本真品！

　　他的肉眼瞳孔急速收缩。

　　这本《八卦游龙掌》可是谢元奎能够成为当世公认的三座武道高峰之一的根源所在！

　　全世界，无数高手渴求而不可得。

　　为何会轻易给予苏云？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第129章 只有起错的名字，没有叫错的外号！免费阅读。https://xs.23sk.com 