
        第572章  幻眼迷空

    ‘雷鸠’联盟十多位强者聚在一处，全是地武境的实力，在热闹的人群里非常地惹眼，百米之内没有谁敢靠近。

    盟主雷奥浓眉紧锁，双眼异常犀利，隐隐有雷电闪烁，透着惊人的气势。“到底是谁在拿这群人女人引秦命，手段够狠的，搞不好这群女人要全死在这里。”

    声旁一位五重天的男人道：“盟主的意思是，红粉联盟手里真没有剑鱼号？她们只是个鱼饵？”

    “现在的情势还不明朗吗？这群女人都要被杀尽了，还不交出剑鱼号，只能是她们手里根本就没有。”得到船艇的目的是为了离开，是为了活着，而现在命就要没有了，还有什么理由死撑？

    ‘雷鸠’联盟里另一位五重天境界的女人也道：“她们不是向秦命求援了吗？女儿阁跟秦命有交情，再用剑鱼号做诱惑，秦命应该会冒险过来。他已经有一艘了，肯定更想得到第二艘。”

    “如果是那样倒还好了，就怕求救的信息不是这群女人发出去的。”

    其他人微微动容：“盟主，你就那么肯定是有人在陷害她们？”

    “等等看吧，我们不急着出手。但都给我打起精神来，盯紧秦命，不管这群女人手里有没有剑鱼号，秦命肯定有云雀号，来了就别让他走了。”

    “千万别小瞧秦命，真要打起来，四重天以下全部打辅助就好。” 苍玄苍宇两兄弟提醒其他人，他们俩已经切身体会过了，那疯子是真狠啊！

    雷鸠众人深以为然，我们不打，让五重天上！他们很清楚苍玄苍宇的实力，何况还搭配着黑鳞苍狼，结果被秦命几招完虐，还差点丢了命。不用亲眼目睹，也能想象出当时的场面。

    一元宗和其他几个大型势力也在筹备着，但都没有急着行动，一边盯紧山顶，一边等待着秦命的出现。只是，他们真不确定秦命会不会来，就算来了，恐怕也会被这里的阵容给吓退了。

    其他联盟见那些大型联盟没动静，开始强强联合，向骨山移动。

    一支五位地武境组成的先锋，已经出现在了半山腰，全身涌动着澎湃的灵力，像是烈焰般熊熊燃烧，让周围的空气都微微扭曲。他们满眼血丝，表情狰狞，像是伺机出动的野兽，盯紧着山顶上的那群女人。

    “他们要进攻了。”红粉联盟还剩二十六人，但是血战两天，都又伤又累，已经极限了。

    “怎么办？”有人慌了，如果有生还希望，她们愿意血拼到底，可是……希望在哪？活路在哪？

    “放弃的下场就是一死，他们会杀尽我们最后一个人，逼问剑鱼号的下落。我们必须坚持下去，说不定会有奇迹呢？”

    “没错，连自己都放弃了，老天都不会再救我们。”

    “可是……”

    山腰上，五位先锋交换眼神后，向着下面打了个招呼，开始慢慢往上移动。

    山脚下，多达五支联盟达成临时合作，共计四十多人激活了武法，开始往骨山移动。

    其他的联盟们都密切关注着，也开始往前移动，把骨山围的水泄不通，狰狞的目光望着山顶。他们渴望得到船艇，渴望离开这个全是骨头的死亡绝地，他们渴望着外面的生活，这股子渴望的冲动让很多人的内心深处都变得狂躁。

    殿淑突然低喝：“拼了！如果第一波进攻都扛不住，这群疯子更没顾忌了。”

    几位强势的女人也都咬牙：“连第一波都扛不住，下面的所有人都会扑上来。姐妹们，打起精神来，天无绝人之路，千万别放弃了。”

    “殿淑，你还能可以吗？”一位五重天的女人看着殿淑，眼神里有担忧，也有期待。

    殿淑咬紧银牙：“不可以也得可以，姐妹们，准备出手，先灭了那五个。”

    “我上。”

    “我上。”

    “还有我……”

    “殿淑姐，你敢拼，我们也敢！”

    站出来七位三重天以上的女人，抿着红唇，咬着牙，眼神里都透着股狠气。

    “听我指令，我数到三。”殿淑来到山顶，几缕长发黏在脸上的血痕里，凄然而绝然。

    芸儿膳口微张，想要劝阻，可是终究没有发出声音。

    殿淑清冷澄澈的双眼渐渐朦胧，不是泪水，而是波纹，从瞳眸深处荡出，在眼眶里扩散。

    “做好准备。”七个三重天以上的女人相互示意。

    “一……”殿淑轻语，眼底涟漪越来越深，眼角竟然沁出了鲜血。

    其他姐妹也都重新打起精神，分散到山顶各个位置，严防有人偷袭。

    “二……”殿淑双眼盯住山腰处已经行动的五个先锋，腥红的血泪划过苍白的脸颊，无比的凄美。

    山腰上，五位先锋一声厉喝，全体加速，直奔两百米以上的山顶，全身灵力沸腾，汇聚成最强的武法。

    一人双手举天，一个血色巨轮轰然形成，燃烧着滔天烈焰，疾速旋转；一人握紧斩刀，拖地狂奔，磅礴罡气轰动空间，似千军万马在冲击；一人身法飘忽，脚踏清风，竟然离地而起，像是道离玄之箭，冲到最前面；一人深深吸气，怒目圆瞪，他的脑袋竟然燃起了烈火，烧的通红，嘴巴鼓胀到极致，道道岩浆从嘴角溢出。身体里像是有座火山要喷发；有人像是野兽般手脚并用，在骨山狂奔，气浪滔滔，竟在周围汇聚成巨熊的模样，咆哮苍穹。

    五人展现出来的武法与气势，都让下面的联盟武者们动容，怪不得敢打先锋，确实有过人之处。这是要一波就灭了红粉联盟，让她们再也无力抗争？

    “给我上！交触剑鱼号！饶你们贱命！”

    山下的五大联盟全体行动，紧跟着杀上山顶。

    “三！！”殿淑突然厉喝，眼底激荡的涟漪骤然凝固，一股诡异的波动席卷长空。“幻眼迷空！”

    刹那间，天地迷乱，空间扭曲，昏暗弥漫天地，所有的景象全部消失了，没有白骨，没有旁人，没有了骨海，也没有了骨山，连天和地都变得模糊，有的只有昏暗扭曲，还有……

    一双血色眼睛突然睁开，诡异，邪恶。

    这一幕，出现在了上千人的意识里，没有一个人例外。

    一双……一双……

    密密麻麻，无以计数，昏暗的世界里，一双双腥红的眼睛睁开了，每双眼睛都像是血色世界，要把人的灵魂都吞并。

    一瞬时间，每个人都安静了，呆呆的望着高空，望着那双双的眼睛，身体沉静，灵力平缓，灵魂……仿佛要出窍……

    “幻境！”一声厉喝突然传来。

    “幻眼迷空！”

    “她还能施展？可恶！”

    不断有人清醒，从幻境里回神，又惊又怒，内心微颤。这是女儿阁最高深的幻术，诡异而霸道，稍有不慎就可能被扯进去。但是，施展的代价更大，会严重损害灵魂，还会让双眼暂时失明。殿淑明明已经施展过一次了，怎么还能行？这女人不要命了？

    山下的人几乎全部清醒，惊怒交加。但半山腰上的五人是殿淑重点照顾对象，很一会儿才从幻境里抽出身体。

    然而……

    在他们睁开眼睛，重新看到无边的白骨的时候，眼前出现的是奔袭而来的红粉联盟女人们。

    “死！！”

    冰冷的声音没有任何情感，她们飞驰而来，与他们擦身而过。一瞬之间，她们眼神骤然一狠，无情的挥动利刃。

    噗！噗！

    五颗脑袋冲天而起！

    五位先锋噗通跪地，血流如注，染红了苍白的骨堆。

    “嘶！”山下的人们倒吸凉气，连正在蠢蠢欲动的人都稍稍压住步子。

    殿淑双眼满是鲜血，视线正在模糊，但表情因脸上的血痕而变得骇人，朝着山下厉喝：“我们，奉陪到底！”
  