    这样的务虚会议，其实谈不出什么结果。

    而且就这几家国营电影集团，几家民营企业，发出的声音根本微不足道，还不如文联、电影协会等几个专业协会呢。所以说，联络感情是真！趁机度假也是真！只有征求意见……咳咳，你们全都认真点啊！

    酒足饭饱后，大多数人都留在农家乐里玩乐。这里卡拉OK、棋牌什么都有。

    容光并没有参与这些室内活动。他跳上一艘画舫，准备泛舟湖上。恰好见到岸边站着银都机构的方总，就笑着招呼：“方哥，一起？”

    “好！先泡壶茶，等会儿到湖心钓鱼！”这位就是银都机构的副总，他一直常驻京城办事处，与容光他们比较熟悉。

    说起银都机构，那是个很牛逼的存在，曾经制作过《少林寺》、《三笑》、《画皮》等一大批优秀作品。并且还是香港历史最悠久的电影制作公司。而且没有之一！

    并且银都机构还手握三大重器：一个就是老电影的版权；另一个就是自己的香港院线。虽说院线的荧幕数比较少，但银都机构居然还是全产权自有的？

    打个比方，后来许多的院线，其实有许多就是加盟商，有些就是租借场地开的电影院。而银都机构从地皮，到电影院，全部都是他们自己的。

    最后就是国营电影集团。他们是唯一一家可以绕开合拍片资格，直接获得国产电影的名额，能够公开在内地上映的香港制片厂。

    这点就相当厉害了，不知道有多少人会流口水呢。

    然而进入新时代后，银都机构就遇上了内地国营制片厂同样的问题。制度比较僵化，内部论资排辈，电影项目连连失败，不断出现了巨额亏损。

    说实话，银都机构真的被吓坏了。于是他们就走上一条奇怪的道路——到处参一股！利用自己内地的关系，参股那些热门影片。

    就比如刚上映的《英雄》，还有后来的《无极》、《色.戒》、《窃听风云》等等，他们都是很麻溜的参一股。

    你也别说，这样的经营手法虽然赚的不多，但胜在稳妥、胜在细水长流，结果还算不错。甚至到后来，银都机构在外界可能名声不显，但他们早已经成为了50亿港币左右的香港国营电影巨无霸。

    要知道，银都机构根本就没有上市，那50亿就是真金白银的优质资产。

    ……

    果然，画舫刚离开码头，方总就捧着热茶，乐呵呵的问道：“光子，你刚才怎么没把韩函的《似水流年》拿出来啊？”

    “哦？你们银都有兴趣？”容光反问道，“他们都认为，韩函就是写另类文字的，连个文学都算不上，更不用说当什么导演了。其实我询问过很多人，他们都不感兴趣。”

    “呵呵，我们有兴趣啊？那是你没问对人。”方总笑道，“那个项目1200万是吗？算300万宣发，我们出450万，占30%？”

    “成！第一次合作，熊孩纸就不收保护费了。”

    “哈哈，光子，你们根本不知道，韩函在港台有多大的名气。尤其是在青少年群体中，他拥有相当多的粉丝。就是那种……那种……”

    “叛逆酷人类？”

    “对，就是叛逆酷人类！就像你们的《朱诺》那样。目前港台的文学界，对韩函现象依然是冷眼旁观，他们毕竟没有内地那么保守。但我们是做电影的，考虑的就是青少年的需求。”

    容光恍然大悟，他感觉自己还是低估了韩函的影响力，估计韩函自己都没想到吧？

    像未来韩函的那句名言——台湾最美的风景是人！那是多大的影响力？曾经被多少次引用？曾经被多少台湾名嘴反复提起过？

    当然，韩函的话其实并没有错。中华民族的传统美德就是热情好客。港台人民肯定也是中华儿女！只是后来变味了，原因就不多说了。但这能怪得了韩函吗？

    另外，未来韩函还曾经成为《时代周刊》的封面人物，他在海外的影响力是相当巨大的。如果换作粉丝经济，他绝对就是这个时期的顶流之一！

    突然间，容光就灵光一现。

    现在的银都机构，他们坐拥宝山而不自知。像那些老电影的版权开发，那就是一大笔财富吧？

    这其实就是国营企业的制度僵化。对于那些版权，他们是绝不会卖的，但也不会去关心什么版权开发问题。

    比如：《少林寺》、《南征北战》、《小兵张嘎》、《平原游击队》……，那么多的经典影片，有的很晚才有网络正版点播，有的根本就没有数字化转制？

    这简直就是笑话！像这样的经典老片，光说卖情怀，那起码价值100万以上吧？

    别说什么50年版权过期问题。数字化修复、上彩色，那也可以收费啊？无非收的少一点。超过50年，别人可以无偿使用版权，并不是说，版权就不是你的！适当的收费，法律还是认可的！

    另外就是银都机构的参一股。虽说能够控制风险，甚至能小赚一笔，但版权就没有了啊？

    而且银都机构地处香港，他们的思想就比较开放，经营手段也比较灵活。尤其是他们根本不在乎版权的归属问题。

    这么一说，银都机构似乎是个很好的合作对象啊？

    “光子，你刚才提到的午夜场，那个倒是挺有意思。”方总笑眯眯的放下鱼竿，顺口闲聊，“怎么？你是不是有新项目？”

    容光同样放下鱼竿：“唉！方哥，你就饶了我吧！我真的就想老老实实一部一部拍！而且趁着年轻先当演员，最好顺手能拿个影帝！怎么莫名其妙的走到这一步了呢？”

    方总大笑：“你这是矫情啊！你不知道有多少人在羡慕你呢！”

    “我真的没办法啊！上面让我放大假，没人愿意投资，我只能自己投资；没有片约，我只能自编自导自演。现在突然涨到了那么高的片酬？特么的就更没有了。唉——！”

    “哈哈哈！”方总爆笑。

