    “你达到了多少？”

    始皇帝立刻探出了脑袋，乌子仲这话说到一半就停了，弄得人十分难受。

    “嘿嘿，不多，才五百倍。”

    “什么？卧槽啊。”

    始皇帝当场栽倒在地，人比人得死，货币或得扔啊。

    “兔崽子，你他么就不是人啊。”

    始皇帝想破脑袋他也没搞明白这到底是怎么回事。

    乌子仲蹲了下来嘿嘿的说道：

    “老赢啊，现在我身体里面已经是螺旋状态，刚才那一击仅仅只是随手而为。”

    “如果我刻意的旋转开来，我的攻击力量还会提升一大截，这可不是增幅的倍数，这是原有的实力，嘿嘿。”

    始皇帝听得当场要晕过去了，这家伙之前一百倍战斗力的时候，就和自己打了一个平手，虽然始皇帝把修为压制在了元婴期，但是那可是元婴巅峰啊。

    乌子仲什么修为？仅仅只是金丹期罢了。

    这他么打破了暗规则啊。

    乌子仲丹田本身就有九颗金丹，实力便是常人的九倍，这就是原本的攻击，如今丹田再次发生变化，全力提升，直接提升到了现有的五倍攻击力，折算下来就是四十五倍。

    再加上丹田之内所有阵法的加持，全部实力五百倍差不多了。

    始皇帝艰难地爬了起来，你行你厉害。

    始皇帝不打算和乌子仲继续切磋了，这家伙就是一个妖孽。

    “现在干什么？总不可能一直在这沙漠之中吧。”

    “稍等一下，我稳固一下修为在说。”

    话音落下，乌子仲直接坐了下来，内视丹田。

    刚才虽说自己权力螺旋之后，战斗力持续提升，但是自己还没试过啊。

    丹田之中，猛然开始搅动起来。恐怖的灵气旋涡更加庞大和恐怖。

    一瞬间开始了强力的旋转。

    “卧槽，玩大了。”

    乌子仲急的满头大汗，就在刚才的一瞬间，腹中忽然传来剧烈的疼痛。

    “停下，快停下啊。”

    轰隆隆。

    然而丹田却是不受控制了，九颗金丹旋转的越来越厉害。

    “啊——。”

    一声惨叫吼了出来。

    “兔崽子，你咋地了啊？”

    始皇帝吓了一大跳，立刻跑了过来查看。

    “老赢，好疼，好疼啊，我他么感觉要开膛了。”

    “什么？”

    始皇帝瞪大了双眼，一瞬间也是失去了主心骨。

    看着乌子仲在地上来回的打滚，疼的脸色发青，始皇帝更是急的围着转。

    “兔崽子，你他么到底干了什么伤天害理的事情啊，你到底做了什么缺德事啊？”

    “稳着点，你稳着点啊，卧槽。”

    始皇帝扶也不是，拉也不是，弄得着急的不得了，眼泪不断地哗啦啦的落下来。

    乌子仲的丹田之中，恐怖的灵气风暴越来越快，丹田壁障正在一层一层的被刮下，隐隐的又在开始扩大了。

    随后，龙卷灵气随着经脉直接流淌到了四肢百骸。

    一路所过之处，直接化作恐怖的螺旋箭头疯狂出击。

    乌子仲经脉不算狭窄，可是却容纳不下这恐怖的龙卷。

    “噶滋滋。”

    经脉之内，正在被摧残，不断地开始破裂。

    “糟了，完了，完了啊，我的经脉毁了，我他么成了普通人了，完蛋了。”

    感受着经脉寸断，乌子仲死的心都有了，这会儿完全顾不上疼痛。

    “修复，给我修复啊。”

    或许是老天爷开眼了，又或许这是乌子仲的机缘。

    原本破裂的经脉在这一刻居然出现了一股神秘的力量在修复。

    “嗯？这是...万年石钟乳？”

    看着经脉正在融合神秘的力量，乌子仲激动坏了。

    “哈哈哈，果然是天不绝我啊。”

    上一次吃掉的万年石钟乳还有很多储存了起来，隐藏在了身体之中，还未被开发。

    如今恰好遇到这一次的生死劫难，遗留的石钟乳开始发挥功效了。

    乌子仲立刻盘腿而坐，开始引到这一股力量修复经脉。

    “正所谓不破不立，破而后立，既然如此，那今天我就索性全部破掉。”

    感受着这一股神秘的力量后劲十分充足，乌子仲也没有了后顾之忧。

    “老赢，帮我把风，今天老子要玩个大的。”

    “啊？你还来啊？”

    始皇帝忽然感觉到了浑身没力，见过疯子，但是没见过这样的疯子啊。

    “好，朕就给你把风，朕倒要看看你能闹出什么话花样。”

    看这架势，始皇帝明白，乌子仲已经是箭在弦上不得不发了，与其坐以待毙，不如拼死一搏。

    正所谓修道之人，与天夺命，那么就从着一刻开始吧。

    身体之内，大量的经脉不断地被破坏，又不断的被重组，每一次一个循环，经脉都被扩大了一些。

    同样的随之而来的便是剧烈的疼痛，乌子仲疼的浑身颤抖，浑身上下冷汗直流。

    龙卷灵气在身体之中肆虐，无时无刻都没有停下来，就仿佛经历了千刀万剐一般。

    时间一点一点的过去了，乌子仲也陷入了深层次的对抗之中，月色高照，整个沙漠披上了一层银装。

    乌子仲的经脉不知道修补了多少次了，如果说之前就是一条小溪流，那么现在就是滔滔江河。

    然而这还没有完，丹田之内的龙卷风暴依旧在不断地扩大，九颗金丹的位置也在渐渐地拉远，范围也是变得越来越大。

    可以说九颗金丹最中心，此时此刻已经形成了灵气压缩固态化，假如乌子仲一旦自爆，这固态化的灵气足以媲美元婴巅峰的全力一击。

    如果全部算下来，整个丹田自爆，就算是渡劫期都要悠着点，振幅比例太大了，直接把自爆的威能释放了五百倍大小。

    “糟糕，石钟乳的后续力量不足了。”

    乌子仲着急了，这么长的时间，终究还是吧石钟乳的能量消耗干净了。

    “不过还好，如今我自己也忙得过来了。”

    看着经脉之中的龙卷风暴画作一头咆哮的巨龙，不断地在身体之中来回游走，虽然依旧让经脉感觉到了鼓胀，以及隐隐丝丝破裂。

    但是在乌子仲的刻意引导下，这些伤势很快的就被修复了。

    一个循环，两个循环...

