    “我······还活着？”

    莫林强撑着这具身体当中，那所剩无几的体力，勉强睁开了双眼。

    映入自己眼帘是，是一块块由木板拼接而成的木质天花板。

    还没来得及查看周围的情况，他的脑袋就传来了一阵阵刺痛。

    一些错乱的，断裂的记忆，如走马灯般的，在脑海当中快速的闪过。

    酸甜的，苦涩的，甚至······恐怖的回忆。

    诸多记忆，如一团乱麻一样，强行塞进了莫林的脑海当中。

    大脑超负荷的使用，一下子刺激的他那本就受伤不轻的大脑，发出了强烈的警报。

    “这些记忆······是怎么回事？我不是应该抢救无效······然后被宣布死亡了吗？”

    刺痛之余，莫林的眼眸之中，流露出了茫然之色。

    他清楚的记得，自己因为一场突如其来的胃部抽搐，被送入了医院，然后检查出了超晚期的胃癌。

    在生命当中的最后三个月，粒米未进的莫林早已经瘦成了皮包骨，只能虚弱的躺在病床上，依靠着药剂维持生命。

    记得那段时候，因为不能进食，快饿疯了的莫林是多么希望自己能饱餐一顿！

    哪怕是炸鸡，可乐这些垃圾食品，他也完全不介意啊！

    可是哪怕到生命的最后一刻，他的愿望，都没能得到满足。

    为了让他能多活哪怕一天，他的那些前女友们，狠心杜绝了可能会引起他不适的所有食品摄入。

    那时候的他，有时候会在想，这是不是老天还有“她们”对于自己的报复。

    熬了三个月，终于支撑不住的莫林终于撒手人寰，永远的离开了那个世界。

    ······

    不知道过去了多久。

    当莫林脑海中的那些陌生记忆，逐渐变得清晰。

    并被他快速消化之后。

    他终于弄清楚了自己现在的处境。

    “这就是······穿越吗？”

    虽然不清楚自己是不是走了狗屎运，才被幸运女神青睐，给了自己又一次机会！

    但是···他还活着。

    这就足够了。

    在上个世界，生命中最后那半年，对于他来说，简直是度日如年。

    哪怕没有后来的那场绝症，他都觉得，自己可能在哪一天清晨，被“不知不觉”的离开人世。

    其实，当初的那些事情并不能怪他。

    可是·······

    哎，有些事情，过去了就过去了。

    再活一世，在这个岁月安好的年纪，能再活一世，已经是幸运女神的眷顾了。

    反正自己上一辈子，只是一个从孤儿院走出的孤儿。

    那怕离世，也是孑然一身。

    所以也没什么好留念的。

    至于那些“前女友”们，恩······还是不回忆的好。

    又休息了一会儿，感觉体力恢复了不少的莫林挣扎着坐了起来。

    开始打量着周围的环境。

    这时一个空间不足三十平米的木质房间。

    房间当中充斥着药水，和霉菌掺杂的味道，此外还夹杂着一点淡淡的海腥味。

    各种物品的摆放还算简单整洁，大部分摆放在外的物品，也都用各种束缚物，束缚着。

    除了莫林躺的这张床之外，还有两张相近的木床均匀摆放着。

    床上都铺了一层洁白的床单。

    除此之外，则是一个塞满了各种东西的半透明柜子，还有一些桌椅等物品。

    奇怪的是，房间当中除了一扇房门之外，连一扇通风的窗户都没有。

    只有天花板上吊着的一盏吊灯，提供着暗淡的照明功能。

    “这里······又是哪里？”

    在“自己”那最后的记忆当中，自己分明是跟在大部队后面，登陆了那个城镇的海岸线，跟那群正在劫掠城镇海贼们，爆发战斗，保卫欧伊科特王国居民才是。

    怎么“一眨眼”，自己就到了这里了？

    正在莫林疑惑万分的时候。

    嘎吱一声！

    不算狭小的木门被人从外打开，发出了刺耳难听的声音。

    走进来的是一个身材矮胖，披着一身白大褂，一幅医生打扮的秃顶中年人。

    拿着一堆东西走进房间的秃顶医生，看到坐在床上，清醒过来的莫林，下意识的愣了一下。

    然后回过神来的他，脸上露出了一幅如释重负的样子。

    只见他将手上的一堆东西，往靠近门口的那张木床上一丢，就三步并成两步的快步走到了莫林的床头，激动的道：

    “谢天谢地，你小子终于挺过来了，要是你真的出什么事情了的话，我还真不好向尼尔森少将交代了。”

    看着自己面前的这道矮胖身影，莫林脑海当中的记忆翻涌。

    “你是乔治医生？”

    矮胖的乔治医生愣了一下，然后欣喜的道：“好小子，你还记得我啊！”

    简简单单的一个称呼，就让乔治医生对莫林的好感提升了不少。

    在莫林的记忆当中，这位乔治医生是东海海军第13支部的驻军医师，医术水平虽然不是特别高明，但是在医疗人员稀缺的大海上，却也算得上是一个难得的人才了。

    再加上医师职业的特殊性，一般情况下，可没人愿意得罪他们。

    毕竟，在这片变幻无常的大海上，受伤，生病是一件很平常的事情。

    在这种情况下，你会发现得罪一名可能会随时为你治病的医师，后果是多么的严重。

    当然，莫林和乔治医生也只是见过寥寥数面而已。

    他之所以能记得乔治的名字，全赖那醒目的地中海发型提醒。

    不知道是不是这具身体记忆当中的熟人，带来的亲切感。

    莫林下意识的松了一口气。

    紧接着，莫林问道：“乔治医生，这里是哪里？我···怎么会在这里？”

    “额！”乔治闻言眉头一皱，他凝重的看向莫林问道：“你···不记得发生了什么吗？”

    “发生了什么？”

    看着莫林那张不似说谎的脸，乔治医生倒吸了一口气，愁眉苦脸的拿起一个写字板，在一张纸上快速的记录了起来。

    【病人遗失了受伤前的部分记忆，结合脑部的伤口判断，得出以下几点可能：】

    【1：病人大脑神经受到损伤，导致记忆系统受损！】

    【2：病人心灵可能承受不住打击，导致潜意识下意识的遗忘，封印了一部分自我记忆，有患上战后应激创伤综合症的可能，建议深入观察！】

