    艳丽的红唇，带着侵略的意味，凑上去想要掠夺不属于自己的吻，然而在咫尺之间，冰凉刺骨的冷兵器触碰皮肤的感觉不容忽略。

    霍思思脖子上不知道什么时候，多了一把细细的柳叶刀。

    霍思思的手下阿妍是个护主的，看到这一幕急了：“大小姐！”

    “别动！”霍思思马上回应，视线望着慕战辰，霍思思有些凄苦的扬唇：“一个吻而已，战辰你竟这么吝啬。”

    慕战辰的手上握着那把柳叶刀，冷言冷语：“我不止吝啬，你该知道我还睚眦必报，冷酷无情。今日我便把话说了，你我之间只有从小一起长大的情谊，多了别的情谊一分没有。我对除了顾棉棉以外的女人都没有兴趣，你早日死心，我们还能和平相处。否则，后果你与霍家一起承担。”

    慕战辰差点被夺了吻，心里怒极。

    要不是霍思思还算是熟人，从小也当妹妹一直看待，他这柳叶刀搞不好真的割下去了。

    此时慕战辰才意识到，他体内的暴虐因子不是消失了，对着霍思思的时候，他仍觉得那喉咙脆弱的只要他轻轻一折就能断，他甚至能从极薄的刀片上感觉到霍思思皮肤下血液流淌的速度。

    他的暴虐因子，只是因为顾棉棉的存在，而被压制住了。

    在顾棉棉的身边，他可以做到压抑，控制，只为了不吓到那丫头。

    收回身子，慕战辰转身头也不回的离开了霍家。

    霍思思身子软在沙发上，大口大口的呼吸，阿妍急忙过来，递了水给霍思思：“小姐，你要吓死我了，我刚才看慕总裁那气势，似是真的要下手一样。”

    霍思思气的瞪了她一眼：“胡说什么，他只是吓唬我，怎么可能真对我做什么，这不是什么都没做，我也还好好的吗？”

    阿妍无话可说了。

    心道小姐，你是情人眼里出西施，坏的也看成好的吧。看他那架势，分明就是个冷酷杀手的做派。

    给霍思思顺了气，阿妍小声道：“小姐，这慕总裁话都说到这份上了，小姐你就放弃吧，咱别招惹他了。小姐你千金之躯，这么漂亮，又马上要成为霍家的家主了，多少男人对您爱慕不已，为什么您就一根筋了呢。”

    阿妍是不懂霍思思所谓的致命吸引力，越危险越刺激。她只知道，她看不出慕总裁对自家小姐有一分一毫的爱意。

    倒是他对他那个小门小户出身的妻子，紧张的很。

    霍思思撑着下巴，似是在思考什么，阿妍以为她在思考自己的话，谁知道霍思思却开口道：“你说战辰为什么对我调查顾棉棉这么紧张？她有什么不能被人知道的秘密吗？”

    阿妍嘴角抽搐了一下。

    小姐根本没把自己的话听进去啊。

    叹口气，阿妍道：“我看啊，这慕总裁就是不想小姐你搀和他的私生活而已。就是来向你摆明立场。”

    霍思思扬眉：“就你这脑袋瓜，也是想不出什么来。”眼睛亮亮的，霍思思倒是来了不屈不挠的精神了：“他越不要我沾着他，我越是要沾着。他越不叫我查，我越要查！我倒要看看，这顾棉棉到底是个什么精怪，还这么不叫人查。”

    霍思思和阿妍的想法完全不一样。

    如果这件事不是戳了慕战辰的痛楚，他根本不会亲自登门。

    只是不让自己逾越，去调查她妻子的话，叫杜宇打个电话就是，这么气势汹汹的来了，刀都亮了给她来个下马威，分明就是有鬼！

    不过，这事的确得谨慎点来了。

    而不能再交由外人做，得自己来。

    阿妍生怕自己小姐又闯祸，急忙道：“小姐，我的大小姐，你现在刚接手霍氏，地位还不稳，老爷子给您辛苦做局，您可不能辜负了他老人家啊。”

    霍思思撇嘴：“我当然知道，事有轻重缓急，我原以为查她不算什么大不了的事，叫你们也能办了，没想到反倒是招来了慕战辰的兴师问罪，你们这些家伙，成事不足败事有余，我可指望不上了，反正查她不急于一时，放两个月我把霍氏稳固了，再查。”

    当然这其中原因也有忌惮慕战辰这一原因。

    毕竟都亲自上门警告了，她要作死也不能趁热啊。

    霍思思天性里的野，真是拦都拦不住，慕战辰是刚给她做了警告，人走了茶还没凉透，她竟又要作死了。

    好在这时候慕战辰不知道她的心思，否则能把这个霍家点上炸药给炸了。

    慕家别墅里，顾棉棉正抓着任娇娇的手镯看。

    “这是私人订制的吧，好漂亮，你在哪里买的，马尔代夫？”

    任娇娇尴尬的不行，不知道怎么说，顾棉棉还挺有兴致的，对她道：“摘下来我戴一戴。”

    任娇娇这是真的无能为力了，从她戴上这个镯子之后就没摘下来过。

    她都快不知道怎么跟顾棉棉解释了，想了想只好道：“这东西我摘不下来，我自从戴上就摘不下来了。”

    顾棉棉傻眼：“啊？卖家管给你戴不给你摘的吗？你最近洗澡都戴着他？以后怎么办？”

    任娇娇道：“我、我当时买了也没想到摘不下来，戴着好看就付钱了，回来才发现摘不下来，我也不记得是在哪个专柜买的了，等以后去卖首饰的地方问问吧。”

    顾棉棉是个好奇宝宝，当场就研究起来了，发现这东西，虽然有拆卸的地方，却完全打不开。

    “死扣啊，这不是坑人吗？多少钱啊，要不然你别心疼，找个地方砸开吧，砸开之后我给你买个新的。”顾棉棉大方道。

    任娇娇伸出手戳她：“了不得啊小富婆，这么快就包养我了？”

    顾棉棉哼了一下，凑到她面前兴奋道：“唉，我之前都没跟你说呢。我不止有这个钱，我家哥哥还给我每月五百万，让我必须花够。所以我现在呀，每天都在愁怎么花钱。”

    任娇娇瞪眼了：“我天，慕总裁是钱多的没地方花了吗？最少五百万！我赚多久，画多少稿子才有五百万啊。”

    顾棉棉嘿嘿一笑：“我大概上辈子拯救了银河系，什么好事都让我碰上了。走吧走吧，反正小言睡了我们也没事，把你手上这镯子拆了，我给你买一个，不！买一对，买四个，手上脚上全部套上！”

