    　　武康，沈园永明阁，白日的喧嚣已经散去，只有两道身影站立窗边。

    　　“叔达，你可还记得你我昔日在竟陵王门下时，殿下的谆谆教诲吗？”沈约语重心长地说着：“殿下一生体恤民情，宽厚仁和，宁愿身死也不愿卷起战争，可是你呢”。

    　　沈约看着一旁沉默的沈叔达叹了口气继续道：“这么多年我一直未曾怪你，但是一直不明白，当年你为何转投萧鸾麾下助他谋反登基，若你只是为了推翻昏君我能理解，可是你怎么会站到那个祸国干政的人身边，你难道不知道他的手段吗，元长兄和殿下最后的下场你也看到了，你就不曾为他们考虑吗”。

    　　“殿下的恩情我自然铭记在心，但是治国平天下不是靠仁慈之心就可以的，竟陵王并非帝王之才，我只是为了大局考虑而已”沈叔达抱着膀子沉声说道。

    　　“呵呵，大局考虑，那萧鸾父子的暴虐也是你的考虑了吗，倒是自那以后，你是如日中天啊叔达”沈约冷笑一声。

    　　“怎么休文公，莫非你觉得我德不配位吗，良禽择木而栖何错之有”沈叔达躲过沈约目光道。

    　　“也罢，老夫不愿再与你理论，我已经辞官回乡不理朝政，你莫要指望我了”。

    　　“休文公，之前种种是非已经是过往，可如今陛下如此荒唐我们岂能坐视不理，难道谢脁兄就白白死了吗，我不信休文公可以做到不闻不问”沈叔达突然走近道：“难道是你怕了，怕事情不成晚节不保”？

    　　“笑话，我沈休文一生为国为民，若能还天下清明死又有何惧！可是如今叛乱刚刚平息，百姓好不容易安定下来，我们怎么能再起刀兵，那样如何对得起竟陵王殿下，更别提让我去欺骗天下士子说陛下杀害了元达，此等欺瞒众生的事恕我无能为力”沈约面色肃然道。

    　　“休文公，成大事者不拘小节，咱们只是用点手段而已，待功成以后，民心所向，天下太平这点牺牲算得了什么”沈叔达焦急地说着。

    　　“民心所向？若元达身死，你揭竿而起，这民心向谁？萧衍啊萧衍，你难道想当第二个萧鸾吗？”沈约怒道。

    　　四目相对一阵宁静，待到被唤作“萧衍”的沈叔达微微一笑向后退去道：“休文公何必动怒，我这不是跟你商量嘛，你说的对，是我今日喝多了酒昏了头，还是从长计议吧”。

    　　沈约因愤怒显得有些涨红的脸眉头紧锁，一言不发看着沈叔达，只见他轻轻作揖便转身离去，看着那消失在夜幕中的身影，沈约只觉得怅然若失，苍老的容颜上愁云满布。

    　　另一边的陈宅内，陈庆之再一次为翠花姑娘疗伤结束，但是却没有离去，而是呆呆地望着眼前的女子，直到女子微怒道：“你看什么看”？

    　　“我在看，原来江湖上令人闻风丧胆的女魔头，就在我的身边”陈庆之向后斜靠在床边看着女子道：

    　　“是又如何，现在后悔救了我这个女魔头了吧，你现在也还可以杀了我扬名天下，让那些达官显贵对你青眼有加”。

    　　陈庆之不为所动，突然挺起身子贴近了翠花姑娘，惊得后者蹙眉后退，直到后背贴在墙上，缩起那双修长玉腿抱于胸前。

    　　“呵呵，女魔头也会羞红了脸啊”陈庆之望着眼前可人笑着道：“你说要是让天下人知道你这听雪堂少主，被我堵在床榻上，那我不更有名吗嘿嘿”。

    　　“你...为何百般侮辱我，你不如一刀杀了我”江雨禾羞愤难当，倔强地抬起头看着陈庆之道。

    　　陈庆之轻声一笑站起身来，看了眼不解的江雨禾继续道：“是你喊我淫贼的，那我就得有淫贼的样子不是，放心，答应了救你我陈庆之绝不反悔，况且，每天让一个这么美的女魔头给我当丫鬟，我赚大了”。

    　　——————————————

    　　听雪堂，相传是当年“五胡乱华”时期，来自西域的高手为了与中原武林抗争创立的门派，不过多年来却无人知道那高手到底是谁。

    　　人们只知道，听雪堂在遥远的西域天山，门中弟子个个心狠手辣、行事放纵，多年来打着“收金杀人，踏雪无痕”的旗号，屡次刺杀江湖中人，甚至是朝廷命官，引得无数人对其又恨又惧。

    　　听雪堂门中有“风霜雪雨”四大护法，各个武功高强，尤其是其中“雨”字门的护法江雨禾，更是堂主江天的义女，据说是蛇蝎心肠，手中一把软剑“银蛇”杀人如麻，被人称为“银蛇魔女”。

    　　陈庆之脑海中回忆着关于江雨禾的传闻，世人总把她形容成邪恶无比、相貌丑陋的女魔头，但又有谁知道，江雨禾不过也是一个会害羞的姑娘呢。

    　　“这世上的事，当真多的是出人意料啊”陈庆之轻叹一声，一夜过去，想到自己屋里藏着的是江湖中人做梦也想杀了的女魔头，不由苦笑一声，还未入江湖，这江湖已经不请自来了。

    　　再次推门而入，江雨禾的伤势虽然有所缓解，但是想要重塑经脉却不能有一日停歇，不过好在陈庆之发现给江雨禾疗伤虽然耗费功力，但是却发现自己每次坚持的时间都长了不少，似乎在一次次突破自己的极限。

    　　“兴许是归元丹的缘故，我的经脉承受能力也强了不少吧”陈庆之低头想着向前走去，突然抬头看到床上无人，一惊之下赶忙转身看去，才发现江雨禾早已经端坐在一旁的椅子上，反倒是自己一直低头没有看到。

    　　看着江雨禾像看呆子一样看自己陈庆之尴尬道：“额，我来给你疗伤，还以为你躺着呢”。

    　　“我一直坐着等你”江雨禾眼中的冷傲不经意间已经少了几分。

    　　“等我？干嘛坐着等我，你身体还没好利索呢”陈庆之不解问道。　“有件事...需要请你帮忙，你能不能答应我”江雨禾咬了咬嘴唇道。

    　　“什么事？你可别又让我杀了你”陈庆之坐下继续道：“当然，放你走也不行”。

    　　“你为我疗伤的恩情日后我一定报答，只是现在，请你一定答应这件事，因为...因为我也没谁可以相信现在，只能相信你了“江雨禾眼中带出一丝忧愁。

    　　“到底什么事”陈庆之看江雨禾似乎欲言又止的样子突然想起什么道：“你是不是，想要救你那些被抓起来的属下啊”。

    　　江雨禾瞬间抬头看向陈庆之，显然心思被猜中眼中先是一阵欢喜之色涌上，瞬间又换上一分犹豫，长长的睫毛也随之一颤，无奈地点了点头道：“是，我希望你能帮忙救出他们，我知道你肯定不愿意，在你们眼里他们都是魔教杀手，但其实他们都是些不大的孩子，他们什么都不知道，只知道跟着我，我不能眼睁睁看着他们在那里受罪而我却在这苟且偷生”。

    　　“孩子？你们听雪堂的杀手竟然是孩子？”陈庆之闻言眉头皱起道：“怪不得人人都说你们是魔教，竟然让孩子给你们卖命”。

    　　“他们都是天生的哑巴，如果不是被我们在儿时救下，早就被卖了当奴隶或者被遗弃了，是我们教他们武功，给他们吃穿，他们也是心甘情愿加入我们的”江雨禾赶忙解释道：“不管你信与不信，事情并不是你想的那样，但是你也看到了，那一日他们被那臭道士暗器所伤，还中了毒，如今又不知受多少罪，如果非要抵罪，我宁愿去替他们，还请你救出他们，你相信我，有我在他们绝不会伤害别人的”。

    　　“你连我这个女魔头都敢救，还怕去救几个孩子嘛”江雨禾看陈庆之久久不语着急道：“以你的身手我知道不难的，我答应你，只要你救出他们，我会亲自去请罪”。

    　　“先生说这世上的好与坏本就难分，名门正派的正一教也有陶永这样的小人，只是耳听为虚眼见为实，我可以答应你，去看看，若如你所说当真都是些孩子，那我可以救他们”陈庆之说完看到江雨禾神情喜悦赶忙又说：“不过，你必须保证这些孩子出来不能再随便杀人了，还有，你也不用去请罪，我答应过先生照顾你，等你伤好了再说吧”。

    　　“好，我答应你，他们一出来我就让他们原路返回”江雨禾连连点头，刹那间笑靥如花露出一口洁白如玉的皓齿。

    　　“嘿嘿，我帮你这么大的忙，你怎么报答我呀少堂主”陈庆之换回一脸坏笑，身子还往江雨禾身上顷了过去。

    　　“我说我去请罪你又不让，那你要我怎么办”江雨禾脸色一红扭头道：“你不要以为帮了我就可以有非分之想”。

    　　陈庆之看着此时的江雨禾面如桃花，玉容上顿时间晕红流霞，更是娇艳万分，那白皙的脸庞在红霞中宛如柔亮蜜光一般不由一痴，赶忙收回身子轻咳道：“我还没想好，反正你记得欠我一次人情就好”。

