    旅长不相信陈山河能够建立一个抗住日军进攻的根据地，因为这是不可能的。

    不只是陈山河这么一个营，就连他一个旅，日军要是认真集结进攻，他也挡不住。

    如果真的能扛得住，晋绥军中央军再加上八路军也不会退到现在这个地步。

    所以在晋中地区，一个想扛住日军进攻的根据地, 根本就不太可能，除了以大纵深换取空间以外没有别的办法。

    所有反抗日军的武装，他们的优势就在于本土作战，有广大的民众基础以及地方优势给他们提供周旋的余地。

    而不是给他们提供硬扛的底气。

    所以，旅长认为，陈山河的想法有点不切实际, 不是有点，是非常不切实际。

    “旅长, 怎么说呢！

    如果确实硬扛不下来，当然不会硬扛，到时候随机应变吧！”

    陈山河显得很是冷静，感觉也很听劝。

    旅长却看得出来，眼前的这个陈山河，其实还是要打着硬扛的主意。

    他也看得出来，陈山河是个主意非常正的人，这种人通常是不撞南墙不回头。

    如果说，他是在八路军战斗序列以内，自己还可以命令他，但是他现在不在八路军的战斗序列以内啊！

    而且他知道，短时间内绝对不可能把陈山河吸纳到八路军的战斗序列之内。

    特别是最近，国共形势越发的严峻。

    就好像刚才陈山河所透露的消息一样，晋绥军很有可能宁愿和日伪军合作，也要对付八路军。

    甚至可能阎长官已经做好了与日军谈条件并对付八路军的准备。

    这就是为什么在没有查清楚陈山河的身份，以及在他失忆的情况下，不可能把他吸收到八路军的战斗序列里面一样。

    现在的八路军, 情况很危险，而陈山河虽然提供了两处藏有黄金和珍宝的地方, 大大缓解了中央的经济压力，但也不能冒险。

    “陈营长，虽然我知道你已经铁了心想试着硬扛，但敌我实力太悬殊了。

    不容有错啊！

    现在，敌我顽三方势力范围犬牙交错，当中最为势弱的就是我军，所以我们每走一步都如履薄冰，任何时候都要小心谨慎，就像下棋一样，一旦有一步走错了，就有可能满盘皆输。

    还是小心为上的好。”

    虽然知道是徒劳，但还是做了最后的劝说。

    一早，旅长和李云龙就离开了，他们对于陈山河要清理这周边四镇所有炮楼的想法，持支持意见。

    特别是李云龙，说要派张大彪带一营过来，跟着打秋风。

    陈山河知道, 打炮楼毕竟是攻坚, 李云龙担心他兵力不够，就派出最能打的张大彪的营。

    毕竟郝家沟炮楼里，有日军一个小队的人马，两个连的伪军，最重要的是炮楼里已经架设了重机枪。

    李云龙打的主意是派出两个营帮他警戒，最强的一营帮他一起攻坚。

    “陈山河这边，你以后要多注意，一旦有危险能救就尽全力去救，如果实在是救不了，也不要把人往里扔！

    可惜了，这是个倔的！

    如果他真的不懂得退避日军的锋芒，跟日军硬碰硬。

    到头来损失的还是我国的抗日武装力量！”

    在回去的路上，旅长是这么吩咐李云龙的。

    李云龙点头：“放心吧！旅长，他陈山河不是傻子，如果确实打不过他肯定会跑！

    这不前段时间从猛虎山一直跑到吴家岭了，就是大柳镇来了两个中队，要对他动手！”

    嘶……

    突然李云龙醒起来，大柳镇来的两个中队，其实不是要对猛虎山动手，而是日军要对八路军总部进行合围的一个运作？

    这也难怪旅长火急火燎的往回赶，这是要用电话了。

    如果没有这次他和陈山河合伙去抢日军的这两门火炮，察觉到其中的蹊跷，那总部这次可能就是不知不觉就落入了套了。

    吴家岭。

    陈山河看着背着一支比自己高出一截步枪的杜兴华，笑着问他：“怎么，不去跟着副营长训练自己的枪法了？”

    杜兴华嘿嘿笑了几声：“昨天孙副营长特批我多练了30发子弹，肩膀被震肿了，孙副营长让我歇一天！

    其实我觉得，孙副营长是心疼子弹了！”

    陈山河无奈的苦笑了一声：“确实心疼，你说你11岁还不到的毛孩子，一天浪费多少子弹？

    你知道李团长的新一团里八路军战士，以前一个人都分不到5颗子弹，如果去打仗，每个战士打完5颗子弹就得上刺刀冲锋了！

    可是你呢？

    屁大点的孩子，每天浪费这么多子弹去训练，你告诉我，练出什么成绩了！”

    杜兴华一听就急了：“什么叫屁大点的毛孩子，我的枪法比很多人还要好！

    你不信问孙副营长，100米的靶子，10枪有5枪就中了红心，其他的也有八九环，很多人都不如我呢！”

    啊！

    陈山河不是惊叹杜兴华枪法好，而是他说的那句很多人还不如他呢！

    100米的靶子，现在他的队伍里很多人还不如眼前这个孩子？

    “你是说，现在营里的200多人，枪法很多都没你好？

    就凭你那10枪才打了5枪10环的枪法？”

    杜兴华一听就不乐意了：“100米靶子，打10发子弹有5枪10环，成绩还不好吗？

    全营200多号人，我最起码能排在150人上面，如果这个成绩还不算好。

    那山河叔，你要求也太高了！”

    “这叫要求高，100米的静止靶，10枪才有5枪正中红心。

    那如果是运动靶，又或者是战场上的敌人呢？

    难道战场上的敌人也站在100米的距离内，让你瞄着打吗？

    就你这样的枪法居然已经算是这里面成绩很好的了？

    200人里你还排在150人之前？

    这么夸张！

    孙副营长的训练有这么差吗？

    不行我得去看看！”

    果然，作为一个营长，不能总是想着战略方向，在目前为止，最为重要的是先把部队训练出来。

    如果真的如同杜兴华所说的那样的枪法水平，那可是真的很差了！

    这样的枪法上到战场，难道真的就是乒乒乓乓一人打上几十发子弹之后，发现没打上几个人，到最后只能是上刺刀冲锋吗？

    不过陈山河在站起来的时候，又重新坐了回去。

    “警卫员，去把后勤科科长郭庆峰叫过来！”

    “是！”

    不一会儿郭庆峰就一路小跑的跑了过来，进屋敬礼：“营长，你找我！”

    “嗯！”

    陈山河一比划旁边的凳子：“先坐下，跟你了解一下，我们现在的伙食情况！

    现在每天大家伙吃的是什么，量够不够？”

    郭庆峰一说到自己管理范畴以内的事情，马上那说的是一个滔滔不绝。

    “营长，你放心，将后勤交给我你绝对放100个心！

    按我们吃饭的标准，上次抢郝家沟炮楼的补给，就已经够我们吃上两个月的。

    咱又不能跟小鬼这样吃的那么奢侈，省着点吃，小鬼子一个炮楼差不多300多号人一个月的补给够我们200人吃两个月。

    米面，还有日本的小牛肉罐头，那七口活猪，还在后面猪圈里面关着呢！

    再有就是咱不是和李团长一起抢了日军的一个辎重中队，咱除了枪炮弹药之外就是粮食了！

    那家伙，加上之前抢的都够我们吃上半年了！

    所以咱现在粮食绝对宽裕！

    现在弟兄们吃饭，每顿饭一个实打实的杂粮窝头，一个大白面馍馍，绝对够弟兄们吃饱！”

    陈山河琢磨了一下，这个时候的白面馍馍还有杂粮窝头，那都是实打实的分量，跟后世城市里蒸的那种发面馒头不一样。

    那种城市里卖的发面馒头，看着很大，但其实使劲一团就剩那么一小坨了，一个人都能吃五六个。

    “那菜呢？平日里都给我做的小灶，以后就不用给我做小灶了，大家伙吃啥我就吃啥！

    跟我说说大家伙平时都是怎么吃的！”

    郭庆峰愕然，随即点头。

    “平日里，吃的菜都是从鬼子那缴获的大白菜萝卜，为了储存这些菜，我特意挖了个地窖。

    还有跟吴家岭村，以及大西沟村百姓买的那种特别小的土豆蛋。

    听说这土豆以前长得可多，现在结的薯子少，还小，不过整个一炖特别好吃。

    5天吃一顿日本的小牛肉罐头，炖土豆萝卜加白菜！

    毕竟小牛肉罐头咱缴获的不多，省着点吃，还能吃久一点！

    那几口猪我现在正头疼着，想宰一口给大家伙开开荤，可一天吃光就太奢侈了。

    想分两天吃，现在正是7月，天正热的时候，留不住啊！”

    这一边说着郭庆峰，就一边倒着苦水。

    “我现在琢磨这几口猪就是折磨人，每天还得给它们打猪草，可是越吃越瘦，这几天感觉都亏了好几斤肉！

    越养越亏！”

    这一点陈山河是理解的，猪这个东西它只适合在一个地方呆着，然后吃着睡睡了吃，你要是给它换了个新环境，然后换了吃惯了的饲料，或者说食物，它是会掉膘几天的。

    “下午要做晚饭的时候杀一头，炖了，然后把锅和灶搭到训练场上，当场炖给战士们看！”

    陈山河一锤定音：“既然越养越掉膘，那就宰了吃嘛！

    养着还得费粮食，就算去打猪草也得费人工！

    杀了！”

    就是陈山河想起李云龙曾经干过这种事儿，他就是把锅搭在训练场上，当着所有战士的面炖肉，然后说有本事的人才能吃肉。

    然后就选拔出枪法好的，扔手榴弹扔得远又扔得准的，拼刺刀技术不错的，让这些有本事的人吃肉。

    而且是当着别的战士的面吃的，把其他人馋的。

    还别说，这样的手段简单粗暴有效。

    在这年月能吃口肉，那绝对是天大的享受。

    所以后来李云龙的部队，训练积极性猛增，战斗力一下就上去了。

    郭庆峰的动作很快，就在战士们在训练场挥汗如雨的时候，他甚至直接的把猪赶到训练场，当着所有战士的面把猪给杀了。

    那头猪临死前凄厉的惨叫，激起了在场所有战士们的口水。

    特别是拿着大木盆子接那头猪脖子上的放血，木盆里盛着伤口流出来的猪血上浮着泡泡，更是让训练据枪的战士们，发出一阵咽口水的声音。

    还有战士喊了句：“郭科长，小心点啊，我都看到有尘土落到猪血里面去了！”

