    不过半天的时间。

    　　一中的人都知道时少有了女朋友，传得沸沸扬扬。

    　　少女的容貌本就惹眼到全校皆知，现在更是有不少人好奇得跑到了七班门口。

    　　一些女生甚至都转移不开目光。

    　　恍惚道：“世界上原来真的有那么好看的人啊.....”

    　　“真的很漂亮啊，她是我见过最好看的人了。”

    　　“好奇怪啊，看着她，我竟然没有一丝嫉妒的心，而且心脏跳得很快。”

    　　林静偷偷看了一眼少女。

    　　低着头。

    　　她第一次见到对方的时候，也忍不住为此心动。

    　　皮囊再好看也是一张皮囊，可长在少女的身上，却是致命的勾人。光是看着她，就会...有种再也移开不了目光的感觉。

    　　原本有些人只是想看看能让时景御心动的少女是什么模样的。

    　　其中不乏时少的爱慕者。

    　　但她们一部分人看到，内心也忍不住想着，难怪能成为时少的女朋友。

    　　女生见到长得漂亮的不一定会嫉妒。

    　　大部分其实都会欣赏，人都是视觉动物，更何况还是像少女这么好看的。

    　　她们的脸微红。

    　　如果自己不是女生的话，估计也会为对方神魂颠倒。

    　　更别提那些男生了。

    　　脚都走不动了好吗。

    　　七班的路被围的水泄不通，不知道谁说了一句“学生部的人来了。”

    　　少年走在最前头，后面跟着两个部员。

    　　人群让出一条路。

    　　时景御温声道：“学校不是非法聚众的地方。”那双浅色的瞳眸微微一扫，说出的话不缺任何震慑力：“如果不想被记过，还请大家把不该有的好奇心收好，你们这样会给我们学生部增添很多麻烦。”

    　　他弯唇道：“所以，现在可以离开了吗？”

    　　在他说完这句话。

    　　学生们散开了大半。

    　　被学生会惦记上可不是一件开玩笑的事情。

    　　在时景御出现的那一刻，大家都不约而同的去看少女。

    　　苏瓷抬眸。

    　　下一刻，少年站在门口，弯唇道：“苏同学，请出来配合调查。”

    　　几个女生小声道：“会长还真的是严格啊，明明是自己的女朋友，也不放过，这样真的好吗？”

    　　“因为他是会长啊，不过说真的，这也不关苏瓷的事情，因为长得好看，引起全校秩序混乱是她的错吗？”

    　　“不过如果是男女朋友的话，会长应该会处罚得轻一点吧。”

    　　所以她们自然也不清楚。

    　　在少女进到学生会室内的时候。

    　　她们眼中公私分明的会长大人把门关上，转身把少女咚在墙壁上，微低下头，薄唇浅浅擦过：“扰乱公众秩序，苏同学准备好接受惩罚了吗？”

    　　系统：“脸呢？”

    　　真是气死它这个亲爸爸了。

    　　苏瓷看去，红唇吐着软软的话语：“会长大人想要怎么惩罚我？”

    　　时景御轻笑，捂住了少女的眼睛。

    　　在她耳边低声道：“你说呢。”

    　　当少女出来的时候。

    　　几个部员面面相窥，也不知道会长到底是把人训斥了还是怎么着。

    　　其中一个鼓起勇气走了进去：“会长，你这样会不会太过分了一点。”

