 女佘陛下道：“看来你们只知道表，并不知道里。

根据我族传承下来的典籍文献记载，七世怨侣的由来，与三界大浩劫有密切的关系。

浩劫乃是女娲娘娘设定，其目的是用来鞭策人间的芸芸众生在困境中不断的进步，从而不断的壮大。

但是经过几十万年的演变，浩劫已经脱离了女娲娘娘最初设定浩劫的本质，从鞭策人间，渐渐转变为上苍之主一种杀戮的手段。

人间与天界有着巨大的时间差，这让人间的发展，要比天界快了几百倍，这就是古老相传的三界之中，人间最强的由来。

为了让天界一直统御三界，为了压制人间崛起，上苍之主就利用浩劫，对人间举起了杀戮之刀，每一次浩劫都将人间几乎打回了蛮荒时期，无数生灵在浩劫中死去，这已经严重偏离了浩劫最初的目的。

木神当年为了制衡苍天，让浩劫回到正轨，就与苍天提出了七世怨侣的大对弈，称之为苍天博弈。

按照木神与苍天博弈的规则，第一代七世怨侣就是从他的儿子木小山开始的，可是后来因为冥界六道轮回池赶上九十九万年的大逆转，木神为了三界众生，在苍天博弈还没有彻底展开前，就与苍天终止了这场博弈。

木小山的那场博弈虽然没有真正的展开，但严格说起来，那却是七世怨侣的开端，起始乃是终结止，终结亦是起始终。

七世怨侣从木小山开始，如今又由木小山终结，这是一场长达十六万年的大轮回。”

叶小川与云乞幽对视一眼。

他们二人都知道，最早提出七世怨侣大博弈的人，就是木神。

以前只知道木神为救三界终止了博弈，后来邪神为了与苍天相斗，又重启了苍天当年与木神之间的七世怨侣的博弈。

但叶云二人并不知道，原来木神的儿子木小山，才是第一代七世怨侣。

  如此看来，叶小川是木小山的转世，这并非是巧合，而是上天注定的吧。

云乞幽身上的那幅母亲玄霜仙子的自画像上的最后两句，其实早已经点名了七世怨侣的经过。

只是叶小川与云乞幽，都没有彻底参悟那四句题跋。

他们都以为第一代七世怨侣是朱小妹与卢脚僧。

女佘陛下沉默许久，道：“我知道的关于七世怨侣的事儿，就只有这些了，至于后面七世怨侣如何被重启，以及前六世的结局，因为女儿国一直生活在昆仑仙境，对此并不了解，或许你们了解的比我要多很多。”

叶小川苦笑道：“这下没跑了，看来我还真是木小山的转世，以后去玉简藏洞得多找一些关于木小山的记载，看看我前世到底干了多少惊天动地的大事儿。”

说是这么说，其实叶小川对于木小山是不是干出了一些惊天动地的事儿，表示严重的怀疑。

在人间历史上，有许多关于木神的传说，可从没有听说木小山这么一号人物。

估计这小子当年就是仗着自己爹娘的威名，横行三界的纨绔仙二代。

先前在房间里，听鬼丫头与凤仪说，木小山与木小珊，那叫一个顽劣，现在天界最大的两个闯祸精鬼丫头与小七公主，在那对兄妹面前，连给人家提鞋都不配。

云乞幽现在总算知道叶小川的顽劣胡闹性格是怎么来的了，原来她的前世是一个比小七与鬼丫头还会闯祸的闯祸精。

按照鬼丫头的说法，当年如果不是木小山忽然出现在虚空战场，用天魔羽翼冲开了虚空大阵的几个阵眼，被困在大阵里的苍天也不会乘机逃脱。

如果当年木神干掉了苍天，后世也就不会经历了这三场浩劫，也不会死了这么多人了。

许久之后，叶小川道：“陛下，我们想去木神的埋骨之地看看，不知道行不行？”

女佘陛下道：“今天早上，女娥和我说了此事。

你是木小山的转世，前来谒陵，自然是百无禁忌。

只是你和女娥说那件事，不知道是真是假。”

叶小川拱手道：“多谢陛下，那件事我倒是有几分把握，但是不敢保证一定能成。”

女佘陛下道：“此事对于我们天女国来说至关重要，还请叶公子鼎力相助。”

叶小川道：“在下一定尽全力。”

女佘陛下了笑了笑，道：“那就多谢叶公子了。

我与大臣还要商量参加四月一日人间会盟的细节，先行一步。

至于这口东皇太钟，既然是你的，你就带走吧。”

说完，不等叶小川与云乞幽恭送，女佘陛下便已经走下了钟楼，朝着巨大的天女宫走去。

女佘陛下走后，叶小川有些心虚的不敢去看云乞幽的眼睛，然后就扑向了钟楼里的那口大钟，双臂张开，抱着大钟不撒手。

云乞幽走了过去，将他从大钟上拽了下来，看着叶小川，道：“你和女娥少司命有什么交易？”

叶小川干笑道：“没……没什么，就是帮女儿国一个小忙，举手之劳！现在当务之急，是怎么这口大笨钟塞进我的空空镯里！”

云乞幽太了解叶小川了，一看他眼神闪烁，就知道这小子又在骗自己。

她道：“你不会是将，你能通过北斗星仪找到昆仑仙境的出入口的秘密告诉女娥了吧？”

叶小川道：“昨天女娥要杀那个南宫蝠，我为了救人，没办法啊。”

云乞幽柳眉倒竖。

她从叶小川的角度考虑，是不想叶小川寻找昆仑仙境出入口的，这对苍云门来说，是一个大隐患。

所以前天晚上，叶小川发现了天上星辰的秘密后，云乞幽立刻出言阻止。

没想到，叶小川竟然背着自己，还是透露了这个秘密。

她道：“我看你不是救人，是想讨好女娥吧。

你就是一个小色鬼，见到美女就腿软！此事若是让掌门知道，定会重罚与你。”

既然云乞幽已经知道此事，叶小川也就豁出去了。

他大声的叫道：“小幽，不论掌门师叔怎么责罚我，就算是杀了我，也会帮助女儿国找到昆仑仙境的出入口的。

你没看到女儿国为了驰援中土战场，正在秣马厉兵吗？

几千万红羽军，如果从死泽的彩虹七色瘴出境，要死多少人？

就算死三分之一，也有千万红羽军会折损在瘴气里！我必须得帮助她们找到那条直通昆仑山的出入口。”

 