    如今的魔龙九变已经没了，

    取而代之在他脑海中的乃是御龙魔诀！

    魔龙九变只是御龙魔诀的基础篇，

    而御龙魔诀才是真正楚风要修炼的修行功法！

    唯有将魔龙九变修炼完成，

    打造出魔龙之身的基础，

    才能真正的修炼御龙魔诀！

    “御龙魔诀，这就是前辈你要让我尽快踏入魔龙九变的原因么？”

    “原来我真正要修炼的乃是这御龙魔诀！”

    楚风震惊道。

    “没错，这才是你真正要修炼的。”

    “魔龙九变不过是为了让你身体蜕变为魔龙之身的基础功法。”

    “修炼成功魔龙九变，御龙魔诀才会出现。”

    “而这御龙魔诀可是诸天世界中最为顶尖的修行功法。”

    “无数人做梦都想得到。”

    “如今便宜你这小子了！”

    龙傲天冷哼道。

    “这御龙魔诀如此厉害么？”

    楚风感叹道。

    “一旦你修炼成功御龙魔诀。”

    “不仅可以自身化身为无上魔龙，修炼出真正的魔龙之身。”

    “还能驾驭万千真龙，让它们统统臣服于你。”

    “到时候诸天世界的任何强大妖兽遇到你都要服服帖帖的！”

    “你说厉不厉害？”

    龙傲天吐道。

    “的确很厉害！”

    楚风震撼到。

    随后楚风便沉浸在御龙魔诀之中，细细修炼感悟。

    转眼间，这个世界已经震动了整整一天！

    一天过后，这个世界的天地元气便突然开始增多了。

    原本凋零的天地元气好似一下子就回来了。

    当即，这个世界中的所有武者便敏锐的感觉到了天地元气在增多。

    他们一个个眼中露出了无比兴奋而激动的神色。

    “难道天地元气要恢复了？”

    “真正的武道时代要来临了么？”

    所有武者神情激动的说着。

    而一些知道万年轮回，天地复苏事情的古老武者。

    他们掐指一算，今日正是万年轮回到期的日子。

    从神州大陆元气凋零，武道没落的那一年开始，

    到今年正好是一万年。

    整整经历了万年的轮回！

    神州大陆凋零的天地元气再次开始恢复，

    没落的武道又要开始了其腾飞的时刻！

    此时此刻，最为兴奋的莫过于这个世界上的所有武者！

    天地元气恢复，这便预示着他们的实力终于开始再次提升了。

    一时间，无数武者开始疯狂吸收着这逐渐恢复增多的天地元气开始修炼，争取早日突破。

    随着万年轮回一到，

    天地元气开始复苏，

    各路上古强者，开始一一苏醒！！！

    在这原本狼族附近的西伯利亚山峰之中，

    原本陷入冰封沉睡中的狼族狼王也开始了苏醒。

    轰轰轰！！！

    此时，整座山峰都在剧烈震动，四处开裂，

    无数的雪球滚落而下，正在进行着山崩！

    除此之外，众神之乡，圣山，天堂，血域，上古之境等这些异次元空间之中，

    同样有着无数强者开始复苏.

    这些地方原本的强者实力都开始提升着。

    随着天地元气复苏，逐渐恢复过来。

    这个世界上的武者实力都开始提升着。

    宗师，大宗师，超凡境，元神境，元丹境，元婴境，甚至是人仙境，地仙境，天仙境，金仙境这些级别的强者都开始在不断的增加诞生着。

    甚至各大势力中的陆地神仙强者和碎空境强者都在增多着.

    不少隐秘势力的超级强者都在冲击着武之境，准备蜕变为真正的武道修行者。

    总之，万年轮回一到。

    这个世界开始正式朝着上古时期的神州大陆盛况蜕变着。

    而在这禁忌之殿中。

    楚风还在感悟修炼御龙魔诀。

    御龙魔决总共分为两个部分：

    一个部分便是修炼御龙之气，

    这御龙之气便是修炼龙气，

    一旦修炼成功，便驾驭那高高在上的真龙。

    任何真龙遇到他都得跪地臣服。

    而且这御龙之气还可以用在战斗中，提升自身的战斗力。

    另外一个部分便是修炼魔龙之身。

    龙族肉身便是这个诸天世界中最为强大的肉身，

    不仅在妖兽种族中堪称第一，

    就算是在人族和其余各大种族中都可以称之为顶尖的存在。

    而在龙族之中，魔龙身躯更是最顶尖的存在。

    是其他龙身无法相提并论的。

    魔龙之躯甚至可以无视天谴的攻击，

    可见其威力之强！

    而这御龙魔决便是要帮助楚风将其肉身修炼成为魔龙之身。

    到时候他凭借着魔龙之身，便可横扫各大世界的强者！

    御龙之气加上魔龙之身，便是无敌的存在！

    只是想要将这两样修炼成功，却是无比的艰难。

    这御龙魔决可比修罗魔龙九变要困难上万倍！

    但，楚风却是十分有信心可以修炼成功！

    天地造化诀加上御龙魔诀，

    有这两大超级功法存在，外加苍穹鼎这个外挂神器的帮助。

    足以让楚风有着十足信心成为堪比其爷爷和父亲的无上强者！

    唰！

    这时，楚风双眸睁开，

    其眼中闪烁着精芒，嘴角勾勒出一抹笑容。

    此刻他全身覆盖着龙鳞，身上充斥着澎湃的力量。

    无尽的魔龙之气爆发出来，衬托着他好似一位无上魔尊。

    如今的楚风，虽然还是没有踏入武之境，

    但他的一身实力已经比武之境的强者强太多太多了！

    此刻，楚风全身筋骨中蕴含着可怕的魔龙之力，

    这便是魔龙之身最为根本的力量。

    只有将魔龙之力修炼到极致，

    他的魔龙之身才能真正的修炼成功！

    随后，楚风目光扫向了虚空中的十枚玉简。

    据那禁忌之主所说，这十枚玉简中蕴含着十大禁忌之术。

    这禁忌之术是什么，楚风不知道。

    但绝对是十分强大的武技，

    因此楚风对这十大禁忌之术自然是充满了兴趣。

    当即，楚风便拿到了其中一枚玉简。

    他直接催动灵魂力量便进入了到了这玉简之中。

    轰！！！

    瞬息间，这玉简中传出一道轰鸣声。

    楚风施展出的灵魂力量当即就被摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    这时，楚风一口鲜血喷出，

    他脸色泛白，神情显得十分难看。

    此时他整个人都被震的连连后退，灵魂受伤不轻。

