
看着一脸恐慌的小舞，涂山悠悠心中忍不住暗笑出声。

“我想干什么？难道不是你们闯进了这里么？难不成，你的父母没有教导过你，这里是你们永远无法踏足的禁区么？”

闻言，小舞似乎是想到了自己妈妈那苦口婆心的话语，脸色也变得愈加苍白了起来。

“怎么说也你们也算是闯入了生命之湖，就算是无心之举，那也不能免俗。就罚你们在生命之湖中做我的宠物吧。”

涂山悠悠笑眯眯的看着三只魂兽的身影，嘴角也略微勾起了一抹弧度。

“做宠物？”

小舞愣愣的看着涂山悠悠的身影，有些没有想到涂山悠悠的处罚居然是这样的。

不，这已经不能算得上是处罚了。

对于它们这种魂兽来说，能够进入到生命之湖中，哪怕是成为一只凶兽的宠物，也是一种莫大的恩赐。

在生命之湖和远离生命之湖，这对于魂兽们的修炼属于是两个截然不同的概念。

大明和二明也很快的意识到了这一点，脸上纷纷露出了惊讶的神色。

“是啊，做我的宠物。若是表现不好的话，随时都有可能被我杀掉哦。不过若是表现的好，你们还是可以离开生命之湖的。”涂山悠悠似笑非笑的说道。

离开？

能够进入到生命之湖的附近，谁还会想着离开啊！

小舞咬了咬嘴唇，已然是非常心动了。但心中对于自己母亲的担忧，导致小舞还是犹豫了起来，“可是...可是我妈妈还在家等着我呢。”

听着小舞的话语，涂山悠悠顿时一愣。

随后便忍不住觉得有些好笑。

他该说小舞是天真呢，还是蠢呢？现在的情况，她居然还想着跟自己讨价还价。要不是看小舞是原著女主角的缘故的话，涂山悠悠可能现在都在思考兔子到底是烧烤好吃还是麻辣好吃了。

毕竟，狐狸可以算得上是兔子的天敌了。

不过为了满足一下心中的恶趣味，涂山悠悠还是开口说道：“我又不是永远的限制你的人身自由了。我最后再问你一遍，想好了回答我。到底是要做我的宠物，还是你们三个一起死在这儿？”

似乎是为了证明涂山悠悠话语的真实性，紫姬的身形向前动了两步，手中也闪过了一抹淡淡的紫芒，引得大明二明顿时忍不住打了个冷颤。

感受着紫姬身上的威压，小舞终于有些恐慌的点了点头，而大明和二明也终于是忍不住松了口气。

紫姬身上那无时无刻散发着的威压，给予了他们莫大的压力。这种压力，迫使着他们的心中升起了无尽的恐慌。他们丝毫都不怀疑，若是紫姬真的动手的话，他们绝对是会被一击毙命的。

刚刚又被紫姬恐吓了一番后，跟随着涂山悠悠和紫姬朝着生命之湖的方向走去时，小舞很明显的乖巧了许多，脸上也没有了那副倔强的神色，却而代之的是一副有些惊慌茫然的表情。

同时，他们也感受到了数道可怕的气息。

这些气息的主人，每一道都丝毫不逊色于涂山悠悠和紫姬，甚至要更加可怕。

而在这些可怕的凶兽面前，小舞也不得不收敛起了自己的天性，变得谨慎小心了起来。

看着身后那身形不大，通体雪白毛发茂密柔顺的兔子，涂山悠悠的心中忽然升起了一个怪异的念头。

他忽然想起了前世沙雕书友们说的，兔子的发情期好像很长来着？

不过看小舞的这个样子...应该不至于吧？毕竟还有自己的妈妈保护呢。而且，小舞要是真的这样的话，二明也不至于喜欢小舞吧？

涂山悠悠不着痕迹的打量了一下小舞后，迅速的收回了自己的目光。

看着前面不远处的生命之湖，涂山悠悠转了过头，笑眯眯的说道：“虽然你们三个现在都是我的宠物，但我劝你们也还是要乖乖听话一些。生命之湖里居住的凶兽的脾气可都不算好。你们若是惹怒了他们被吃掉了，可千万不要想着我能救你们。”

说着，涂山悠悠也没有理会他们三个的反应，拉起紫姬便走了回去。

大明、二明以及小舞互相对视了一眼后，心中纷纷升起了些许的畏惧。

但事已至此，想要逃跑的话已经晚了，三只魂兽只能硬着头皮跟在了涂山悠悠的身后，真正的走进了星斗大森林的核心圈。

就在小舞他们走进去的一瞬间，几大凶兽顿时将目光放在了他们的身上，表情各异。

紫姬与碧姬站在了一起，脸上笑意吟吟的像是在说些什么。万妖王和赤王站在了瑞兽蛋的旁边，眼神阴冷的看着小舞的身影。

熊君稍微撇了一眼泰坦巨猿那庞大的身躯后很快便失去了兴趣，将目光放在了瑞兽蛋的身上。

但就是这一眼，泰坦巨猿顿时如坠冰窖一般，仿佛是被什么噬人的恐怖存在盯上了似的，甚至还忍不住打了个冷颤。

在场的所有凶兽之中，可能只有性子柔和的银月以及只对天梦冰蚕感兴趣的小白没有将充满恶意的眼光放在小舞他们的身上了。

感受着众多凶兽的注视，无论是已经达到了十万年修为的天青牛蟒，还是没到十万年修为的泰坦巨猿和小舞，都浑身紧绷了起来，从心底感受到了一股莫大的压力，根本不敢有丝毫的动作，生怕因为自己一个动作引来了凶兽们的杀机。

看着像是要被吓哭了的小舞，涂山悠悠满意的点了点头。

看样子，威慑的已经差不多了。再威慑下去的话，恐怕小舞就要哭出来了。

“行了，以后你们三个就是我的宠物了。乖乖的听话就好，不然被吃的话可不要怨我没有提醒你们。”

涂山悠悠话音落下后，几大凶兽顿时挪开了视线，而一直环绕在小舞他们身上的压力也顿时轻松了许多。

小舞瞄了一眼在场的所有凶兽，心中的恐慌使她终于摆清了自己的地位，十分乖巧的走到了涂山悠悠的身旁，一言不发的蹲在了他的脚边。这个模样就跟真正的宠物兔一样，没有丝毫的差别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69927482"  chaptername="46.  小兔子乖乖">加入书签</a>
</div>
