
　　两人对视一眼，然后迅速达成某种默契。

　　下一秒，楚灵狡黠一笑：“二哥，跑！”

　　话音落下，两人如旋风般消失在原地。

　　等楚文乐等人反应过来时，只听到一声重重的关门声响。

　　他们：“……”

　　厉害了，我的乖宝/闺女/小妹/老姑！

　　“那什么？”楚文乐摸了摸鼻子：“b队里还有事,我先走了。”

　　说完，便不等其余人回应，一溜烟朝跑出四合院。

　　楚老太黑着脸：“臭小子，别以为我不知道你今天放假！”

　　末了，咬牙切齿地威胁道：“你今儿个要是敢跑，以后再敢回来我就打断你的腿！”

　　“……”刚跑出门的楚文乐。

　　怕了怕了，自家奶竟然发威了。

　　迟疑了片刻，他只得认命地重新回到院子里。

　　“奶……”楚文乐弱弱地说：“我这就去打探消息，您别生气成不？”

　　楚老太重重地敲了敲拐杖，没好气地说：“就这点儿出息？果然没我家小乖宝气派！”

　　楚文乐一噎，暗暗翻了个白眼道：“是是是，咱家就小妹最厉害，小妹才是您老的心肝儿宝贝。”

　　“你们知道就好。”楚老太冷哼一声，继续说：“今儿个我可警告你们，要是谁敢暗戳戳地欺负咱家小乖宝，老婆子我就算拼了这条命，也要把你们给收拾妥当喽！”

　　“……”众人。

　　又来了，又来了。

　　娘/奶/太奶奶，这话已经说了千儿八百回了。

　　众人默契地对视一眼，都看出了彼此眼里的无奈和认命。

　　可不是吗？

　　每当楚老太为了楚灵敲打老楚家老老小小的时候，不一口气说上个把小时是不可能停下来的。

　　这不？

　　楚正北已经极其自觉地给老娘端了把椅子过来，椅子上还非常贴心地垫了个枕头，深怕累着她老人家。

　　其余人见此，也习以为常地当场席地而坐，纷纷做出一副专心听教的模样。

　　实际上，魂儿早就已经飞到九霄云…

　　楚老太滔滔不绝地说着，越说脸上的表情就越是心疼不已。

　　“小乖宝为了咱家,从小到大就没过上一天好日子，打从一生下来就是一劳碌命。”

　　“不但救了小四，救了老二，还救了咱老楚家一大家子。”

　　“就连老大一家和老二媳妇儿的娘家，也都是沾了咱小乖宝的光，这才能来幽州这么大的城市里享福。”

　　“哪儿像你们这些个皮猴子？一天到晚怕累怕苦不说，还见天地给家里惹麻烦！”

　　“要不是小乖宝啊……也不知道咱家能活几个人哟！”

　　“……”

　　叭拉叭拉…

　　楚老太自顾自地说着，也没指望有人会附和几声，说累了就顺手接过楚正北手里的水杯喝两口。

　　那模样，简直像极了村里妇l主任开大会的时候。

　　不知过了多久？

　　久到好几个孩子都已经昏昏欲睡，楚文安、乐、业三兄弟也开始打起了哈欠，楚老太这才终于停止长篇大论。

　　“哼！”她重重地冷哼了一声：“要不是为了你们这群兔崽子白眼儿狼，老娘我犯得着在这儿劳心劳肺跟你们说这么多？”

　　“行了行了，看你们一个个的也听不进去，都给老娘滚吧！”

　　末了，又吐槽了一句：“眼不见心不烦！”

　　要不是瞧着天马上就要下暴雨了，她非得继续‘大战三百回合’不可！

　　“……”众人。

　　是是是！

　　您年龄最老,说啥都是对！

　　一群人虽然在心里各种腹诽着，但却都忍不住露出如释重负的神色。

　　至于家里的小媳妇儿们？

　　一个个缩在自家男人的身后，就差找个地洞把自己塞进去、躲起来了。

　　等楚正北扶着楚老爷子,王春兰扶着楚老太回里屋去了之后，一群人这才麻溜地原地解散。

　　有的马不停蹄地赶去店里，有的则是收衣服被子…

　　眼看快下雨了，一群人忙得不可开交。

　　而楚文生和楚灵两人，也不得不在心里赞叹，自家奶的战斗力实在是太强了。

　　“小妹，奶可真是把你宠进骨子里了啊！”楚文生一脸羡慕：“不止把咱们这些小辈都教训了一顿，就连爷和爹娘也没能‘幸免于难’。”

　　“……”楚灵。

　　说真的，她这还是第一次听到这些。

　　哥哥们曾无数次在她面前吐槽，说奶有多么多么能说，多么多么向着她…

　　在此之前，她还觉得哥哥们可能有些夸张了。

　　然而，今天总算是见识到了。

　　奶确实疼她，且将她为老楚家做的一切，都一一记在了心里。

　　不但如此，更是时时刻刻不忘提醒着家里人，深怕他们有一天会忘本。

　　对此，楚灵心里十分感动。

　　想到自己明年就要离开这个其乐融融的大家庭，眼眶忍不住开始泛起了水光。

　　楚灵努力憋回即将夺眶的泪水，深吸一口气道：“二哥，以后如果我不在家里了，你一定要替我照顾好爷奶和爹娘，千万别让他们受委屈了，知道吗？”

　　楚文生闻言，不由得蹙起了眉头：“什么叫‘以后如果你不在家里了’？你不在家里要去哪儿？”

　　楚灵眸光闪了闪，勾唇笑道：“哎呀，人家只是打个比方嘛~”

　　末了，继续说：“你们不是一直催促着我找对象吗？等我以后嫁了人，不就很少待在家里啦？”

　　“真的只是这样？”楚文生怀疑地问。

　　楚灵一脸认真地点点头：“嗯嗯，真的！比真金还真！”

　　楚文生颔首，没好气地敲了敲妹妹的脑袋：“傻丫头，你怕不是忘了？这里可是你的院子，将来就算嫁了人，也是要继续住在这里的，到时候照样可以孝顺爷奶和爹娘，不是吗？”

　　“才不是！”楚灵摇头如拨浪鼓：“之前可是说好了，这院子是我送给大哥的礼物！”M.23sk.com

　　顿了顿，冷哼道：“改明儿我就带着大哥去过户，省得以后你们跑来跟大哥抢房子。”

　　“……”楚文生一头黑线。

　　他没好气地翻了个白眼：“臭丫头，你把你哥当什么人了？”

　　“我那院子虽然没你这气派，但好歹也是个一进一出的幽静小院儿好吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第441章 跟大哥抢房子免费阅读。https://xs.23sk.com 