    无数尘埃形成的风暴由内向外扩张，将五个还没有来得及张开的领域笼罩，风雷之力如同刀刃一样，一片片嵌入领域之中。

    【狂风绝息斩】

    下一刻，上川悠仁的身影仿佛化身数十，凌厉的刀光斩向了五位阴阳权博士，虽然一对一的情况下，这些青铜二星的阴阳权博士不会给他带来多少困扰，但是眼前这种情况，刚刚那位修行孔雀大明王报身的家伙，现在虽然处在眩晕之中，但估计也不是自己能够轻易解决的，这个时候，自然不会想要留下五只讨厌的苍蝇碍手碍脚。

    面对斩来的恐怖刀光，五个阴阳权博士脸色巨变，虽然在行动之前，他们就已经有了发生意外的准备，不然本家也不会如此兴师动众，将他们从全国各地召集起来。

    但当【狱门五封】落下之后，花开院的骄傲仍然让他们带着略微轻松的心情动手，毕竟这个国度能够抵挡住【狱门五封】的人是存在，但无一不是那些和花开院家平起平坐的名门望族，虽然神意天风流在霓虹剑道界留下了不少名号，但至少没出现过真正的剑圣，就不足以让花开院家真正重视。

    只不过他们出手还没有半分钟，形势就发生了巨大的变化。

    原本的猎物不仅仅在瞬间就挣脱了套向他的绳索，而且凶猛的獠牙和利齿已经逼近自己等人面前，甚至在刀光之下，每个人的汗毛都炸起，一道道无形的刀痕仿佛已经锁定住了身体，皮肤之上出现一缕缕冰凉的划痕，随时可以将身体斩裂。

    上川悠仁的目光变得幽深起来，开启了【无双觉醒】和【洞悉弱点】，这些被【狂风绝息斩】笼罩的阴阳权博士，每一人身上都显露出数十道破绽。

    但上川悠仁还是必须要做出抉择，这些阴阳权博士都是有备而来，所以不会像十三课那个蠢货一样，直接在自己面前暴露本体，也就是意味着他们每一人都应该有着替死类型的法术。

    仅仅只是自己现在水平的【狂风绝息斩】，撕裂对方未能完全张开的领域已经消耗了大半的力量，有很大可能性无法完全斩杀对方，特别是那位暂时处在眩晕过程中的孔雀明王报身修行者，对方从眩晕中清醒过来之后，自己想要斩杀五位阴阳权博士，就会变得更加艰难。

    所以必须要使用因果之刀，保证自己能够完全杀死对方的有生力量，不给对方回旋的余地，即使连续使用因果之刃对自己的负担极大，但这是最好的选择。

    面对上川悠仁斩来的刀光，其实五位阴阳权博士更加慌乱，因为在资料中显示，对方的刀光似乎蕴含着奇特的力量，一般的替身术是无法躲避的，而替死型法术在原理上就是高级的替身术，他们同样无法肯定自己能不能够躲避上川悠仁的刀刃，而这次一旦赌输了，对方恐怕不会给任何机会。

    瞬间，他们的目光变得坚定起来，看向斩过来的刀光充满了怜悯，虽然你的实力强大，但没有家族的支撑，是绝对无法理解家族赐予的力量。

    他们浑身燃烧起恐怖的佛炎，即使风雷之力在佛炎之中都退避。

    本来想要用因果之刀动手的上川悠仁飞速后退，因为他目光之中对方的破绽和因果都瞬间消失了，随后他就明白了对方在干什么。

    自己还没有动手，他们就自爆。

    人死了，因果和破绽自然也就消失了。

    不过准确的说，也不能算是完全自爆。

    宏大的佛号声响起，漂浮在半空中的尘埃，钢筋，混凝土在金色的佛光中有一种迟缓感，天空之中，大威德明王的化身落下，在佛炎之中凝实，皮肤呈现青黑色，有六首，中间的佛首面目模糊，但其余五首都显露出五位阴阳权博士的形象。

    每多降下一位明王化身，难度都会呈现几何倍数递增，本来他们前来，就是作为预备的祭品，一旦事情出现了转变，那么就可以召唤出第二尊明王化身。

    既然刚刚不确定自己能不能在上川悠仁的刀光之下活下来，那么他们自然没有犹豫，召唤大威德明王的化身，而且死亡对于他们也不是终点，如果能够帮助家族剿灭这样强大的敌人，那么根据家族之前的许诺，他们可以接受家族的供奉，转修更加强大的神道。

    佛号声再次响起，时空上的迟缓感更加恐怖，上川悠仁甚至有种如同被凝固在琥珀之中的小虫一样的感受。

    不过他同时清醒地意识到，这绝对不是时空凝滞感，不然以自己【时空行者】的天赋，可以摆脱黄金阶的时空琥珀，没道理会在一群青铜手里翻车，这是另外的力量。

    六识的力量，上川悠仁的思维快速的运转起来。

    每一尊明王都有独特的力量，刚刚的金刚夜叉明王可以将式神转化成为金刚护法，而眼前的这位大威德明王在佛教之中代表着六根，六识，六尘十八界，对方肯定无法发挥出明王完整的力量。

    所以着重在影响着自己的六识，眼，耳，口，鼻，身，意，这是普通人对于外界的一切感官，只有超脱其上的，金刚，菩萨，甚至佛陀拥有的第七识，第八识，和第九识才能够不受眼前力量的影响。

    不过自己虽然没有修成第七识，第八识，第九识，但是拥有着金身雏形，也让自己拥有了某些特性，因此六识对自己封禁并不完全，所以自己还没有彻底沦为鱼肉，甚至在眼，耳，口，鼻，身五识衰弱的情况下，意识前所未有的灵动起来，所以才会产生周围的时空都出现了凝滞的感觉。

    实际上是自己无法灵活指挥身体，但意识却出奇地清醒。

    就在上川悠仁犹豫要不要动用【破蛹蝶舞】的时候，北月的声音传来，“明月止水之法。”

    一汪月光如同清泉一样，即使在熊熊佛炎形成的佛光之中，都遗世独立，显得异常的静谧安详，大威德明王金色的化身在如水般的月光之中凝固，同时也解放了上川悠仁的五识。

