    从前不懂，如今，却是再清楚不过，软玉温香在怀，谁还愿意独个儿去睡那冷冰冰的被窝？

    裴锦箬睡得迷迷糊糊，却是顺势往他怀里钻，并伸手将他的腰也环住了，“不行……你多晚也得回来，不许睡去别处……”

    这话，带着浓浓的睡意，也不知是不是因为还迷糊着的缘故，透着些从未有过的爱娇，话语却又蛮横，横得可爱。

    “好！”他哑着嗓，轻声应是，“除了你身边，我哪儿也不去。”望着爱困地贴着他的胸口，连眼睛也舍不得睁的裴锦箬，就如一只可爱的猫咪一般，燕崇的心，软得一塌糊涂，将她搂得更紧了些，满足地叹息了一声，低头，在她额头上轻轻印上一吻，“乖！睡吧！”

    只是，这抱着睡是心满意足了。

    第二日醒来，燕崇甩着酸痛的胳膊，却是苦笑了起来，这最难消受美人恩，诚不欺他啊！

    裴锦箬却是睡得格外甜美，清早起来，伸了个懒腰，转头往身畔看了看，却是一愣。

    没人？她昨夜明明记得他回来过的。

    “夫人！咱们院儿里伺候的，都等在外面了，说是要来拜见夫人。”

    裴锦箬正在用早膳时，袁嬷嬷凑在她耳边低声道。

    裴锦箬动作微微一顿，这件事儿，昨夜她没有来得及商量燕崇，不过……“既然来了，那便见吧！”

    也吃得差不多了，裴锦箬将碗勺放下，执起帕子轻轻拭过唇角，站起身来。

    没有刻意换什么衣裳妆容，裴锦箬从东次间出来，径自在花厅中坐了，透过蒙了厚厚窗纸的隔扇，隐约可以瞧见院子里人影幢幢，果真是来了不少人。

    绿枝捧了热腾腾的红枣桂圆茶上来，她接过捧在手中，低声道，“让她们一处当差的，一道进来。”

    靖安侯府别处且不说，这池月居，却名正言顺，只有一个女主人。

    这些院儿里伺候的，不管身后有没有靠着人，第一回见新主子，自然都免不了心里忐忑。

    却没有想到，这世子夫人却是出奇的和善，只是麻烦了些。叫她们进去，都只是一一问了差事，做了多少年，从前干过些什么差事，家里又还有些什么人，分别在哪里干什么……末了，便是让你继续好好当差，还封了赏钱。

    起初还忐忑的人心，到底缓缓安定了下来，至少，世子夫人没有大幅更动人手的意思。

    等到最后一个人出去了，裴锦箬端起茶盏，连着喝了几口，润了喉，转头对一旁方几边上坐着的绿枝问道，“都记清楚了么？”

    她方才问那些问题，自然不是无的放矢。

    绿枝面前的方几上，笔墨纸砚齐备，面前一本摊开的册子，正是记录着方才每一个人问话的结果。

    一人一页，事无巨细。

    绿枝点了点头，“都记下了。”

    “那便整理整理，这册子就交由袁嬷嬷保管吧！”说到底，这册子只能作为参考，很多事情，还得慢慢核实。

    这一院子的人，哪些不堪用，哪些能用，又该怎么用，这些，都得慢慢斟酌着来。

    “人都来完了吧？”裴锦箬又呷了一口茶，问道。

    袁嬷嬷的神色却有些踌躇，“还有两个……世子爷书房中伺候的两位姑娘，尚且未到。”

    这偌大府邸中，能在主子身边贴身伺候的，那都是下人当中极为得脸的，这大丫鬟，旁人通常都会尊称一声“姑娘”。

    裴锦箬面色如常，绿枝却是脸色微微一变，略有些忧虑地瞥向自家夫人。

    世子爷在外院和内院都各设了一个书房，外书房，不过是几个仆妇和小厮伺候着。

    这内书房，领头的，却是两个大丫鬟。

    据说，都是自小便在世子爷跟前伺候的，当中一个，还是世子爷乳娘的女儿，能在内书房伺候，必然都极得世子爷信任和看重。如今，倒是还有些吃不准，这两个丫鬟是不是还有别的用途，不过……实在让人不得不担心啊！

    何况……世子夫人不愿插手内书房之事，可如今，这两个大丫鬟却连拜见也不曾来，这是不将夫人放在眼里？

    “没来便没来，许是走不开。”裴锦箬却是半点儿不在意，她们不想见她，她也未必想见她们。

    “夫人，内书房伺候的蕉雨和樱雪求见。”

    裴锦箬动作一顿，到底是抬了抬手。

    不一会儿，便有人将帘子撩了开来，两个身姿娉婷的美人儿一前一后跨进门来。一人着粉，一人穿绿。

    穿粉的那个，行止间稍显活泼，进门便偷偷抬眼往正位的方向瞥来，却不想刚好与裴锦箬的目光对上，便视线闪烁躲开了。

    着绿的那个，却是稳重沉静，行止有度，一直目不斜视，到得裴锦箬跟前，这才双双伏跪在地，行了个大礼。

    “奴婢蕉雨(樱雪)见过世子夫人。”

    裴锦箬微微笑着，抬手让两人起，“你们都是世子爷跟前伺候多年的，在我面前，便莫要多礼了，回头，我怕是还有许多事，要向两位请教呢。”

    “奴婢们不敢，夫人若是有什么事，尽管吩咐便是，奴婢不敢拿大。”蕉雨忙答道，姿态谦恭，语调亦然，带着两分诚惶诚恐。

    “早前，世子爷交代了，让奴婢将他私库的钥匙送来交与世子夫人，奴婢寻了一会儿，这才耽搁了时间，此时才与樱雪一道来拜见夫人，还请夫人饶恕。”蕉雨说着，将袖中掖着的一串钥匙奉到了裴锦箬的跟前。

    裴锦箬望了一眼那串钥匙，有些诧异，“这是世子爷吩咐的？”

    “是！世子爷方才出府前，特意吩咐奴婢的。回头，还要劳烦世子夫人派个人，随奴婢一道，去库房清点交接。”

    裴锦箬心里却还是诧异得很，燕崇有私库，这并不稀奇。他生母，是永安长公主，就算彼时嫁到燕家时，还不是皇女之尊，但萧家本就是大族，大权在握，尊贵非常，陪嫁必然不菲，何况……只怕少不了赏赐。

    不过，前世，到他死，他的私库钥匙也从未交到她手上过，反而是一直由眼前这个蕉雨管着，直到……

    裴锦箬想到一些事，心口蓦然一阵绞痛。她以为自己早就做好了会见到这两人的准备，可是直到这一刻，她才知道，再多的准备，怕也是徒然。

    