    乍一看，无上在全方位都是碾压霸王的一种帝王意境。

    事实上，却也有自己的“短板”。

    只要是能量，自然会随着时间的推移，经过的距离，产生损耗。

    无上剑意虽然损耗极小，但还是会在过程中，多少浪费一部分力量。

    这一点，绝对距离的霸王枪意，却是不存在的。

    打出时候是多少，到达的时候就是多少，不管距离多远，因为这个距离内的一切，都是被忽略的。

    这也是为何，太沧能用彼岸花那种超远距离的枪意，若是有损耗，那枪意的威力就太弱了。

    只不过因为姬轩辕自身的实力太强，剑意杀伤力也太高，所以往往都被忽略了损耗的问题。

    可是，无上真正的最大短板，则是另一点……眼看数千道无上剑刃，要来到自己身上，蚩尤周围的空间早已经解体！扭曲的空间，让蚩尤的身体位置，直接大范围转移！闪避！无上最大的问题，就是可以闪避！叶帆早在蛮神珠里，就已经注意到了这一点。

    早在洪荒时期的蚩尤，就掌握了“避其锋芒”的打法。

    这不过，这种“短板”，也只是理论上的。

    因为，真正能在无上剑意面前，还可以从容躲避的，屈指可数。

    蚩尤能一己之力，对付姬轩辕和炎帝、玄女等一群高手……不是姬轩辕的无上弱，而是蚩尤本身，和他的解体都太离谱了！就是一点点！就差了一点点！本来那些剑刃，能把蚩尤剁碎，但就是被躲开了！叶帆看得后背都发亮，心虚地想着，若是自己……能躲开吗？

    如果是自己的话，与其选择躲避，更愿意用无双去硬刚吧？

    毕竟，用无双硬碰硬，可更有把握一点。

    那瞬间解体空间，巧妙躲避的技巧，其实是非常细腻的操作。

    稍有闪失，节奏把控不好，都会适得其反。

    摆脱了姬轩辕一轮攻势后，蚩尤直接从另一个角度，发动反击。

    沙包大的铁拳，打出一记崩拳后，空间层层叠叠，解体推进！蚩尤的修为，本就比姬轩辕只高不低，而且长期待在地狱之眼，没事还吃鬼兽，所以对暗物质更加熟悉。

    这里的力量为他所用，这一拳头打出来，自然更加澎湃有力。

    姬轩辕浑身的剑意，与周遭暗物质瞬间结合，形成一身甲胄！砚冰甲？

    ！叶帆看得激动，还以为就他自己学会了用剑意结合青龙技，原来轩辕帝也早这么做了！真是“志同道合”啊！！姬轩辕朴实无华地一记转轮剑，将大量的伤害直接抹去，剩下的伤害，则用身上的甲胄抵消。

    而在这时，蚩尤已经又一次打乱了空间，闪现在姬轩辕面前！“嘭！！”

    又是一拳头外放解体的暴揍，姬轩辕倒飞出去！“哈哈哈哈！就你这弱鸡，还有脸找人论剑？”

    蚩尤大笑。

    叶帆在旁听得苦笑，拜托，这哪里“弱”了？

    明明是你太变态了好么？

    说实话，叶帆都没注意到，蚩尤是怎么打出这一拳的，速度太快了！挨打的姬轩辕也有点动肝火了，一道金色龙魂呼啸而出！龙魂蕴含了精纯的无上剑意，在姬轩辕身边高速旋转，将他包裹其中。

    叶帆眼前一亮，这是要用龙魂和剑意，完全防护自己周遭的空间啊。

    这样一来，蚩尤也不能随便接近来打黑拳了。

    “又来这招？”

    蚩尤撇嘴，“整天就会把自己龟缩在剑意之内，能不能像个男人？”

    “你先破了我这招，再来说这些废话！”

    姬轩辕有恃无恐，直接追着蚩尤开始反打！碍于那条攻防一体的剑意金龙，蚩尤也有点畏手畏脚。

    顿时，两人都陷入了势均力敌的对攻阶段。

    无上剑意总是在最精确的角度，直攻蚩尤的命门！蚩尤的解体，总在妙到巅毫的时机，避开伤害，给自己选好站位，发动反攻。

    行云流水的战斗意识，快如惊鸿的交锋，电光石火，目不暇接！这两人的招数，也都看着简单直接，并无多少花里胡哨的炫技。

    不过，叶帆却在旁看得津津有味！外行看热闹，内行看门道！姬轩辕和蚩尤二人的战斗，最精妙之处，在于“细节”！一拳，一脚！一挥，一刺！都是细节！都是他们将毕生绝学，化繁为简后的大道精华！出招的时机，化解的时机，选择的角度，优先级处理，都是大有讲究！这是无数的战斗，而且是“高规格”战斗，才能累积下来的丰富经验和技巧！叶帆专注地看着两人对攻，明显感觉到，自己当初在蛮神珠，在跟天星神将战斗时候，完全不是一个概念。

    本尊的战斗，明显细节变化要更多，更不必说实际的杀伤力了。

    但最让叶帆印象深刻的，还是现在的两个上古帝王，打法已经比过去更加精练。

    而越是简单的招数，其实由于过分简单，反而越没有破绽！叶帆双眸燃起光焰，看着眼前的所有能量变化，不舍得错过任何细节。

    “到了这个地步，还能进步么……”不得不感慨，真是道无止尽啊！短短片刻，叶帆已经看这两人过了数千招。

    在凶险的阴间，在这种距离，换别人还真不一定，能站在旁边观赏这场战斗。

    就在这时，叶帆通过能量走势，发现四面八方的暗物质能量，正在加速累积！像是一张大网，正在用不起眼的方式，不断收缩。

    而这股能量的气息，与之前攻击他和蚩尤的，如出一辙！“不好，那家伙来了！”

    叶帆赶紧劝阻道：“别打了！那个‘鬼帝’来了！”

    可蚩尤与姬轩辕打得正不可开交，丝毫没有停手的意思。

    叶帆着急，且不说这两人联手，能否对付那鬼帝，关键是他们没必要在阴间开战啊！地狱之眼上面的那些人，也需要知道这里的情况。

    叶帆还想调查清楚，为何阴间鬼兽，会有阳间生灵灵魂的事情……现在，可不是糊里糊涂就拼命的时候！“该死，两个老混球……不听是吧？”

    叶帆也不管了，神龙血脉激发，进入狂龙血炁状态！帝龙剑尊！剑神虚影与龙魂同时被解体，叶帆再次将自己的威压提高了一个档次。

    “剑神之躯，十七连斩！”

    

