    (流着泪儿求票票，详情请见分割线)

    －

    “中华厨艺，素来有‘七分刀工三分热炒’，‘无刀不成菜’的说法！”陈恪如是教育传富道：“即是说一个合格的厨师，刀工是基础。想成为多好的厨师，便需练就多好的刀工！”

    “我要成为天下第一名厨！”传富胖胖的脸上满是红光。

    “那就得有天下第一的刀工！”陈恪也不打击他，大声道：“更需要付出天下第一的汗水！”

    “我不怕吃苦！”传富激动道。

    “好，那我们开始！要练好刀工，首先要选一柄上好的厨刀！”陈恪倒也不是忽悠他，自己复员后第一份工作就是厨师，还专门上的烹饪学校，不然也不敢光凭两手炒菜就现眼：“现阶段，你爹留下的厨刀足够你用，可以省却这一步。”

    “从今天开始，你便开始练习刀工，刀工有所小成，需要半年时间。”陈恪道：“当然我们情况特殊，不能按部就班，所以每天给你三次速成的机会……这样可以两不耽误。”

    在边上好奇听着的六郎，想一想，小声对五郎道：“三哥的意思，是不是让这胖子，把咱家三顿饭包了？”

    这天上午，蔡传富便开始练空切。陈恪命他以丁字步，立在空墩子前。右手持刀、左手摆好指形，然后反复的举刀落刀。起先他还觉着很轻松，但时间一久，胳膊发酸，便想放慢节奏。

    谁知在里屋写字的陈三郎，一听到刀切案板的声音放缓，便大声道：“睡着么了？第一天就偷懒，还想做天下第一名厨？！”

    “是……”蔡传富赶紧加快速度，保持稳定的笃笃声。

    整整剁了一个上午，累得他腰酸背痛腿抽筋，却一刻也不敢放松，不仅因为陈恪会骂，还因为他一走神，就切到了手指头……

    到了中午时分，陈恪才喊停，蔡传富一屁股坐在地上，右臂怎么也抬不起来。

    “休息一下吧，午饭我来做。”陈恪把一杯温水递到他面前。

    “师傅……”哆嗦着捧着竹杯喝一口，传富眼含泪水抬起头：“怎么给我喝盐水？”大宋的盐价高企，寻常人家可没有这样糟蹋食盐的。

    “补充体力，笨蛋！”陈恪老气横秋的骂一声，便开始熟练的洗菜配菜炒菜。终于目睹到传说中的神技，传富心跳加速，瞪大两眼，唯恐漏过一个画面。

    吃了午饭，陈恪又让他练习勺工。勺工是左手用力，右手省力，让他一点偷懒的借口都没有。等到了傍晚，传富两只胳膊都抬不起来，整个人彻底虚脱。

    这顿饭，只好又是陈恪来做，对此他十分不满道：“俗话说：‘老阴阳，少厨子。’没有体力干不了厨师，你怎么体力这么差，从明天开始，跟我锻炼身体！”

    “是，师傅……”传富快要哭出来了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    于是从第二天开始，每日卯时一到，陈恪便带着蔡传富，先绕着县城跑三圈。回到家中，陈恪来做早饭。传富却也不得偷闲，得拿着斧子到院里劈柴……按他那无良师傅的说法，这样既能锻炼臂力，还可以补贴家用……劈好的柴火，会送去前街的早点铺，每日最少得赚到二十钱才有饭吃，美其名曰一举两得。

    吃完饭，上午练刀工，下午练掌勺，午饭晚饭时间，陈恪会变着花样教他几个炒菜。这样持续了半个月，才让他开始切废纸、开始是一张纸、慢慢变成两张纸、然后变成一摞纸……陈恪没有古人敬惜字纸的美德，他写完了字的纸，都让传富切成丝了。

    令人惊叹的是，陈恪笔耕不辍，竟能供得上蔡传富刀割不辍。一个月时间里，他抄完五本《广韵》，全文加注释共二十一万七千八百八十六字，平均每天要写七千多字……而且是大字。

    陈希亮见儿子的功课没有耽误，自然打消了让蔡传富走人的想法。最让他满意的是，一个月下来，三郎的气质中多了些沉静，不再像从前那样浮躁。习字乃是养心，古人诚不欺我。

    唯一让人挠头的是，这个月，光买纸就用去了两千钱……几乎是他辛苦半个月的工钱。不过看到儿子的长进，陈希亮便觉着一切都值了。

    到了第二个月里，传富的两手已经明显有力也稳定多了，陈恪开始教他推切、跳切、上片、下片、各种花刀，劈、斩、剁等等……他也将炒菜做饭的工作尽数接过，尽心竭力的炒好每一道菜。

    光阴如流水，转眼到了六月，传富跟陈恪学习的时间，已经远远超过预期的一个月，但师傅没说停，他便也一声不吭，专心完成每天的功课。直到有一天吃完饭，收拾好碗筷，陈恪看似随意道：“这两个月进步不小，炒的菜，已经端的出去了。”

    “呵呵……”传富憨厚的笑笑，摸着明显瘦削的脑袋道：“多谢师傅夸奖。”

    “这个傻小子……”陈希亮笑道：“三郎的意思是，你可以回去开业了！”

    “啊……是么，师傅？”传富难以置信道。

    “别高兴太早。”陈恪却一本正经道：“只是咱们不能总一人干活七人吃饭，何况我爹要辞去码头的工作了……”

    “怎么会是七人呢？”传富数来数去，都只有六个。

    “你那么能吃，当然算两个了。”六郎咯咯笑道。

    “咳……”传富憨憨笑笑，又听陈恪道：“厨艺一道，你只学了点皮毛，如果就此自满，一辈子也只是个县城的厨子，连眉山你都走不出去，更别想去汴梁了。”

    “嗯。”传富重重点头道：“我会继续跟师傅学习的！”

    “以后生意越来越好，你得从早忙到晚，就不用过来了，”陈恪对来福的生意信心满满道：“有时间我会过去的……”

    “师傅，我想好了……”虽然两人相差十岁，但相处两个月来，传富已经把陈恪当成真是的师长，语气带着发自内心的敬爱：“以后每天一天三顿炒好菜，让伙计给你们送过来。”

    “不可不可，”陈希亮连连摇头道：“会影响你做生意的。”

    “我让伙计稍早点送，不耽误做生意，这样师公能省下做饭倒是其次，”传富恳切道：“关键师傅和师叔正是长身体的时候，要吃得好一点。”

    “……”他这样一说，陈希亮有些动心道：“那，且让他们去你那吃吧！自然不能吃白食，该多少钱，多少钱！”

    “师公这样说，就是那我当外人了。”传富坚持道：“师傅将炒菜绝技倾囊相授，我和我的儿孙受用无穷，这得算多少钱？要是我还管师傅收饭钱，还有没有良心可言！”

    “你刚开始，还是要节省的……”陈希亮觉着陈恪看人真准，收这么个徒弟，一辈子吃饭不愁了。

    “怎么节省，也不差师傅家的一口饭。”传富憨厚道：“勺上稍微漏一漏，就够你们吃的。”

    “以前没看出来……”六郎瞪着大眼睛道：“传富哥好奸诈啊！”

    “一边玩去。”陈恪一拍六郎的腮帮子，对传富道：“开业就按我说的，第一天免费，然后前十天半价，之后二十天七折，一个月后，调到八折就不要动了。”

    “为啥子不干脆定低些？”传富挠头道。

    “笨蛋，”陈恪骂一声道：“一道菜，虽然你卖八钱和定十钱打八折，价钱是一样的，但在客人的感观完全不同……你想，客人看到菜谱上，有八钱的菜和十钱的菜，会觉着哪个更好？”

    “当然是十钱的了。”

    “对呀，他会觉着这道菜更值钱，而且一打折，就好像物超所值，有赚到似的。”陈恪笑道：“不自觉的便会多点几道更贵的。”

    “师傅真狡猾。”传富恍然道：“哦不，师傅真英明。”

    “这不叫狡猾，正常的商业手法而已。”陈恪正色道：“你记住诚信经营才能长久，但也要揣摩客人的心理，用心思去经营，这样才能赚到更多的钱。”

    “不错。”陈希亮听了，很是赞赏道：“兵法有云，以正合以奇胜，就是这个道理。”

    “咱记住了。”传富认真点头。因为家里还有老娘，他又说了会儿话，便告辞离去了。

    父子几人把他送出，回到屋里，陈恪问道：“爹，你怎么突然要换营生了？”他也是饭钱才听陈希亮说，不准备在码头干了。

    “难道我就只会推小车？”陈希亮哈哈笑道：“你小子，太瞧不起老子了！”这才把自己的去处道出道：“马上就收夏粮了，县里雇佣一名能写会算的会计，我前阵子去县衙应试，已经被录用了！”

    “是么，那真是大喜事啊！”二郎和三郎一起欢呼道：“爹爹真能憋得住，到现在才说！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    报告一件对不起大家的事情，上个月的月票奖没拿到，虽然票数够了，但没想到还有个字数限制，55555……一千块啊，对于一个新书月的人来说，那就是饭钱啊，求安慰，求推荐票、求收藏、求包养……

