    “天宇小友，你为什么要跟夜鸦打赌，比谁灭掉的势力多？南天州势力错综复杂，不是那么好灭掉的，这种事可不能轻易许诺啊。”

    听云轩，一座阁楼的雅间，二长老满面愁容的劝慰。

    距离跟夜鸦立下赌约，过去了半个时辰，立下赌约后夜鸦便离开，回去张罗人准备对南天州大大小小的势力下手。

    封天宇等人则被二长老他们请到了一座新的阁楼内继续宴席。

    不仅是二长老，宴席之上其他的涅槃强者对封天宇也是一样的神色。

    南天州大大小小势力足有数千，其中不乏联姻通婚者，牵一发而动全身，不说这些势力，单论陨星阁虽然因为遗迹之行失去了很多力量，但听云轩要灭掉陨星阁，恐怕会损失一半以上的力量。

    想要灭掉其他势力，听云轩总要消耗力量，目前听云轩隐隐分成二长老跟夜鸦两派，若是二长老派系因为灭掉其他势力的缘故损失力量，不管封天宇最后能否完成赌约，二长老都没有压制夜鸦派系的能力了。

    “二长老放心，赌约是我跟夜鸦订下的，我会自己想办法，你们只需要在听云轩内等待好消息即可。”

    封天宇面露微笑，不咸不淡的说道。

    对于如何灭掉其他势力，他内心已经有了想法。

    其实若是他想，完全可以召唤神狮卫，南天州区区数千势力，一天就能灭掉，只是他不想那么做。

    他想要依靠自己的力量完成这件事，正好他未来继承封族的话，也涉及到跟其他势力之间的争斗，就当提前熟悉下了。

    内心思索，他耳边响起了二长老的叹息声，“让天宇小友出去征战，我们这些老家伙躲在听云轩内看戏，这种厚脸皮的事我们可干不出来！不管怎么样，小友已经跟夜鸦约定，接下来我们只有帮助小友获得胜利了，实在不行我们这些老家伙就亲自下阵。”

    封天宇跟夜鸦对赌的事，不管哪一方获得胜利，最后都对听云轩有利。

    既然赌约不能改变，他们决定帮助封天宇一把。

    “既然长老们都如此有干劲，事不宜迟，我们现在就商量下对策吧。”

    封天宇呵呵一笑，对几名长老招了招手，压低声音，“我的计划是这样的……”

    ……

    封天宇跟长老们商量对策的同时，另外一边。

    “夜鸦长老，二长老他们进入了另外一座阁楼，好像在商量对策，因为阁楼外面有涅槃修士留下的禁制，我没有办法偷听。”

    夜鸦所在的府邸内，李天恭敬的跪拜在地面。

    自从刚刚在外面被夜鸦赠与丹药后，李天脸上的伤势很快恢复，加上看到夜鸦为了他跟二长老争辩的样子，他已经死心塌地成为了夜鸦的人。

    监视二长老等人，便是他利用职务之便，为夜鸦所做的事。

    “你做的不错。”

    夜鸦对李天露出和善的笑容，“继续去监视二长老他们，有什么异动就告诉我。”

    “是，夜鸦长老。”

    李天恭敬的低头答应，转身离开了府邸。

    在李天离开后，夜鸦所在的大厅两侧走出来三个人。

    当先一人身穿青色长袍，手持羽扇，下颚处有山羊胡须，看起来仙风道骨，眼神内充满智慧。

    剩下两人，一人身材魁梧，赤裸着粗壮的手臂，另外一人是身穿大红色长裙的美女，一头艳丽的红色长发垂落腰间，头发上面燃烧着淡淡的火焰。

    三人身上都散发出涅槃级别的气息。

    这三人是听云轩最近在南天州招揽的涅槃修士中的佼佼者，也是夜鸦的亲信。

    “诸葛山，你对这次的事怎么看？”

    夜鸦的目光落在为首的青色长袍男人身上。

    名为诸葛山的男人是南天州名门诸葛家族之后，诸葛家族世代以智谋著称，诸葛山更是其中佼佼者，现在为夜鸦手下智囊，遇到一些无法决断的事夜鸦都会找到诸葛山谋划。

    “夜鸦大人跟那名叫封天宇的小辈订下一月之约，在我看来是好事也是坏事。”诸葛山羽扇轻轻摇晃，　一副成竹在胸的模样。

    “此话怎讲？”

    “坏事是二长老显然发现了夜鸦大人跟我们在私底下招兵买马，要篡夺权利，想要对我们下手了，所以才会借助一名小辈的口来跟我们订下赌约！我们毕竟是后加入听云轩的修士，二长老等人作为老牌强者，人脉有优势，现在这种情况下我们根基没有稳定，和他们撕破脸皮不够稳妥。”

    “好的方面呢？”

    夜鸦眉头微皱，点了点头，继续问道。

    “好的方面也在此，这场赌约是那叫封天宇的小辈跟夜鸦大人立下的，二长老等人不方便直接出手，不然就会落人口实！我们可以趁着这个机会，拉拢南天州的其他势力，让他们导向我们这边，并趁机削弱二长老势力的力量，对此我有一个计划。”

    “先生请说。”

    面对询问，诸葛山抚摸着山羊胡，徐徐说道：“虽然赌约是一个月内谁攻占的势力多谁获胜，但我们完全可以反其道行之，在二长老方准备攻占某个势力之前，暗中将消息告知这个势力，并且为他们提供帮助！换言之，我们不需要主动去攻占势力，只要等二长老他们行动后，为他们增加难度即可。”

    “这个计划的目的不在于抢先完成赌约，而在于消耗二长老势力的力量，若能实行这个计划，我们不费一兵一卒，二长老势力们却会白白损耗！此消彼长之下，即便一个月后二长老他们赢了赌约，我们只需要撕毁赌约灭了他们即可。”

    在诸葛山诉说的期间，夜鸦表情越来越明亮，到最后直接拍手叫好，“不愧是先生，此计甚合我心意。”

    说完话，他的目光瞥向另外两名涅槃修士。

    “崇山真君、焚炎姬，你们的意见呢？”

    名为崇山真君的男人面无表情的开口，“我没有意见，只要告诉我杀谁就行。”

    焚炎姬则撩动燃烧着火焰的头发，露出一个妩媚的笑容，“诸葛先生的计划十分阴损，料定二长老的人想不到，我也没有意见。”

