    当然同样是因为到了有人烟的地方，李傕等人也变得相对谨慎一些，西凉铁骑真要说的话，确实是能打，但五百人的西凉铁骑，要是遇到了围攻，基本不具备跑路能力的西凉铁骑，很有可能就此完蛋。

    这也是为什么一贯遇到了人，不废话，直接动手的李傕，在胡浩发现了有人围观之后，没有选择直接动手，而是做好戒备的原因。

    毕竟现在人少，而且刚换马，战斗力并没有达到鼎盛，还是需要考虑一下自身实力等各方面问题。

    “已经离开了，速度很快，装备有铁质板甲。”胡浩在凯尔特人离开之后，扭头对李傕开口说道。

    李傕闻言点了点头，也没问为什么胡浩能在看到对手的时候，就观察到对方穿有板甲这种东西，反正这都一路都这么过来了，作为战友，当然是相信对方的能力了。

    “穿板甲的，那不用说了，肯定不是贼匪，所有人都小心一些，别被埋伏了。”李傕对着一众士卒招呼道。

    铁骑的士卒闻言，面色肃然，皆是点头，毕竟能活到现在的精锐，就算平常大大咧咧，在战争的时候，危险感知也是拉满的。

    至于说张勇，能活到现在，当然是学会了唯心啊，学不会的话，说不定已经在横穿北冰洋的时候变成冰雕了，从这一方面说的话，张勇的西凉铁骑底子还是没有丢掉的。

    凯尔特人其实挺冤的，五年前那一战，三大蛮子战败，凯尔特和日耳曼算是大败亏输，尤其是凯尔特人，上百万的族人被抓的七七八八，目前还在爱尔兰和大不列颠的也就剩下不到十万人了。

    自然在这种条件下，还能活下来的凯尔特人，比起当年凑数的那些凯尔特勇士，要强的多，甚至要不是妖精之湖被罗马人一人一锨土给填了，这些凯尔特勇士组织起来，甚至能出一支高贵的凯尔特湖之骑士精锐军团。

    就跟斯拉夫人压箱底的由史诗歌谣串连的斯拉夫重斧兵一样，凯尔特人压箱底的精锐，就是所谓的凯尔特骑士团，或者说是什么湖光骑士团之类的玩意儿。

    虽说凯尔特骑士团未必骑马，但依靠凯尔特人相当不错的冶炼铸造技术，配备全身甲和大盾阔剑，加持了妖精祝福之后，战斗力可以跃居到媲美个位数鹰旗的程度。

    可以说是凯尔特人的骄傲，不过罗马人表示这种玩意儿他们至少有十个，而且需要的话，将那些装死的玩意儿拉出来，他们可能凑出来更多的这种玩意儿，于是妖精之湖被罗马人给填了。

    这么一来，凯尔特人几乎所有的传承都完蛋了，以前基本没有机会组建起来的湖光骑士团，现在勇士够了，却没有了妖精赐福。

    不过就算如此，这群凯尔特人被第二十鹰旗军团在大不列颠搞了五年的大逃杀之后，个体素质还真不差。

    正是因为个体实力不差，之前那名凯尔特骑士长才会果断放弃和李傕等人搏杀，哪怕李傕等人拿走了他们在大不列颠这边最为很重要的物资，因为哪怕没有交手，只是看着对方，凯尔特骑士长就感觉到一种发自从灵魂深处传递出来的心惊肉跳之感。

    “通知所有族人，准备西渡，前往爱尔兰。”凯尔特骑士长回到自家在北大不列颠的住处之后，第一时间下令道。

    毕竟不进行交流的话，凯尔特人看到黑发人种，第一反应就是罗马人，因为在目前的大不列颠上，除了罗马人是黑发以外，再也没有第二种人种是黑发的，更重要的是那种仅仅只是远远扫视一眼，就能感受到的心惊肉跳，也就只有第二十军团本部的百人队。

    “怎么突然要进行搬迁？”身体健壮，面上有一道伤口的部落酋长，不解的看着自家部落的守卫骑士长。

    “在北部马场，我们发现了五个罗马百人队，非常强，罗马人可能已经发现了我们居住地，需要尽快搬迁。”骑士长神色凝重的对着部落主说道，和那些居住在袁家庇护之地的骑士长、部落主不同，生活在大不列颠和爱尔兰的凯尔特人，更强的同时，也更谨慎。

    “他们又开始进行扫荡了吗？”部落主面色颇为难看的说道，“南边的部落完全没有给我们通知，难道那边已经出事了？”

    “不知道，但我们在北边的夏尔马马场已经被对方拿下了，所有的夏尔马都被对方俘虏了。”骑士长颇为窝火的说道。

    八年前三大蛮子出征的时候，凯尔特人第一次完成了夏尔马的驯养，开始进行培育，结果五年前的时候罗马人击败了凯尔特主体，大族长和教宗全部失散，凯尔特直接失去了大半的传承。

    绝大多数的族人更是被罗马抓走弄到接近黑海地区去充作奴隶，曾经上百万的凯尔特人，在大不列颠只剩下不到十万，第二十鹰旗军团更是彻底变成了在大不列颠横行无忌的毒瘤。

    在那种情况下，从一千五百多匹已经培养到接近两千六百多匹的夏尔马直接成了凯尔特人翻盘的希望。

    不为别的，就为了打爆第二十鹰旗军团，失去了妖精之湖，失去了秘法传承，他们只剩下这稀有的驯养技术了，装备上最好的铠甲，骑着最强壮的战马，和肆虐在大不列颠的第二十鹰旗军团决战。

    然而又过了三年，在凯尔特人看到希望的时候，第二十鹰旗军团锤爆了凯尔特人在安敦尼长城以北建设的马场。

    哪怕有数千凯尔特人奋勇的死战，第二十鹰旗军团依旧锤爆了凯尔特马场，本着老子我不骑，也坚决补给你们凯尔特人资敌的想法，将其中接近两千匹成年夏尔马掠夺到了长城以南，找了各地方放养。

    并且自从那一年之后，第二十鹰旗军团就更为积极的进行扫荡，只不过大不列颠的面积也不小，凯尔特人又夺得很小心，第二十鹰旗军团也没再有什么机会。

    当然最重要的一点在于，目前大不列颠这边属于凯尔特的夏尔马只有李傕抢的那么多，剩下的一千多匹都在爱尔兰，实际上目前活跃在大不列颠的凯尔特人只占了五分之一，主力都转移到爱尔兰。

    这些人更多是为了让罗马人有一种感觉，凯尔特人还在大不列颠，还在挣扎，实际上更多的凯尔特人都去了爱尔兰，尽可能的在那边修生养息，可凯尔特的酋长都知道，这种情况维持不了太久。

    因为罗马第二十鹰旗军团的出击范围越来越大，迟早会发现某些事实，而到了那个时候，罗马人人从大不列颠登陆爱尔兰，那凯尔特人最后一块转圜余地都将失去了。

    到了那个时候，凯尔特人只要失败，在这些并不知道斯蒂娜等人逃出升天，在袁家活的很不错的部落酋长眼中，他们就彻底亡国灭种了，全族上下都会变成罗马人的奴隶。

    这也是为什么到了这种时候，凯尔特反倒团结了起来，没了那些勾心斗角的事情，努力的为了种族的延续在奋斗。

    “族长，你带小孩子和女人去大爱尔兰，我带着年轻人在大不列颠再拖延一些时间。”骑士长认真的说道，而部落主闻言犹豫了一会儿，最后点了点头，“不要纠缠，甩开之后，尽快也前往爱尔兰。”

    与此同时，审配和淳于琼成功抵达了大不列颠的东北岸，六千多名士卒陆续下船，其中更有上百名凯尔特人带着信物而来。

    这是斯蒂娜要求的，当年她撤退的时候通知过大不列颠北部的那些部落，但最后没在东欧见过，而现在本土还有夏尔马的话，想来应该还有一部分凯尔特人逃过了一劫，所以想办法联络一下本土的凯尔特人，撤往东欧来追随袁家也挺好的。

    审配对此自然是不置可否，更何况有一批凯尔特人，有些事情也好处理，故而在登陆后，审配便将这群人释放了出去，尝试联络那些曾经居住在大不列颠北方的民族。

    靠着凯尔特人给族人留下的标志，这群人成功在森林之中找到了某个凯尔特部落，在大不列颠多住了五年的凯尔特部落主在见到这些外来的凯尔特人的时候，先是戒备，后面在查证了信物了之后，喜极而泣，撑了五年，他们真就快团灭了！

    “快，快带我们去，袁氏是吗？”部落主颇为振奋的说道。

    等凯尔特部落主来到海边的时候，审配已经开始打扫战场了，罗马人的游曳队伍意外的出现在这种地方，而当时刚下船的审配等人，只来得及将战船集体用光影偏折隐藏。

    可架不住罗马人沿直线走了过来，迫不得已之下，原本打算以偷家跑路为核心的审配和淳于琼等人果断出来。

    直接将那支1+3模式的百人队给全部干掉，然后审配二话不说直接开光影探查，将方圆二十里全部侦查了一遍，然后用超视距点杀，避免了自身情报的暴露。

