    没人会永远天真，苦痛会让人迅速的成长。

    半年的超能力者实验、半年的九头蛇训练、半年的关押，再天真灿烂的小女孩，也会变得成熟。

    这半年里，复仇者联盟的人来了不知道多少次，关心她的身心健康，亦或者和她谈心，对她进行评测，话里话外都想知晓她离开后会如何如何...

    抓人一时爽，放人愁断肠。

    当初是把旺达抓回来容易，可现在释放却极为困难，首先他们姐弟两个都对斯塔克和格瑞尔怀着‘深仇大恨’，要是普通人，恨就恨吧，无所谓，反正恨他们的人挺多的，多这两个也没啥。

    可问题他们两个都觉醒了异能，一个速度快的堪比战斗机，一个则能控制某种不明能量，实力十分的强悍，一旦离开，想再抓住看了就难了，并且这两人的能力，想对斯塔克身边的人动手，可太容易了。

    斯塔克曾经对他们进行了详细的心理评估，想知晓他们两个有没有像冬兵那样被催眠和控制，然而却无济于事，姐姐无视任何心理暗示或者仪器探测，格瑞尔对此结论是她那种能力偏向于魔法能力，精神力很强，就像格瑞尔自己，一般精神控制，完全可以无视掉。

    而弟弟拥有超快的速度，一旦发动能力，大脑处理速度也是同样的快，同样无视斯塔克想尽办法搞来的仪器。

    评估失败，无法确定他们是否被九头蛇洗脑和控制，而他们两个也从来没有好脸色，更别提说实话了，让复仇者联盟处于两难，放不敢放，否则就他们这满腔仇恨，一旦做些什么，可就悔之晚矣。

    就只能这么关押着，后来比较容易控制的弟弟，交给了神盾局，看看队长能不能有办法，把这两个心理很扭曲的姐弟逆转过来。

    是的，斯塔克相当觉得这对姐弟心理扭曲成了麻花，就因为他们的家被斯塔克工业生产的武器给炸了，从此恨上了斯塔克。

    在斯塔克听完他们的仇恨理由后，斯塔克整个人都傻了，合着我的生产武器炸死人就是我的锅。

    那按照这逻辑，交通事故应该是造车的企业全责，因为他们没有监管好造的车，以致于出了事故；渣男渣女也应该找父母和老师的麻烦，因为他们没有教育好；食品有问题，应该找种地的，因为他们没有监管好卖掉的麦子后续使用...

    而对格瑞尔的恨就更加扯淡了，因为假面骑士和海拉大战，导致‘围观’的他们被波及，意外激活了超能力，而弟弟更是毁容加生命不久矣。

    当时他们说完，班纳博士差都没没笑死，这对姐弟和巴德堡基地里的很多男男女女，都是被九头蛇抓来的小白鼠，怎么想都应该先恨九头蛇把他们抓来进行惨无人道的实验，再来说格瑞尔和海拉战斗波及到旁人的事吧。

    怎么一句不提对九头蛇的恨，反而把格瑞尔当成生死仇敌，偏的也太离谱了吧，这心理没问题才有鬼呢。

    因此，心理评估失败的斯塔克坚定认为，这对姐弟肯定被九头蛇‘洗脑’了，至少也是被影响很深，不然怎么会有这么扯淡的仇恨理由？之前手无缚鸡之力也就罢了，后续获得了强悍的能力，还未九头蛇办事，那已经很能说明问题了。

    放是肯定没法放，只能就这么关着，要不是有‘未来’信息，告知这两个人变成了队友，斯塔克都想一劳永逸的解决了，否则万一炸弹爆了，伤到亲朋好友，可没地方买后悔药。

    所以斯塔克才交给罗杰斯一个，看看美国队长的人格魅力是不是真的那么强，能化解仇恨、把敌人变成朋友，让人无条件的相信他、追随他，被关进监狱都在所不惜。

    要是他能把那个快银变成朋友，至少不仇恨，斯塔克马上就会把旺达送过去，让他继续化解，也算是双赢。

    复仇者联盟少了仇视的强敌，神盾局也得到一对超能力姐弟，反正到时候对付萨诺斯，都要出手，多两个帮手，总是好的，这也是斯塔克一直没有辣手摧花的原因。

    只是最近一段时间，整个复仇者联盟围绕着幻视计划都快忙疯了，白天黑夜不分的忙碌，饭都没法按时吃，自然顾不上旺达，好久都没有去看过，再说也没人想去找骂。

    人家是苦大仇深的，见面就是横眉冷对，要么不说话，开口就是咒骂，一来二去的，也没人愿意去了，还是交给罗杰斯那个老好人吧，看看他能不能改造好快银，再把旺达给他。

    只剩下贾维斯准时为旺达提供必要的生活所需外，可当贾维斯被‘屏蔽’时，旺达差不多是想做什么就做什么了，比如发动许久没有全力驱使的异能...

    “尽情的释放你自己吧。”平板的喇叭传出一个明显的金属合成音，让旺达握紧双拳，双眼变得通红，浑身上下萦绕着绯红色的能量光芒，束缚她很久很久的镣铐被巨力撕扯变形、碎裂，变成几坨扭曲的废铁掉在地板上。

    “自由了。”旺达呆呆的看着空荡荡的双臂，长久的束缚，让手腕和其他地方的肤色都有些许的差异，可现在她终于自由了，让旺达有点想流泪，但她知晓这自由只是暂时的，必须马上逃离这栋大厦。

    此时正是夜间时分，复仇者大厦顶部那大大的字母A突然熄灭，紧接照耀外墙探照灯也跟着熄灭，使得复仇者大厦电力中断，可黑暗的大厦却有一层的几个窗口闪烁起绯红色的光，紧接着从那里喷出熊熊烈火，几秒钟的时间就蔓延到了上下好几层。

    火海之中，旺达浑身萦绕着绯红色的能量，没有一丝火焰能够靠近她的身体，无尽的火焰听从她的‘吩咐’，尽情的扩散着，点燃一切可燃物质，助长火势，让价值连城的数据中心陷入火海。

    “斯塔克，这只是个开始。”满眼仇恨的旺达，双手一挥，前方的火焰分开来，让她冲了出去，撞破玻璃朝着楼下坠去。

    “没错，这只是开始，因为我自由了。”旺达所戴的耳麦中，再度传出那个电子合成音，虽然音调很奇怪，但还是很明显的能听出他的喜悦。

    百米的高度很快就落下，旺达双手一甩，绯红色的能力让她下坠的速度骤减，安稳的落在地上，大步往前走去，挥手掀开下水道口，丝毫不管里面的脏臭跳了进去。

    人类的科技是很发达，但没人会不计代价的在下水道里装满摄像头，又不能创收，因此下水道是永远的薄弱点。