    “说！到底怎么回事，详细禀报！”

    对于自己皇孙的反常表现，朱元璋迫切的想要弄清楚到底是怎么回事。

    如果是吕氏趁着太子病重之时欺压皇孙，以至于把一个懦弱皇孙欺逼迫到暴起杀人的地步，可见手段是多么狠辣。

    那就别怪朱元璋无情了！

    “是，微臣不敢隐瞒……”

    蒋瓛他伏在地上，小心翼翼的斟酌着用词，将白天发生在东宫的事情一一陈述出来。

    说了太监张平是如何拦阻朱允熥，说了什么话，最后说到朱允熥杀奴。

    “狗贼阉人！简直是死有余辜！竟敢说皇孙太子相克，要是咱非得扒了他的皮不可！”

    朱元璋在愤怒的表达情绪，可是眉头却越皱越紧，心中的疑惑也越来越重。

    尽管张平的话让人恼怒，可是东宫里面朱允熥是不祥之人的言论，可不是一时的，而是由来已久。

    朱允熥不会没有听到过，可那时也没有见他如何啊，怎会这次就有这么大的反应？

    实在让人费解啊……

    当听到朱允熥在东宫对上吕氏和朱允炆，怼的他们诚惶诚恐、哑口无言的时候，朱元璋不禁惊讶得张开了大口。

    这还是咱老朱的孙子吗？

    跟妇女吵架居然还能吵赢了，人才啊……

    太子妃吕氏是自己做主扶正的，她的品性自己又怎么会不知道。

    别看吕氏在自己面前恭恭敬敬，可也是一个绵里藏针，话藏机锋的人。

    况且他又是朱允熥的母妃，占据大义的名分，就这样居然还吵输了？

    连朱允炆的面子也没给，让她们母子双双吃瘪，听起来怎么那么玄幻呢？

    就算是被太监刺激，以至于恼羞成怒，可到了他母妃面前，也不会针锋相对毫不退让啊。

    “最近允熥和什么人接触了没有？”

    朱元璋猜想这肯定有人在背后挑唆，要不然该怎么解释？

    虽然他很欣赏孙儿的这种转变，可皇孙要是被歹人利用，就不得不小心了！

    蒋瓛回答说道：“微臣查了东宫的记录，这段时间三殿下并没见外人，只是在昨日召见了常森，两个人在本仁殿交谈许久。”

    “因为三殿下把伺候的宫女和太监都打发了出去，二人说的什么并不知道，只是值班侍卫听到殿中有郡王和常森的哭声……”

    朱元璋捏了捏蹙成一团的眉头，不是常森主动求见，而是朱允熥召他来的，这几乎就可以摆脱他的嫌疑了。

    可是朱元璋不明白，自己的孙儿为什么要见常森？

    如果是要寻求支持，那应该找他二舅开国公常升啊。

    或者找他舅姥爷当朝大将军蓝玉，这两个人说句话，吕氏就不得不给面子，比常森管用多了！

    毕竟常森文不成武不就，军伍之事也知道一点，可并不精通，而且还喜欢冒充读书人附庸风雅，常常以文人自居。

    却不知道他那身材体型和面貌特征，是典型的粗糙汉子。

    所以在朱元璋的印象中，常森就有点二流子的感觉。

    莫非每一个壮汉里面，都住着一个小贱萌？

    想到这儿朱元璋就觉得一阵恶寒。

    想了半天也没有想通到底是怎么一回事，便打发蒋瓛退下了，嘱咐他继续关注东宫，有什么情况立刻禀报。

    朱允熥杀太监的事情，朱元璋却丝毫不以为恶。

    杀的好！

    一个阉竖之人竟然敢诋毁太子，诋毁皇孙，杀了都是轻的！

    吕氏拦阻朱允熥前去，好给朱元璋留下一个不孝的印象，这点老朱自然明白，也不打算追究。

    皇宫里面这种争夺恩宠的事情多了，你自己愚笨懦弱，怨得了谁？

    还指望对手仁慈，大家不争不抢、和和气气不成？

    可是，吕氏居然纵容太监当面说出那样的话，背后还不知道怎么说呢！

    再怎么争，也得讲究个度！

    干涉到太子就不行！

    欺负皇孙也得有个分寸！

    想到昨日朱允熥拜见自己的时候，那种从容淡定，尽在掌握的神态，老朱就不由得感到惊讶。

    就算是面对自己的责问，面对自己的脸色，他也并没有惊慌失措，更没有为自己辩解。

    想到这里，朱元璋脸上就浮现出一抹欣慰的笑容。

    毕竟是皇孙啊，总是被人欺负压制，老朱也心疼啊……

    第二天，江都郡主朱依微来到太子寝宫看望父亲，和两位弟弟允炆允熥一起照看。

    趁着朱允炆如厕的机会，凑到亲弟弟允熥身边，说道：“弟弟，听宫女嚼舌头说你做天和母妃起了争执？”

    朱允熥给了她一个安慰的笑容，说道：“算不上争执，姐姐不用担心。”

    朱依微眼睛一红就要掉下泪来，“弟弟，以后可不能再和母妃争执了，到最后受罚挨骂的还是你，只要母妃别太过分，就忍了吧……实在不行就告诉皇爷爷……”

    朱允熥露出欣慰的笑容，作为母亲常氏的爱女，她和自己一样可怜啊。

    平常朱依微要比自己受宠的多，所以时常照看自己免受欺负。

    想到有好几次姐姐都因为护着自己而受了责罚，这让朱允熥的心里我觉得暖洋洋的。

    自己在这世上还有一位骨肉之亲啊。

    抽出手帕给姐姐擦擦眼泪，朱允熥安慰说道：“姐姐不用担心，以后有弟弟在，没有人能欺负得了我们。”

    朱依微瞪了他一眼，红着眼睛说道：“说什么大话，你只要好好的听话就行了，过不了几年皇爷爷就会让你就藩的，到时候你就自在了，暂且忍一时吧……”

    幸亏吕氏不想把事情闹大，命令东宫知道此事的人封口。

    也是姐姐消息不灵通，否则知道自己杀了太子妃的心腹，那还得了？

    还不得担心死了。

    朱允熥知道这时候没有办法解释，总不能说你弟弟性情大变，以后老子唯我独尊了吧！

    况且想让一位关爱自己的亲人放心下来，可不是言语就能做到的，毕竟牵挂的心肠很难放下。

    只有通过时间才能慢慢消除姐姐的担心，让她不再担惊受怕。

    朱依微的哭泣劝解，让朱允熥感受到了浓浓的亲情，温暖人心，让人顿时心怀舒畅。

    看着这位苦口婆心、流泪抽泣的姐姐，朱允熥只能摇摇头，好言相劝，保证不再胡来。

    这才让姐姐稍稍安心。

    朱允熥看着这么关心在乎自己的姐姐，不由自主的握紧了手掌。

    心里暗暗发誓，我今生绝不再任人欺辱！

    绝不会让姐姐受到委屈！

