    <!--go-->    第二天下午，海瑟收到了四条来自伊泽纳比的短信。

    【疑似‘绝对王权’的古剑于三年前在卡金国某片无名古墓中挖掘出土，之后被著名富豪罗达金多姆收藏。】

    【罗达金多姆拥有一座私人博物馆，位于罗敏市，每十天开馆一次，最近一次开馆时间是六天后而且他本人会亲自到场。】

    【罗达金多姆是猎人协会的捐助者之一，来头不小，务必以和平手段来交涉。我以前帮过他一个小忙，提我的名字或许好使。记住，他这人不喜欢拐弯抹角，有话直接说。】

    【第一条消息来源于猎人网站的付费渠道，盛惠1500万戒尼。】

    1500万？比起漫画里小刚奇犽查了个游戏机信息就花掉2000万戒尼，这还算凑合了，话说猎人网络真的很有用啊什么都查得到，明年必须去考一个猎人证！

    海瑟收拾好背包并给伊泽纳比把信息费打了过去，之后便离开天空竞技场并直奔飞空艇机场。

    他查过了，罗敏市位于阿瑞玛大陆的南端，毗邻【V5】之一的欧奇玛联邦。就算坐飞空艇去也要三天的时间，还好他现在卡里有4亿戒尼（跟格兰芬多打的那场买了自己赢），路费方面完全不是问题。

    三天后，罗敏市。

    飞空艇内部空间很大而且飞艇餐五花八门味道不错，这三天过得也不算无聊。但离开机场沐浴到明媚的阳光，还是让海瑟不禁伸了个懒腰。

    罗敏市的风景比起闪城和天空竞技场可好太多了，空气明显清新许多，微风中夹杂着花香。

    考虑到刚在飞艇上吃完饭没多久，海瑟没有先去品尝本地美食而是拦了辆出租车直奔罗达金多姆在本市的宅邸。

    抵达之后才发现这位阿瑞玛大陆第一富豪的‘家’是真的大，就好像好莱坞电影里那么夸张。

    一望无际的金属栅栏，大批大批穿着黑色西装戴着墨镜耳麦的壮汉保镖，山坡，草坪，树林，假山，小型湖泊，海瑟敢发誓自己甚至看见了两头长颈鹿！

    没有想象中的属下刁难和管家鄙视之类的经典桥段，海瑟只是报了伊泽纳比的名字，向主人请示后管家便躬身邀请海瑟进入了这座庞大的庄园。

    开车足足开了5分钟才抵达富丽堂皇的古堡，刚踏入大厅，海瑟就发现大厅中央站着一个身影。

    与想象中大腹便便的肥仔形象不同，罗达金多姆是一位外表慈祥整洁的老人，他穿着一身低调但十分昂贵的大师手工制礼服，用不知名珍兽毛发编制的围巾随意缠在脖颈处，满头华发向后拢成一丝不苟的背头，脸上刮得干干净净看不见半点胡茬。

    “欢迎，伊泽纳比的爱徒，海瑟先生。”

    罗达金多姆笑呵呵地主动伸手与海瑟握了握手。

    “您好，罗达金多姆先生，感谢您百忙之中抽空见我。”

    出于父母的良好教育，海瑟平常对于老人很有礼貌：“叫我海瑟就好。”

    “呵呵呵，不用见外，你也可以直接叫我罗达金多姆，反正你师父就是这么叫的。”

    老人眨了眨眼，语气幽默：“伊泽纳比跟我说，你对我的收藏品‘绝对王权’有兴趣？”

    两人来到大厅旁侧的会客厅，入座后海瑟想起伊泽纳比的建议也就直接说了：“是的，这关系到我的念能力修行，请务必让我见识一下这柄传说中的名剑。”

    罗达金多姆笑容不减：“念能力者啊……十三年前伊泽纳比真是让我大开眼界，那时我才知道念能力者真正的实力，绝非那些我所雇佣的滥竽充数的半吊子可比，这也是为什么后来我会大力捐助猎人协会。”

    “海瑟，伊泽纳比于我有恩，所以你想看这柄剑，没问题。但是，这柄‘绝对王权’是我非常钟意的收藏品，绝非其他藏品可比，我这么说你能理解吗？”

    “……明白。”

    海瑟点点头：“那我也直说了吧。在没见到实物之前我也不知道您的收藏品可以对我的念能力起到多大帮助，但无论如何，我可以给您一个承诺。”

    罗达金多姆笑容更盛：“好，我喜欢直来直去的谈话。时间尚早，要不要现在就去看看？”

    “当然。”

    罗达金多姆并没有带海瑟前往博物馆，而是沿着装修奢华的走廊向通往地下的阶梯走去。

    “放在博物馆里的当然是赝品，我对外宣称是出于喜好而特地制作的仿制品。这世道强盗那么多，还有幻影旅团这种讨人厌的下三滥盗贼团伙，自己喜欢的真品自然要放到最安全的地方对不对？”

    盘旋而下的阶梯走到了尽头，打开大门后映入眼帘的是约两百平的收藏室。每一件造型怪奇的悠久古物都被摆放在防弹玻璃罩当中，各种角度的灯光使得参观者可以随意欣赏这些珍贵藏品。在这间摆放着各种藏品的密室正北面墙壁一片空旷，其上只挂着一副卡莉·多米尼克的著名画作《海边的少女》。

    见海瑟抬头欣赏这副世界名画，罗达金多姆呵呵一笑：

    “是真作哦，我花了160亿戒尼才拍得的绝世珍品。”

    老人敲了敲画作下方的墙壁，然后用某种民族语言说了一段话共计14个音节，画作上少女的双眼突然冒出两道光束，正好扫在罗达金多姆的瞳孔处。

    “你把160亿买来的画作改造成防盗装置？”

    本来正欣赏画作的海瑟顿时无语了：“弄个正常的防盗装置不好吗？”

    罗达金多姆这个老头一脸嘚瑟：“那有什么意思，藏品买来不就是任我使用的么。你看，就算你这样的强大念能力者也会因此感到震惊，这就是金钱的力量。”

    咔咔咔！

    墙壁一阵颤动，随后缓缓转动，一道又一道的金属闸门打开，露出墙壁后方真正的收藏室。

    这里的藏品少了许多，但海瑟将念气凝聚到双眼位置发现每一件藏品上面都残留着念气。毫无疑问，件件都是稀世珍品。

    罗达金多姆抬手示意海瑟稍安勿躁，就这么站在收藏室外清了清嗓子朝里面说道：“【181】。”

    嗡！收藏室内侧墙壁上悬挂的一个密封箱凌空飘起，缓缓漂浮到收藏室门口的收纳台上。

    “这是我委托猎人协会里某位职业猎人帮忙制作的防盗系统，除了我以外任何人想要强闯这个密室都要付出惨痛的代价。”

    罗达金多姆抬了抬手，表示海瑟可以从收纳台上拿去那个密封箱了：“那就是疑似‘绝对王权’的古物，它的状态非常老旧了，还请轻拿轻放。”

    老人显然对这个防盗系统非常自信，毕竟那是猎人协会某位二星级职业猎人倾力制作的防盗系统。这个防盗系统的运转规律只有他自己和那位职业猎人知晓，其他任何人想要强闯基本讨不了好，而且防盗系统还会在罗达金多姆喊出口令时判断其是否受到了念能力控制和蛊惑。就算有那种能强闯进来还没事的超级强者，他想要什么东西罗达金多姆直接双手奉上又何妨？

    海瑟点点头，走上前稳稳拿起密封箱，很轻。

    咔哒。

    箱子打开后，里面的东西映入眼帘。<!--over-->

