    青风网咖，坐落于基地市的繁华区。

    网咖的面积非常的大，除了卡座之外，还有许许多多的包厢。

    来到网咖的明昌，直接来到了102包厢。

    打开电脑，一个视频界面出现在了明昌的眼前。

    视频中，是一个戴着鬼怪面具的人。

    “找我什么事？”视频中传出一个声音。

    这声音似男非女，不老不少。

    就好像好多种声音，组合在一起的一般。

    “我想对付高牧。”明昌直接对面具人说道。

    “高牧？”视频里的人，听到明昌要对高牧，先是微微一愣，然后哈哈大笑了起来。“你知道高牧是什么人吧？”

    “我当然知道，和你们一样，都是巡察使。”

    “知道就好。”面具人点了点头，笑着说道。“既然你知道的话，那你也应该知道，对付这种人的难度吧？”

    “别废话了，直接说个价钱吧。”明昌显然也不想和面具人废话。

    “1000万吧。”面具人给出了一个非常公道的价格。

    “好，给我账号，我现在就打钱。”明昌道也是个爽快人。

    “钱先不着急。”面具人摆了摆手，笑呵呵的说道。“等这件事结束之后，你再给我钱。”

    “好。”

    电脑上的视频画面消失。

    明昌走出了青风网吧。

    此时吃完饭的高牧，正在酒店里休息。

    *他躺在床上，玩着最新的全息游戏。

    “*当当当！”

    就在这个时候，一阵敲门声突然响了起来。

    高牧暂停游戏，赶紧起身去开门。

    房门打开，高牧看到了一个风情万种，妩媚妖娆的女人。

    女人媚眼如丝的看着高牧，声音魅惑入骨道：“先生，我能去你房间喝一杯吗？”

    有一说一，这女人是那种让人看一眼，就非常心动的女人。

    可不知为什么，高牧看着女人，感觉到了一股寒意。

    他也说不清楚，这股寒意从何而来。

    “可以啊。”

    就算是如此，高牧还是把女人让进的屋里来。

    女人进屋之后，就开始四处的张望。

    看了一圈之后，女人便一屁股坐到了高牧的床上。

    “你房间里没有酒吗？”女人对高牧抛了一个媚眼，很是失望的说道。“我本来还想来你房间，好好的喝一杯呢。”

    “既然没有酒的话，那咱们就玩一点有意思的吧？”

    高牧从始至终都没有说话，只是用审视一般的眼神看着女人。

    他总感觉这个女人有些不太对劲。

    可具体什么地方不对劲，他又说不上来。

    “怎么？难道不想和我玩有意思的事吗？”女人继续诱惑高牧。

    如果是以往，高牧肯定是扛不住的。

    可现在，他却格外的清醒。

    因为他感觉，这女人就是带着目的来的。

    “魇祷！”

    为了防止自己进入圈套，高牧绝对先看看这女人，到底有什么目的。

    魇祷启动，一抹灵气直接注入到了女人的身体之中。

    本来还媚眼如丝的女人，下一秒双眼就开始变的迷离起来。

    “谁让你来的？”高牧冷声的问女人。

    “什么？什么谁让我来的？”女人装出了一副非常吃惊的样子。

    “有点意思啊。”

    高牧发现这个女人，并没有自己想象中的那么简单。

    自己的魇祷，竟没有让女人第一时间沉迷进去。

    “你为什么会来敲我房间的吗？”高牧再次问女人。

    “我想喝酒了，我认为你房间里有酒，所以我就来了。”

    女人的回答有理有据，让人很难不相信。

    可高牧就是觉得，这女人有问题，有大问题。

    她的回答，到现在来看，到是一点问题都没有。

    “难道，真的是我想多了？”高牧皱着眉头仔细的看着女人。

    “也不对啊。”高牧摇了摇头，随后自语道。“可刚才那一瞬间出现的感觉，绝对不是假的。”

    就算是女人对答如流，高牧依旧不相信她没有问题。

    “算了，让她先自己睡一觉吧。”

    高牧确实喜欢女人，但却还没有到因为一个女人，而失去理智的这一步。

    他大手一挥。

    女人直接倒在床上睡了过去。

    *“火眼金睛！”

    高牧还是有些不太放心。

    火眼金睛开启之后，这女人将不会再有任何的秘密。

    “那是什么？”

    火眼金睛开启之后，高牧发现了女人不对劲的地方。

    因为他在女人衣领处，看到了一个纽扣大小的摄像头。

    “这手段，是不是有些下三滥了？”

    高牧是真没想到，对付自己的人，竟会用如此下三滥的手段。

    就在高牧想着的时候，女人突然直愣愣的从床上坐了起来。

    坐直身体的她，双眼呆滞的望着前方。

    “什么情况？”

    高牧被这突然坐起的女人，吓了一大跳。

    还没等他反应过来，就见女人又站了起来。

    站起身后的女人，就如同是行尸走肉的傀儡一般，缓缓的朝着高牧房间门的方向移动。

    “既然都来了，那就别想就这么轻易的走了。”

    一直看着女人的高牧，在这个时候突然开口。

    本一直往前走的女人，在这个时候停下了脚步。

    她转头看向高牧。

    不知何时，女人脸上的风情万种、妩媚妖娆已经消失，取而代之的，是一种犹死人一般的冷漠。

    “我说高巡察使，没想到你的警惕性这么高啊。”

    这个时候，女人的嘴微微的张开。

    一个一听就知道，不属于她的声音，从她的嘴里发出。

    听到这个声音，高牧的眉头很明显的皱了一下。

    因为他觉得自己，好像在什么地方听到过这个声音。

    “元通明！”

    简单的思考了一番之后，高牧想到了自己从什么地方，听到过这个声音。

    “高牧，我还真的是小瞧你了。”元通明说。

    “你这不是小瞧我了，你这压根就是看不起我。”高牧看了元通明一眼，很是无奈的说道。“你不会真的以为，用这种小手段就能怎么样我吧？”

    “我当然不会这么天真了。”女人诡异的一笑。

    高牧看到女人脸上的笑，不知怎么得，心竟突然紧了一下。

    他感觉，这元通明还有阴谋。

