    别看萧家兄弟俩出生高贵，书读了不少，可说到吵架，这门技术活，他们还真不是，程务挺和黑齿常之，这两个在军营中混了一辈子丘八的对手。

    直娘入老子，那是太粗鄙了，两位老将左挖一下鼻孔，右弹一下，以嬉笑怒骂的方式，活活把萧家兄弟，气吐血了。

    饱经世故的两位老臣，在他们面前，就像光屁股的娃娃，一览无余，毫无还手之力！也就是因为萧家兄弟倒下了，那些人，也跟着消停了下来。

    “好了，都是朱紫大员，朝廷重臣，在这军营重地，吵得跟市井无赖一般，你们不要官箴，朝廷还要体面呢！”

    “讨论军事体制，就是讨论有关的事宜，扯什么世家，庶族！你们出身都高贵是吧，那用不用本相建个庙，把你们都供起来。”

    岑长倩有发火的资本，四十多年宦海沉浮，积攒的威望的，足以震慑群臣。当然，程务挺，黑齿常之也都明白，他这一出面，这戏也就不用唱了。

    也就摆了摆手，示意警卫的士卒，将两位“重臣”抬下去，让军医好生给瞧瞧，好药好补品伺候着，花多少钱，他们俩都包圆了。

    数落两俩老家伙一句：为老不遵后，狄仁杰把话把接了过去了，表明他的态度，利用科举选拔文官，始自前隋，对于当时的人来说，也是一件不可接受的新鲜事物。

    可经过了几十年的发展，照样为国家培养了无数的人才，为我大唐盛世，添砖加瓦。所以新事物，未必有错，也未必对大唐现有的体制有害。

    就比如说，松漠战役，我军使用了新的战法，新的武器，全歼了契丹、奚族十五万精锐，而自身的损伤，不过区区两千人，这不能不说是一个奇迹。

    所以，善于总结经验，敢于接受新的事物，大唐才能蒸蒸日上，一日更胜一日，这盛世才能继续传承下去。

    “从前，没有过女皇，在大唐有过了！从前，大唐也没有过三辅臣，现在亦是有了。所以，不能以陈规，以度现在的政务。”

    “天子年幼不假，可却是个仁厚的君主，我等人臣，能做的，就是在陛下亲政前，为他把大唐经营的再好一些。”

    “太尉，不仅是帝师，更是天子至亲，他所思所行，都是为陛下着想，诸位不必有所疑虑，更不要无事生非。.......”

    狄仁杰在如今的大唐，是国老，是一等元勋，他有倚老卖老的资格，他必须提醒今日在场的重臣们，小心当差，一心为公。

    不要与那些别有用心之徒，搅合在一起。否则就是与王道背道而驰，与大唐为敌。到那时候，不仅要舍了小家，使阖府罹难，更是会被钉在历史的耻辱柱上，永世不得翻身。

    “国老之言，甚善！本相亦是这个意思。”，话间，岑长倩扭头看向秦睿：“利见，你有什么尽管往下说！”

    有了两位相爷的铺垫，那些对抬高士卒地位颇有微词，或别有用心的人，都成了没牙的老虎，一个个都蔫巴巴！

    秦睿也是微微一笑，随即将他预想详细的阐述了一边。其一，建立军方的最高军事学府，以初、中、高级，划分为三等。同时，按照兵种，设立分系，培养将校。以求军官量产化，职业化。

    其二，增加军工研发部门，武器装备，是军队战力的表现。我们不能故步自封，拿着横刀就以为可以横行一千年，松漠之战就是典证。

    其三，着重改善军官任用的途径，不管是新丁入校，还是战功提拔的士卒，都必须在军事学院受训三年。考核合格之后，再有兵部统一负责分配。

    其四，奏请皇帝为军事学院-院正，从军事学院毕业的军官，皆为天子门生。也只有这样，低级军官的向心力才会更强。

    其五，不管是南北衙，诸道、州，都督府、折冲府的武将，由兵部统一调度，分批分次，入学受训。

    其六，是最后一点，也是最主要的一点，教官，皆有老将，或特殊人才充任，朝廷要给予优抚政策。

    “本帅以为，这军事学院的祭酒，由岑相兼任，最合适不过！”

    “岑相，文武双全，又是当世儒帅，军功显赫，由他出任，诸位应该没有意义吧！”

    这是秦睿心里真实的想法，老岑这个人，不骄不躁，为官稳健，为帅不躁，用他为祭酒，对大唐，对军官们无疑是最好的选择。

    同时，也能为军事学院树立良好的风气，抓一抓丘八们的不识字之风。将军们都是粗人，不同什么文墨，这可是一大弊端。

    虽说，打仗这手艺，是从实践中来，到实践中去的，可没文化真的不行。岑长倩是儒帅，自然要比其他的老将，对此更加上心。这是他为什么如此选择的原因。

    “哎，利见，这不行！老夫年纪大了，精力大不如前，对付朝务尚且勉力为之，再负责军校，实在是无暇分顾。”

    老岑这边还没谦虚完，程务挺倒是很不客，歪着脑袋说：“燕公打的仗，不比老岑少，能力也是半斤兑八两，要不让黑齿兄干！”

    “程兄谬赞了，老夫怎能担此大任呢！南衙的军务就够头疼的了。依着老夫看，还是能者多劳吧！”，话间，黑齿常之还特意问了狄仁杰一嘴。

    建立军事学院，他们俩没意见，这是为了崽子们的仕途着想，也是为了大唐的明天，是个好事情。可要说到谁当祭酒，那就得有待研究了，岑长倩也好，他们俩也罢，都是垂垂老矣的老家伙了。

    今天晚上躺下，明儿能不能起得来，还不知道呢！用这些老头儿，给崽子授课还行，当祭酒，难以保证军校的延续性，所以都不合适。

    狄仁杰哪里不知道他们俩什么意思，嘴角微微上扬，回了他们一个眼神后，开口言秦睿才是真正最合适的人选。并征求在场所有重臣的意见，让他们说说，太尉到底行是不行？

