    话没说完，高文的睡袍直接就落地了。

    高文于不动声色间寒毛倒竖，波姬，你这可是太善解人衣了吧……

    自己睡袍上系着的带子是摆设么？

    还有自己被别人送回床上时，都没给自己穿一件内衣么？

    没时间吐槽，众多女仆直接拿起毛巾，蘸上温水和海兽奶在高文身上好一顿擦拭。

    手法那叫一个恰当，擦拭的也格外仔细。

    不过，诸位女仆们虽然面颊微红，身体也微微颤抖。

    但作为专业的女仆，她们并没有惊讶之类不专业的表情流露出来。

    这倒让高文逐渐没了不自在。

    在他身旁，波姬红着脸，贪婪的瞥着高文的身材。

    一边正大光明的偷看，波姬一边颤抖着嘴唇轻声问道。

    “大人，您刚刚……说了什么？

    啊不不不，我是说，我听清了，但是，那个……

    您一会儿给伟大的五老星打电话时，我们都要退下对吧……”

    好么，这有着大波的小波姬已经开始语无伦次了！

    “当然。”

    高文笑着点了点头，有些话注定不能被这些女孩儿听见。

    那不仅对自己是一种危险，对这些女孩儿们来说也更加危险。

    而高文话音一落，本就在擦拭的侍女们愣神的功夫，一旁顿时又涌上来三四个女孩，加入了擦拭的工作中。

    人多力量大，老祖宗的话诚不欺我。

    与此同时，外面的女仆一路小跑着将西装取来。

    等西装送进高文的房间，擦拭工作也恰巧结束，在女仆的侍奉下穿好衣物，高文拿起电话虫。

    不过就在此时，清醒过来的波姬也适时朝高文举起了怀抱的泡泡头罩。

    “大人，您的西装和天龙人服饰不同，头罩恐怕很难戴稳，我这就去为您修改头罩的尺寸。”

    “不必。”高文摇了摇头。

    得到高文的回复，波姬思索片刻，轻声问道。

    “大人，这里是圣地玛丽乔亚，是您自己的城堡，您当然可以不戴头罩。

    但如果您去往别处，那以您的高贵，是不能和贱民们呼吸同一片肮脏空气的。

    请您务必允许我稍离片刻，作为女仆长，我有义务为您做好一切或出行，又或者不出行时的生活准备，我……我我我……哎？！！”

    波姬的话被打断了，因为高文腾出没有拿着电话虫的手，用手掌按住了波姬露在空气里那瘦削的肩。

    “波姬。”

    高文微笑说道。

    “我正要和你说，以后就不必为我准备头罩了。”

    波姬的舌头直在嘴巴里打转，大人按住了她的肩膀，她还以为好日子就要开始了呢！

    结果只是吩咐啊……

    “这……好吧！”

    见高文态度坚决，波姬点头行礼，表示自己愿意听命。

    随后，眼看高文拍了拍电话虫，波姬便带领一众女仆尽数离开，将房间交给高文自己。

    咔哒。

    关门声响起之后，波姬深深的吐了口气。

    紧接着，她那原本还只是浅红的肤色，瞬间变成一片酡红。

    她也是第一次见到大场面啊，能撑住不露怯已经是极限了！

    至于现在，波姬早就没了女仆长的气势，转而一把抓住了身边其他女仆的胳膊。

    “你你你……你们看到了么，大人的身体～～～。”

    激动的心，颤抖的手，波姬甚至要靠女仆们搀扶，才能踉跄的朝前走去。

    搀扶波姬的女仆倒不至于像波姬这样紧张，只见女仆同样兴奋的回应波姬。

    “大人的身体，真是我见过最棒的那种呢，不管哪里都是！”

    “哎？！！”

    波姬万分惊讶。

    “你居然见过不止一具男人的身体么？”

    “嘻嘻，倒不是我想见，毕竟我和您不一样啊，波姬大姐。

    您自己就是普通贵族，当然可以过上简单的生活，但我在来到玛丽乔亚之前，就只是酒馆里打杂的服务生罢了。

    那些臭男人喝醉以后，什么丑事都做的出，恶心的画面见到太多了，尤其是海贼！”

    女仆不屑的摇了摇头，接着重新回想起高文的身材。

    一时间，这位女仆长长的呼吸几次，继而兴奋的继续说道。

    “我本以为被抓到玛丽乔亚会是悲剧的开始呢，但没想到，只要不被分配到太……太那什么的天龙人大人身边，日子都可以过的比平常要好呢。

    而且我好幸运啊，居然能遇到高文圣这样的天龙人大人！”

    “是啊，我们好幸运啊。”

    波姬点点头，满脸幸福的表达了对幸运一词的赞许。

    不过下一秒，后知后觉的波姬便想起了什么。

    她凑到女仆耳边小声说道。

    “不过以后绝对不许再腹诽神圣的天龙人大人了哦，不然我不会饶过你的。”

    “嗯呐，知道了，谢谢波姬总长哦。”

    就这样，一众女仆们自觉幸运的说说笑笑，来到了高文城堡里用来储存和修改服装的房间。

    将之前拿来那些天龙人的传统服饰都收藏好之后，波姬抱着泡泡头罩，有点犯愁。

    “如果大人在外面也不戴头罩，而是只穿着一身简单的白色西装。

    那我会被其他天龙人大人的女仆长笑话不会做事的。

    不过，大人的命令又不能不听。

    怎么办呢？”

    ……

    另一方面，女仆们离开房间之后，高文便将白色电话虫，放在了普通电话虫上面。

    接着，他捧着大蜗牛，有点发麻。

    他又不是老年人，也不是收藏家，本就没用过转盘电话，更别说现在的电话还是活的！

    不过还好，这东西的原理本就不难，高文摆弄一会就有了大概的了解。

    同时，高文也看到了白色电话虫身上粘贴的纸条，那上面写有一串数字，于是高文照数字拨打出去。

    啵噜啵噜～～

    电话虫仅仅叫上一声之后，马上摆出了一副五老星中军事老人的表情，大喊着对高文说道。

    “你只睡了三个小时，很好，看来肉球果实已经被熊开发到了相当高的程度。

    如果你之前没有过早的倒下，我们还可以多聊一会，毕竟你制造的意外让玛丽乔亚整体都休息了好一阵子。

    至于现在，我必须长话短说，因为我们五个还有更多更重要的事情要忙。

    高文，你仔细听好！”

    “嗯。”

    高文点点头，简短的回应一声，电话虫对面似乎愣了一下，但很快，持刀老人便继续说道。

    “对于你能觉醒霸王色的事情，我们非常欣慰，但除了霸王色霸气以外，你本人弱小的甚至还不如你手里的电话虫！

    所以，你需要足够的锻炼，不止需要锻炼身体，更要锻炼你对霸王色霸气的掌握。

    因此，为了不让你锻炼霸王色的过程，对圣地玛丽乔亚造成过多影响，我们决定给与你自由进出玛丽乔亚的权利！

    至于你的未来，五老星位子暂时还有我们五个老鬼撑着，你只要尽快的强化自己就好。

    当你觉得你实力足够，那你随时可以向我们发起挑战，你赢了，我们中被你选中的幸运儿也就可以好好休息了。

    短暂的聊天，让我们大体知道了你的性格，你的智慧不在我们之下，缺乏的就只有足够的经历。

    那么，多去海上走一走吧，像你其他天龙人同辈那样，让你莅临的岛屿和王国再一次意识到天龙人的尊贵。

    当然，希望你不要在这一过程中走上岔路，更不要真的像你那些同辈学习，你应该找到你对这个世界的，只属于你自己的真实看法。

    若是感到迷茫，你随时可以来我们的办公室见我们。

    就这些吧！”

    说到这，持刀老人立马就想挂断。

    高文赶紧叫住了他。

    “等等。”

    “哦，怎么了？”

    持刀老人干脆问道，于是高文果断开口。

    “对于我在大海之上的行程，有什么禁忌和需要注意的么？”

    “呵呵，尽管放心，哪怕你屠杀了几十个岛屿，哪怕你毁灭了几十个国家，只要不影响我们最终的计划，你尽可以做你想做的事。

    我们都曾是年轻的你，你想做的事，我们当初游历大海时，大概也都思考或亲自尝试过。

    但有一点的确需要注意，那就是一定要认清自己的位置与立场。

    你可是天龙人，你可以利用海贼，利用海兵，甚至利用革命军。

    但你绝不至于成为他们！”

    啵噜啵噜～电话挂断。

    而高文托着电话虫，面上的笑容满意至极，因为接下来的他获得了足够的自由度！

    于是他笑着拍了拍电话虫的大眼睛，调侃道

    “小家伙，他们说我连你都不如，哈哈。”

    听着高文的话，电话虫不置可否的闭上眼睛。

    一边睡觉，电话虫一边心想。

    我表舅可是驮着一整座堡垒在海上穿行的超级电话虫。

    你敢信？

