    而此时，金蝉子目中带着恨意，走了过来。

    那房间里，也是响起了如来的声音，当然了，还有另一个人的声音。

    是燃灯佛祖！！

    金蝉子脸色一变：“燃灯古佛？？”

    “他怎么也在这里……”

    金蝉子心中一沉，燃灯古佛在这里，他不好下手啊！！

    本来，是听到了如来那家伙要gever了，金蝉子就向着，要来嫩死他，可是现在，燃灯古佛在这里，他不太好下手！

    没办法，毕竟，燃灯古佛的修为境界，可是准圣境界巅峰期中的巅峰期，可以说，只差一丝，就能突破圣人境层次了！！

    要不是需要鸿蒙紫气，又或者需要成为天道的棋子，又或者斩三尸，修炼力之大道，除此之外，都没有希望能突破圣人境。

    可是，这些，燃灯佛祖都没能做的。

    三尸，燃灯古佛就斩了两，自我尸的话，他还没能斩下来。

    至于修炼力之大道……

    算了吧。

    他不是这块料。

    而需要鸿蒙紫气，以及成为天道的棋子，那就更加的别想了。

    鸿蒙紫气，是有上限的，早就没了。

    而成为天道的棋子，燃灯古佛没有资格。

    所以，可以说，燃灯古佛是一辈子，就算是死了，也都没有希望，能突破圣人境层次了。

    这也是燃灯古佛的不甘。

    “诶，你先好好休息，我先走了……”

    这个时候，燃灯古佛缓缓开口说道。

    如来说：“嗯，好的，师祖慢走哈……”

    然后，燃灯古佛就走了。

    燃灯古佛一走，金蝉子就感觉，t-md机会来了！！！

    噢噢噢！！

    金蝉子看着燃灯古佛离开，就打算要动手，趁机灭杀如来！！

    “只要如来一死，这西方，就只剩下一个燃灯古佛了，而燃灯古佛是不可能做佛祖的，也就是……”

    金蝉子眼睛眯成了一条线，美滋滋的想着。

    “如果，我想要成为佛祖，那么，我将会成为佛祖！！！”

    金蝉子大胆的想着，便要出手了！！

    一巴掌，直接就拍向了如来的房间而去。

    强化版佛莲拿了出来，附加攻击。

    轰！！！！！

    准圣境界级别的力量，在如来的房间里边，轰鸣爆发开来。

    ……

    而此时，本来还在养伤的如来，也是懵逼住了。

    忽然的出现一股准圣境界级别的力量，这特喵的，是要谋杀他啊？？

    在之前，那只准圣级别的妖兽，就让他身受重伤了。

    所以现在，如来在这个时间节点，感受到了这样的力量袭来，心中也是非常焦急的。

    第一时间，如来就出手抵挡。

    十二品佛莲，丢了出来！！

    轰隆！！！

    巨大的轰鸣之声，响彻开来。

    如来的房间，直接就炸得四分五裂了！！

    “可恶啊！”

    “到底是谁……额！？”

    “金蝉子？？？”

    如来看到了金蝉子，手持佛莲，站在了他的面前，他也是一脸的懵逼了。

    “你，金蝉子，是你？？”

    “你对我，出手的！？”

    其实，如来还是有些不敢相信。

    金蝉子为什么要对他下手？？

    而且，金蝉子的修为境界，也不过是大罗金仙巅峰期，可是刚刚的那一击威能，怕是有准圣境界初期巅峰了。

    准圣境界初期巅峰和大罗金仙巅峰期，可是有巨大差距的！！！

    所以，这就让如来心中有些狐疑，也有些……嗯，不敢相信。

    希望金蝉子，不要承认……

    金蝉子看着如来，冷声开口的说道：“如来，今日，贫僧要嫩死你，纳命来吧！！”

    说着，金蝉子手持强化版佛莲，另外一只手拿着那权杖，就杀向了如来而去。

    恐怖的准圣境界初期巅峰之威，轰鸣开来。

    如来瞪大了眼睛：“金蝉子，真的是你！！”

    “你为什么……”

    砰！！！

    如来也不知道，金蝉子为什么要跟他干架，想要弄死他。

    可是此时，如来也没空来想那么多了！！

    要是不抵挡住，他真的很有可能，会被金蝉子弄死的！！

    要知道，现在的如来，他可是身受重伤的！

    对于有准圣境界初期巅峰实力的金蝉子，如来真的不敢托大！

    万一，托着托着，那他就无了。

    “贫僧可是记得以前的事情……”

    金蝉子这个时候开口说道。

    “你欺骗了贫僧，吞吃了贫僧的身躯，成为了准圣，之后忽悠贫僧成为你的弟子……”

    金蝉子缓缓说道：“然后，现在，又要算计贫僧到西游量劫里，最后，成为你特码的个什么玩意儿功德佛？？”

    金蝉子一边说，一边权杖疯狂的砸去。

    身受重伤的如来，也是有些应接不暇了。

    主要是，金蝉子每一下子，都是对着他的伤势打过去的……

    这就很操蛋了有木有？？？

    金蝉子和如来，就这么的打起来了。

    而在另一边。

    林天打算带着孙悟空回去西游天团了。

    毕竟，任务都完成了，自然是回去聚集了咯！

    看了一眼系统面板……

    姓名：林天（四元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂

    身躯：天威之盘古如意棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    天道功德加成（五成）：0（获得的分成天道功德点）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火（百分之七点五一，等于准圣境界后期巅峰修为）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界猴期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：三千七百七十万零一

    天道功德：二十五万

    阴德：一百亿九千八百六十万

    传送门：（传送点一万两百）

    主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，拖延猪八戒去高老庄剧情，任务完成奖励：盘古的骨一根！

