    凡人科技，王凡依旧面不改色，拿着笔记本，敲着一些乱七八糟的东西。

    苏雪雁看不懂，这很正常，但丁全也看不懂。

    不过凭他专业的感觉来说，以及对王凡的了解，应该是很强大的东西。

    攻击持续了很久，但依然如同石沉大海，音信全无。所有的努力付之东流……

    周铭傻了，雷君呆了。

    这种规模，就连玄武防护和银山卫士，但不一定接的下来，然而凡人科技却轻松搞定。

    到底是为什么？

    徐帅的脸色，又成了猪肝色。

    董事会要他下课的呼声早已过半数，连一手提拔他的魏寒，都看他不顺眼了。

    要不是现在情况危急，他恐怕早就卷铺盖走人了。

    怒火中烧的他，拿起电话，拨给周铭，厉声喝道：“老周！怎么回事？你不是说一次就行吗？到底怎了，凡人论坛怎么还好好地？我不管你怎么解释，快组织更大规模的攻击，立即、马上！”

    周铭本来心情不好，听着对方的语气更是怒不可言，竟然直接爆了粗口：“攻你妹啊！我告诉你，就这次的攻击规模如果是对香蕉官网，你们分分钟挂掉！就算是我们玄武防护，都不一定有把握接下，你好自为之吧！”

    嘟！嘟！嘟……

    周铭挂了电话，徐帅彻底傻了眼。

    听周铭的意思，似乎对方实力很强，连玄武都没把握接下的攻击，凡人科技却轻松搞定了？

    如果凡人科技也来那么一下，那么香蕉的官网……

    想到这里，徐帅不由得冷汗直冒，一股危机涌上心头。但长久以来的素质让他明白，必须冷静，想出对策。

    略微思考，徐帅连忙安排人去联系其他网络安防企业，然后整整衣服，急匆匆地走向董事会。

    同样感觉不好的，还有周铭。相比徐帅，他这个内行想的更多。不仅怕对方报复，更是忌惮对方的身份。

    通过这两次交手，他不得不承认，对方的手段远比玄武防护高的多。

    防护水平都这么高。那攻击水平能差了？如果对方报复，玄武能防得住吗？即便防得住的话，又能撑多久？

    如果玄武防护接不住，作为一个网络安防企业被黑了，玄武还有立足之地？

    另一方面，私企有这么大的实力吗？万一对方不是私企的，而是……

    如果真的那样，必然是灭顶之灾，弄不巧他都要锒铛入狱，他不敢再想下去。

    现在他很后悔自己闲着蛋疼，来踩这趟浑水，恨不得猛抽自己几巴掌。

    然而，现在想这些已经没了意义，只能祈祷，玄武的人伪装的很好，凡人科技识破不了。

    但对于这种想法，他自己都觉得可笑。如此规模的攻击，都能接下来，会看不破这点伪装？

    周铭不敢再自欺欺人了，而是在想怎么在王凡动手之前，减轻他的怒火，实在不行也只能破财免灾了。

    想明白这些，他无奈地叹了口气，神色很是疲倦，拨出一个电话：“我是周铭，全体董事，立即到会议室！”

    凡人科技。

    一场场风波，终于结束。凡人论坛几乎未受影响，但全体员工却经历了一波三折。

    所有人都感到了些许的疲惫，但更多的是，明显感觉自己实力不足。因此，纷纷埋头投入工作。

    王凡、苏雪雁、丁全等一众高层，再次来到会议室。

    市场部部长韩博先做了汇报：截止上午11点，论坛访问量高达15亿人次，注册用户规模达到15oo万。cpu智控软件销售数量达到2oo万，共计收入1.4亿华夏币，部分凡币购买的算入凡币收入。软件及推广道具等凡币收入共1ooo万华夏币。用户充值凡币量高达5ooo万华夏币。

    财务部部长孙雅接着补充道：“凡币收入总共5ooo万，1ooo万已消费，剩下4ooo万华夏币形成资金沉淀。加上之前资产，目前公司总资产1.93亿。”

    所有人惊呆了，仅仅11个小时，这是多么恐怖的吸金度啊！

    王凡表情还算淡定，心里却乐开了花。这样可观的收入，完全出乎他的预料。

    但他没有被胜利冲昏头脑，也没有急着报复香蕉等企业。而是让苏雪雁分析原因，从而制定下一步的展规划。

    苏雪雁已有准备，直接开口道：“尽管我们论坛上线的经历，可以说是一波三折。但经过各种考验后，我们已经站稳脚步。取得如此辉煌的成绩，主要有以下四点原因。

    其一，cpu智控软件强大，新的服务模式更受人欢迎，当然高筒81o等cpu热过重，起了巨大的助攻作用。

    其二，凡人论坛评测全面、系统，可以算是购机的最佳科普指南。我们有目前最全面、最可靠、最独立的评测库。喜欢数码的自然不会错过，不喜欢数码的，更会产生依赖。因为在这里，他们可以了解很多行情，从而买手机不再是捉瞎。

    其三，各种媒体的关注。作为全球都破解不了的软件，本身就是一种噱头。加上之前一直采取的隐秘策略，更是充满了神秘感，吊足了胃口。因此论坛一上线，便备受媒体关注，从而曝光率大增。

    其四，也是最重要的一点，便是香蕉事件！香蕉事件仿佛一个炸药，4ooo元买千元机，彻底引起轰动。两拨人争执不休，而凡人论坛则成了主要战场，一度压过了其他各大科技类的贴吧、论坛。

    香蕉事件，一方面，极大地扩大了凡人论坛的知名度和用户数量，以及论坛活跃度。另一方面也极大地带动了消费。尤其是两拨人马対撕，相互抨击，打出真火，各种推广道具不停的砸，凡币不停地冲。估计这1ooo万的消费中，大部分都是因此。”

    王凡点点头：“分析的很好，但还有一点，用户的参与感！”

    丁全等人有些诧异，用户的参与感？

    王凡解释道：“论坛不是媒体，媒体的根本活力在于报道的内容，在于记者搜集的素材。而论坛的根本还是用户！只有用户参与进来，有了归属感，有了忠诚度。这样凡人论坛才会日益强大。而我们的凡人论坛正是给了用户这种参与。

    像评测，我们没有做尽，考虑的是香蕉的反击。而香蕉c5m的评测，由用户产生需求，也由用户产生评测。

    有需求的用户了悬赏，最后需求得到解决。来评测的用户了评测，还拿了酬劳。这便是一个参与的过程。

    尽管酬金不一定多，但都获得彼此想要的，从而成为论坛的忠诚粉。

    而那些评测的用户，更会成为铁杆，日后必然会更多的评测视频。从而丰富了我们论坛内容，也带动了活跃度。”

    丁全等人若有所思的点点头，而苏雪雁却眼睛直冒光，她想不到王凡不仅擅长计算机，还会想到这些。

    这也难怪，追林薇唯一的收入，就是两年的经管课堂获得了一些经济学的思想，拥有了商人的潜质。