    三年四班教室内顿时响起掌声。

“玲子好样的，我们支持你，如果让这个老师教咱们，我怀疑他会折磨死咱们，我刚刚有90%的单词不会写啊，我算了算，要抄30遍，我的天啊。”

“老师没有一个好东西，我们要恢复三年四班的自由，我们不需要老师。”有人跟着喊道。

这群学生有人跟着起哄，有人却躲在角落，有些胆怯的看着这群不良少年集合体们一起谋划害老师。

......

“当当当！”

教导主任的办公室响起一阵急促的敲门声。

“谁啊，这么用力敲门，好没有礼貌。”内山田主任骂了一句，打开房门，看到外面站着一个怯生生的女学生。

“你有什么事情？”内山田主任问道。

和野玲子给内山田主任鞠了一个躬，说道：“教导主任，我们新来的那个江川老师，在给我私人讲解的时候，趁机偷走了我的内库，我看到他就偷偷藏在书包里面。”

“纳尼？竟然还有这种事情，他怎么可能从你身上把内内扒下去？难道你现在没穿？”内山田主任问道。

“不不，我穿着，那是我另一条放在书桌斗里备用的，你知道女孩子每个月...。”

内山田主任眼珠一转，心里有了计较，偷内内什么的恐怕是假，被这群学生陷害却是十有八九，不过，这不正是自己要的机会吗，刚刚还想着那个江川浩会被三年四班的学生赶走，这才过去一个小时机会就来了。

“你敢保证吗，可不要诬告老师。”内山田主任严肃的问道。

“我敢保证，我还敢当面指出来。”

欧啦！

内山田主任气势汹汹的来到三年级办公室，推开房门看到江浩正在和新桓结衣聊天，两人捧着杯子喝水，有说有笑的。

内山田主任站在江浩身前，指着江浩大声说道：“江川浩老师，有学生指责你偷了他的内内，你是否做了这种不良的事情。”

办公室里其他同事一听，立刻都围拢过来。

“不可能吧，哪有在教室里偷内内的。”

“就是啊，怎么也要到女生宿舍吧。”

“三年四班啊，不稀奇哟。”

这群老师，也只是看热闹加嘲讽，真正关心江浩的一个也没有，不，不能说没有，此刻新桓结衣就一脸焦急的看着江浩，她希望这件事情不是他做的。

江浩的脸色也沉了下来，“内山田主任，没有证据请不要胡乱指责。”

“当然有证据，玲子同学请出来吧。”内山田主任喊道。

和野玲子从门口闪身，她之前热血沸腾，可事到临头，依旧有些忐忑，其实不良少年大多数时候，都是因为一时脑热才做出那样的事情来，更多是跟着起哄，为了表现自己，此刻看到江浩冰冷的眼神，和野玲子顿时变得有些支支吾吾。

“玲子同学，把你告诉的事情说一遍。”内山田主任说道。

和野玲子先是扫了一眼江浩那双冰冷的眼神，随即赶紧低头，快速说道：“江川老师在给我单独讲解的时候，偷走了我的替换内内，我看到就藏在他的皮包里。”

哄！！！

办公室里的人顿时轰然出声，一个个乱哄哄的，

“这是当面指责啊，没有办法辩解了。”

“江川老师怎么能做出那样的事情呢，真是太不应该了。”

江浩的眼神骤然变得冰冷，身上也散发出一股冰寒的气息，眼神扫过那些老师的时候，那些人和他对视，顿时被这股好似要杀人的目光吓得心里一颤。

江浩的一个目光，让在场所有人闭嘴。

江浩的视线放在和野玲子身上，冷冷说道：“你要知道，诬陷一个老师偷窃学生内衣，是一件非常严重的事情，会让那个被你诬陷的人开除，一辈子进不了教育界，你想过这个问题的严重性吗，就因为你们的一时贪玩，就要毁了别人的一生？”

和野玲子被江浩看的瑟瑟发抖，心里产生出莫大的恐惧感，她刚想说什么，内山田主任忽然站出来挡在和野玲子前面，指着江浩说道：“你做了错失，还敢威胁学生，你根本不配做老师。”

江浩自然知道这个地中海的目的，他就是想赶走自己。

“我现在要搜查你的包裹，请你配合江川老师。”内山田主任语气严厉义正言辞的说道。

江浩叹了一口气，“好吧，我接受检查，不过我想问一下，你的那条内内是什么颜色，什么材质，怎么证明是你的？”

和野玲子低着头说道：“那是一条黑色蕾丝内，很小，牌子是PY的。”

江浩摊了摊手，没再说什么。

内山田主任冲到江浩的座位，拿起他的皮包开始翻找起来，教材，学生笔记一沓，一盒雪茄烟，包括整套的修剪工具，精致的打火机，一条领带，一份宣传单，很可能是在路上收到的随手塞到里面。

可从里到外搜遍了，也没有找到和野玲子说的那条内内，内山田主任很不甘心，站起来说道：“江川老师，是不是被你转移了。”

就冲这句话，江浩决定今晚让他躺着回去。

“我根本就没有拿过，怎么可能在我皮包里，”江浩转向和野玲子说道：“如果我没看错，你衣服下摆处露出一个绳头，是不是卡在那里了？”

众人都往江浩指的地方看去，发现在女生的裙子腰部位置，确实露出了一点黑色痕迹，新桓结衣上前一把抓住那个黑绳头往外一拽，很快一条黑色蕾丝小内内出现在众人视野中。

新桓结衣举着小内内有些气氛的说道：“和野同学，明明是你自己不小心夹在了衣服里，怎么能冤枉江川老师呢，真是太可恶了，你知道差点毁了他的教育生涯吗。”

和野玲子心里一惊，他明明把内裤放到江川老师的皮包里了，怎么会出现在自己身上，不过现在已经不是说这个的时候了，她立刻抓过小内内，鞠躬喊道：“是我弄错了，非常抱歉。”然后飞也是的跑了。

江浩心说，这点小伎俩你们就想坑我。

当时在教室时，虽然他不知道那些学生要做什么，但主动问问题，肯定不是什么好事，当时没有发生事情，江浩就想到了皮包，还真的在皮包内发现了那条蕾丝小内内，他就直接收进了空间。

刚刚和野玲子指责他的时候，江浩一开始还想着干脆把小内内放在内山田主任身上算了，可想想那样太过刻意，就用魔术手法放在了和野玲子身上。

他的手法太快，动作太过隐蔽，在场的人谁也没有发现。

所以说艺多不压身，没准什么本领在不经意间就能派上用场，救你一命。

内山田主任很是尴尬的看了看，看来这次是赶不走江浩了，他心里有些悻悻然，可还是不想放过江浩，对江浩说道：“你是新进班主任，绝对不能做出骚扰女学生的事情，今天的事情要引以为戒，如果下次再出现什么问题，我会请示理事长开除你。”

江浩看着内山田主任，皱眉说道：“内山田主任，你最近是不是经常感觉腰膝酸软，两腿无力，心烦易怒。”

内山田主任一愣，神情不愉的说道：“江川老师，你什么意思。”

“我学过一些医术，能够从你的面部表情，声音，眼睛，舌头，气味看出你是否生病了。”江浩说道。

办公室的老师都好奇的看向江浩，他们刚刚可是都听说了，这位江川老师可了不得，会好多好多东西，只是语言就掌握了超过10种，现在又说自己会医术。

“你能看出我有什么问题？”内山田主任问道，作为中年人，大多都非常关心自己的身体。

“你是不是还有眩晕耳鸣、形体消瘦、失眠多梦、颧红潮热、盗汗、咽干的毛病。”江浩继续问道。

内山田主任更惊讶了，“对对对，你说的都对，我是有什么问题了吗。”

江浩严肃的点点头，说道：“你这是严重的肾虚啊，是不是只能做30秒就射了。”

周围人一听，立刻明白了江浩的意思，有人噗嗤一下笑出了声，有人卖力掩饰，身子却不住颤抖，能看得出来是在极力忍着笑。

内山田主任的脸色猛地涨红，头上那几捋稀疏的毛发也支棱了起来，气呼呼的对江浩道：“你放屁，我才不是，我强壮的很。”

江浩摇了摇头，说道：“我说着这些都不是重点，我想告诫你的是，你要注意自己的身体啊，这样的话，很容易引起脑淤血爆发的，所以内山田主任，平时要戒骄戒躁啊。”

江浩说着，很是关切的拍了拍内山田主任的肩膀。

“哼，用不着你关心，我好得很。”内山田主任说着就往外走，可是刚走出去七八步，来到办公室门口，忽然身子就颤抖起来，手要去扶门框，可是一下子扶空了，扑通一声倒在了地上。

众人顿时大惊。

“内山田主任！你怎么了。”

“赶紧叫救护车。”

“这是不是江川老师告诫的中风啊？”

“现在不是研究这个问题的时间。”

办公室一阵忙乱，一辆救护车呜哇呜哇的开进千叶学校，不多时又呜哇呜哇的开走了。

众人看向江浩的眼神都颇感惊奇，竟然被他说中了，而且立马兑现的那种，这真的很神奇啊。

众人围着江浩七嘴八舌的问着，江浩应付了几句，对这些人，他是没什么好感的，刚刚自己遇到事情的时候，都是冷嘲热讽看热闹的劲头，没有一个真心关心自己的。

不过结衣妹子却是个好人。

新桓结衣此刻就在江浩旁边，好奇问道：“你真的能看出别人的毛病？”[笔趣阁 www.biqudu.xyz]

“当然。”

“那你看我有什么毛病吗？”新桓结衣有心考一考江浩。

江浩仔细打量新桓结衣的面貌，好清新的妹子，真是可爱啊，时间过去了一分钟，新桓结衣都被江浩看的红了脸，嗔怪道：“你究竟能不能看出来。”

“当然能，”江浩凑近一点，在她耳边小声说道：“如果你再来月事，肚子很痛的话，就来找我，我可以给你揉揉，保证一次就不痛了。”

新桓结衣腾的涨红了脸，一跺脚跑了。

不过慢慢的，江浩的脸色沉了下来，他又想到了三年四班的那帮学生。

既然你们打出了第一枪，那就宣布战争开始了。

从现在开始，

少年少女们，等着迎接我的炮火吧！

ps：四更一万三，求上进，求上进。