    ……

    “靠，你谁啊！”

    “搞了个杀马特造型了不起啊，装什么杯，不服我们来ｓｏｌｏ啊！”

    阿托实在是太装杯了，北子哥以前都没有他这么装，葛小伦怒从心中来，直接就走了出去, 气势汹汹地，举起大宝剑走上前，便要一记“脑残劈”，当头落下。

    葛小伦手中的大宝剑可不得了，内置了虚空级的战斗核心引擎，只可惜，这货不晓得如何使用，超神学院也没有教他, 就说到了一定的阶段，他就自然会了……

    天知道是到什么自然的阶段嘛！！！

    而且，这货的大宝剑，后期还被华姥爷一个“虚空射弹波”就给废了，大剑说拍碎就拍碎！

    看着葛小伦突然冲上前，像个莽夫一般，雄兵连众人，包括就在他后边的蕾娜，都没有完全反应过来，神情一呆，很是意外，毕竟，怂包伦，那可是出了名的，现在这是想干啥子？

    还ｓｏｌｏ！！！

    另一边，反应极快，只见阿托的身影一动, 一闪而逝，突闪到了葛小伦的身后, 手中的血色巨剑，顺势落下，重击在了厚重的黑甲上，擦出一条血红的火花，便一剑将其打飞，那一坨厚重的黑甲身躯，直接“卡擦卡擦”地砸断了远处，好几棵合抱大小的树木。

    琪琳本来是想扣下扳机的，却收到了蕾娜的示意，停下来的同时，还顺势带着魏颖一起，躲进了程耀文临时构建起来的岩石防护圈，将其当作掩体，赵信在里面躺坐着，已经有了快要苏醒过来的迹象。

    程耀文使用能力，驱动搬运巨石，完成了临时防线的构筑后，便手持暗合金战戟, 神色戒备地盯着阿托，在神河频道内说道：“从刚才的情况分析, 眼前这位高大的恶魔战士，他的速度和力量，以及对暗能量的运用，是完全超越和碾压我们的，琪琳的弑神一号穿甲弹和魏颖的弑神一号弩箭，能对他起到作用吗？如果不行，必须让小伦立刻飞回来充当肉……额，前排！”

    “有作用，但是在目标有所防备的情况下，如果没有人上前进行牵制，以他的反应速度，是绝对可以躲开的！”

    怜风立刻同步地给出了信息反馈。

    “是的！”琪琳也不由得回应了一声，毕竟，身为狙击手的她，是最有发言权了，超级动态视力，也并非万能的，它更多的作用是捕捉目标的动态轨迹，如果目标的反应和速度，比子弹射出的速度还要快，没有人进行牵制的话，那命中率将会非常低，甚至是百分之零都说不定。

    闻言，魏颖的神色不禁稍微有些紧张，毕竟，连弑神一号穿甲弹都能躲过，就更不必说她的弑神一号弩箭了，哪怕她的弑神战弩，材料非凡，还经过特殊的强化。

    “切，瞧把你们给吓得？”蕾娜的脸上，霎时了露出不屑之色。

    她迈着高傲的步伐，向前走上了两步，英气眉宇下的一双美眸，紧盯着眼前不远处的剑魔阿托，露出了一丝思索之色，随后，她又立刻向后退了回去，一直到程耀文的后边，才继续说道：“不行，这家伙长得实在太丑了！和它交手，会影响本女神的心情，目前一身的实力，发挥不出八层，没得打！”

    “还是让小伦开启他那双萌萌哒的小翅膀，先飞回来吧！”

    蕾娜现在说的话，虽然半真半假，但根本目的，还是要拖延时间，希望那只花果山的毛猴，赶快过来支援，毕竟，她现在的神力的确是被封印了。

    而让众人上前围攻阿托，拜托，她又不傻，难道人家的背后就没有支援了吗？现在让葛小伦跟他单挑死杠还好说，如果去围殴阿托，先不说雄兵连还要不要脸面的问题，难保莫甘娜见到阿托落入了下风，不会继续开启虫洞派兵增援的，一但雄兵连出现了非必要的伤亡，就是身为队长的她的过失了。

    谷澺

    好吧，归根到底，蕾娜又不是刘闯那种街头出身，擅长使用一群人单挑一个人的经典群殴战法。

    雄兵连众人不禁一时无言：“……”

    因为是不败之体，葛小伦很快就恢复了过来，收到讯息后，便立刻展开了黑色双翼，飞向这边。

    就连岩石防护圈内的赵信，也仿若有察觉一般，眉毛跳动了一两下。

    在对面的阿托，说实话，他也有点懵，原以为能够跟【太阳之光】过上两招来着，虽然人家在天河跟斗战胜佛打得昏天暗地的，但现在这不是被封印了神力吗，不趁此机会，还等啥呢？

    当然，他还是对蕾娜这个可以操控太阳能量的、行走的宇宙灾难，感到些许恐惧的，就怕一个不慎，让她突然爆个种，开了威力更高的耀斑轰炸，将他给轰烧了，尽管他还可以复活，但属实不想体验这种滋味啊！

    为了取悦他心中中的唯一女王，好吧，他不怕死！

    但是，让他万万都没想到的是，这蕾娜走上前两步之后，居然就郑重的往后方退去了。

    看她那架势，就像是被吓住了一般，临场怯战！

    难道，这就是地球人的名言，不战而屈人之兵吗？

    阿托心里觉得莫名奇妙的同时，又感到了一阵失落。

    毕竟，因为蕾娜的怯战，女王不能亲眼看到，作为属下的他，为了心中的唯一信仰，舍生忘死，战至成飞灰的，那种可歌可泣的悲壮一幕！

    程耀文的眼神微闪，似乎察觉到了蕾娜的目的，连忙配合道：“队长，这里就你最厉害，干嘛不上啊？”

    “不行，这家伙长的实在是太丑了，看起来还有点凶，和他打，一点美感都没有，本女神实在是下不去手啊！”

    蕾娜瞅了一眼阿托后，很是嫌弃一般，立刻摇头道。

    阿托：“……”

    居然这么明目张胆的，当着他面前，说他的形象……？

    他寻思着，自己这长相，放在恶魔军团里，都是常年排第二的呀！

    第一自然是女王！！！

    程耀文有些词穷，突然又眼前一亮，对蕾娜说道：“那你可以闭上眼睛跟他打啊，这样你就不会难受了，是吧？”

