
　　叶通玄成为三阶炼丹师的消息很快就传了出来，整个无极宗上下都是为之震动，如今的叶家实力实在是过于强大。不仅人数上得到了长足的提升，即便是在高端的战力上，也是不容小觑。

　　更为可怕的是，叶家现在有一名三阶符篆师，一名三阶炼丹师，这两种职业在紫府修士之中都算十分稀缺的。叶家可以依据这些技术实现人脉的积累。

　　扫除凌元波之后，叶家终于是露出了自己的獠牙，它开始进行扩张了。宗门的其他长老势力见状，都是沉默不语，毕竟叶家现在的背后，是有穆老祖的支持。

　　不仅是叶家，段天成这次也是赚得盆满钵满，他也从凌元波手上啃下了几处灵地，实力得到了很大的补充。

　　叶通玄成为三阶炼丹师，乃是一件大喜事，叶永章考虑再三之后，打算将这件事公诸于世，一来分享一下叶家的喜气，二来也是展露一下叶家如今的实力。打定主意之后，叶永章便是召集所有的叶家修士回到蕴灵峰，开始筹备相关事宜。

　　这一日天气晴朗，万里无云。

　　叶家蕴灵峰早早地忙碌起来，这次宴请四方规模浩大，乃是叶家有史以来最为盛大的一场宴席。面对这种情况，叶家上下自然是郑重对待。

　　为了筹备这次的宴席，家族也是下了血本，毕竟是要向外人展示叶家实力的时候，扣扣嗖嗖的，不是一个大家族应有的风范。

　　家族供养多时的灵竹鼠如今也是派上了用场，这种肉质肥美的灵物，将会成为宴席上的一道特色佳肴。

　　宴席上，还有玄黄蜂酿造的蜂蜜，玉灵果等灵物，可以说，这一次的宴席豪华至极。

　　当然，面对这样声势浩大的宴席，可不是每个修士都有参与的机会，最起码要达到筑基修为，而且，寻常的着筑基修为参与进来，也是不可能的事。

　　即便叶家限制了不少与会者的门槛，但一时之间，还是有数量不少的修士要参与进来。

　　受到叶家邀请的修士，都是星海郡有头有脸的人物，无极宗这边自然不用多说，所有的紫府长老全部邀请了一边。像吴淮和林堂主这种关系与叶家比较亲密的修士，更是多给了几个名额，以示作双方关系友好的见证。

　　甚至于，叶通玄还向九皇子发出了邀请，若是能够引来九皇子出现，叶家的威望无疑能够更上一层楼。

　　如今大皇子的事情已经尘埃落定，私通邪修的事情几乎是板上钉钉，有这样的不堪历史，想要争夺储君，那便是痴心妄想。因此，无极宗也不得不重新考虑站队的问题了。

　　与九皇子沟通，乃是无极宗上层一致商讨的结果。三皇子地处边陲，而且向来与无极宗没有什么太好的关系，即便是想要套近乎，也没有门路。

　　而当今九皇子扶摇直上，如今深得陛下器重，穆老祖已经有些偏向于强势崛起的九皇子了。

　　虽然之前叶永章给叶家定的调子是尽量不参与到争储君这一事情上来，但现在叶家确实需要九皇子这个由头来巩固地位，因此，叶永章也就默许了叶通玄的行为。

　　叶通玄荣升三阶炼丹师的庆典，在今日正式开始。

　　按照以往的庆典规矩，首先要做的，是各方来宾献礼。

　　第一个献礼的，自然是与叶家关系最好的吴淮长老。吴淮在叶家落魄和危急的时候，帮助叶家度过难关，对于叶家来说，也是有救命之恩。如今叶家有了今日的地位，自然也是要回报吴淮的。

　　这些年来，叶家与吴淮进行了深入的合作，双方已经是你中有我，我中有你。第一个献礼由吴淮上前，也是理所应当的事情。

　　吴淮年纪也颇大了，现在看来，已经隐隐有暮气呈现，即便是紫府修士，脸上的衰老之气也抵挡不住，若是在修为上没有任何突破，吴淮的寿命也没有多少年了。

　　“通玄，这些年不见，当真是成长了许多。”吴淮没有立即将手中的礼物奉上，而是欣慰的开口说道。

　　以他的视角看来，叶通玄一步步成长，好像自己的后辈一般，让其十分欣慰。

　　对于眼前这个老人，叶通玄心中也是十分感激，当初叶家生死存亡之际，吴淮没有袖手旁观，出了不少力气。可以说，没有吴淮当初推一把手，叶家业不会有现在这样的成就。

　　“无极宗吴淮长老，三阶下品丹药‘破障丹’两枚。”叶家司仪高声念到，在场的与会修士，大部分都是露出了震惊神色。三阶丹药，格格都是价值不菲。

　　不愧是无极宗长老，出手就是不一般，在场的修士心中不由得升起了这样的想法。

　　即便是叶通玄也是双眼一眯，眼神中难掩震撼之色，连忙开口道：“吴长老破费了，多谢吴长老。”

　　吴淮为唯一笑，拍了拍叶通玄的肩膀，“通玄小子，好生修炼，不要荒废了你这来之不易的天赋。”ŴŴŴ.23sk.com

　　面对吴淮的叮嘱，叶通玄犹如一个后辈一般，点了点头，对吴淮十分尊敬。虽然现在来说，吴淮肯定不是叶通玄的对手，但是对于这样一名老前辈，叶通玄心中还是发自内心的尊敬的。

　　一旁的叶永章开口邀请道：“还请吴长老就坐。”说着，便是伸手一引旁边的首座。

　　按照这个座位分布，吴淮与叶家的关系不言而喻。看来，外界的传言所言非虚，甚至实际看来，叶家与吴淮的关系比传言中还要好上许多。

　　吴淮之后，其他的修士也是一个接一个献上了自己的贺礼，身为今日主角的叶通玄自然是对这些前来献礼的修士道出感谢。如此一来，一上午的时间便是耗费在里面。

　　由于吴淮等无极宗修士已经就坐，叶永章不能一直在叶通玄陪同，只好留叶通玄一人答谢前来献礼的修士，自己则是与无极宗的修士聊天。

　　眼看着人数渐渐稀少起来，就在众人以为叶家庆典要正式开始的时候，一道意想不到的声音传来。

　　“叶道友，十分抱歉，云某来晚了。”一道文质彬彬的身影站在一艘灵舟面前，高声说道。

　　叶通玄定睛一看，立即是认出了此人，此人乃是九皇子谋士，云若亭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百八十二章：叶家庆典免费阅读。https://xs.23sk.com 