    阮娇烟听着这个婆子的话觉得自己都有点儿泛恶心。

    这个婆子她看着眼生，完全不认识，应该不是九里村的人。而且现在有人来他们家里提亲也是一件不可思议的事。

    就他们家这样的条件，别人沾都不敢沾，就算她最近从山里得了些东西让村里人有点眼热，但是也不至于就这么想不开要来提亲啊。

    “你赶紧出去，我们都说了我家闺女还不想定亲, 你是听不懂人话吗？”阮富年好像是真的很生气，一直都是沉着脸的。他这么沉着脸的样子倒是有几乎成熟严父的样子了。

    但是能当得了媒婆的又怎么会在乎他这么冷脸冷声的几句话？

    “哎哟阮爷，你好歹也得听听你家大丫头自个儿的意思啊，我听说你们家现在就是大丫头在当家作主的，想必这亲事她自己也能作主吧？”

    “你别在这里胡说八道，我家闺女守礼得很, 怎么可能会自己定下亲事？我跟她娘亲都不答应这门亲, 你也不用说出来让她听了烦，赶紧走。”

    要不是他身为男子不能动手，他这会儿就要把这媒婆给推出去了。

    “呵，你们当然是不想让你家大丫头嫁出去了，她多能干啊，要是她不嫁出去就得撑着你们这个家，这得多辛苦？但是她嫁过去之后，婆家可没有一个病人，从老到小一个个都是身体强壮的，也都能干，还有地，她嫁过去之后就有人帮衬着了，多好？”

    “再看看你们家，阮相公你自己是肩不能挑手不能扛，虽是读书人吧，但眼见着一个秀才都考不上，你家娘子又病了那么多年就剩下一口气在那里吊着，这个二丫头还是个孩子, 听说你们这样的家庭还供着一个孩子在上私塾呢？这不是整个家病的弱的还有吞银子的，都得压在大丫头一人的肩膀上吗？”

    媒婆斜眼看了看阮富年，她可不管得不得罪阮富年，就这一家，现在看起来也就大丫头的亲事还有几分着落，剩下的都难喽，她就只想着说成这一次就行了。

    “你们当爹娘的倒是狠心，就想着这么拘着大丫头给你们当牛作马，也不想着放她到婆家去享清福，啧啧。”

    “你——”阮富年涨红了脸，差点儿一口气没能提上来。

    他好歹也是读书人，被一个媒婆这么说，哪里能够忍得住？但是细想媒婆的话，好像他们家又还真的是这么个情况。他连反驳都反驳不了。

    “我想问问，是哪一家让你来说亲的？是我们村子里的吗？”阮娇烟淡淡地开了口，同时示意欢欢把东西搬进去，她自己也把东西背了进门。

    看他们进门，媒婆也就顺势地跟着进来。

    “娘，你先进屋坐着，没事的。”阮娇烟对陈氏说。

    “哎哟阮大姑娘我跟你说啊，这次想找你说亲的人可是特别有诚意的，我听说你们村子里也有当媒人的，但是他们家却跑到莲花村来请了我，这不是看着我是这十里八村有名气的吗？在我手里成了不知道多少对佳偶呢。”

    “哦，莲花村的啊？”

    阮娇烟把东西都放松，转了转手腕，活动了一下肩膀。背了这么多东西还是挺累的。

    “是啊是啊，人家都喊我红娘子，你去打听打听就知道了，我可是出了名的实在，话不会乱说的，也不会把对方吹得天花乱坠让你嫁过去之后发现跟上当受骗似的。”

    红娘子一直就围着阮娇烟转，除了想要和她说成这门亲，还很想看看阮家大丫头到底是背了什么东西回来，这么多东西啊，她看着都眼热了，怪不得那一家这么急着想要说成这门亲事呢。

    但是阮娇烟一直有技巧地把她顶在后面，就是不让她上前来看到什么。

    “所以，到底是谁家让你来说亲的？”

    “这不，就是你们前头那狗剩家吗？”

    “狗剩？！”欢欢都忍不住叫了起来，不敢置信。

    狗剩那么个小屁孩，竟然敢肖想她姐？“狗剩才十岁！比我还小呢！”欢欢有点怒了。

    “哎哟，女大三抱金砖，女大四抱更大的金砖！再说了，那孩子小一点不是更好吗？你大姐嫁过去之后，小夫君肯定是听她的话啊，以后还不得被你姐姐管得服服贴贴的啊？”红娘子挥着小手帕，又掩着嘴笑了起来。“再说了，狗剩家多好，离得近，以后你大姐也还能顾得上你们家呢，你们也可以天天看见她，不用担心她嫁得远在婆家不知道是过得啥日子，以后近邻成了亲家，那不还能互相帮忙？”

    阮娇烟这会儿才震惊完。

    她是真没有想到来说亲的竟然是前头的狗剩家。

    对了，狗剩他奶，之前不是还到他们家门口来张望过？难道这是那小老太的主意？

    小老太太这一出，还真的是惊到她了。

    “听你这么说，好像这还真的是一门好亲事呢。”阮娇烟站直了，微微一笑。

    阮富年和欢欢都惊呆了。

    “阿娇？”

    “姐姐？”

    不是，姐姐听到了这事怎么不生气呢？怎么还说是门好亲事呢？

    “那可不？我就说大丫头你肯定是个自己心有成算的！”红娘子喜得一拍大腿。

    “姐，那狗剩可没少跟着周强满村窜，十岁了还整天挂着两条鼻涕虫呢！而且他也是个好吃懒做的，他家......”阮欢欢是真的着急了。

    事情这么发展可不对！

    她脑海里浮起狗剩那整天玩得脏兮兮的样子，想到他吸溜着鼻涕，时不时就抬起手臂用袖子那么一擦，呕——

    她都快要吐出来了！

    他们家里穷归穷，但是自小陈氏就教她们要爱干净，衣服虽是打着补丁，但也洗得干干净净的，尤其是姐姐，姐姐每天都还用砸碎的树枝沾了盐刷牙的，特别干净，身上还有点香香的，要是她成了狗剩媳妇，啊啊啊，那画面，欢欢连想象一下都觉得受不了。

    阮娇烟对她轻轻摇了摇头示意她不要着急，又看向红娘子，“那不知道狗剩家愿意出多少聘金呢？”

    聘金？

