    就像赵虞所猜测地那样，当日，包围昆阳三面地叛军，对这座县城发动了凶猛地攻势。

    在一日之间，关朔麾下直属地军队对昆阳地南城墙发动了八次进攻，而负责进攻东城墙的叛军大将刘德，亦组织了七次进攻，相比较之下，进攻西城门的叛军进攻次数最少，但指挥那支军队的叛军大将黄康亦发动了四次进攻。

    可尽管这数万叛军气势汹汹要将昆阳攻陷，但在昆阳兵卒的坚守下，一直到下午申时前后，叛军依旧还是没有丝毫的进展。

    攻不下！

    『……』

    目不转睛盯着远处那堵城墙，关朔死死地捏紧了缰绳。

    算上今日的战损，他长沙军在这座昆阳县的损失，已经超过了在召陵县时的牺牲，而这原本是不必要的，只要他当初肯答应那周虎的条件……

    「……我认为，我的能力，值得上义师默许我拥有昆阳、襄城、汝南三县，只要关帅肯承认，将这三县划为我周虎的地盘，周某可以顺从贵军……」

    关朔的耳边，不自觉地再次回响起那周虎当日的‘狂言’。

    这可不就是狂言么？

    在他号称十几万大军的八万长沙军面前，区区一个山贼头子，竟敢如此狂妄地提出如此非分的要求，关朔当然不会答应，因此他当日断然拒绝。

    可现如今……

    他隐隐有些后悔了。

    毕竟若当日他肯答应对方的要求，那周虎便会倒向他义师，在此之后，他关朔就可一门心思攻打叶县，宛城与荆楚友军‘前后夹击南阳军’的约定，不至于像眼下这般，付出了整整两万余兵力，却连攻破城池的希望都看不到。

    『该死的张翟，他在信中为何就不提那周虎竟是如此难缠呢？』

    关朔暗自发着牢骚。

    事实上他很清楚，这件事根本怪不到南阳渠使张翟头上，因为张翟已经在信中明确对他说过，说那周虎‘有大将之才’、‘当尽力争取’，难道这还不能说明问题么？

    要怪，就只能怪关朔自己过于傲慢。

    但事到如今，他除了‘迁怒张翟’发发牢骚以外，也没什么纾解郁闷的办法了。

    这场仗打到如今地步，哪怕再艰难，他也必须得硬着头皮打下去。

    什么？与周虎和解？

    双方都付出了那般惨重的伤亡，能和解才有鬼！

    “……鸣金。”

    带着些许的迟疑，关朔沉声下令道。

    “是！”

    左右护卫抱拳领命。

    片刻后，关朔所在的叛军本阵处，便响起了‘叮叮叮’的鸣金声。

    伴随着这阵鸣金声，昆阳城下的叛军缓缓后撤。

    “胜利了！”

    “叛军被击退了！”

    见此，昆阳城墙上响起了南阳军卒的欢呼声。

    可等到这些南阳军卒扭头一看己方的伤亡，他们心中那因击退叛军而生出的喜悦，也就逐渐消散了。

    原因无他，只因为南阳军卒的伤亡过于惨重了。

    战后，据偏将孙秀统计伤亡，原本他麾下三千南阳军卒，截止今日只剩下一半活着，而这活着的一半人当中，又有大约一半人身负重伤，只剩下区区七、八百人尚有作战能力，但士气，却因为太多袍泽的牺牲而直线下降。

    “噔噔噔。”

    兄弟会的民兵队快速登上城墙，将尸体与身负重伤的南阳军士卒搬下城下。

    刚刚击退了叛军的南阳军卒，漠然地看着这一幕，一个个靠着两侧的墙垛坐着，大口喘气着，不愿动弹。

    直到有士卒喊了一句：“偏将来了。”

    听到这话，众南阳军卒这才转头，见果真是偏将孙秀带着几名卫士远远而来，他们这才拄着兵器站起身来。

    而见此，孙秀亦连连摆手示意：“不必起身，坐着歇息会吧。”

    在示意附近的军卒都坐下歇息后，孙秀慷慨激昂地说道：“弟兄们，咱们再次击溃了叛军的进攻……”

    他本意是想激励士气，但遗憾的是，他的鼓舞似乎失去了作用。

    等他说完那番慷慨激昂的话，当即就有一名南阳士卒问道：“偏将，我等要协助昆阳防守到几时？”

    “……”孙秀还来不及回答，附近就又有几名南阳军卒发问。

    “偏将，宛城几时能允许我等撤离？”

    “偏将，我军会全部战死在昆阳么？”

    『……』

    看着那一双双带着期盼的眼睛，孙秀不知该说什么。

    作为军中的偏将，他当然知道一些情况，就比如他很清楚，其实他麾下这三千名士卒，很大程度上已经被王彦将军放弃——王彦留他们三千南阳军卒驻守昆阳，就是为了延缓昆阳被叛军攻陷的日期，为叶县想办法击退叛军争取时间。

    哪怕是杨定、王彦二人暗中授意他至少控制昆阳一处城门，那也是建立在昆阳县能够守住的前提下。

    若以一言蔽之，那就是他三千南阳军卒，有很大可能会在昆阳全军覆没，为昆阳的沦陷陪葬。

    至于他本人，当初王彦亦暗中授意过他，倘若昆阳实在守不住，他可以在破城想办法突围逃命，比如向北逃奔，逃奔到叛军尚未涉足的襄城、汝南二地，然后向西北绕过应山，经鲁阳再逃奔至叶县。

    然而这些实话，却是不好告诉眼前这群仍心存希望的将士们。

    舔了舔发干的嘴唇，孙秀笑着说道：“不用担心，不止我军与昆阳在抵抗叛军，身在叶县的王彦将军以及杨县令，他们也在想办法……杨县令还是颇有远见的，就连周虎首领都承认这一点，难道你们忘了之前叶县运给昆阳的军备与粮食了么？叶县不会不管昆阳，更不会不管咱们这些人……”

    听到孙秀这一番话，围在他身旁的那群南阳军卒这才勉强露出了几分笑容，四周的气氛也随之舒缓了许多。

    唯独孙秀的心情，变得愈发沉重。

    随后，他视察了整片南城墙，亦派人清点了战损，等到完成了这些事宜后，他回到了南城门楼，向坐在城门楼内的赵虞禀告情况。

    “……伤亡很大，今日约有近千人战死，数百人重伤，即便是尚可一战的七八百名将士，亦受到了一定程度的轻伤……”

    可别低估孙秀口中的轻伤，按当代军队的标准，像什么手上、腿上被割一刀，哪怕是皮开肉绽、一定程度上已影响到了行动，这仍然算作轻伤。

    至于被箭矢射中，也得看箭矢射中的位置，射在四肢上就算轻伤，随便包扎一下仍需继续作战，连被兄弟会民兵抬下城墙的资格都没有。

    而那些重伤伤员，无一不是面门被砍中、身体被兵器刺穿，亦或是手臂被砍掉一只等等，说白了，这些会严重危及到士卒性命的，才会被认作重伤。

    换而言之，孙秀口中那七八百‘尚可一战’的士卒，事实上大多也是全身上下扎满绷带的伤卒，只不过伤势并不算致命罢了。

    在听完孙秀的禀报后，赵虞沉思了片刻，温声说道：“这样吧，我把旅狼调到南城墙来……”

    “……”孙秀有些惊愕地看向赵虞。

    他当然知道，被称作‘旅狼’的黑虎贼，是黑虎贼旅贲营最强悍的贼卒，前几日在夜里杀得叛军巡逻队草木皆兵的，就是这群贼卒。

    一想到这场仗尚未开打时，他曾信誓旦旦地表示定能坚守南城墙，此刻听到赵虞这话，他脸上便不受控制地泛起了阵阵涨红之色。

    ‘我南阳军尚能坚守！’

    他原想这么说，可一想到方才那一双双带着期盼的眼睛，孙秀攥紧了拳头，最终叹了口气，抱抱拳，低头神色复杂地说道：“多谢……周首领体恤。”

    可能是注意到了孙秀的异状，赵虞站起身来，一边走向孙秀一边宽慰道：“孙将军，我把旅狼调往南城墙，绝非是对贵军士卒的不信任，相反我认为贵军士卒非常出色，在仅只有三千人的情况下，抵挡数万叛军整整两日的猛攻，实属可贵。但就像你所说的，贵军伤亡太重了……周某虽然不是南阳军的将领，但我依旧觉得，南阳军卒不能再孤军作战了，必须有人帮他们一把……倘若贵军不嫌弃的话，我黑虎众的旅狼，可以与贵军将士并肩作战。”

    听着这番暖心的话，孙秀忍不住感慨道：“周首领若是我南阳军的将领，一定会是一位体恤将士的将领。”

    说着，他郑重其事地朝着赵虞抱拳表示谢意。

    “孙将军不可。”

    赵虞连忙扶住孙秀，笑着说道：“要论感谢，反而是我得感谢孙将军与孙将军麾下的将士，没有三千南阳军卒，我昆阳岂能坚守至今日？”

    听着赵虞的称赞，孙秀曾经对这位黑虎贼首领的芥蒂，顿时烟消云散。

    他由衷觉得，虽然这周虎是山贼出身，但为人品德，实在是值得让人敬佩。

    敬佩之余，他担忧说道：“抽旅狼至南城墙，就怕东、西两侧城墙实力大损……”

    赵虞深以为然地点点头，旋即笑着宽慰道：“终归会有办法的。”

    听到这句乐观的发言，孙秀亦点了点头。

    『若我这次侥幸不死，我定要向王尚德将军推荐这周虎……』

    他心下暗暗想道。

