
55号没有去半岛上的恩坎塔达峰山脚，在离得很远的半荒漠地带的灌木丛林之间兜转，兜了很远，将车停在离一条河不远的灌木树丛里。

停车的地方就是晚上要宿营的地方，远离了原居民住地，也不在游客们自驾车常出没的地方，且灌木树从也很高大，又长得茂密，能遮挡住车子或者帐篷。

55对自己挑中的地方是相当满意的，停稳当了，跳下车麻溜的跑去另一边接小萝莉，他还没到，他家队长大人跑下车抢前给小萝莉效鞍马之劳，他笑嘻嘻的跑去搬帐篷物品。

燕行只帮小萝莉拉开了一下车门，她下车抱着相机溜去拍照，他和55整沙土地面，扎起一顶帐篷，再平整出一个地方，搬下来一些水果和一个老大的四方大箱子放地面透气。

将大箱子端地面，55同志解开扎带，开箱子往外拿水果，拿走一些水果，底下是一层纸，纸板底下是个木架子，底层蜷着一个女人。

女人就是黄家渣女黄诗诗，55号接手后帮女人剪了个头发，还给修了眉，她现在比失踪时瘦了一圈，外貌与她原本的样子有点出入，如果不是特别熟悉或者对照照片看，就算被人看见也不会联想到她就是墨国警方公布失踪的在墨国失踪的华夏籍女大学生。

“55，你这样也不怕把她闷死？”燕行心里不爽，没事想挑点事让55郁闷一下，哼，跟他抢小萝莉，不是好兄弟！

“放心，死不了，死了也没关系，反正最后都会死的。”55号探探女人鼻息，渣渣活得好好的呢，他只是对她用了迷药，顶多让她晕睡，不会要她的命，至于脑子会不会因此出问题，那就不在他关心之例，反正渣渣落到小萝莉手里不可能仍活着回到国内蹦跶，早死晚死都是死，死了就死了。

检查人没死，他又将纸板盖上，放上点水果，再将箱子封起来系上扎带，不怕一万就怕万一啊，万一自由行的游人见到他们在扎营跑来游荡，发现秘密可就不好了，所以，就算眼前只有自己人，也必须要做好掩饰工作，至于渣渣，箱子有气孔，闷不死她的。

他整好箱子，站起来拍拍身上的沙子，四下一看，没见小萝莉的影子，抻长脖子向着队长望去的方向远眺：“队长，小美女呢？”

“溜去远方了，不用担心小萝莉，她的武力值比你好。”燕行个子高，看到了在远处灌木丛乱蹿的小萝莉的身影，收回视线，少不得又打击一下兄弟。

“我怕小美女迷路，要不我去瞅瞅？”55不想与队长呆一起，他想跟小萝莉玩耍啊。

“你迷了路，小萝莉都不会迷路，少找理由乱跑，赶紧捡柴。”燕行凶残的瞪了兄弟一眼，想跑去小萝莉面前刷脸让他一个人当苦工？门都没有。

55仰首无语问天，队长说话有点怪声怪气，谁惹他了啊？

为了不至于招到队长“特别关怀”，55聪明的当作没发现队长好像不对劲的行为，到灌木丛里捡灌木当柴火。

燕行也没真的让55一个人当捡柴工，他也亲自钻灌木丛捡柴火，灌木林的树或灌木每到干旱季会枯死，不怕捡不到柴。

两人就在扎营的四周活动，没离开太远，离太远了看不到营地，有人来了也难以发现，在营地附近，视野之内但凡有人靠近，他们也能及时发现。

哥俩捡一阵子柴草，观察一回小萝莉，有时能看到她的身影，有时很长一段时间都找不着她，小萝莉越跑越远，他们更加不能远离，捡到部分柴即搬回营地，堆积到好大堆柴草。

攒足柴，又去河边转悠，看看水干不干净，赫然发现河里有鱼，两青年兵哥振奋得不得了，跑回去找来一只原本是盖箱子的米袋子，轮流脱衣服下河抓鱼，抓着的鱼关米袋子里。

两帅哥捉到了十来条鱼，一半放袋子里扎紧口，放在在河边的浅水里养着，一半剖杀了，拿回营地。

捡了柴，抓了鱼，也快到傍晚，两帅哥坐在营地等太阳下山，待天色稍晚点，他们再生火，太早生火会有烟，如果有游人看见烟跑来求组队就不好啦。

乐小同学自己脱队开溜，就像脱缰的野马，再也没了束缚，欢脱的到处乱蹿，挖沙漠性药植物，摘仙人掌果，搬仙人掌扔空间，玩得不亦乎。

趁着没小尾巴盯着她，她可是没有浪费任何时间和机会，反正有灌木，就算她挖植物和摘仙人掌片扔空间别人也看不见，何况附近没人，有游人在离得很远很远的地方，山峰上也没人。

因为侦察到自己是安全的，在溜到远离两帅哥的地方，在一丛灌木丛中对一棵依着一棵树的巨人柱掌人掌下手，直接挖根，将它的脚底挖空，再把它放倒在地，用刀截断。

她上次收集到的巨人柱仙人掌和普通仙人掌在暑假制药一回后已经存量不足，存量有些捉襟见肘，当然是指用于制药方面，如果仅供食材用，每天做顿仙人掌，团掌类仙人掌足够她吃上一年半载。

搬回一棵巨人柱仙人掌，处理好痕迹，再换地方，在隐密的地方再次对巨人仙人掌下毒手，没挖，爬到离仙人掌不远的树上对它实施腰斩，将它截断成截，再一截一截的搬回空间。

截了肢的仙人掌，最后帮它留一截，在伤口涂药水，只要不弄死它，等到雨季，它的断口处会重新长出新头来。

截仙人掌也是项体力活，她截得两棵巨人柱，又将两棵巨人柱的分枝截了，也累得够呛，主要是时时要侦察，即浪费时间又浪费精神。

考虑到半夜可能没法单独活动，乐同学尽量抓紧时间，鼓足力气再接再厉的又截取一棵根巨柱仙掌，看到太阳下山了一半，完美处理好作案现场，带着一小捆植物往营地跑。

她到河边将植物清洗干净，然后才风风火火的去找帅哥，赶在踏着落山夕阳的尾巴那刻赶回营地。

燕大少和55号同志眼巴巴的等着小萝莉，看到她终于姗姗归来，那叫个兴奋，一蹦而起来，争先恐后的抢着帮拿走植物，让她坐着休息，给她拿水果。

喘了口气，乐韵吃了几棵仙人掌果，抱出单柄锅，从自己带回来的植物里拣出一些捣碎，又捣烂些仙人掌果子，用水汁腌鱼，重新又捣碎一份放着做鱼汤配料。

等到太阳消失在海面线下，天色微黑，两帅哥生起火堆，用锅煮鱼汤，一边用棍子叉鱼放火边烧烤。

夜晚的沙漠还是比较凉的，两帅哥怕小萝莉受凉，催她穿上外套，他们自己也以身作则，穿上防水的冲峰服。

当鱼烤得冒油时，小萝莉又放药汁里浸泡，再烤，鱼慢慢的烤熟，锅里的鱼香味也浓郁起来，香味总往鼻孔里钻，两帅哥很想当作没闻到的，奈何肚子不争气，闻着香味“咕咕”的造反。

两青年的脸浮出火烧云，尴尬的不得了。

等到鱼汤佐料放齐，又炖煮了长达十来分钟，乐韵将鱼汤移开，分食，一人有二条中等的鱼，主食是面包。

“面包很难吃，不及小萝莉做的面包的百分之一好吃。”燕行咬口面包，嫌弃得不要不要的，这么难吃的面包，亏欧美人天天吃，怎么受得了。

55很……难过，队长喂，能不能别提小萝莉做的面包的事？上次回国，他只分吃到了一个，连瘾都没过就吞下去了，以至每次回想起来，他就想杀回国，暴揍那些已吃过三五回面包的家伙。

没人答话，燕行嚼了口面包，喝口汤，表情瞬间来个一百八十度大转弯，一脸享受：“鱼汤好好喝，顿顿重复喝一百年也不腻。”

55白了队长一眼，想天天喝鱼汤喝一百年，头儿是典型的贪心不足蛇吞象啊，就不怕被小萝莉一脚送去太平洋游泳吗？

小萝莉当燕人的话是耳边风，那货没话找话说，没事就想拍马屁，顺便挖坑给她跳，谁跳谁傻子。

还是没人理自己，燕行郁闷了，吃口面包又抱怨一句：“面包难吃死了。”

没人捧场，喝鱼汤，大加称赞：“鱼汤好美，喝遍天下鱼汤，还是小萝莉手艺最好。”

55心里忐忑不安，悄悄的瞄眼小美女，队长马屁越拍越不靠谱，万一弄巧成拙，队长头儿挨暴揍的话，他是在旁当木头人呢还是凑上去有难同当呢？

55号同志没接话，燕行唱独角戏有点唱不下去，还得硬着头皮，继续吃面包，嫌弃：“好难吃！”

“汤好鲜美。”

“这面包是什么做的嘛，又硬又硌牙，他们该拜小萝莉为师重新学艺。”

“汤太美了，拿个村长来换也不换……”

小萝莉一直不接话，55也默默的往小萝莉身边挪，像看傻子似的看队长唱独白，队长肯定在哪撞到头了，脑子不灵光啦，所以变成个大傻帽。

果断投靠了小萝莉的55号，吃完鱼汤，啃完三个老大的面食疙瘩，识趣的摆弄烤鱼，等小萝莉又添加香料，再将鱼烤一圈，鱼肉变得金灿灿的，他将烤得最完美的一条鱼给小萝莉，自己拿起一尾烤香的鱼慢慢啃，队长，嗯，让他品味鱼汤吧。

燕行本来还想磨蹭一下，让小萝莉跟自己说话，计划失败，唯恐烤鱼没自己的份，三下两下把自己嫌弃得跟狗不理包子似的面包放一边，飞快的抢过两支烤鱼串，一手抓一条，大口的撕咬。

“队长，烤鱼和鱼汤的味道各有千秋，不相上下。”55瞅着队长三秒，似笑非笑的分析，烤鱼味道也那么美，队长头儿，你这次怎么夸？能不能夸出朵花儿来？

“嗯嗯嗯，烤鱼和鱼汤的味道都是那么美味，我感觉我读书少，都找不出形容词来描述。”燕行忙不迭声的点头，他说了一大通，小萝莉都不发表半个字的意见，他还能咋的？

他究竟哪里得罪了小萝莉啊？

讲真，燕行现在还是稀里糊涂的，想破头也想不通自己哪里做得不对惹小姑奶奶炸毛了，让她生气不肯理他。

55偷笑，谁叫队长总是叽叽喳喳的没完没了，小萝莉都嫌他咶嗓懒得理他啦，队长再叽叽歪歪说些有的没的，估计小萝莉有可能要活动手脚啦。

他不想步队长头儿的后尘，成为不招待见的家伙，吃完两条鱼，慢条斯理的将碗放锅里，打手电筒端锅到河边洗涮。

待55号同志去刷锅，燕行一溜烟儿的蹿到小萝莉身边坐着，讨好的凑近问：“小萝莉，你是不是看到什么不高兴了，怎么不说话了啊？”

乐小同学白了燕人一眼，不说话。

燕行将脸凑得更近：“小萝莉，你刚才那个眼神是啥意思？我人笨，读书又少，不懂表情图。”

“太心累，不想说话。”

“哎，你累了啊，我帮你揉揉肩？”燕行机智的坐直腰，偏身子，大手放小萝莉香肩上，轻轻的帮揉肩。

“……”心累，真的不想跟他说话啊。

不想说话的乐韵同学，任燕某人献殷勤，慢吞吞的摸背包，拿出包药末撒在火堆里，那香末见火烬冒出烟，高贵典雅的香味轻荡荡的飘向四方。

“小萝莉，这是什么香？是不是又有小尾巴？”闻到有点檀香气的香味，燕行立即警惕起来，那回在深山里小萝莉就是用有檀香粉的药将跟踪者给放倒的。

“有你们两个保镖，有尾巴还要我用药，你们岂不是要找歪脖子树自挂东南枝？”乐韵没好气的怼帅哥。

“那是做什么的？”

“你脑子真的不灵光了，总爱问十万个为什么，这大沙漠里最不缺的就剧毒毒蛇和有毒蜥蜴、蝎子，刚才烤鱼烤了鱼骨，最容易引来蛇类，我可不想半夜三更有蛇爬进帐篷跟我做好朋友。”

“我脑子没坏，这叫不耻下问。”

“下问？我给你一次重新组织语言的机会。”

“啊啊啊，口误口误，我是虚心好学，不懂就问，求知若渴。”燕行倾刻间改正用词不当的错误。

燕某人反应快，乐韵放他一马，笑咪咪的享受着他捏肩的照顾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023176"  chaptername="第一千十九章  能不能夸出花儿来">加入书签</a>
</div>
