    但是，就算在难，自己也要做到，因为绿袄自诩为翠落星球，树妖一族守业的族长，有义务与责任，去带领自己树妖一族的族人们，过上更好的生活。

    尤其是，现在这个更好的生活的机会，出现在了自己面前。

    而星空之中，那位神秘大能布置下来的迷仙阵已经没有办法，再好好的庇护自己的树妖一族和翠落星球了。

    要想谋生，必须靠自己。

    所以，绿袄虽然头疼，虽然心中叹息，可还是要带着自己的树妖一族的族人，翠落星球，走上正轨。

    这样才不负自己的族长的身份。

    于是，绿袄先是直接抛出了神秘大能布置下来的迷仙阵，即将破阵的消息，先直接将这些树妖一族的族人们的后路全部都给断了。

    然后绿袄接下来打算，用自己的绝世口才，直接将这些树妖一族的族人们全部都说的心服口服，让他们彻底折服在自己这个族长的威严之下。

    于是，绿袄再一次的准备打出一道仙术，震慑一下这些底下，又开始不断嘈杂的树妖一族的族人们。

    告诉他们，这个翠落星球，到底谁才是树妖一族的族长，谁才是那个做决定权的人。

    可是，在绿袄刚刚踏出一步，口中的第一个字才刚刚说出口“我....”

    就发现了底下的这些树妖一族的族人们，不知道什么时候，已经停下了自己的嘈杂的讨论声。

    都是一脸震惊的看着自己，这让绿袄没有丝毫心理准备的怔住了一下。

    不禁在自己心想，什么时候，自己的魅力突然变得这么大了，自己才开口说了一个字，就让这些家伙都停下来了？

    绿袄疑惑的同时又有些欣喜，因为绿袄知道，让这些家伙静下来可不容易。

    自己绝对不能放过这目前的这次机会。

    绝对要抓住他们在被自己的魅力所折服的时候，立马将自己刚刚在心中排腹好的说辞。

    直接讲出，将这些树妖一族的族人们全部都震慑住才行。

    可是还没有开口，绿袄自己就僵住了。

    因为绿袄知道了，这些树妖一族的族人们，为什么会突然僵住，静止下来了。

    毕竟，任何一个翠落星球的树妖，见到了一个铺天盖地的黑影，出现在自己面前。

    都是会不自觉的呆住的。

    绿袄慢慢的转身，抬头看去。

    两张和记忆中有些相似的，遮天巨手，再一次的出现在了翠落星球之上。

    同样是一只遮天巨手，推动翠落星球，而另外一只巨手。

    则是直接一巴掌拍向了星空，或者说拍向了那原来的神秘大能所留下的迷仙阵。

    所有的树妖一族的族人们，包括绿袄，看到了那在他们心中，神圣无敌的迷仙阵。

    在这张遮天巨手的掌印之下，就像是变成了一阵烟雾一般，直接毫无阻碍的被这张遮天巨手一把拍散。

    张目结舌，这是现在的所有的树妖一族的族人们，包括绿袄，他们的表情。

    难怪，这些树妖一族的族人们，会突然的僵住，会看向自己的，不，看向天空。

    原来是，林天帝，出手了。

    绿袄回过神，回过头来，眼中带着欣喜之色，他知道，自己的这一次的豪赌，真的赌对了！

    这个林天帝，绝对是能够和之前将整个翠落星球和树妖一族拯救下来的超级大能，是同一个境界的存在。

    可能还要更强也说不定，绿袄看着面前，这些被遮天巨手怔住，都说不出话来的这些树妖一族的族人们。

    眼神之中带了一点轻蔑，土包子啊。

    这就让你们这些家伙[八一中文网 www.x81zw.info]目瞪口呆了？那你们要是见到了林天帝和那两位半步至生巅峰境界的存在的战斗场面，岂不是要直接晕倒。

    绿袄想是这么想，但是说的话却不是这样子的“我的族人们啊！你们看到了吗！这就是林天帝！这就是庇护我们树妖一族的林天帝！你们看到了吗！”

    被绿袄这么一嗓子，给全部都叫回魂的树妖一族的族人们，顿时直接跪伏在地上，向着那遮天巨手行礼。

    绿袄这一波借势非常的完美，他看着这些树妖一族的族人们，无比尊敬虔诚的跪在地上。

    哈哈一笑，继续开始了，他之前刚刚开口就被打断的排腹演说。

    而林天和萧馨儿，则在绿袄的本体之上。

    林天的双手抬起放在自己的胸前，但是却被完全的被笼罩在一片紫色烟雾之上。

    萧馨儿在一边看着绿袄的激情演说，一边捂嘴偷笑。

    “没有想到，这个看起来老实巴交的绿袄，说起道理来，倒是头头是道。”萧馨儿说道。

    而林天，在苏醒之中，终于推演出来了现在翠落星球的坐标之下，直接定位到了天庭的位置，终于能够和萧馨儿一同回去。

    恰好听到了绿袄和他的树妖一族的族人们的谈话，听到了那些有点质疑他林天的声音。

    虽然，林天并不是很在意别人的质疑。

    但是，这些树妖一族的族人们，以后毕竟是要自己的天庭夯实仙力基础的。

    是林天，必须要收服的。

    所以林天并不介意，直接露一手，让这些树妖一族的族人们，开开眼长长见识，顺便加深一下自己在他们心中的威严。

    从萧馨儿那里知道了，原本翠落星球的历史，知道了那个神秘大能的遮天巨手。

    于是，林天灵机一动，直接也同样的化出一双遮天巨手，推动翠落星球，打破那天空中的迷仙阵。

    这一招效果非常的好，直接的让那些对自己还有疑惑的树妖一族的族人，统统闭上了嘴。

    而自己和萧馨儿，连带着和地明之主战斗后的战利品，翠落星球的树妖一族。

    打道回天庭！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

