    无疑问，方林问的两个问题都问到了点子上。而且+论是哪个，都会严重的涉及到目的是否达成的关键。

    雷洛皮笑肉不笑的道：

    “当然没人肯这么白白吃亏的，肯定要你付出一些代价，至于请谁调换进度的问题，我能答复你的就是我可以帮你联系这个人，当然这必然是违反空间规则的，你要在此保证他的人身安全。

    ”

    方林平静的道：

    “我可是记得你信誓旦旦的讲过，必须是要保证我们一定能进入到西游释厄传世界当中！我现在不打算为此付出过高的代价--------因为我即使是去三国世界，凭借以往打下的人脉，能够捞到的好处也绝对不会少！若是到了时间我们进不去你许诺的世界的话，分红当中扣除部分来作为精神损失费。并且会按照言而无信的惩罚约定来削弱你的股权。”

    “你！”雷洛一拍桌子怒目瞪住方林，方林却是若无其事的呷了一口茶道：“刺者大人真是好威风好杀气，莫非是要拆股出去单干？”

    雷洛又不是傻子，他在这松散联盟当中却是第二大股东，每一次回来都能稳定分红到接近十万积分，还能免费浏览各种重要消息。在这样的情况下拆股，那和自己砍自己一刀的行为几乎是没有什么两样的。何况方林同样也是十强者之一，就算雷洛拍桌子散发再怎么浓厚的王八之气对他也是没有半点效果。

    雷洛恨得咬牙的道：

    “好，很好。”

    方林扬扬眉毛，从容微笑，又谈了一些对今后的展望之后便宣布散会。他此时梦魇印记的等级已经是相当之高，已经得到了下一次经历的世界确实是黄金主线任务，剩余的轮回者必然也会陆续在接下来的时候得到通知，方林便让猥琐付开始着手准备资料，不过当然是两手准备，既要准备三国世界的，又要准备西游释厄传难度的。

    十二小时以后。雷洛出现在了方林地面前。

    他地身边还带着一个人。这个人身材并不瘦削。甚至可以说还有些魁梧。但是他和雷洛站在一起。却很是有些矮人一等。唯唯诺诺地意味在里面。雷洛对着方林冷冷道：

    “他下一次要经历地世界。就是II难度地西游释厄传世界。第一个条件已经具备。不过他还是有一个小小地要求。”

    方林笑了笑道：

    “这位怎么称呼？”

    “马拉特达蒙撒西奇。”这个男人躬身道。这时候却显出了些不卑不亢来。“阁下叫我马拉特就好了。”

    方林微笑道：

    “可能你有一点点误会，不过这应该是雷洛这家伙没有事先讲清楚的，若马拉特先生您有什么条件直接和这位新晋刺者谈就OK了，要狮子大开口还是要敲竹杠都得着落在他的身上。”

    马拉特垂下眼睛，似一块倔强的石头那样道：

    “可是我的要求却是无法与雷洛大人扯上半点关系。”

    方林沉默了一下道：

    “你的条件，是要我保护你的同伴顺利的过掉这一次黄金主线任务？”

    马拉特眼中的惊异一抹而过，马上道：

    “大人明鉴。”

    方林唇角微微的向下撇，马拉特心中忐忑，方林缓缓的道：

    “几人？”

    马拉特本来想据实讲出来，忽然对上了方林幽深的双眸，心中一颤道：

    “六……不，四人。”

    方林屈起手指，用指关节敲敲桌面，轻松的道：

    “没问题，不过我只负责帮这四个人过掉主线任务，涉及到恩怨情仇之类的东西我是会袖手旁观的，而且这四个人在本世界当中获得的一半积分，所有黄金潜能点都归我所有，没有分配战利品的权利。”

    马拉特听到方林的那句“涉及到恩怨情仇之类的东西我是会袖手旁观的”浑身上下顿时都一颤，急道：

    “这怎么可能………”

    方林的目光骤然变得尖锐无比：

    “你的意思就是，你给我的好处就是和我换一下黄金主线任务的世界，就要我来为整整四个人做保姆洗尿布铺垫一切摆平仇家？”

    “你***当我们是傻子？”这句话却是老胡吼出来的。相信马拉特若不是轮回者耳膜已经破掉了。

    马拉特脸肌痛苦的扭曲了一下，他终于明白在方林这种人的面前，耍心机是完全没有用的，只能叹了口气道：

    “我的底限是，你们要保护一个人的安全。保护他安然度过这一次的黄金主线世界。他在本世界当中获得的一半积分

    黄金潜能点都归你们也无所谓，战利品也是可要可不

    “我不能保证。”方林一口回绝：“黄金主线世界里面凶险万分，完成的时候多一个人，完成程度就要起码加大百分之三十！我们队伍是合作默契配合习惯的，多一个人的话，就好比在本来默契运转的齿轮上面还要多加一根螺丝，反而格格不入。

    ”

    马拉特愕然，他也不是笨蛋，听出了方林的坚决之意，终于忍不住道：

    “可你是愚者啊！你是连被选中者联盟都要退避三舍的愚者大人啊！”

    方林淡淡的道：

    “你可知道我为什么能够活到现在？那就是因为我从来不轻视任何一个对手，从来不小看任何一个敌人。更何况是在危险成倍增加的黄金主线世界里面？诸葛一生唯谨慎，所以他纵是失掉了不少的机遇，却也规避掉了更多的失败！”

    马拉特一时间竟是无言以对，方林此时也差不多看出了他眼里的失望，便徐徐的道：

    “我可以考虑替你带两个人过关，但是只能尽量保证他们的安全------因为他们成功过关后我也会拿到相关的黄金潜能点，所以你不用担心我是在虚应故事，也不用担心我放弃他们，何况你可以去问问，我在这梦魇空间当中也算是小有名声，我平日里有没有说话不算的情况？更何况有的事情还是要分值得不值得的。”

    方林的名声确实是相当好的，不过他的代言人猥琐付认钱不认人的声名却是狼藉非常，当真是如雷贯耳---------好在知道他与猥琐付关系的人并不多就是了。不过方林的最后一句带了轻视的话却说到了点子上，他的言外之意就是，我骗人也要找有价值一些的来，骗你这么个连II黄金主线都没把握过去的家伙干嘛？

    两人接下来就迅速达成了共识，方林转向雷洛道：

    “OK，第一件事情办妥，第二件事呢？”

    雷洛果然找了一个人来，这人乃是经历了那天梦魇空间血洗被选中者会议厅的经历的，还被鲜血喷得满脸都是----------亲眼目睹着一个个你景仰膜拜的大人物变成血肉模糊的有机物的感受绝对不会太好-------此时在目睹那惨剧的始作俑者方林之后，这个叫做契科夫的家伙也忍不住从心底泛出一股强烈的敬畏来。

    方林乃是何等人物，察言观色之下，自然知道契科夫心中的大部分想法，平静的道：

    “这一次请你来做这件互相调换梦魇世界进度的事情是我的主意，你要担心我从中使什么手脚的话大可不必，不过前提是不能对我有危害，否则梦魇空间一提示的话，我就会马上发难！而且这件事情若是做成功了，除掉由雷洛答应你的酬劳外，我还可以承诺只要你不干对我有害的事情，以后你使用规则技能的时候我可以睁一只眼闭一只眼。”

    契科夫等的就是方林这句话，而且他先前亲眼目睹了哈迪斯请的那许多强者联手暗算方林的下场，就是借他一百个胆子也不敢搞鬼的。

    很快的，方林就获得了梦魇印记的一系列提示：

    “因为未知原因的干扰，你下一次即将经历的梦魇世界由三国世界III难度：定军斩夏侯，变成了西游释厄传III难度：车迟国，智渊寺。”

    “你将会承袭编号11327号在西游释厄传当中的一系列资料/人际关系。”

    “若是在该难度的世界当中使用能够复活剧情人物的道具：中西币。需要中西币X3。”

    “该世界将于梦魇世界八天后开启进入权限，届时请事先做好相关准备。”

    …………

    八天以后，方林引领着老胡，林吟袖，心缘，老四从现实世界当中的楼梯转角处重新走入了梦魇空间，踏入了那虚无的黑暗当中，因为以前已经有过一次类似的经历，这一次进入后他们就直接向着梦魇空间的正式入口---------那座泛出青铜色泽，上面整齐生出各类长长獠牙的巨大拱门走了过去。

    门下面，依然坐着那个鬼首面具男人。

    与上一次不同的是，这个男人的身体周围似乎包围着一层朦胧的光环和雾气，更是令人望而生畏。

    他深深的望了方林眉心幻化出妖异光芒的愚者之瞳一眼：

    “你的成长速度，真是令人吃惊啊。”

    方林微笑道：

    “好说，好说。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)