
小狐狸负责冲锋陷阵，乐韵负责侦察，小灰灰蹲在小姐姐肩膀上给小姐姐作伴儿，配合默契。

一人两兽兽格外有耐心，好整以暇地听着壁角，坐等客厅里的人犯睏。

因为小狐狸撒药粉时走的是先次后主的顺序，城堡附属建筑楼内的人一波接一波的进入深度睡眠。

小狐狸爬进大厅不到一分钟，守着二楼走廊的保镖们也集体犯睏，他们不敢走开，也不敢吭声，挨着墙站着，然后不知不觉就坐了下去。

最后一拨保镖睡着了，客厅里原本在说话的人，也在不知不觉中便歪在坐椅上睡了过去。

“搞定了，小丫头该你上工啦。”叽叽喳喳的人类都躺下了，小狐狸兴高采烈地跑到壁炉前，将粟米粒大的人造洞府给放地上。

乐韵将房子放大到人高，戴好手套，先给抓到的人封了几处与声音相关的穴道，再把约翰森、珍妮和四个保镖扔出洞府，丢在地板上。

留了两个保镖在洞府里，等回到Y国，她还要“找”美人哥哥和任少，到时他们俩能派上用场。

将约翰森父女与四个保镖扔出了洞府，乐韵先给客厅内的一群人搜身，将他们的手机和携带的手枪全给扒拉了出来。

在查找通讯工具和他们携带的防身武器时顺便也给每个人点了几处穴道，哪怕他们醒来大声尖叫，声音也不会太大。

一共有十一人时刻携带着左手轮的黄金小手枪，属私人定制，外形精致，做工精密。

乐韵将一干人的通讯工具集聚一起，先关机，再用一块桌布包起来，小手枪没收了，再去二楼走廊给一拨保镖点穴，将他们携带的对讲机也没收，手机一律关机处理。

再回到一楼大厅，扫视了一圈大厅里的装饰，果断的扫荡大厅里的古懂，她看不上欧美人士喜欢的油画、雕像之类的，只收来自全球的各类瓷器、金银铜胎珐琅彩器。

大厅里有十三件瓷器来自华夏，不是通过丝绸之路到达西方国家的，就是满清之末到华夏共和国建国前那段时期流失海外的文物。

其中有一只布袋瓶是满清圣祖皇帝时期的精品，是皇家才能用的帝黄颜色，属布袋瓶中存世稀有珍品型。

伍德家的人已经做出了绑架她家哥哥的恶行，乐韵也没有手软，将大厅里的珍贵古懂给扫荡光，用它们抵自己跑芝市花费的路费。

小狐狸看得眼角直抽，人类小丫头大方的时候是真大方，魂玉给他当零食啃，她小鸡肚肠时也是真的小气，谁得罪她，她绝对会雁过拔毛。

小灰灰乐不可支，小姐姐威武！

扫荡了一圈大厅内的物品，乐韵将小狐狸和小灰灰送回人造洞府，将洞府缩小，放在自己肩头粘着，撒了一撮专解迷药的药粉。

她呢，搬了两把椅子放在壁炉前面，大马金刀地坐下去，再将装有手机的桌布提起来放在另一张椅子内，拿出一支精巧的小手枪，慢慢把玩。

伍德家族的众人在不知不觉中睡过去，又在无声无息中醒来。

人初醒时，迷迷懵懵的，下意识地嘟嚷着喊有点累，过了几秒，有几人看到了壁炉前忽然多出来的人，骤然睁大了眼睛。

“啊啊啊”，一串串叫声打破了室内的沉寂。

因为都被封了几个穴道，他们发出的惊呼声并不大，不用担心传出去被人听见来管闲事。

被惊叫声刺激了的伍德家族众人全清醒了，目光一致集中在壁炉前坐着的人身上，那人穿着一件火红色的折领风衣，头发拢在顶上，戴着一个皇冠型发箍。

那人长着东方面孔，肤色如东方的白瓷一样白净无暇，一双眼睛似星辰，熠熠生辉。

众人盯着不知道什么时间到来的不速之客，惊恐之下，瞳孔一圈一圈地放大。

“晚上好啊，伍德家族的女士先生们。”乐韵看着一群人露出了见鬼的表情，悠悠一笑，将手中的金手枪一转，指向众人。

“你……你是谁？”伍德家族的男女们也看到了不速之客和她旁边椅子上的手机，下意识地摸向身侧，摸了空，个个心惊胆颤。

约翰逊不敢置信地看着东方少女，她……她不应该在Y国吗？

“约翰逊·伍德先生，才三个多月不见，先生就不认识我了啊。”乐韵看向约翰逊，笑得纯真。

“医生……小姐，欢……迎来伍德家做客。”约翰逊心头一跳，大冷天的，后背热汗一层一层地渗了出来。

“医生小姐？你是给珍妮治病的那位医生小姐？”年过古稀的伍德族长噌地挺直了腰，他怀疑自己耳朵有毛病，这个时候医生小姐不应该在Y国找她哥哥吗，为什么会出现在伍德家？

“我相信，你们并不欢迎我的到来。”乐韵挑眉，一脚踩在扔在地板上的约翰森的前胸：“你们家的约翰森、珍妮绑架了我的哥哥和朋友，我来问问，伍德家族准备如何解决？”

约翰森被点了睡穴，小萝莉一脚踩下去，断了他一根肋根，也给解了穴。

被跺了一脚的约翰森，发出一声杀猪似的惨叫声，肥胖的身躯剧烈的抽搐了一下，人也清醒了。

“约翰森？”听到惨叫声，伍德家族的众人才看向地面，也认出了约翰森和珍妮，一阵心惊肉跳。

约翰森挪着肥胖的身躯挪了一下，听到熟悉的声音，侧向一边，艰难地爬坐了起来。

一眼就看到了伍德家族的族长和同辈、侄辈们，他大脑还没反应过来，茫然地问：“剑桥有什么值得家族重视的合作，需要这么多人来商谈？”

约翰逊又急又气，气杯败坏地吼：“哥哥，你先看看你人在哪里，再看看你身边的小姐是谁。”

约翰森听到弟弟满是怒火的语气，身躯微微一震，机械似地转动脖子，先看到了家族的族长和众人，再之看到了熟悉的客厅和一些物品，再转脖子，然后看到了身边椅子上坐着的亚洲面孔的少女。

看到少女那张脸，约翰森惊慌的大叫了一声，手脚并用地爬站了起来。

他刚站起来，乐韵长身立起，往前一步，再伸脚一勾将肥猪似的家伙给绊倒，众睽睽之下，就那么一抬脚，一脚踩在约翰森的脸上。

“绑架我哥哥威胁我，还想跑？是想跑去见上帝还是见圣母玛丽亚？”一脚踩着某人的脸就算了，她还使劲儿地辗了几下。

约翰森摔倒时后脑先着地，磕得剧疼剧疼的，啊啊啊的叫几下，被一脚踩住了脸，眼睛被蒙住，鼻子里涌出热血。

他想爬起来，却连挪一挪的力气也使不出来，大声地呼叫自己的弟弟：“约翰逊约翰逊……快帮帮我，约翰逊快帮帮我……”

“莫说叫约翰逊，你今天将上帝和圣母玛丽亚叫下来也没有用。”乐韵无视伍德家族众人的眼神，高抬贵脚，将脚从某人脸部挪开，一脚踩在了他的右脚膝盖上。

“嚓咔咔”，先是玻璃碎裂的声音，接着就是密集的咔咔声。

约翰森的右膝盖的骨头在少女一脚辗踩之下粉碎，是碎得不能再碎的那一种粉碎骨折，他痛得发出了凄厉的痛叫声。

他的痛叫声才响起来，小萝莉又一脚踩在了他的左膝盖位置，再次用力辗压了一下。

又是一阵嚓咔咔的细响，约翰森的左膝盖骨也步上右膝盖骨的后尘。

他的双腿膝盖骨粉碎了，大腿骨和小腿骨也有七八公分长的一截粉碎性的骨折，就算请来再好的医生也拼不起来。

约翰森再一次发出了一声凄厉的惨叫，人也痛晕了过去。

伍德家族能屹立不倒，也并不清白，双手也染过血，不过手里染血的人也是少部分，大部分人经历过商场上你来我往的撕杀，并没有经历血腥厮杀，当亲眼看到约翰森被折磨，惊恐得差点要晕过去。

“医生小姐，我哥哥他犯了错误，我们一定监督他改正，请医生小姐原谅他一次。”约翰逊看到医生小姐抬起脚又踩向约翰森的手臂，急切地求情。

“不管是谁，敢绑架我的亲人和朋友威胁我，他得为他自己犯的错误买单。”乐韵并不买约翰逊的帐，脚丫子落下去，踩在了约翰森的左手手肘位置。

一阵硌牙的骨碎声中，约翰森的右手肘关节与手臂骨也粉碎骨折，他本来痛晕过去了，被新的剧痛给生生的痛醒。

约翰森痛醒过来，悲愤的大喊：“保镖，保镖哪去了……”

伍德家族的人亲眼目睹了东方少女惩罚约翰森，没有谁大喊大叫，也没有谁试图跑出去。

他们在发现自己的通讯工具和防身武器不见了，又看到东方少女把玩着属于他们家当中谁的武器时，就已经明白，她敢坐在伍德家族城堡的大厅里，说明她已经搞定了城堡里的其他人。

他们有惊叫，可家里的保镖没人现身，也证实了他们的猜测。

东方少女敢独自坐在伍德家族的大厅，说明她无所畏惧，无所忌惮，已经常握住了他们的生死。

他们唯一能做的就是妥协，先让她发泄怒火，待她愿意谈判时再谈判，伍德家族的颜面已经保不住，保住家族实力才是最重要的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68843164"  chaptername="第七百六六章">加入书签</a>
</div>
