    幽冥州。

    幽冥州位于圣界的角落，这个大洲周围被一片漆黑的死海覆盖，死海之上终年飘荡着不散的烟雾，烟雾中鬼声阵阵，甚至时常有幽灵船出没。

    圣界赫赫有名的幽冥剑宗便坐落在此大洲之上。

    传说幽冥州是整个圣界距离冥界最近的地方，而幽冥剑宗的宗主更是通鬼神，知晓阴阳的大能，有传言幽冥剑宗的宗主其实是从冥界逃出来的鬼魂，不知道传言真假。

    此刻鬼气森森的幽冥州上，天空中两道影子飞过。

    这两道影子一男一女，男的朱红齿白，模样帅气，手中抓着一条手臂长度，头顶生有一根长角，形似蛟龙的小蛇，女的则明眸善睐，顾盼生辉，手中提着一把长剑。

    一边飞行，两人一边攀谈。

    “师姐，你看我抓到的这只鬼王，虽然还未成型，但已经有了化龙之姿，将其送与宗门长老必定是大功一件，到时候宗门长老说不定会奖励我成为宗门核心弟子。”

    少年炫耀的将手中鬼影长蛇甩了甩，神色得意。

    一旁的女子看了他手中长蛇一眼，摇了摇头，“师弟抓捕的这条蛇确实不错，只不过想要凭借这一条长蛇成为核心弟子还有些困难，要知道宗门自成立之初便只有十二位核心弟子！幽冥剑宗的规矩是只要核心弟子不陨落，便不会确立新的核心弟子，这些核心弟子未来是有资格竞争幽冥剑宗下一任掌门之位的。”

    “想不到成为核心弟子这么严苛，我还以为只要功绩足够，谁都可以当上呢。”

    少年显得有些沮丧，女子在一旁安慰道：“你才加入宗门不足一年，有很多事情都不知道，这很正常，等你待得久了就明白了。”

    “既然宗门有十二核心弟子，那为何我平日里听身边的人谈论，只说宗门有十一名核心弟子呢？”

    少年点了点，思索了下，又有些好奇的询问。

    “这是因为宗门十二核心弟子中，有一位并不是通过宗门内层层选拔当上的核心弟子，而是某个远古种族的少主，通过关系被安排在宗门之内的！因为没有通过考核，这位少主担任核心弟子在当时被一些人反对，加上这位少主外出游历已经很久没有回来，现在宗门内很多人已经不再承认他的身份。”

    “这位少主既然不被承认，说明宗门内正式的核心弟子只有十一人，说不定我努力一下还是有机会将他顶替，成为第二十位核心弟子的。”

    少年兴致勃勃，捏紧拳头，眼中似乎蕴含无限希望，一旁的女子欲言又止，想要劝慰又不知道如何开口。

    轰！

    就在这时，两人头顶有轰鸣巨响传出，一艘由古老海兽拉着的巨大飞舟浮现在天际，飞舟数百丈的船体上雕刻着古老的异兽，巨大的船体上笼罩着蓝色光罩，给人一种充满威压的感觉。

    “这是什么等级的法宝，散发的气势怎么如此可怕？即便是宗门内涅槃长老的法宝，给我的感觉也没有如此强烈。”

    少年呆呆看着天空，被震撼的神色呆滞。

    他的身边，女子同样看着天际，露出惊疑不定的神色，“这好像是开辟级别的法宝，能拥有这个级别法宝的人都不是一般人，这样的大人物来到幽冥剑宗附近，不知道要做什么？”

    ……

    “宗主大人，您差不多该废除封天宇核心弟子的身份了。”

    幽冥剑宗之内，一座空旷的大殿。

    一名留着长发，面容俊朗的男子，对着大殿之上一名身穿黑袍，背对着他的男人说道。

    俊朗男子头顶生着两根黝黑的龙角，似乎不是人类。

    他的名字是龙傲然，为魔龙族群的三太子，魔龙族群因为与幽冥剑宗交好，所以特地送他来幽冥剑宗学习，在这里他还有一个身份，那就是在十二核心弟子中排名第六。

    在他面前的这名男人不是别人，正是幽冥剑宗的宗主。

    此刻听到他的话，幽冥剑宗宗主悠悠开口，声音低沉且沙哑，“傲然，你想要废除封天宇核心弟子的身份，有何理由？”

    “理由有很多，封天宇虽然是核心弟子，但却不是凭借考核而是走关系上位的，这一点就让宗门内的修士不服！加上封天宇成为核心弟子后，并没有在宗门内待多久，也没有为宗门做出过什么贡献，他核心弟子的位置已经是名存实亡，还不如将这个位置让给更需要的人。”

    龙傲然目光灼灼的开口。

    幽冥剑宗内修士上万，其中能称为天之骄子的人便超过一千，这些人为了十二核心位置抢破了头，然而最后能成为十二核心弟子之一的只有天骄中的天骄。

    “你说封天宇不适合这个位置，那你告诉我，谁更适合？”

    “我觉得我的妹妹龙三元就很适合。”

    龙傲然犹豫了下，开口道。

    他在宗门还有个魔龙族的妹妹，他的妹妹天资过人，和他不相上下，年纪仅有十八，已经是玄神修为，稍加培养未来不可限量。

    明明是这等程度的天才，在幽冥剑宗只能担任一个普通弟子，他不甘心。

    他的妹妹不如其他核心弟子那般妖孽，正好顶替掉一直不出现的封天宇，也成为核心弟子中的一员，壮大魔龙族群在幽冥剑宗的话语权。

    若非为了妹妹，他今日也不会来面见宗主。

    听了他的话，幽冥剑宗的宗主转过身，露出一张隐藏在黑袍之下，戴着狐狸面具的脸，轻笑声回荡在大殿内。

    “关于你这个要求，如果放在几天之前，我会直接回答你不行，但是现在……封天宇已经回返宗门，你不如自己去问他。”

    “封天宇回返？怎么可能？”

    龙傲然惊呼出声，封天宇已经离开了幽冥剑宗那么多年，怎么会突然回来。

    似乎在打消他的疑惑，大殿之外两名身穿黑袍，腰间佩剑的侍卫走了进来，单膝跪地。

    “宗主大人，十二核心弟子之一的封天宇已经回返，请问宗主是否出去迎接？”

    “当然。”

    幽冥剑宗宗主向外迈步，“我这爱徒好久没有回来，我这做师父的当然要好好疼爱他一番。”

    路过龙傲然的时候，幽冥剑宗宗主脚步一顿，“傲然，你不跟我一起去吗？”

    “师父，我跟您去。”

    龙傲然一口答应下来，目光闪烁，虽然封天宇突然回来打乱了他的计划，但他不打算放弃让妹妹成为核心弟子的想法，等下见到封天宇后他有的是办法，让其知难而退。

