    此言一出，赵伟诚的脸色变得难看起来，如此被人轻视，换成是谁都高兴不起来。

    徐青云也听到了这话，这家伙想挑战自己，但徐青云可没那闲情逸致陪他玩。

    不过这家伙突然打断他教拳，这点倒是让徐青云有些不高兴。

    “向厉牛，你还是先打赢我再说其他的吧！”赵伟诚语气冷了下来说道。

    向厉牛想了想，紧接着说道：“也可以。反正要收拾你，也不需要一分钟的时间。”

    “狂妄至极！”赵伟诚冷声说道。

    赵伟诚正想往擂台走去，这时向厉牛却说道：“不用麻烦了，就在这里打就行。”

    说完摆开架势，还朝赵伟诚比出一个挑衅的动作。

    “找死！”赵伟诚彻底被向厉牛激怒了。

    一而再，再而三的挑衅，赵伟诚的脾气本就有些火爆，这时终于再也无法忍耐。

    丹田内真气运转，赵伟诚含怒出手。

    一上来就直接施展苏阳拳的杀招，一拳轰向对手的胸膛。

    隐有破空之音响起，威势不凡。

    向厉牛脸上露出一抹冷笑，同样运起丹田内的真气，施展强大掌法迎战。

    武馆众人全都将目光落在交战双方身上，在场的都是振风武馆的人，自然是希望赵伟诚能赢。

    徐青云微微摇头，别人看不出来，但他可以看出来，赵伟诚不是向厉牛的对手。

    赵伟诚此刻已是全力出手，但向厉牛明显留有余力，与其说是在和对手战斗，还不如说是将赵伟诚当成了陪练。

    赵伟诚额头渐渐冒出冷汗，他越打越心惊，压力越来越大。

    忽然，向厉牛施展天火武馆的镇馆掌法。

    “天火掌！！”

    向厉牛的双掌变得赤红起来，像是烧红的烙铁一般，炙热无比。

    “去死吧！”向厉牛脸上露出狞笑。

    一掌击出。

    赵伟诚心中惊骇，全力防御，但仍旧无济于事。

    噗！

    赵伟诚胸口硬生生地挨了一掌，嘴里喷出一口鲜血，整个人也随之倒飞出去。

    “赵老师！”

    “老赵！”

    “伟诚！”

    ……

    武馆的学员们、老师们一个个大惊失色，慌忙朝赵伟诚靠近过去。

    “都让开，我是医生。”

    徐青云也走了过去，他蹲下身去查看赵伟诚的伤势。

    赵伟诚已经陷入了昏迷状态，徐青云检查一会，发现受伤还挺严重的，主要是内伤，五脏六腑都受到了一定的伤害。

    撕开练功服，可以看见赵伟诚胸口留有一个赤红色的掌印。

    徐青云如同变戏法一般，手中陡然间出现三根银针，手中连弹三下，三根银针分别刺入赵伟诚胸腹中的三处要穴。

    随后徐青云以特殊的手法轻轻捻动三根银针，片刻之后，赵伟诚幽幽醒来，但仍旧感觉胸口火烧火燎般的剧痛。

    “赵老师醒来！”

    “太好了！”

    “你受了内伤，回头我给你个药方，吃三副药，休养个三五天就没事了。”徐青云一脸云淡风轻地说道。

    “谢谢！”赵伟诚虽然不知道徐青云为什么会医术，但他知道自己是被徐青云所救，这时候说谢谢总不会有错。

    其实在场的众人都震惊和好奇徐青云懂医术，但也知道这时候不是问这些的时候，因为敌人还没有解决。

    “向厉牛，他，他不是先天境，而是宗师境！”赵伟诚强忍着胸口的疼痛，开口说道。

    闻言，众人脸上皆是露出惊诧之色。

    站在一旁的苏振风有些自责地看向赵伟诚说道：“是我判断错误，害你受伤！”

    “这不怪馆长你，我们所有人都没有预料到这一点。”赵伟诚轻轻摇头说道。

    “伟诚，你先去修养，接下来的事情交给我。”苏振风说道，眼眸之中隐有厉芒闪过。

    赵伟诚被人搀扶起来去休息了，但却也没有离开演武场。

    “向厉牛，你当真卑鄙，明明实力已经突破宗师境却瞒而不说。”苏振风沉着脸说道。

    向厉牛闻言，大笑起来：“哈哈哈，你们又没有询问我，我为什么要说！”

    “据我所知，你们振风武馆可是没有宗师境强者的，也就是说没人会是我的对手。”

    “今天的挑战终是我赢了，按照规矩，你振风武馆的牌匾要取下来一天。”向厉牛一脸春风得意的说道。

    这同样是云城各大武馆的一条不成文的规则，如果整一个武馆都没有一人能打赢前来挑战的人，那么当天武馆的牌匾就必须要取下来不能悬挂。

    这无疑是对武馆的莫大羞辱。

    对于武馆来说，连牌匾都被人取下来了，还有什么比这更大的耻辱吗！

    徐青云也是头一次听说还有这样的规矩。

    他想着改天让苏灵儿一天之内踢遍整个云城的武馆，让他们的牌匾通通取下来，或许也蛮有趣的。

    “谁说没人能打赢你！”苏振风沉声说道，“我来迎战！”

    “你，哈哈！你不过也是先天境，怎么可能打得赢我！”向厉牛闻言哈哈大笑起来。

    苏振风的实力如何他很清楚，先天境后期，即便这段时间突破了，也不过是先天境圆满。

    先天境和宗师境，两者可是天壤之别。

    “我倒是想和你们武馆新来的教练切磋切磋。”向厉牛突然间目光看向了徐青云。

    他对徐青云挺好奇的，听说他自创了拳法，刚才还展现出了不凡的医术。

    “你想挑战我？”徐青云以为自己听错了。

    “据我所知，振风武馆最近就只有你一个新来的教练吧，不是你还有谁。”向厉牛看向徐青云说道。

    “可我没兴趣和你这种垃圾打，我怕脏了我的手。”徐青云语气平淡道。

    向厉牛闻言，脸色瞬间变得难看起来，他还是第一次被人骂垃圾。

    “你要是不和我打一场，以后我会天天来你们振风武馆闹，你们振风武馆的牌匾以后别想再挂上去了。”向厉牛冷冷说道。

    “你这是在威胁我吗？”徐青云星眸之中闪过一抹冷光。

    “是又如何。”

    向厉牛丝毫不惧，他就是要激怒徐青云，就是要逼他出手，然后自己可以错手将他打成重伤。反正拳脚无眼，偶尔失手很正常。

    “行吧，既然你想找死，那我就成全你。”

    徐青云原本不打算出手的，反正苏振风也可以打赢这家伙，自己根本没有必要出手。

    但现在，他改变主意了，他想教训一下这家伙。

    他知道向厉牛在想什么，打什么主意。

    而徐青云的想法也刚好和他一致。

