    熊妹是开智的魔兽，只是这个开智并非是让她变成了智力爆炸的存在，而是和人类一样，并非是什么天生的天才，哪怕熊的脑袋比起人类的大很多，可那个意义不大，所以学习什么的，除非郑逸尘用当初萝丽丝使用的梦境学习方式外，她想要学会通用语需要的时间可不短，即使郑逸尘能通过精神交流的方式，让她迅速的识字。

    之外郑逸尘也没办法全程做监控，于是那些闲着没事的魔女就能够发挥作用了，一个被郑逸尘手搓的系统不止一个人能够充当交流平台，想一想系统这玩意……啧啧。

    这事先不说，反正伊芙她们使用的时候也就是看和说而已，没有太多的操控权限，并且大部分的时间也都是郑逸尘控制的，之外的时间里，这东西的就是自带的AI发挥作用了，主要是将那些技能给展现出来。

    “怎么？我这边的事情还没有结束，你就给我递新的剧本了？主角还是非人的生物？”琴脸上带着淡淡的轻笑看着郑逸尘，不用说她现在的心情一定很不错！

    “随手写出来的东西，不要太在意了。”郑逸尘摆了摆手：“而且你也能看出来这是什么吧？”

    琴点了点头，郑逸尘递过来的东西与其说是剧本，不如说是对熊妹的一些后续的安排，这东西被郑逸尘编成了剧本的样子，不得不说他对熊妹的安排当真是明明白白的，甚至连没有发生过的事情都给安排好了，而且在琴看来这些安排都颇为的靠谱，不是有小几率发生，而是实打实的可以发生的事情！

    这能说什么呢？只能说地球的小说文化太丰富了吧，有些事情的节奏还真就是这样的，熊妹目前的存在价值太吸引人了，至于那个最后成为被大部分人承认的‘异族’为结局，也是可以的，只要熊妹表现的像是真正的智慧生物……和龙族一样，那就没有问题了。

    龙族没人招惹是种族够大，不是一个两个的，别人惹不起，熊妹的话只有一个，即便是被承认了也会被卷入各种暗流漩涡中，只是这对她而言已经是最好的结果了。

    “剧透不好吧？”

    “你都已经是参与者了还说什么剧透啊，话说你派过去的人可真有葛朗台的。”

    “结过婚的男人持家没什么不好的。”

    “咳咳？”郑逸尘闻言轻咳了两声，对方那么猛还是结过婚的？这个还真是……有点不像是强者。

    琴轻轻的吹出来了一口烟气，问道：“有问题吗？”

    “呃，没问题，只是有些诧异而已，毕竟我遇到的人里面基本上都是单身的。”

    “你遇到的都是魔女或者是特殊存在，当然都是单身的了。”琴瞥了郑逸尘一眼，说这话的时候也不想想自己遇到的都是些什么人！

    大部分都是魔女，少部分的是特别的存在，比如莉莉那种尸傀，泽尼娅那种受到了雪山之主恩赐的，再者就是教会的圣女什么的，这些都注定是要单身的，不单身的？不单身的目前还年轻，要么就是各种浪，不想走入婚姻的坟墓。

    这么一想，郑逸尘好像还真就没有遇到过多少已婚存在，无论是男的还是女的。

    “倒是你，没打算找一条母龙吗？”

    “别嘲笑我了，我的身体状态你又不是不知道。”郑逸尘摇了摇头，在外界的人看来他就是一条小龙，实际上呢？严格的来说他只是幼龙！从破壳而出就没有陷入过沉睡期让自己的身体蜕变然后成长，所以按照阶段来说，他就是幼龙。

    哪怕身体的成长都很正常。

    “所以这才是你很希望得到变形术的原因？”

    “……比起一直当吃饭都不方便的龙，我还是更像做人的多一点。”郑逸尘摊开了自己的手掌：“或许在正当的龙族那边不觉得锋利的爪子有什么不好用的，可用手用的多了，总会怀念手掌的灵活感觉，更可怕的是，我已经习惯了龙族的身体！”

    “真不坦诚。”

    “你一个魔女好意思和我谈坦诚吗！？”郑逸尘眉头一扬，忍不住反问道。

    “如何不能？你要知道，我们魔女对于认可的人，还是很坦诚的。”

    郑逸尘托着下巴思索了一会，稍稍的一点头：“也对，不然的话你这个地方也不会隔三差五的开一次魔女小聚会了，真是坦诚呢。”

    琴脸上的微笑立即消失，有那么一瞬间，他怀疑坐在自己面前的是不是丹玛丽娜那个女人伪装的，说到丹玛丽娜她也是脑仁疼，该来的终究会来的，本来这个剧本中她就不想要加入太多的变数，为此还坑死了一个案底丰富的敌对商会，但是有些事情终究是难以避免！

    丹玛丽娜如期而至，虽然不是原本的身份，可琴依旧不欢迎啊，哪怕她现在很稳定，就真的是代入了一个演员的身份，可这个有什么意义呢？她终究是魔女啊，整个剧本中现在已经掺和进去了三个魔女了，还真特么的能够变成恐怖片了。

    “闲话少说，你缺拍的剧也该补回来了，剧本背的怎么样了？”琴笑容消失后，立即拿出来了商会总BOSS的威严，一只手轻轻的捏着烟杆，双眼微眯的看着郑逸尘，虽然两人是平等对坐的，在她摆出来这种姿态后，莫名其妙的就高了郑逸尘一头，特别强势的气质。

    “当然是没问题啦，我做自己的事情时也抽时间背剧本的，所以你就不用担心了！”郑逸尘很确定的说道，至于演技？破魔剑兰戈的部分要等一段时间才会有拍摄，这之前的都是属于邪龙费尔伯恩的，郑逸尘不会本体出演，用的只是机械战龙作为载体的，只是这段时间需要进行化妆什么的。

    表情方面也不用在意，这些都有准备，郑逸尘在龙族中依旧是脸盲，哪怕一条龙在自己的面前搔首弄姿，即使对方在龙族中就是绝世大美人，在郑逸尘眼里依旧是‘靠！不就是条母龙嘛！’，这个是审美观限制的，至于表情，郑逸尘倒是能够做出来的，很容易嘛，他正常情况下一些表情都能反馈到龙脸上。

    外加天天看，对着那张龙脸看也看的习惯了，表情什么的不是事。

    所以让郑逸尘做出来一系列的表情挺容易的，哪怕使用机械战龙，面部那边郑逸尘也做好准备了，目前送到了这里的机械战龙都有表情变化的功能……毕竟剧本中出场的龙太多了，还有很多都不能当做背景板。

    即使有着三条真正的龙族也出演了，可限制他们演出的不是角色而是时间，更别说奥古斯塔那货办事的效率了……让人看了想打龙。

    “那就行了，我去安排一下，时间就定在今天下午以及明天，将你缺少的部分给赶出来。”

    “一天半的时间，太紧迫了点吧？”郑逸尘忍不住问道。

    “是连夜的，时间不短了。”

    “我们都这么熟悉了，你还用这种压榨的行为，是不是太不讲情面了？”

    “恩？你不缺钱了吗？”

    “好的，没问题。”郑逸尘点了点头，以前赚钱是为了自己，现在赚钱是为了地下基地的开销，郑逸尘不可能白拿琴的，所以还是努力吧。

    至于拍摄的效率问题？这个当然不用担心啦，异界是什么地方？是有魔法的地方啊，效率什么的地球上几个月才能拍完的电视剧，在异界能缩短十倍以上的时间……不仅仅是处理方面，后期处理方面别忘了这里还有着一名能把假的变成真东西的幻术大师呢，一些瑕疵的地方芙丽妲都能轻易的给修复过来，甚至能让表现力变得更好。

    当然即使有这样的条件，演员也别想着应付！异界不会有地球上的那种情况，毕竟异界的阶级和战力区分太明显了，演员是员工，既然是员工还想着上天，作为老板的……呵呵，要知道异界死人可是常事呢，解决个死人的问题更是简简单单的，很多时候人命不值钱的。

    虽然二话不说就把人弄死是最下等的处理方式，可是被弄死的人若是做的真太过分了，那么也不会有人声讨什么，在地球某些时候作死最多就是蹲号子，拘留一段时间，异界里作死，指不定那天正在家里‘上网’的时候，突然就有一发能让整个房子炸上天的爆炎火球从窗外飞了进来。

    因此即使有优秀的后期，表演的时候依旧要敬业卖力……郑逸尘琢磨着自己是不是能当个例外，为影视界开一个作死的好头呢？

    恩……很好的想法，不过看琴现在公事公办的样子，这种想法暂时保留着吧。

    “那就去准备吧，如果你放不下那头魔熊的事情，我可以暂时帮你看护。”

    “行，这个你也了解一下吧。”郑逸尘立即点了点头，拿出来了一张折起来的纸交给了琴，上面绘制着的是一个郑逸尘手绘出来的魔法阵纹，关联式的魔法阵纹，就像是手机号码一样，当然复杂程度远超出手机号码，这东西就和之前弄出来的登入虚幻世界的登入钥匙一样，都是依靠关联式魔法阵纹做联系的。

    这个仅仅只是‘登入’郑逸尘手搓出来的‘学习系统’，属于次一等的登入权限，而且每一次只能登入一个人，也就是说掌握着这个东西的魔女一次只能上线一个，就算是丹玛丽娜没有挤进去也要排队，最多就是的当一个观众。

    至于这些魔女对熊妹的影响，她若是能从魔女这里学到点什么厚黑，也能够过的更好了。

    交代好了这件事，郑逸尘来到了片场这里，微微的一扬眉头，呦呵，这个地方变得更加的热闹了，整个片场可一个高度运作的机械一样，几乎没有人闲着，一个地方开始拍摄，拍摄通过后，马上就会有人过来组织之后的工作，拆一些不需要的东西，更换一些需要换掉的幻象道具，然后由幻术师跑过来施法，构成一个全新的幻象场景。

    布景的速度极高，郑逸尘在前台这里登记了一下，算是打卡，之后就有相关的作业员进行远程的任务分配，通过魔兵召唤书进行任务指令，郑逸尘看了看自己接收到的消息，恩，琴的时间观念很好，说是下午就是下午，一点提前的意思都没有，郑逸尘的第一个拍摄场面是下午一点钟，现在距离那个时间还有几个小时呢，没他什么事，不过作为VIP，郑逸尘配置的作业员很是敬业的将相关的剧本发给了郑逸尘。

    即使郑逸尘这边已经有了，可人家这工作态度没的说，而且这份剧本还是经过了细节整理的，比起郑逸尘手里的剧本要清晰明朗的多，相关的备注也不少，什么都不做就有人这么认真的准备好了相关的东西，让郑逸尘有种被舔的感觉，这还真是……哈哈哈哈。

    轻咳了一声，收敛下那飘忽的心态，郑逸尘向休息区走去，这里的工作人员是轮班的，毕竟工作的时候几乎没有休息的时间，而且还都是强度不低的连续工作，所以为了保证工作人员的状态，轮班是必须的，四个小时一班，每天一共两班，休息时间想做什么都行，只要上班不迟到，当然觉得自己有能力不犯错的话，可以申请加班。

    这个是非强制的，并且要保证工作的时候不出错，同时加班的时候工薪也只是正常的标准，对异界的普通人而言，这已经是很好的选择了，更别说……这里的加班还不是想要加就能加的，想要赚钱补贴家庭的普通人太多了，谁都想要多做点什么在，这样以来竞争就激烈了，哪怕只是多工作两个小时。

    毕竟……异界的普通人并没有地球上的那么好的条件，在这里工作多久就能拿多少钱，不存在‘无偿服务’，家庭条件不好的普通人谁不想要多做点？毕竟异界也没有那么多的娱乐亦或者是什么特别的活动，普通人一天下来除了上工之外，能做的事情真心不多。

    野外旅游？就不怕遇到点什么危险的魔兽吗？别说是狼了，就算一直凶暴点的，会喷火的兔子对普通人也是致命的……闲着没事出门做什么？

