    苏九云回过神说道：“你喝醉了！”

    她鼓起勇气跟他表白，结果他却这么说。

    她喝醉了是吧！

    苏九月又朝着苏九云亲.了过来，这次可不是亲.脸了，而是直接亲的嘴。

    “我没喝醉，我很清醒，我是喝了醒酒汤的！”

    苏九云看苏九月挪着凳子挨了过来，张嘴就呵斥起了她：“苏九月，你给我过去点。”

    “我不！苏九云，我喜欢你已经不止一年两年了，你现在就给我个实话，我们有没有可能？！”

    苏九月目光直.勾.勾的盯着他。

    苏九云板着一张脸说道：“我一直把你当妹妹，我跟你之间没可能。”

    “好，好，我知道了。”

    苏九月压抑着想哭的冲动，起身摇摇晃晃的走了出去，回到自己的房间她才将自己的情绪释放出来。

    这可把秋语两个吓了一跳，赶忙来问她怎么了。

    苏九月带着浓浓的鼻音说道：“你们别管我，我就是想哭，你们让我哭会儿行不行？”

    秋语两人对视一眼，到底是没在说什么，不过她们没走远，就在门口守着。

    苏九月整整一个时辰才渐渐止住哭声。

    她的眼睛哭得红红的，看得秋语她们很是担心，两人齐声道：“主子，你到底怎么了，你跟我们说。”

    “跟你们说了也没用，感情的事难不成你们还能帮我？”

    苏九月讲道。

    秋语开口说道：“主子，你真要是很想跟苏九云在一起的话，我也不是没有办法，我给他下药，然后你…”

    “真要是这样，他还不得讨厌死我。”

    苏九月想着今天他说的话，就不敢这么做。

    秋语在一旁叹了口气说道：“就算你不这么做，这以后他怕是都离你远远的。”

    不得不说。

    秋语说的是对的。

    接下来的日子，除了吃饭，苏九云几乎不跟苏九月接触，也不怎么跟她说话。

    二月初，苏九歌他们总算来了满城。

    一来。

    苏九歌就注意到苏九月的情绪有些不对劲，尽管她已经表现得很开心了，但还是被她看了出来。

    在没其他人的时候。

    苏九歌拉着苏九月坐到自己身旁询问起来：“小妹，你老实跟姐说，你怎么了？”

    “姐，我没事。”

    苏九月没说。

    苏九歌却没有因此就算了：“你是我妹妹，你什么样我不清楚吗？”

    苏九月咬了咬唇，还是将自己表白被拒的事告诉了苏九歌。

    苏九歌听完沉默了会儿说道：“要是有点希望，姐肯定劝你坚持。但这明显没有多少希望，所以咱们要不就不要在他这棵树上吊死了。天下的好男儿多得是，你又是那么的优秀，肯定会有人喜欢你的。”

    “姐，你说得我都懂，只是我现在还做不到。”

    苏九月垂眸说道。

    苏九歌拍了拍她背轻声道：“姐不逼你，左右你现在还小，你慢慢试着放下他就好。”

    二月初十。

    苏九歌他们去马小小家跟他爹娘他们商量起了婚事。

    因着已经知道了苏九歌他们的身份，马小小一家对苏九歌他们都客气得很，尤其方氏，一点不敢再整事。

    苏九歌出手也大方，聘金直接给的一万两零一两银子，意欲万里挑一。

    除了聘金外，苏九歌照着他们这里的风俗牛羊这些也准备了不少。

    另外还在这里给他们买了一个房子。

    丫鬟什么的都买了个齐全。

    苏九歌这么做除了因为是自己弟弟娶妻外，还有个原因，那就是她挺喜欢马小小的。

    二月二十。

    苏九星和马小小成亲。

    早早的苏九月就去了马小小那里，她身为她的朋友，当然要送一份添妆礼了。

    “月月谢谢你。”

    马小小一把抱住苏九月说道。

    苏九月笑着说道：“谢什么谢，我们如今可又是朋友，又是嫂子和妹妹。”

    马小小执着的道：“虽然如此，但我还是想谢谢你。”

    放开苏九月。

    马小小拉着她坐了下来。

    苏九月看着穿得一身红的马小小，眼里划过抹羡慕：“小小，你今天真好看。”

    马小小笑呵呵的说道：“月月，你要是成亲，肯定比我还好看。”

    成亲？

    她会有那么一天吗？

    苏九月不想去想这些，跟马小小说了会儿话，她就回了家。

    苏九星早已经收拾好了，此时正四下检查着就怕出什么问题。

    苏九月回到自己的房间补了会儿瞌睡，到他们拜堂时她才出现。

    一个是自己哥哥。

    一个是自己的朋友。

    他们成亲，苏九月自然是很为他们感到高兴的。

    苏九星成亲，苏九云给他放了十天的假。

    他做的事全部他给他做了。

    苏九歌他们难得来一趟满城，苏九月这几天就带着他们四处逛。

    苏九歌问起她回不回帝都。

    苏九月跟她说，她现在还不想回去，等过些日子再回去。

    她不回去。

    苏九歌自然也没好勉强她。

    只让秋语她们好好照顾她。

    三月份苏九歌他们才启程回帝都，他们走后半个月不到，苏九月就留了封信带着秋语他们离开了满城。

    至于她的店铺已经关了。

    提前就给了大家遣散费。

    苏九星得知自家妹妹走了，他连忙拿着她留的信看了起来。

    苏九月并没有提起苏九云，她只说自己想出去走走，长长见识，让他们不要担心她，过些日子就回来了。

    “这丫头，怎么说走就走呢。”

    苏九星瞅着信说道。

    苏九云没说话，他只觉得是因为自己，苏九月才离开的。

    马小小担心不已：“外面坏人可多了，她涉世未深，这要是出点什么事可怎么办。”

    “就是呢。”

    苏九星说道。

    苏九云启唇道：“她带着秋语她们一起的，应该还算安全。”

    “是有秋语她们，可她们总归只有两个人不是吗？不行，这件事我得跟姐姐他们说下。”

    苏九星离开这里就去写信。

    苏九云没有拦着他，毕竟苏九月的确让人挺担心的。

    苏九歌怎么都没想到，苏九月会这么做，她喊着言烨安排人四下找起了苏九月。

    只要她没事就好。

    苏九月并不知道他们在找自己，她如今和秋语她们正四下游玩着。

