    “你们的友谊？哈哈哈，你们配跟我说什么友谊吗？”

    陶商听着这个中年男人的话，实在忍不住了，笑出了声音。

    开玩笑一样，在陶商的眼里，陈家的这些人，基本上都是面板上的肉，陈家的生死存活，完全就在陶商的一念之间了，真是不知道这些人，哪里来的信心，敢说这种话。

    “陶商，你作为徐州的人，难道还不清楚我们陈家的实力吗？”

    那个中年男人，听到陶商的话，还是强忍着怒气，咬着牙对陶商说道。

    “我确实比较了解陈家的实力，不过，这陈家的实力跟你们这些人有什么关系？你们真的觉得，你们几个就能够代表的了陈家吗？”

    陶商略带着一些嘲讽的对着这些人说道。

    “你！陶商，你真的打算跟这个老家伙一条路走到黑吗？你要知道，这个老家伙，可是已经没有几天好日子可活了！”

    那个中年男人死死的盯着陶商，对着陶商威胁的说道。

    而听到了这个中年男人的话以后，那些护院和陈家私自陪养的一些士兵，都是十分配合的拔出了细节的武器，恶狠狠的看着陶商。

    而陶商带来的这几个士兵，虽然人数很少，但是他们根本就没有任何的畏惧的神色，也拿出了武器丝毫不让的指向了这些人。

    正在陈家的局面还在僵持着的时候，白起带着几个士兵走了进来。

    白起走到了陶商的面前，恭敬的对着陶商说道。

    “主公，白起幸不辱命，完成了主公交代的任务。”

    陶商满意的点了点头，看来徐州的粮草，暂时就不需要担心了。

    看着白起盔甲上的血迹，陶商就知道，白起这一趟，肯定没少杀人。

    “怎么这么快就办完了事情啊？”

    陶商好奇的对着白起问道。

    虽然这些世家的人的战斗力并不能算得上多么的强大，但是也不能是毫无反应吧？

    “子房早就对于他们有了不小的防备，早就已经安排了人混进了他们之中，我只是带着兵过去把他们全给杀死了。”

    白起丝毫没有居功的意思，对着陶商解释道。

    这些事情在白起看来，这些事情都是小事，这么一点功劳，他还不屑于据为己有。

    毕竟，只要还在打仗，天下还没有真正的太平，那他白起，就有用武之地！

    “好，那既然白起你来了，你就在动手一下子吧，把这些人也一起送走吧。”

    陶商指着那些现在中年男人背后的人，丝毫不在意的对着白起吩咐道。

    “是，主公。”

    才是点了点头，拱手领命，直接让士兵把这些人围了起来，开始缓慢而坚定的杀戮。

    “不要不要，我们已经知道错了，陶公子，您就饶了我们吧！”

    “老祖宗。我们可都是你嫡亲的子孙啊，您快救救我们吧！”

    “妈妈，快救我，我还不想死啊！”

    被白起带来的这些人给围起来杀戮的时候，陈家的这些人，才知道自己招惹的是一个什么样子的男人，一个个都是凄惨的求饶着。

    陈珪看着他们这个样子，于心还是有一些不忍心，只能够转身就离开了，不再去看这个局面。

    书陶商放过这些人？

    别说是陈珪这样的一个活了这么久的人，就算是资格证表哥的人，也知道斩草不除根，春风吹又生的道理。

    “陈老爷子，先别着急走啊，我觉得他们说的也不全是没有道理的事情，你看你已经这么老了，管理陈家早就已经有一些有心无力了，要不然陈家就交给年轻人吧。”

    陶商叫住了正要离开的陈珪，对着陈珪说道。

    “全听陶公子安排。”

    陈珪丝毫没有任何不高兴的意思，十分恭敬的对着陶商拱了拱手，对着陶商说道。

    “我看陈登就不错，要不然这样吧，你老人家就先休息休息，把陈家给陈登管理一下，正好他也是你的嫡系子孙，交给他的话。也不是什么不能够接受到的事情吧？”

    陶商直接对着陈珪说出了自己的想法。

    既然这个陈登能够获得房玄龄的相信，那他陶商相信一下，也是没有什么问题的。

    “陶公子，我想要问一下，那些世家们如何了？”

    陈珪看似无意的对着陶商突然问了一句。

    “在我的眼里，除了朋友，其他的人都是敌人。”

    陶商看都不去看陈珪，慢慢欣赏着白起的屠戮，一边对着陈珪说道。

    “陶公子还请放心，我陈珪虽然算不上什么大英雄，但我还是有一些自知之明的。”

    陈珪恭敬的对着陶商行了一礼，转身就离开了。

    “这个陶商，现在就已经不是什么普通人了啊。”

    陈珪的心里面悄悄的想到。

    对于白起那副完全把人命当做草芥的样子，陈珪真的不想要在这里多待着了。

    “陈登，不要辜负了主公的信任啊。”

    房玄龄拍了拍陈登的肩膀，对着这个还在愣神的弟子，满脸都是笑意的说道。

    “这，老师，主公是在说真的吗？”

    陈登的脸上，透露出来遮掩不住的喜悦，还是有一些忐忑的对着房玄龄问道。

    “主公说话，自然是一言九鼎了，没有任何人能够改变主公的想法。”

    房玄龄看着患得患失的陈登，忍不住笑了出来。

    陈登作为一个世家子弟，在房玄龄的面前的时候，无论多么的窘迫，都会装作一副风轻云淡，毫不在意的样子。可是现在呀，也没有了当初的那一份感觉啦。

    看着陈珪转身就离开了，陈珪的那些嫡系，个个面面相觑，一句话都说不出来。

    虽然陈珪只是点了点头就离开了，什么话都没有说。

    但是正在围歼着那些陈家的士兵们，可不是吃素的。

    “参加家主！”

    终于，有一个人实在是受不了陶商的这些手下的这种样子，赶紧对着陈登行了一礼，变大了一下自己的忠心。

    而且作为第一个投靠了陈登的人，相信陈登也会记住他的。

    “参加家主！”

    看着已经有人开始对陈登献殷勤了，其他的人也赶紧跟随着这个人的脚步，开始拥戴起了陈登。

