    贝蒙斯坦是MAT文献和ZAT文献中留有记录的宇宙大怪兽。

    从奥什玛彗星流出的尘尾作为食物，寻求能源而从大气圈外飞来的宇宙怪兽。

    其特征是头部类似于鸟类的头部，头上、双手带有十分锐利的黄绿色的钩爪。

    最大的特征是它的腹部：带有五角形状的能源吸收器官，能够吸收敌人能量攻击化解危机。

    值得一提的是，贝蒙斯坦的嘴部只是作为攻击用的部位，并非真正的饮食部位。

    这只贝蒙斯坦是被扎拉布星人用火花人偶召唤出来的。

    一出场，就开始肆意破坏起来。

    钩爪用力挥动，一座大楼轻松就被摧毁了。

    场面看上去十分危机。

    ……

    X基地。

    此时所有人都在指挥室进行集合了。

    夏龙将手里的盘子交给路过的琉依和新月守后，同样赶了过去。

    看着屏幕上的怪兽，夏龙率先开口打破了沉静。

    “是贝蒙斯坦啊，没想到扎拉布星人居然带来了如此凶恶的家伙。”

    “这就是贝蒙斯坦？”大地看着屏幕上那个作恶的身影，有些被震撼到了。

    “请让我驾驶空战马斯凯迪出击！”隼人见状立刻上前一步，向神木队长请求道。

    他的脸上还贴着创口贴，配上那张杀气腾腾的脸，显得心情很差的样子。

    “不，这次请让我出击！”一旁的阿渡听见了，面色一变立刻插在隼人身前，用更大的声音请求道。

    “别来抢风头，空中作战就交给我吧！”隼人抓住阿渡的肩膀扯了他一下随后说道。

    “我的架势能力可不会输给你。”阿渡伸手拍了一下隼人的肩膀，毫不示弱道。

    夏龙站在两人身后，不仅摇了摇头。

    你说训练室闹吧，这也算了。

    现在是什么关头？还跟小学生一样闹脾气。

    神木队长看了还在斗气中的两人一眼，随后转过头看向明日奈。

    “明日奈，你驾驶陆上马斯凯迪出动。”

    明日奈闻言愣了一下。

    因为一般出现这种情况，都会派出空战马斯凯迪进行迎战，而通常也都是隼人和阿渡进行操控驾驶。

    明日奈扭头看了一眼针锋相对的两人，很快就明白了神木队长的用意，

    “明白。”她说完立刻转身离去。

    隼人和阿渡闻言不禁瞪大了眼睛，但看着队长严肃的脸庞，也不敢反驳。

    “隼人和阿渡也马上赶往现场，齐心协力阻止怪兽进入市区，大地与阿渡同行，对怪兽进行解析。”神木队长随后看向其他队员下达了作战指示。

    “明白。”

    “了解。”

    三人同时点头应道，态度俱是不一样。

    夏龙看着三人离去的背影，随后转过头看向神木队长。

    “队长，不用我帮忙吗？”

    “呼~，夏龙先生刚才的情况你也看见了，队员间有摩擦很正常，但在作战任务中却绝不能带入个人情绪。”神木队长看着夏龙长舒出口气说道。

    “所以我觉得还是让他们接受更多磨练，不要老是依靠夏龙先生你才是，否则对他们成长不利。”

    “您考虑的很周全，那我就留在指挥室吧！”

    夏龙点了点头，也觉得神木队长说的在理。

    他来艾克斯世界是为了历练，是来变强的，可不是给xio队员们擦屁股的。

    让这些家伙吃吃瘪也好。

    人有时候不碰的头破血流，还真不长记性。

    就是苦了大地这孩子。

    明明每次搞事的都是队员，可每次受苦的都有他。

    ……

    明日奈驾驶着陆上马斯凯迪赶到现场后，立刻发射梵顿电诱磁炮阻击贝蒙斯坦。

    很快，隼人驾驶着阿托斯，阿渡和大地驾驶着阿拉密斯也赶到了现场。

    三人刚下了车，就接到了松户队员的通讯。

    “区域s-4的药品工厂上，出现了扎拉布星人。”

    神木队长闻言，立刻下达了命令。

    “阿渡和隼人立刻前往追踪。”

    “明白。”

    “明日奈继续阻止贝蒙斯坦对市区的进攻。”

    “大地也继续解析贝蒙斯坦。”

    “了解！”

    很快，xio队员就在神木和小百合两名队长的指挥下有序行动了起来，看上去井然有条。

    阿渡和隼人刚驾驶着特搜车阿托斯离开，现场就出现了状况。

    明日奈朝贝蒙斯坦发射的梵顿电诱磁炮，竟然尽数被对方吸收吞噬进入了肚子里。

    面对这诡异的一幕，明日奈也不禁有些慌了。

    梵顿电诱磁炮乃是陆战马斯凯迪的主要作战方式，如果失效那么她将无法阻止贝蒙斯坦！

    明日奈略带慌张的抬头看向大地：“大地，那怪兽到底是怎么回事？”

    大地听到声音后，立刻低头看向手中的终端。

    距离解析贝蒙斯坦还需要一点时间，但对方似乎有点吝啬，连这点时间也不愿意给他们了。

    纷杂刺耳的电流声从远处清晰的响起。

    大地听到异响，目光缓缓从终端上挪开，看向那个怪兽。

    就看见贝蒙斯坦头顶的角陡然放出耀眼的黄光来，随后朝自己的方向猛然发射两道赤红光束来。

    飞箭光线！

    大地瞪大眼睛，本能想要逃走，但已经来不及了。

    两道飞箭光线立刻射中大地所在的区域。

    下一秒，伴随着大地的惨叫声，震耳欲聋的爆炸声和火光同时响起！

    “大地！”明日奈看着大地被火光吞噬顿时发出惊惶的叫喊。

    随后剧情发展就和原著一样。

    明日奈暴走，大地和艾克斯融合变身对战贝蒙斯坦。

    最后艾克斯因为保护分心的明日奈，被贝蒙斯坦吞噬进腹部，然后被带离了地球。

    而阿渡和隼人两人，虽然在药品工厂成功追踪到了扎拉布星人，但却因为挣扎导致药品工厂被炸毁，扎拉布星人也因此得以逃脱。

    明日奈来到了大地被爆炸波及到的场地，却只找到了哥莫拉火花人偶。

    那是大地最为珍视，并随身携带的东西，现在却像是废弃品一样被遗留在废墟中。

    ……

    X基地内，空气像是铅块一样十分凝重。

    山岸通讯员看了探测器显示的结果后，脸色瞬间变得凝重起来。

    “半径一百米范围内……”

    他犹豫着，半天没能将剩下的话说出来。

    “怎么了？到底怎么样了？”小百合副队长见他犹疑的模样，不禁有些慌张的问道。

    这位平日里看上去十分理性的副队长，此刻却罕见的有些慌乱起来。

    “没有生命反应。”山岸通讯员沉吟了两秒后，还是将结果说了出来。

    话音落下，小百合副队长顿时有些不敢置信。

    她扭头看向神木队长，神木脸上也有些慌乱，双眼忍不住涌现沉痛之色。

