    护送美军飞行员队伍走了一整天路，已经非常疲惫，也有必要吃些干粮，休息一下再赶路。

    在黄营长的指点下，护送美军飞行员队伍和第21军第146师派遣独立工兵第8营全体官兵在离大路三千米左右的一个树林里休息。

    这一带属于兰溪江东岸，一路向北就能到达兰江大桥，那座桥现在还在中国军队手中。

    张君浩亲自安排岗哨，由朱标连长负责查哨。

    所有人就在树林里靠树坐着休息。

    为防止战马嘶鸣，老班长在每匹马的嘴中绑了一根棍子。

    张君浩和黄营长、张少校、罗少校、杰克中尉在一起说了会话后，靠树根坐下睡觉。

    半夜时分，大路方向传来接二连三爆炸声。

    护送美军飞行员队伍和工兵营全体立即全都被惊醒。张君浩请黄营长提醒全营官兵做好快速撤离准备后，叮嘱护送美军飞行员队伍和朱标连也做好快速撤离准备。

    杰克中尉和黄营长都用望远镜观察大路方向，只看到偶尔爆炸火光，听到爆炸声。人影影绰绰的，看不清楚。

    张君浩接过杰克中尉的望远镜观察了一会，也是什么都看不见。

    张君浩叹气说：“既然什么都看不清，我们就继续赶路吧！”

    黄营长点头说：“行！我们继续赶路。”

    就在张君浩准备下达全体继续赶路命令时，王进惠跑了来，有模有样地先立正，再敬礼，大声说：“报告参谋长，军统总部转来第三战区司令长官急电。”

    王进惠说完后，立即双手把电报呈上。

    张君浩看着王进惠好想笑，不错！是个当机要秘书的料。

    张君浩接过电报，黄营长用火柴点火。

    张君浩看后，把电报递黄营长，一脸严肃说：“你也看看。第三战区命令我部，务必侦察清楚正在大路上通过队伍番号。”

    黄营长看过后，罗少校接过看。

    杰克中尉问罗少校电报上说些什么，罗少校说后，杰克中尉用英语大声说：“过去抓个舌头，不就什么都清楚了？”

    张君浩听清楚了，眼睛发亮，看着杰克中尉，笑说：“我们俩去抓，怎么样？”

    杰克中尉用力点头说：“太好了！我去。”

    王进贤挺胸而出，大声说：“我也去。”

    张君浩拍了一下王进贤的肩膀，点头说：“行！算你一个。”

    张君浩对罗少校说：“我们去后，这里你负责。”

    罗少校用力点头说是。

    张君浩脱下军官外套，向一位战士要了一根麻绳后，带着杰克中尉和王进贤走进黑暗中。

    日军第15师团在金华与第88军进行了惨烈战斗，被张君浩指导改造的阵地进行了大量杀伤，当88军往西南方向撤离后，该师团在师团长酒进直次中将率领下，前往兰溪围剿49军，扑了个空后，接到13军司令官瞎子泽田茂的命令，越过兰江到达寿昌，策应进攻建德的32师团，命令上强调两个师团会师后，在兰江北侧向衢州挺进，作为进攻衢州的北路兵团主力。

    酒井直次这个战犯因为队伍在金华受到重创，没有能建立功勋，所以极想赶紧建功。这个战犯竟然连夜命令队伍走大路向兰江挺进。

    让酒进直次做梦都没有想到的是，大路上被埋设了大量地雷。

    酒井直次中将竟然不命令队伍立即停下来，等把地雷排除干净后，再行军。

    立功心太切的他，把所有工兵都派到队伍的最前端排雷，排一段雷，队伍就向前走一段路。

    这种行军法，显然犯了大忌。

    酒进直次中将显然也是知道兰江以南兰溪江以东这块区域，已经没有中国军队主力了，所以他的胆子极大。

    地雷刚开始炸死炸伤的当然是工兵。

    在金华时，15师团和第88军交战时，产生了数百名重伤兵。医务人员本来就紧缺得很，现在又有很多工兵被炸伤，他只能把司令部的医务人员也派去给伤员治疗。

    队伍处在行进之中，15师团虽然是乙种师团，与甲种师团相比仅只是压缩了骑兵部队，辖两个旅团，每个旅团设两个联队，工兵、炮兵、辎重兵各一联队，共七个联队。加上师团部，旅团部等非战斗人员，在战前达到两万四千多人。在金华阵亡和受伤四千多人，现在总人数还超过两万。如此庞大队伍行军，前后距离拉得自然极大。

    酒井直次中将骑着高头大白马，身边围绕着司令部的十几个佐级以上军官，他不断大声下达着命令。

    酒井直次中将听部下报告，说前面大路上地雷太多，排雷速度不可能太快这类话后，立即大怒，他大声说：“时间就是生命，我们必须以最快速度攻占兰江大桥！让我到前面去看看。”

    参谋长川久保少将大惊说：“将军阁下，前方太危险！”

    酒井直次中将怒吼：“耽误了攻占兰江大桥，你负得了责任吗？”

    酒井直次中将催马，战马在泥泞道路上，向前走去。

    参谋长川久保少将重重叹气。

    参谋长川久保少将赶紧命令司令部人员跑到前面去带路。

    酒进直次这个战犯在真实历史上，就是被21军146师第8工兵营埋下地雷炸死的。张君浩来后，酒井直次仍然会炸死，只是在真实历史上，消息被日军隐瞒了。张君浩来后，酒进直次被炸死消息就隐瞒不了了。

    酒井直次中将来到三叉路口后，正如张君浩所料，他毫不迟疑就催马跑上小山包。几个佐官赶紧在前面往小山包上跑，后面多个佐官紧紧跟随，生怕这个司令官会出事。

    保护得再严密，该死的，还是会死，这是历史史实，谁都改变不了。

    酒井直次中将催马跑上小山包后，在他前面先跑上小山包的竟然没有踩中地雷，只埋了三颗，要想踩中也不是件容易的事情。

    谁能想到，酒进直次中将的战马站在小山包上，被远处爆炸地雷响声惊动了，该马前蹄上扬，咴咴大叫。

    酒井直次中将大惊，赶紧勒缰绳，想控制住战马，战马往一侧跑了几步，就是这几步，恰好踩中了西瓜般大小的香瓜地雷。“轰”的一声巨响，战马被炸得腾空，酒井直次从战马上一头栽下。战马倒在一旁，四蹄乱蹬，咴咴狂叫。

    酒井直次中将的左脚被地雷炸烂，左腿皮肉绽裂，血流不止。

    小山包上立即乱成一团，一下子又涌上来几十人，另外两颗地雷也相继爆炸，立即死伤遍地。

    活着的日军官佐们急忙四处寻找军医，但军医全都被打发到野战包扎所去了，方圆几公里内哪里找得到？过了几十分钟后，军医部长才匆匆赶到。他赶紧为酒井直次检查、处理伤口和包扎。这时，酒井直次中将脸色苍白，已经完全昏迷。

    在酒井直次中将往后方野战包扎所运去的路上，军医部长连续给酒井直次注射抢救药剂，并做人工呼吸，都没有任何效果，准备为酒井输血，但为时已晚。酒井因失血过多，于14时13分毙命。

    张君浩、杰克中尉和王进贤三人趴在草丛中，目睹了小山包上发生爆炸的整个过程。

    整条大路上，日军出现混乱局面。

    此时天已经蒙蒙亮，薄雾在田野飘荡，怎么到路上去抓俘虏呢？大摇大摆走过去，必然会被日军发现的呀！

    张君浩对小山包上被炸日军情况极为好奇，因为有非常多的日军军官冒着生命危险往上跑。

    张君浩的眉头皱着，体内荷尔蒙在飚升，要不就大摇大摆向大路走去？假如被日军发现，就说自己是日军医生？

    风险极大，但时不我待，时间拖得越长，越靠不近大路。必须趁现在大路上日军处于混乱之际，也有机可趁。

    想到这里，张君浩经过多次下决心后，一咬牙，对杰克中尉和王进贤说：“你们在这里接应，我现在就去抓俘虏。”

    杰克中尉大惊说：“副参谋长，路上日军人挤人，根本没有下手机会，要不我们放弃吧！”

    张君浩按住杰克中尉的肩膀，笑说：“不冒险，永远都抓不到俘虏，现在是抓日军俘虏的最佳时机，我把俘虏抓来后，你替我背着走。”

