    宗悦清晰地捕捉到黎君的彷徨和迷惘，她收回目光，看着海平面温声说道：“还好吧，结婚过日子，不是都这样嘛。”

    哪有那么多激情燃烧的岁月呢，何况他们两个当初不是因爱结合。

    如今，生活久了，互相习惯，互相牵绊，也没什么不好。

    宗悦不想再继续这个容易引起感情不睦的话题，她指着海边的沙滩，笑着提议，“我们去海边走走吧。”

    “好。”

    ……

    同一时间，南洋黎家别墅。

    段淑媛手里拿着遥控器，心不在焉地看着电视节目。

    她接连叹了好几口气，很快就把路过的黎广明招来了。

    “这马上都过年了，你怎么唉声叹气的？”

    段淑媛视线聚焦，靠着沙发再次长叹一声，“我犯愁呗。”

    黎广明笑呵呵地走到她身边坐下，拿走她手里的遥控器便问道：“愁什么？咱家现在还能有什么事能惹你心烦？”

    “你说，阿君他们俩是不是感情出问题了？”段淑媛面露困惑地转首，“这都结婚两年多了，小悦的肚子一直没动静。意宝都快两岁了，我还不知道什么时候能当上奶奶。”

    黎广明了然地挑了挑眉，“就为了这个？他们小两口肯定有自己的打算，你就别跟着瞎操心了。你那儿子什么德行你还不知道，他向来公事比家事重要。”

    “所以我才犯愁。”段淑媛沉着脸，表情很不满，“也就小悦性格好，才不会跟他斤斤计较，换了我早跟他离婚了。这么喜欢工作，当初还不如让他打光棍，跟公事过一辈子呢。”

    “你看你，哪有这么说自己儿子的。”黎广明搭着她的肩膀轻拍了两下，“儿孙自有儿孙福，人家小两口的事，你这个当婆婆的还是少掺和的好。”

    闻声，段淑媛耸了下肩膀，“你就会说风凉话！”

    老两口坐在客厅不断地吐槽自己的儿子，中心思想就是，一个赛一个的没用。

    ……

    过了三天，宗悦和黎君仍然在海岛度假。

    但风景再美，看了几天也早就腻了。

    这天傍晚，夫妻二人浮潜归来，宗悦洗完澡就跑到阳台上吹海风。

    “头发还没干，不怕着凉？”黎君穿着浴袍从客厅走来，臂弯上还挂着一条干爽的浴巾。

    他走到躺椅旁边，将浴巾搭在宗悦的身上，“擦擦头发。”

    宗悦没动，眯着眼眺望斜阳，“不冷，海风吹一吹就干了。”

    黎君侧身坐在对面的躺椅上，拿起烟盒点了根烟，“小悦，要孩子的事，你考虑的怎么样了？”

    宗悦呼吸一滞，连日来晴空万里的心情再次乌云密布。

    她偏头和黎君四目相对，男人板正的坐姿和认真的眉眼，写尽了他想要孩子的决心。

    宗悦揪着身前的浴巾，低着头神色清淡，“你是因为想要孩子，所以才带我出来散心的吗？”

    他刻意表现出来的温柔和迁就，都是为了孩子？

    “不是。”黎君探身拉住她的手，“你过来。”

    宗悦迟疑了两秒，最后还是起身走到了他的跟前。

    黎君示意她坐下，尔后两人腿挨着腿，距离很亲密，“小悦，我们谈谈。”

    “谈什么？”

    黎君嘬了口烟，随即将剩下的半支烟熄灭，“我们是夫妻，任何时候任何问题你都可以开诚布公的告诉我。小悦，说实话，你是不是不想要孩子？”

    “君哥……”宗悦抿着嘴，别开脸，喉中苦涩地说道：“我比你更想要，但……”

    但什么呢？

    黎君掰回她的脸颊，迫使两人目光交汇，“小悦，我要听实话。”

    男人的口吻很郑重，严肃且真诚。

    宗悦藏着很多天的心事，在他这样的目光中难以为继。

    她攥着手掌，红着眼，过了好半天，似试探似坦白地说道：“君哥，如果……如果我不能生孩子，你会怎么做？”

    “什么叫不能生孩子？”黎君想过很多种宗悦不想生孩子的理由。

    比如保持身材，比如维持二人世界……

    唯独没想过宗悦不能生的这件事。

    宗悦拨开他的手，侧身背对着他，“就是……我身体的问题，也许我没那么容易怀孕，那你……”

    “谁说的？”黎君双手撑着她的肩膀，瞳孔持续收缩，“你做过检查了？”

    宗悦的眼眶越来越红，尤其是主动坦白比她想象中还要艰难灼心。

    她抿着嘴，眼睛不停看向上方，稍顷，便一五一十的将自己身体的隐患全盘托出。

    最后一个字砸在地上，埋在心头沉甸甸的情绪也随之抽离。

    她还是没办法在黎君的面前表演若无其事，他想要的，她可能给不了。

    这是无人能解的心酸。

    阳台边的气氛久久凝滞，宗悦等不到黎君的回答，心底深处从开始的忐忑再到最后的坦然。

    她觉得，黎君这样保守的男人，大概是接受不了这件事的打击。

    宗悦深吸了一口气，垂下眼皮遮住了眸底的黯然，“嗯，我去医院。前阵子你在书房里闻到的味道，不是臭豆腐，是我在吃中药调理。

    一个疗程已经结束了，但目前好像没什么效果。君哥，我们可能都要面对现实，如果我确实生不了孩子，你也不要勉强，可以……离婚。”

    身为男人，大概没几个能接受自己的妻子无法生育的事实。

    这样的例子多不胜数，男人不孕，女人大多会相依相守。

    可若是女人不孕，九成以上都是离婚收场。

    宗悦仍然没有听到黎君开口，她低着头，笑容很苦，“不如明天回去吧，办完离婚，我就……”

    “这种事，没必要离婚。”黎君再次拿起了没抽完的半支烟，点燃后深深吸了一口，“小悦，我是你丈夫，任何意外我可以和你一起承担，但你不该瞒我。”

    宗悦咽了咽嗓子，点头附和，“我没想瞒你，只是我还没试过所有的可能，我想着也许会有转机。”

    但现在看来，可能性微乎其微。

    她吃了一个疗程的中药，身体没有任何变化，反而生理期提前了。

    虽然还在坚持服用俏俏给她的营养素，但那也只是营养素。

