    捷报被朱标明发天下，应天府中的官员，将各自挥下的那些吏员或者衙役派了出去。

    这些衙役手持铜锣，三五成群地行走在应天府的大街小巷中。

    他们每敲一次锣，就会大喊一声：“燕王殿下陈松大人追亡逐北，大破鞑子老巢，活捉鞑子皇子。”

    这种声音在应天府的大街小巷中接连不断的响起。

    应天府中的百姓们听到这个消息之后全都欢呼起来，更有一些百姓竟然在街头巷尾放起了鞭炮，比过年还要欢快几分。

    尤其是当朱元璋取消宵禁的命令，传遍整个应天府的时候，应天府一下子陷入了欢闹的海洋。

    新年已经过去了很长时间，可今天的事情依旧让百姓们高兴。

    街头巷尾的百姓们都在议论着朱棣和陈松。

    有些百姓不知道陈松是谁，所以便到处询问。

    有些知道的，就将自己知道的那些内容添油加醋地说了出来。

    一时间，陈松被形容成了一个身高八丈，从天上下来的神仙。

    皇宫中走出一队吹吹打打的队伍，朝着陈松的家而去。

    这是朱元璋给陈松的赏赐，当然了，这并不是正式赏赐。

    乐手们吹吹打打，庆童走在最前方，嘴角都快扯到耳朵上去了。

    他转过身子，看了一眼身后的乐手们，大喊道：“都给我拿出十二分的力气来，都给我吹起来。”

    乐手们鼓足力气，腮帮子鼓气。

    各种喜庆的音乐，从这些乐手的嘴里或者手下流出。

    乐手后面是抬着各种赏赐的壮汉，他们就这样大摇大摆地行走在通济门大街上，吸引了很多人的目光。

    庆童带着这支队伍，朝着陈松的家而去。

    此时的朱静安已经知道了陈松打胜仗的消息。

    只不过，和高兴的百姓不一样，朱静安的脸上多了不少的忐忑。

    朱静安坐在后厅里，刘翠坐在她的旁边，劝说着：“松儿这孩子从小命大命硬，你怕什么？再说了，不是打了胜仗吗？这打了胜仗肯定是平平安安的，怎么可能会有什么意外呢？”

    话是这样说，可是朱静安脸上的担忧却丝毫没有退消。

    朱静安抚着自己的大肚子，担忧的说道：“虽然打了胜仗，可我这心里始终放心不下，一天看不到他，我就要担心一天！”

    “松儿能娶到你这样的媳妇，真的是他的福气！”刘翠笑着夸赞了一句。

    出身农民的刘翠觉得，朱静安帝女出身，能如此对待陈松，是陈松几辈子修来的福分。

    耳边响起了吹吹打打的声音，刘翠站了起来，自说自话的朝着外面走去，“这是哪里来的声音？可是谁家结婚了，但今天也不是吉日啊！”

    话刚刚说完，赵峰便从外面跑了进来。

    “娘，宫中的赏赐来了。是对常青打胜仗的赏赐，赶紧将公主请出来，现在常青不在家。”赵峰眉开眼笑的说着。

    刘翠的脸上也出现了笑容，眼角的皱纹飞起，笑眯眯的折身而回。

    来到朱静安，面前笑着说道：“宫中来赏赐了，是赏赐松儿打了胜仗的。

    现在松儿不在家，你是主事人，赶紧出去主持大局吧！”

    刘翠说着，便将朱静安扶起，朝着外面走去。

    来到外面，刘翠搀扶着朱静安，小心翼翼的指挥着下人将这些赏赐抬了进去。

    庆童跟着朱静安来到了前厅，他看着坐了下来的朱静安，笑眯眯的说道：“公主殿下，这只是陛下的先头赏赐，等陈大人凯旋之后，还会有更大的赏赐。

    估计一个伯爷是跑不了了，说不好还会是一个侯爷。”

    一般人要是听到这样的说法，肯定会笑出来。

    可朱静安的脸上并没有多少笑容，在她看来，最重要的不是什么爵位，也不是什么功劳，而是陈松的安全。

    “你回去告诉爹，就说孩儿替夫君谢谢他。孩儿有孕在身，行走不便，等常青回来之后，定然让他进宫叩谢！”朱静安说道。

    “一定将公主殿下的话带到！”庆童说道。

    ……

    差不多半个月后，陈松和朱棣率领着队伍，终于出现在应天府的外面。

    今天是洪武十五年二月中旬，距离陈松和朱棣出去差不多过去了三个多月。

    应天府城外十里的位置，朱标率领着文武百官在此等候多时。

    这是最高的礼遇，由储君带领文武百官迎候凯旋之军。

    这里彩旗飘飘，彩亭连绵不断，各种彩纸贴满了周边的树木。

    在文武百官的周围，是大量的乐手，这些乐手卖力的吹奏着。

    朱标站在文武百官的最前面，翘首以盼。

    在朱标和文武百官的周围围满了前来看热闹的百姓，他们都想一睹陈松和朱棣的风采。

    他们觉得，能立下如此功劳的人，便是天上的星宿下凡，这样的人，就算是看上一眼都能沾上不少的福气。

    这些人踮着脚尖，站在官道的两旁，如果不是维持秩序的京营士兵将他们和官道隔离开，恐怕这些百姓早就冲上了官道。

    一个骑士骑着快马从远处而来，这是朱标派出去的人马。

    骑士停在朱标的面前，跳下战马，朝着朱标拱手，兴奋的喊道：“禀报殿下，大军距离我方不足十里！”

    朱标摆摆手，“再探！”

    骑士翻身上马，朝着远处狂奔。

    不多时，骑士再次来到朱标面前，禀报：“报殿下，大军距离我方不足五里。”

    “过来了，过来了，我都看见了！”

    “不愧是精锐人马，不愧是朝廷雄狮！”

    围在周围的百姓，看着远方朝着这边移动的“铁墙”，一脸兴奋的议论纷纷。

    如果不是维持秩序的京营士兵，恐怕这些百姓早就冲了上去。

    朱标整理了一下自己的衣服，神色逐渐舒展。

    可是他后面的那些官员，武将倒还能好一点，可是那些文官一个个的都像是死了爹妈一样。

    朱标侧过身子看向那些乐手，喊道：“都给我卖力的吹起来，还有鞭炮，给我放起来。”

    朱标的声音落下，鞭炮声噼里啪啦的响了起来。

    看着前面的场景，陈松和朱棣翻身下马，朝着前面走去。

    朱标率领着文武百官，来到了陈松和朱棣面前。

    跟在朱标侧后方的庆童尖声喊道：“迎，凯旋大军！”

    鞭炮声更响，奏乐声越发明亮。

    陈松朝着走过来的朱标拱手行礼，笑着说道：“臣不辱使命，击破前元老巢。”

    朱棣也是同样的说辞。

    朱标也朝着两人拱拱手，说道：“父亲命令我在此处迎接你们，先在此处喝一碗庆功酒，等到了城门，便由我亲自为你们牵马坠蹬，直至皇宫！

    至于士兵以及俘虏，暂时由京营士兵接手此事，你们不用再做操心！”

    “好，一切任凭殿下安排！”陈松回道。

    “就听大哥的！”朱棣瓮声瓮气的道。

    朱标从庆童的手中接过两碗酒，分别交给陈松和朱棣。

    陈松和朱棣没有犹豫，举起手中的酒，敬了敬皇宫方向，然后一饮而尽。

    “哈哈，稍作休整，准备回京！”朱标哈哈大笑道。

    周围的那些百姓全都踮着脚尖，朝着陈松和朱棣这边看来。

    “哪位是燕王殿下？哪位是陈大人？”

    “我看见了，我看见。真飒爽，不愧是大明冠军侯！”

    朱标指了指两旁的百姓，对着陈松和朱棣说道：“你们俩人现在在京城当中很出名啊，有道是，不认识我这个太子倒也无所谓，但必须要知道你们俩人的名号！”

    朱标一脸笑容的开着玩笑。

    早已准备好的京营人马，将陈松和朱棣手中的士兵和俘虏接手。

    等事情差不多时，朱标带着陈松和朱棣回京。

    因为是凯旋的大功臣，所以陈松、朱棣和朱标共同乘坐一辆马车。

    朱标代表着朱元璋，意思就是陈松和朱棣现在与朱元璋共乘一辆马车。

    马车向前，行驶的异常安稳，那些文武百官可就没有这么好的待遇了，剩下的路途必须全部步行。

    行至城墙门口，马车停下。

    朱标走下马车，看着站在自己身后的陈松和朱棣，说道：“剩下的路，就由我牵马坠蹬吧。”

    多年以前，徐达击破元大都的时候，朱元璋就曾经这样做过，现在又来到了陈松和朱棣的身上。

    早就准备好的庆童，牵着两匹带着大红花的马匹来到朱标旁边。

    朱标指了指这两匹马，笑着对陈松和朱棣说道：“快快上马吧，父亲已经等候多时了，莫要再耽搁时间。”

    陈松和朱棣也没有拒绝，跨上了战马。

    朱标牵起两匹战马的马缰绳，跨过了城门，朝着里面走去。

    此时的朱元璋站在皇宫的宫墙上，看着城门方向。

    脸上的笑容从头到尾都没有消失，双手背在身后，笑眯眯的说道：“这个时候应该快要进城门了吧？两个毛头小子，竟然立下了如此功勋，确实不错。”

    从城门到皇宫的路，五步一人，这些士兵选自京营。

    身上的铠甲锃光瓦亮，在太阳底下熠熠生辉。

    士兵的周围是京城中的百姓，他们看着战马上的陈松和朱棣，脸上洋溢着兴奋。

    百姓们议论纷纷，他们兴奋的以为此间沾了陈松和朱棣的福气。

    ……

    朱元璋高坐谨身殿的皇位上，马皇后坐在他的身旁。

    陈松和朱棣身上的铠甲已经换下，穿着朱标早已经准备好的公服，站在朱元璋和马皇后的对面。

    “立下如此功勋，尽展大明之威！

    好小子，有种！”朱元璋拍着自己的大腿，夸赞着两人。

    陈松拱手回道：“多谢陛下夸赞，运气使然！”

    朱棣也回道：“全赖父亲洪福，天下苍生保佑，才能立下如此功勋！”

    见朱棣这样说，朱元璋脸上的笑容更盛了。

    “你这小子，小的时候净知道在俺的面前显摆，现在竟然知道谦虚了，你这是跟谁学的？”朱元璋指着朱棣，笑骂道。

    朱棣憨厚的一笑，没有说话。

    身旁的马皇后开腔了，“追亡逐北，封狼居胥，燕然勒石，你们两个做到了。

    大明有你们两人，乃大明之福。”

    “臣不敢当，为国出力！”陈松谦虚的回道。

    “上前来，让俺看看你们两个怎么样？有没有受伤？”朱元璋朝着两人招招手。

    陈松和朱棣朝着朱元璋走去。

    朱元璋看着站在自己面前的陈松和朱棣，道：“脸倒是粗糙了不少，看上去大了十岁不止。

    也比之前更黑了，男人嘛，黑一点无所谓。多了几分阳刚，少了几分扭捏，这是好事！”

    “行了，你们两人先下去吧。今天晚上会有庆功宴，至于献俘仪式，两天之后再进行吧，先让你们休息休息！”朱元璋朝着两人摆摆手。

    陈松和朱棣告了一声谢，退了出去。

    走出谨身殿，陈松笑着对朱棣说道：“殿下，我就先回去了。静安还在家里等着呢，她有孕在身，这么长时间没在家，我不看一眼心里不放心啊！”

    朱棣哈哈大笑，“哈哈，行行行，你赶紧回去吧，儿子重要，老婆也重要！”

    陈松转过身子，快步离开。

    朱棣看着陈松的背影，自言自语的说道：“他去看他老婆，俺也去看俺的儿子！

    看看那臭小子现在怎么样了，这一天天的真让人不省心！”

    朱棣也朝着外面走去。

    朱棣的儿子朱高炽现在正在新学学堂里面。

    恰逢下课时间，朱高炽站在讲台上，站在讲台上的他，还没有讲桌高。

    他站在讲桌旁边，小脚一跺，左手指着天，兴奋的大喊：“我爹是冠军侯，这次把那些鞑子杀狠了，我爹可真厉害，我爹是当时第一名将，个顶个的厉害。

    我爹肯定会来看我，到时候我让我爹在你们面前露一手，让你们看看我爹的本事，到时候你们可不要被我爹吓怕了！”

    朱高炽异常自信，下巴都快戳到了天上。

    教室里的那些学生，大都羡慕的看着朱高炽。

    “你这小胖子，你爹是你爹，你是你，你爹的功劳是你爹的功劳，你什么时候能立下像你爹那样的功劳，再说这话吧！”

    朱允炆坐在座位上，撇撇嘴，一脸不屑的说道。

    “你个庶生子，你凭啥这样说我爹？”

    一听朱允炆这样说自己的爹，朱高炽瞬间就急了。

