    桐生和马这边，他的学校生活也因为这次的事件，发生了一些变化。

    之前他单人拆组也好，击杀远藤中人也好，消息都被严格的封锁了，尤其是远藤中人的死，因为牵扯到京都爆炸，那真是一点风声都没有漏出来。

    本来这个时代，因为资讯传播慢，封锁消息就比网络时代简单许多。

    这个时代只要牢牢掌握住媒体，大众就是瞎子、聋子。

    和马在穿越之后，终于对自己习以为常的信息时代是多么的伟大有了实际的认知。

    所以之前和马虽然经历了波澜壮阔的人生，但到了学校里还是会被一个不知道天高地厚的山田阳一恶心。

    但这次不一样了，为了掩盖另一边的屠宰场激战，吸引大众的目光，和马的英勇事迹得到了广泛传播。

    尤其是山田风太郎那个采访出来之后，桐生和马一下子就成了学校里的大名人。

    就是那种来上学还没进校门，就有一堆低年级的学弟学妹跟着看的那种名人。

    这几个星期，和马不止一次在自己的鞋柜里发现情书，时不时还有羞得满脸通红的学妹过来对和马大喊：“学长你好帅，考东大加油啊！”

    是的，连告白都不是，就是跑上来说一句加油，说完一般这些学妹都会哭着跑开，然后被早就等着的闺蜜们安慰。

    和马每次都巨尴尬，因为他往往连话都说不上，人姑娘就跑了。

    这些学妹里面，有几个还长得挺可爱的，和马有点想问她要不要学剑道的——不学剑道，跑酷也行啊，学跑酷还能维持身材呢。

    和马不知道，这些妹子跑过来的时候，他身旁的女性团虽然都笑眯眯的，但无一例外都散发出了凛冽的气场。

    连美加子都散发出了仿佛藏的松果被人掏了的松鼠那样的凛冽气场。

    学妹们都是被吓跑的。

    这些学妹，大部分在自己的班都凭着外表有着众星捧月一般的地位，而在和马这里，她们终于认识到，人是有极限的。

    出名了之后，和马的校园生活一下子就舒坦了许多，至少山田阳一那个小团体再也不敢在他面前晃悠了。

    这感觉，就像是每天在关灯之后一直在你耳边飞来飞去的蚊子突然圆寂了，那叫一个畅快。

    现在和马在学校，上课的时间基本不听课了，全在复习自己的，各科老师也都知道他进入冲刺状态了，自己讲的课对考东大没什么帮助，所以都无视了和马。

    就连按着学号点人起来回答问题的时候，老师们也会绕过和马的学号。

    教国文的中条老师，还会在让别的同学朗诵课文的时候跑到和马身边，伸头看看他的复习状况，然后指点一下。

    中条老师还送给他一本手抄的诗歌、和歌选集，说“写小作文的时候引用这上面的会让判卷老师很高兴要全都背下来啊”。

    和马立刻就背了，他其实还挺喜欢背诗的，因为诗歌这东西，只要写得好就会有种韵律感，背起来要比一般的课文简单得多。

    就是有时候一次过背的诗歌太多了，有可能串戏，因为大部分诗歌的平仄分布是一样的，韵脚再一样串起来不要太简单。

    上课时间之外，和马在委员长的默许下，参加文化祭的准备工作。

    毕竟和马打算在文化祭上推广一下自己的道场，招点学生。毕竟他的任务不光是考上东大，还有凑够东大学费这一条。

    现在他道场过来参观的人是变多了，但愿意交学费长期学的一个没有。

    和马甚至有点想把道场的主业改成“忍术表演”了，或者干脆就改名叫桐生甲贺流忍术道场，感觉会更好赚。

    为了招揽学生，和马在演武的排练上可是下了不少功夫。

    当然，经过永田制作人来拜访的事件后，和马对演戏也有了那么一丢丢兴趣，真的就是一丢丢。

    冈田杏里同学拿出来的剧本，明显是从水户黄门的故事里改的，讲的是虎作为非的恶代官有个练剑道的女儿，每天乔装打扮行侠仗义，帮助那些被自己父亲欺负的乡亲。

    她和来微服私访的“将军之孙”相遇，然后坠入爱河。

    但是最后在将军之孙亮明身份，要制裁父亲的时候，她作为武家之女，不得不为了遵守自己对父亲的忠义，对尚不知道她就是那位女侠的将军之孙拔刀。

    最后的演武就是相爱的两人拔刀相向的场景。

    和马看完这个剧本，评价道：“不愧是你啊，冈田。”

    蘑菇头冈田杏里还一脸莫名：“啥？我怎么了？你应该是第一次看我的剧本吧？”

    和马笑道：“对。但是我感觉将来我一定有很多机会拜读你的大作，你会成为非常出色的剧作家。但是记住，不要去写高达剧本，记住这点就行了。”

    冈田杏里听了前一句，脸上笑靥如花——和马不由得想起来自己还有个启明星的词条，赶忙看了眼她的头顶。

    但是好像这句话只是单纯的起到鼓励作用，并没有催生出词条来。

    而和马的后一句，让冈田杏里陷入迷茫：“为什么啊，你两次这样说了。”

    “你太温柔了，高达其实是一群大叔们守护着小屁孩成长的故事，总的来说是大叔们的故事。”

    和马信口胡诌到。

    他也没说错，后面当高达的第一批受众长成大人之后，UC系的高达就顺理成章的变成大叔们为主角的故事了。

    0080口袋里的战争虽然主角是小孩，但主要的泪目点都来自各种大叔，真正的男女主巴尼和克里斯，也都是二十多岁的成年人。

    更后面拍的起源系列，更是大叔们的舞台。

    为什么高达要脱离UC系另起炉灶，就是因为UC已经有了一批大叔受众，再拍青春偶像剧大叔们要暴动。

    所以高达W在一首可以被空耳成“JUST装逼装一天一宿”的主题曲的衬托下，横空出世。

    不过这都是后话了，现在说高达是大叔们的故事，是铁定要被人当傻子看的。

    冈田杏里就用看傻子的目光看着和马：“你在说什么啊！上次你说要我别去写高达剧本之后，我就去租录像带把高达都看了。那明明就是子供向嘛！”

    “你不懂！现在你以为阿姆罗是主角，其实是错的，真正的主角是准大叔林有德——不对，布莱德诺亚！”

    毕竟四十年后的“源起”系列最后，布莱德诺亚可是作为压轴C位登场，比阿姆罗还靠后。

    “那个舰长？”冈田杏里陷入了沉思，“你这么一说，确实……他发挥了非常关键的作用，跳出代入感来看的话……我本来也对阿姆罗没有什么代入感就是了。”

    和马突然有种不详的预感。

    该不会，这个世界再也不会出现停不下来的团长，会有别的什么玩意取而代之吧？

    算了，再怎变，也不可能比停不下来的奥尔加更差了，这应该是一件好事。

    和马，成了扇动翅膀改变了历史的蝴蝶！

    和马拯救了一部高达，还拯救了一首明明很好听却风评被害的曲子。

    和马觉得自己的身影又高大了几分。

    至于现在冈田杏里这个剧本嘛，和马觉得不行。

    他就不喜欢悲剧。

    不对，应该说他曾经有过喜欢看悲剧的年龄，毕竟谁还没个为赋新词强说愁的时代对吧。打开网易云，看看评论，这种小屁孩一堆一堆的。

    和马上辈子年轻的时候，也这鸟样。那是他最喜欢看悲剧的年龄，什么麦克白李尔王为了装逼都看了。

    但上辈子到了三十岁之后，已经被现实操得死去活来，就再也不想看悲剧了。

    现在的和马还保持着三十岁的审美，于是他很严肃的对冈田杏里说：“你这个让女主角倒在将军刀下才相认的情节设计不合理，武道家讲究心技一体，在对剑的过程中不可能认不出来心爱之人。”

    冈田杏里一脸认真的问：“那你的意思是？”

    “将军在对剑中认出来心爱之人，然后把自己的意志灌注在剑法中，最终让女主角明白，愚忠不可取。最后女主手刃恶代官父亲，和将军喜结连理。”

    冈田杏里：“是将军之孙。”

    和马“哦”了一声糊弄过去。中国人总觉得“孙子”是骂人话，但日本人好像觉得“我是谁谁的孙子”是值得自豪的事情。

    “我建议改成微服私访的将军。”和马严肃的建议道，其实他就是不想当德川家康的孙子。

    “好吧，我其实无所谓，我追求的是女主角不得不对心爱之人刀剑相向时的纠结与绝望。”

    和马默默的远离冈田杏里，这人有问题。

    女主角自然就是南条了，毕竟和马的女徒弟里，南条的剑道水平最好，最能跟得上和马的动作。

    她刚刚正在看剧本，听冈田杏里这么说就抬头道：“听起来挺难演的啊，我不知道我能不能……”

    和马：“你就回想一下松屋的事情，把那时候的感情拿出来就差不多了。”

    那时候决心违抗尊敬的爷爷的南条，其实和冈田杏里写的这个女主角有点像。

    不如说，这个女主角就是为南条量身打造的。

    和马觉得南条只要把自己的切身经历投影到角色身上，就一定能演好。

    这个世界上演技有两种流派，一种经验派一种体验派，南条走体验派路线应该没啥问题。

    听了和马的话，南条点点头：“好，我来试试看。”

    说完她放下剧本，拿起木刀，看着和马，开始酝酿感情。

    和马则看着她头顶的词条。

    词条开始燃烧，说明她情绪进入状态了。

    果然，词条开始发生变化，放射出光芒。

    南条周身随之散发出凛然的气场，凛然之中还混着浓重得化不开的悲伤。

    这毫无疑问，就是那天晚上在松屋的南条。

    是那个毅然决然要和整个家族、乃至整个世界为敌，也要追寻真爱与自由的南条。

    是只那只勇敢的讴歌暴风雨的海燕。

    她就站在那里摆了个姿势，这种气势就自然而然的在教室中弥漫开来。

    冈田杏里和田谷同学都是话剧社的，平时应该见识过话剧社各位的演技，但是此时此刻，他们嘴巴全都张成了O字形。

    因为这如果是演技，显然已经超越了他们的认知。

    当然和马知道这不是演技，这就是南条保奈美的真正模样，是她隐藏在大小姐外衣下真正的自己。

    说实话，这时的南条非常的有魅力。

    南条收起架势，恢复正常的状态：“这样可以吗？”

    冈田杏里啪啪啪鼓掌：“太棒了！这太厉害了！”

    田谷同学也一起鼓掌：“是的，这么精湛的演技，而且收放自如，说进入就进入，这太惊人了。难道南条大小姐你也有接受话剧相关的训练吗？”

    “啊，确实之前爸爸有让我参加剧团锻炼来着。”南条竟然还真练过话剧，“但是那只是让我习惯在各种场合如何得体的以较高的音量说话。”

    和马一听，这才发现南条不管在多大的房间里，说话都很清楚，说明她其实有调整音量，但是并不会让人觉得她嗓门大很失礼。

    日本这边的习惯，大嗓门是没文化、土老帽的体现。

    而且这还涉及到地域黑，关东人普遍觉得说关西腔的人嗓门大没礼貌。

    很多关东人拍的电影里，关西人就这种形象。

    南条竟然为了练习提高音量的同时不让人觉得嗓门大，还去过剧团？

    说起来，委员长也是嗓门虽然很大，但是不会让人有“她很失礼”的感觉。

    难道也练过？

    和马看了眼委员长，委员长笑道：“我用的是仙术哦。”

    “这个仙术叫肺活量是吗？”和马调侃道。

    委员长笑得更开心了：“其实还有一些运气方面的小技巧啦，等你将来需要在公众场合演说的时候，我来教你。”

    这时候冈田杏里拍拍手：“好了！那就这么定了，我去把结局改一下。仔细想想，最后大团圆也不错嘛。我都专门改剧本了，这次我们班的演武表演，一定要成功！”

