    第246章师父哪儿去了（32）

    随后，上清宗主直接抱着她落入了罗刹森林。

    过于弱小的她，一进入罗刹森林就被无数妖兽当成了笑点心，然后……

    阮绵就站在树上，看着她狮虎砍那些高低阶妖兽像是切瓜砍菜似的！

    差点当晚她又做噩梦了！

    后来，阮绵是再也不敢提“历练”这两个字了。

    不过，她也很清楚自己身为上清宗主的弟子，身份有多特殊，在各路妖魔鬼怪眼中，那就是妥妥的唐僧肉啊！

    她要是真的独自跑出去，绝对得出大事！

    阮绵没什么青春叛逆期，更不会不顾安危，非要跟着师父对着干而偷跑。

    再说了，她其实也不是那么想去历练的！

    在望莫峰有吃有喝，舒舒服服被人伺候着它不香吗？

    此时，骤然听到狮虎大人说起历练，阮绵就是一个激灵。

    “师父，您是要让我出去历练了吗？”

    上清宗主不答反问：“不想去吗？”

    阮绵回道：“倒也没有。”

    修仙嘛，历练是必须的仪式感，既然狮虎有要求，阮绵也不会抗拒。

    “师父，那我什么时候出发啊？”

    她的反应倒有些出乎上清宗主的意料。

    对怀中他亲手养大的少女，上清宗主比谁都清楚，她本性是有多懒。

    若非为了她口中那什么仪式感，怕是她连修炼都懒得做了。

    她似生来就跟所有修行者不一样，别人修炼是为了强大，追求成神长生，而她，像是在应付什么必要的任务！

    额，上清宗主猜的没错，阮绵就是将修炼当成了现代社会要接受九年义务教育一样。

    她会去做，但成绩嘛……

    成神长生什么的？

    就不了吧！

    上清宗主看着娇气的少女，缓声问：“不怕出去吃苦了吗？”

    阮绵捧起脖子上的璎珞项圈，是当年上清宗主在她引气入体的时候送给她的那个。

    随着她的长大，项圈也悄无声息地变幻到适合她佩戴的尺寸。

    “师父，您忘了我可是有个很大的随身空间,装足了东西就行了呀。”

    上清宗主无语地看着她,她这是把历练当成游玩呢？

    阮绵歪了歪脑袋：不是差不多吗？

    上清宗主捏了一下眉心,罢了，她说如何就如何吧？

    他也不指望她能聪明了！

    阮绵还想说什么，突然,她秀眉蹙起，小脸倏而苍白了下来。

    上清宗主立刻伸手扣住她的脉搏,“怎么了？”

    阮绵捂住肚子,漂亮的杏眸泛起泪水,“师父，肚子、肚子疼！”

    上清宗主眸色凝重下来,第一反应就是有人给她下了什么不好的东西。

    只是少女被她保护得滴水不漏，即便是神佛也是做不到的。

    血腥味入鼻，上清宗主的脸色彻底变了。

    那是阮绵第二次见到她这位泰山崩于顶而面不改色的师父变了脸。

    在上一次,魇魔一族被灭绝！

    上清宗主凤目一片冷峻,山雨欲来的可怕压迫感。

    只是在少女面前,他极力隐忍,用最温柔的话语安抚她，“莫怕,为师在，你绝不会有事的。”

    阮绵从突然肚子疼的懵逼中回过神来，就察觉到有什么从下身流了出来,脑子里顿时就明悟了。

    上清宗主却已经被她“受伤流血”给惹得气势全开，一副要毁天灭地的样子。

    也是因他找不出她受伤的根源！

    上清宗主抱着她,一边给她不断地输送着灵力，一边以最快的速度赶往天药峰。

    他的修为确实无人能及,但在岐黄之术上，他比起丹药师还是差了些。

    而昆仑仙宗的天药峰刚好有着修真界最为厉害的丹药师！

    阮绵被她师父匆忙往外跑的举动给吓了一跳,连忙拉住他的袖子,“师父你等等！”

    上清宗主抱紧她，声线压低,似怕吓着她，“莫怕！”

    阮绵：“……”

    我没怕啊狮虎,看起来是您更怕呀！

    上清宗主抱着他落到天药峰,花溪长老连忙出来迎接，“见过宗主……”

    “别废话了，她受伤,快进来给她看看。”

    上清宗主不耐烦地打断花溪长老,抱着阮绵就冲进她的丹药房。

    花溪长老是第一次见到他们宗主如此慌乱的，一时有些愣住了。

    等鼻尖嗅到空气中传来的血腥味,她的脸色瞬间变得十分凝重。

    刚刚宗主怀里抱着不就是他的宝贝徒儿吗？

    怎么会有血腥味？

    是哪个天杀不要命的居然敢伤了那位小祖宗？

    这是嫌弃自己活着的时候不能见到十八层地狱很遗憾吗？

    花溪长老脑子一瞬转过许多想法,脚上却不敢耽搁半分，连忙跟着宗主进入丹药房。

    要是那位小祖宗出事，谁都不知道会发生什么恐怖的后果？

    然后，花溪长老提着“修真界药丸了”的心急急忙忙去给阮绵看伤，结果就是……

    花溪长老一脸麻木空洞！

    但上清宗主却直接误会了！

    他眼底的戾气几乎要凝为实质，只是他不愿吓着阮绵，极力克制住。

    “你跟我出来！”

    这话是对花溪长老说的，语气中那隐藏的恐怖杀意直接把花溪长老给吓回神来。

    “没事的，别怕！”

    这是对阮绵说的，真是温柔到了极致。

    花溪长老也没空去想什么“同人不用命”，她觉得她要是跟宗主出去，可能轻则生了心魔，重则小命药丸！

    花溪长老的求生欲在这一刻飚到最高，向来宅女慢吞吞的她语速竟是堪比缩地术！

    “宗主，不用出去的，小师侄她没事的，您无需担心,真的,就只是葵水到了！”

    阮绵红唇抽搐,默默地捂住脸。

    而上清宗主直接给懵了！

    从来清冷不食人间烟火的宗主大人罕见地露出呆怔的表情。

    但花溪长老是看都不敢看，要是被灭口了她找谁哭去？

    “葵、葵水？”

    上清宗主自言自语道：“哦，原来是葵水啊！”

    花溪长老：“……”

    原来连天机都能通晓的宗主居然不知道葵水啊！

    阮绵则是继续捂脸，这次丢人真的是要丢大发了！

    还不仅是她丢……也不知道等狮虎大人回过神来，会不会要把她给教训一顿啊？

    其实她也是今日才知道，就算修仙了，女人还是避免不了大姨妈啊！

    ?  ?古代，大姨妈来就证明女孩子长大了！

    ?      嘿嘿嘿。。。。。。继续铺垫中！

    ?      别急别急，等13号凌晨，兔子会把这个世界全部内容都放上去的，到时该有的都有~~

    ?      小可爱们记得到时一定要给兔子全订支持哦~

    ?      么么哒~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

