    “段师叔，我进丹阳宗当然是希望可以学到本领啊！只是没想到只当了个杂役弟子而已，但杂役也好歹是宗门的弟子啊，还有，我也没接近上官师叔啊，我只是给她送灵药时跟她多聊过几句，又在秘境中遇到过跟在她的身边而已。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ”

    “如果说有什么事的话，那就是上官师叔见我年岁小，对我多有照顾这倒是真的，段师叔怎么会问出这些奇怪的问题呢？”

    她一脸无辜的说着，道：“若是段师叔不信的话，可以去问问上官师叔的，不过，自回来后上官师叔好像就闭关了，她许久没唤我送灵药过去，我也许久没见过她了。”

    “当真只是这样简单？”段慕白依旧怀疑着。

    “是啊，要不然段师叔以为还有什么？”她不解的问着，歪着头想了想，又道：“难道上官师叔对着我时神情柔和了一些就有问题？上官师叔那样温柔的人，不是本来就那样的吗？为什么段师叔会有这样奇怪的想法，觉得我有意接过上官师叔呢？”

    她再一次问着，神情坦荡的迎上他审视的目光，清澈的眼睛不见半点的退怯之色。

    段慕白盯着凤九打量了一会，见眼前少年目光坦荡清澈见底，便也收回打量的目光，沉着声音吩咐着：“以后离她远一点。”声音一落，便转身离开了。

    凤九眸光微闪的看着段慕白转身离去，看着那渐行渐远的身影，她的嘴角勾了勾，露出了一后邪肆的笑意来，整个人先前的老实憨厚在这一刻消失无踪，有的只是精明与邪魅。

    “这句话其实应该晚告诉你，没事离我娘亲远一点，否则，我可是不会对你客气的。”

    清缓的声音不紧不慢的传出，她收回视线，唇边噙着几分笑意的往下峰走去……

    接下来的日子，她去她娘亲进阶的洞府看过她，虽然她洞府的阵法全开，但她握有她娘亲给她的玉牌，也算是在这里面出入也显得随意。

    在宁静之中，日子一天天的过去，陈道的伤也越来越好，从无法下床到现在走下床四处看看，恢复的度极快，而且，眼下他能下床走动的消息还是封锁的，除了凤九和骆恒之外，其他人都还不知道。

    对此，陈道心中对凤九越的感激和佩服，因为还真的如他所说，不到三个月的时间他几乎就恢复得七七八八了，只要再缓些天，应该就能全恢复过来了。

    这一天，天空中传来轰隆的几声天雷声，仿佛是有人在进阶一样，天雷一传开，便让三阳峰，甚至是丹阳宗的众人惊讶非常。

    尤其是丹阳宗上层的炼丹师们得知是三阳子座下上官婉容的进阶元婴时，更是羡慕与惊叹。

    “此女入门没多久，实力却进展得极快，想当初还只是筑基巅峰的修士而已，现在却已是入元婴了，真是让人期待。”

    “不错，她还是三阳子的关门弟子，也算是我们宗门的人，这样的人真的是天才啊！”