    “啊！”两女看到这么暴力的画面，都是惊吓的尖叫起来。⊙頂點說，..

    “哼，不知天高地厚，我们走。”柳生明拉着千叶伊往外面走去，也懒得理青岛芳子这个女人。

    “那个谁，你，你死定了。”后面，远远传来流川叶的咬牙切齿声。

    刚出到门口，青岛芳子就追了出来，“柳生君，真对不起，刚才事情真是万分抱歉。”

    此时的她心中有些歉意的，毕竟让柳生明当了自己的挡箭牌，还得罪了流川叶这个二世祖，也许以后会给柳生明麻烦。

    “我走了。”其实柳生明有些讨厌这个女人的，但是看到对方的道歉，那啥，伸手不打笑脸人，他也懒得和女人计较什么。

    “哎。”青岛芳子看到走远的柳生明，本来还想什么，但是又不知道些什么，憋了一会儿才道：“柳生君，三天后你会参加我的生日宴会么？”

    “看情况吧。”柳生明远远地声音传来，他本来还想去的，但是经历了刚才的事情后，懒得去了，没意思。

    ···

    柳生明和千叶伊又逛了一会儿街，就开车回家了。

    回家的路上，柳生明整理着接下来自己要做些什么事情，商城开成了，交给被人打理就行了。恶魔社团也发展不错，交给香奈雪子打理就行。

    那么就下来就是差住处要重新找，还有想什么新办法祸害别人。

    “对了，那些转基因食品也应该快找到大买家了，这样才能快速的倾销给日本人吃。”柳生明心中默默的想着。想来想去，柳生明发现自己缺少人手，做生意的不缺，打理恶魔社团的不缺，他缺少打手！

    作为一个终极bs，怎么能没有打手呢？那次团灭神兽帮是自己出手，杀死村下雄和冈本次太郎也是自己动手。

    “恩，是时候给自己组建一个打手团了，这个打手团只能自己所用，只能听自己的命令。”柳生明心中想着，以后随着的实力越来越大，肯定会遇到一些刺杀，捣乱，盗取机密等等的事情，这些事情交给普通人完成不了，但是自己做又太掉价，但是交给一种强于普通人的人去做就好了。

    瞬间，杀手，雇佣兵，死士等等词汇都进入柳生明的脑海里。

    “那就选择培养一群杀手吧！”柳生明心中已经打定了注意。如果想要打造一群强悍的杀手，柳生明并不困难，因为他可以瞬间制造一个强者！——那就是给他们服用初级强化药剂。但是前提是，这些人必须听命于自己，如果服用了初级强化药剂就反叛的话，柳生明就是赔了夫人又折兵了。虽然他不在乎那些吃了初级药剂的人，因为他可是吃了中级强化药剂的人，能一人吊打一百多个服用初级强化药剂的人。

    “我记得我的万能移动商城一级的时候，这种超级科技成果只有一个初级强化药剂这种特殊科技。到了二级后，初级强化药剂变成了中级强化药剂。但是二级的商城好像还有其它几种药剂和特殊科技，当时柳生明匆匆看了一眼，貌似对自己没有什么用，所以就没有关注。接下来的时间又是忙各种各样的事情，加上天天晚上御女，哪里有心思看。

    如今想到那几种药剂还有特殊科技，柳生明就带着好奇心在自己的脑海中打开万能移动商城，击武器选项进入里面查看，搜索药剂特殊科技方面的武器，屏幕上立马就显示着几种样品介绍。

    1：中级强化药剂:，全面强化人体机能，完全超越人类。

    ：迷你版生化药剂，500毫升生化药剂爆开后，可以覆盖防御5公里范围，范围内的人畜被感染后，十五分钟内死亡。

    柳生明这这第二个药剂，看的冷汗都冒出来了，这不是缩版的生化武器么！而且这个一个瓶子，还可以选择定时爆炸。十五分钟死亡，高科技啊！反正这么一个，竟然能覆盖5公里范围！

    柳生明目前还没有不要用这么变态的武器，就往下面看去。

    ：愈合药剂，只要心脏不给打爆，大脑不被打爆，用了此药剂后，能半个时内康复。

    “我靠，这么牛叉？”柳生明有些震惊的看着这个药剂的介绍，这么牛叉的药剂，简直就是神药啊，不是科幻中才会有的么？

    柳生明压住心中激动的心情，继续往下面浏览。

    4：控制智能芯片，超级纳米技术，此芯片能控制一个人的大脑，给芯片输入程序，让它控制的人永远会忠心于一个人，做什么都行。

    “我靠，就是它了！”当柳生明看到这个控制智能芯片的时候，他知道自己找到了自己想要的东西了。

    下面还有第五个，特殊武器——强烈毒药药剂，好像就是非常毒，被毒到的人三十秒死。

    “有了这个控制芯片后，自己可以随时组建一个超级厉害的杀手团了。”柳生明脑子里面yy着，差把车撞到路边的大树上。

    “该组建一个什么样的杀手组织呢？”柳生明想了想，决定组织一个有意义的杀手团。

    “对了，不要日本男人，全部都要日本女人做杀手！”柳生明瞬间得到了自己满意的答应。他已经想象到了，不用多久，自己就有数十个实力强悍的日本女子杀手组。她们全部都听自己的话，冷血，铁血，肃杀，美艳，超级酷！

    “想想都爽啊。”柳生明yy着那画面，差都高chao了，他前世看过什么卡扎菲的什么美女保镖团。嘿嘿，现在老子也弄一个美女杀手团！

    “对，不但要有杀手团，还要弄一个保镖美女组！自己出行必须拉风，一排女保镖保护自己！”柳生明继续yy着。

    就这样，柳生明yy了一路才回到家。

    回到家，和众女们互动了一下，就去睡觉了。

    房间里。

    “今天，是美好的一天。”柳生明趴在千雪的身上，开心的一边策马奔腾，一边开心的道。