    酒店里面。

    周欣还在为被开除的事伤心，她坐在床上，脑袋磕着膝盖，双手抱着小腿，在无助的发着呆。

    一旁的王野，不断地在安慰她，但是周欣依然没吭声。

    在她心里，研究生学位不仅仅是她的梦想，更是家里对她的期望，如果父母知道她被学校开除，他们一定会很失望很伤心。

    在王野眼里，那学位证就是一张纸，可是在周欣眼里，却是父母对她的期待。

    这时，周欣的手机铃声响起。

    周欣目光呆滞的看了一眼，是贾元亮打过来的，她没有接。

    王野直接拿起电话一挂，贾元亮刚把周欣开除，这时候打电话过来，不是示威就是胁迫。

    不一会儿，电话又响了起来。

    这次是一个陌生号码。

    王野又把手机挂了，对着周欣问道：“小欣，你真的很想回学校吗？”

    “当然想回去。”周欣轻声叹了口气，沮丧的说道：“我都不知道该怎么跟我爸妈说被开除的事，他们如果知道了，肯定会怪我没给他们争气。”

    这时，电话又响了起来，还是刚才的号码。

    “你谁啊？有完没完！”

    王野拿起电话，接通之后，心情糟糕地吼了一句。

    电话中传来贺奉焦急的声音：“我是贺奉，您是周欣的男朋友吧，周欣在你身边吗？我有些话要跟她亲自说。”

    周欣听后身体一颤，呆滞的双眸中闪过一抹神色，急忙把电话拿过来：“院长，我在！你……你找我？”

    “周同学，中午的事情是一个误会，我也是被贾元亮欺骗了，开除你的决定已经作废，你还是我们学校的研究生。”

    周欣闻言激动不已，开心的扑进王野的怀里，激动道：“王野，贺院长亲自打电话过来，我没有被开除，没有被开除！”

    看到周欣从忧转喜，王野也笑了起来。

    “周欣同学，你还在听吗？”

    电话里面，贺奉继续问道。

    周欣从王野怀里起来，擦掉眼角激动的泪水，赶忙回道：“在！我还！，贺院长，您还有什么事？”

    “是这样的，关于你的论文的事。”

    周欣怔了怔，不动声色的看了一眼王野，小声问道：“贺院长，我的论文已经被贾导师扔进垃圾桶，我会尽管重新写一篇上交过来。”

    贺奉心里暗骂贾元亮无耻，盗窃别人论文，还骗论文主人说扔掉了。

    “他没有扔掉，你的论文在我们这里，你现在立刻过来一趟，我们有些事想跟你当面了解。”

    “这？”周欣俏脸一愣。

    倒是王野嘴角微微上扬，联想到之前贾元亮和贺奉的对话，好像明白是怎么回事了。

    他从周欣手里夺过电话，道：“贺院长，你不问青红皂白就把我女朋友开除了，现在一句话就把她叫回去，是不是太过分了？”

    贺奉皱眉道：“你什么意思，我已经决定让她重新返校了，要知道中午才贴出公告，现在又撤回，这已经很给她面子了，你们莫非还不满意？”

    “贺院长，分明是你们错了，你们道歉，难道不应该吗？”

    贺奉沉声道：“决定让周欣重新返校，这已经是对她最大的补偿和爱护。”

    “呵呵，从头到尾，我都没听过你们校方向我女朋友道歉，你们学校的门槛太高，我们高攀不起。”

    说完，王野直接把电话挂断。

    办公室内，贺奉茫然的看着电话：“怎么挂了？我都亲自打电话批准她重新返校了，这难道还不够彰显我的诚意吗？”

    肖坤也抱怨道：“他男朋友太嚣张了，难道还要我们八抬大轿请周欣回来？”

    贺奉沉声道：“得理不饶人了，这论文要是她写的，我就还忍了，也不知道她从哪弄来的，现在还跟我摆架子。”

    龙腾武馆的人道：“我不管你们怎么对待那个学生，我师父的伤要是治不好，我饶不了你们。”

    贺奉和肖坤两人气焰又焉了下去，在这些武者面前，他们没有一点脾气。

    “好好，我再打电话给她。”

    贺奉又拨打过去，接通之后，语气很严肃的道：“周欣同学，你男朋友也太没礼貌了，我话都没说完，就挂了我电话。”

    “你到底怎么想的，还想不想返校？”

    “你现在立马到我办公室，不然你就别回学校了。”

    贺奉的心情也不爽，被贾元亮骗了不说，又被几个武者威胁，他一肚子火没出发泄，现在小小一个学生还跟他摆起谱，这肚子火不向他发泄向谁。

    “贺院长，对……对不……”周欣正准备道歉。

    但是，王野却插嘴道：“贺院长，你们无缘无故开除我女朋友，反倒是她的错？”

    “王野，你干嘛呀？”周欣脸色带着焦急之色。

    贺奉一听到王野的声音，也怒了，冷声道：“小子，你关乎你女朋友的未来，你别瞎捣乱，你想毁了你女朋友一生吗？”

    王野淡淡的开口，道：“你不用吓唬我，也别把自己装的这么大公无私，如果不是为了我那篇论文，你们恐怕也不会想到给小欣打电话，实话跟你们说了，论文是我写的，你们不拿出让我满意的态度，那就别再打电话过来骚扰我女朋友。”

    周欣听得一愣一愣的，看到王野挂了电话，不由问道：“王野，怎么回事，这跟你帮我写的论文有什么关系？”

    王野冷笑道：“我猜的不错的话，那位贺院长应该是遇到了麻烦，想要从你口中知道论文的真正作者。”

    “啊？”

    周欣听后，心中顿时一阵气恼。

    她还以为贺奉是公正无私，给她一个公道，没想到真相却是这样。

    “啪啪啪！”

    办公室里，贺奉茫然的看着电话，随后朝着自己脸上抽了几个耳光。

    “贺院长，贺院长，你……你这是怎么了？”

    肖坤忙着上去抓住他的手。

    其他人一脸诧异的看着贺奉，好端端的为什么这么想不开。

    贺奉双目呆滞道：“我知道这篇论文的真正作者是谁了。”

    “是谁？”

    “那快去请过来！”

    “这是好事啊，那你为什么还打自己耳光！”

    众人一阵惊喜，接着又奇怪的看着贺奉。

    贺奉带着哭腔道：“论文，是周欣男朋友写的。”

    办公室内，顿时一片死寂。

    他们想到之前贺奉对周欣男朋友说话的态度。

    下一刻，龙腾武馆的人还有周福林几人，一拥而上，把贺奉摁在地上。

    “贺奉，我要杀了你！”

