    说到这，林远停顿了一下继续说道。

    “只是我通过空间甬道一次需要用到的空间灵材太多，我手头剩下的空间灵材只够我回去一趟再返回来的。”

    “下一次天体议会再有三天的时间就要开始了，我必须得回去一趟。”

    “所以说前期这边的工作只能是胡叔带着他们五个顶一下了。”

    林远此时心中有些无奈。

    以后自己总要进行超远距离传送忍，受那种眩晕感也就算了。

    这种感觉多经历几次总会习惯。

    但通过一次空间甬道所需要消耗的空间灵材，实在远超林远的预期。

    林远决定自己接下来在神木联邦的目标，要主要放在对于空间灵材的获取上。

    不然自己折腾不了几趟之后，连会连七天一次的天体议会都无法满足。

    天体议会对于那些契约南北天星座座椅的人来说十分容易。

    只要在特定时间进入梦境，就能被引入到天体议会中。

    可坐在黄道十二星座主星座上的人则需要和温钰一起，通过温钰的指引进入天体议会，才能够使用天体议会的功能星灵交椅。

    听到林远的话，胡泉不以为意的伸手拍了拍四周的墙壁干劲满满的说道。

    “带着五个小崽子建造地宫进度会慢一点。”

    “不过只要材料够用，千平的地宫不算细节光是打造大体的话，半个月时间怎么也造出来了。”

    “可这一切都要建立在地下砂石被清理出的前提下。”

    “没有特殊的灵物去将这地下空间清理出来，单靠我们几个挖掘一天的时间能扩出来五十平米的空间就不错了。”

    听到胡泉的话林远微微一笑，说道。

    “这个简单，扩地下空间的事交给我来做就行。”

    “不过做之前，我们需要先到上面去看看环境。”

    说完林远朝着刘杰点了点头。

    刘杰见状当即将虫母召唤了出来，并让虫母进入到生产模式中。

    虫母化成了巨大的虫巢，片刻的功夫就生产出了十只飓风夜蛾。

    等十只飓风夜蛾被虫母生产出来后，刘杰让虫母恢复成了小妖精的模样。

    随后十只飓风夜蛾每一只抓住一个目标，并用翅膀掀起飓风吹走地穴上盖着的遮挡物。

    将林远等人带到了地面上。

    辉耀联邦此时已经是寂寂长夜，但是神木联邦这边却才刚刚是正午。

    正是阳光最好的时候。

    被飓风夜蛾带出地穴之后，林远被眼前的一幕给震撼了。

    林远只觉得自己身处一片原始丛林中，入眼眼全是各种高大的植物。

    就在林远身旁不到十米的位置就有一株巨树。

    这树的高度近三十米，就是五个人展开手臂也不一定能将这树的树干合抱起来。

    而这种高耸入云的树木还有许多，几乎没五十米就有一颗。

    就是在这些巨树的空隙间，也还有着许多的小树和各种各样的植物在野蛮生长。

    这时一只小松鼠从远方慌慌张张的跑了过来。

    见到林远等人之后小松鼠一怔，随后跑到林远身边嗅了嗅林远身上的味道。

    然后一溜烟跑到了林远的肩膀上。

    突然远处传来一声恶兽的咆哮。

    林远只见一只一米多长，全身布满黑褐色毛发的长毛犬型灵物追了过来。

    见状，林远当即使用莫比乌斯的技能真实数据对这只长毛犬型灵物进行查探。

    一探之下，林远发现这只长毛犬型灵物是一只铜阶四级普通品质的癞斑犬。

    专属特性为癞毒。

    【癞毒】：隐藏在长毛下的皮肤癞痕破开后，会溢出带有传染性的脓液，脓液蹭到目标身上会对目标造成感染，使得目标皮肤瘙痒溃烂。

    可以说这只铜阶的癞斑犬有着十分恶心的专属特性，林远可不想让自己的皮肤染上癞毒瘙痒溃烂。

    见到林远等人后，癞斑犬狂吠不止。

    就像是在对林远等人进行恐吓威胁。

    不过林远这边这么多人，明显让癞斑犬产生了退意。

    可在看到正趴在林远肩膀上的松鼠时，癞斑犬牙一呲。

    涎水从张开的嘴中流了出来，摆出一副准备进攻的姿态。

    见状，刘杰直接指挥飓风夜蛾将癞斑犬吹飞出去。

    一道飓风送癞斑犬上天，也不知道要多长时间这只癞斑犬才能再次落地。

    在癞斑犬上天后，林远便侧头观察起了自己肩上的小松鼠。

    若是以前，林远自然不会对这只不起眼的小松鼠用真实数据进行查探。

    不过现在到了神木联邦，灵物因为大陆的不同种类也有所不同。

    这松鼠和刚刚的癞斑犬林远在辉耀联邦都没有见到过，因此自然产生了兴趣。

    一探之下，林远根本没有探查到任何数据。

    说明眼前这只小松鼠根本就不是一只灵物。

    这个发现让林远颇为惊讶。

    这只小松鼠连灵物都不是，是怎么跑过那只动作迅捷的癞斑犬的？

    林远试探着的将手伸到肩膀上，想去触摸一下这小松鼠。

    结果这小松鼠立刻警惕起来，根本不给林远触碰的机会。

    小松鼠机敏的在林远的身上和林远躲起了猫猫。

    就在刘杰想帮着林远把这个小松鼠抓下来的时候，林远运转起灵力对着小松鼠挥了挥手掌。

    结果这小松鼠就像赖上林远一样，直接跳上了林远的掌心。

    在掌心上打起了滚。

    林远运转灵气只维持了一瞬间。

    因此跳到林远掌心的小松鼠，就再也感受不到林远掌心的精纯灵气了。

    小松鼠急的在林远掌心转起了圈圈，蜷着小爪子迈起了小碎步。

    小小的眼睛里有充满了大大的疑惑。

    在小松鼠眼中充满大大疑惑的同时，林远眼睛里也出现了大大的疑惑。

    这小家伙对精纯灵气的反应也太敏感了吧！

    自己刚刚运转灵力的时间太短，就连对精纯灵气反应一向敏锐的虫母都没有感知到。

    看着小松鼠赖上自己的样子，林远心中暗道。

    “得！既然你赖上我不肯走了，那就留在我这吧！”

    林远打算有时间好好看看这小松鼠有什么特别之处。

    试着把精纯灵气灌入到这小松鼠体内，看看小松鼠会不会像当时的聪明和音音一样获得技能蜕变为灵物。

