    晚上。

    老教父接到一个电话，是纽约市一位副市长打来的。

    “维托，我看到报纸上关于美宝电视机和花旗银行开展分期贷款业务，那家美宝电视机厂是你儿子的产业吧？”

    “对，我的小儿子，当兵回来弄了这份产业。”老教父笑着道。

    “他们有一条，对军人施行更加优惠的政策，0首付拿到电视机，分12期还款，不要一分钱利息对吧？”副市长问道。

    “是的，迈克和他的合伙人都是军人出身，所以对军人有更大优惠。”老教父道。

    副市长叹息一声道：“维托，咱们刚刚结束战争，军人为这个国家付出很多，应该得到照顾。”

    “我有一个想法，想要宣传电视机厂这种做法，这也是对军人的一种褒奖和鼓励，你觉得呢？”

    “当然可以，我相信军人知道这个消息会很高兴。”

    “那明天让报纸发一篇报道，就说这个活动是在纽约市政府支持下举行的，你觉得怎么样？”

    “完全没问题，我会和孩子说，相信他也会非常愿意。”老教父道。

    “就这样维托，我们有机会再聊。”

    “有机会聊。”

    挂断电话，老教父笑了笑，他很明白这些政客的想法，前段时间报纸上说，有国会议员提出，军人在这次战争中牺牲很大，付出很多，应该得到国家照顾。

    虽然要求的资金国会没有批准，不过舆论方面对这个说法很认同，也提到地方政府应该对军人适当有照顾性政策。

    这就是政治正确。

    正愁找不到机会，看到电视机厂做出有益军人的举动，这些政客立刻贴上来。

    不过这对电视机厂只有好处没有坏处。

    而他也能收获一个人情。

    这样的人情，以后是要还的，到时候他有事打电话给对方，对方也不好拒绝。

    这些其实对老教父来说都不算什么，他现在心里高兴，更多是因为儿子成功了。

    他为儿子的成功感到欣慰。

    翌日。

    纽约时报发出一篇报道。

    纽约美宝电视机公司，对军人开展无息贷款0首付购买电视机优惠活动，这项活动是在纽约市政府支持下开展的，为的就是对那些为国家做出过贡献的军人予以褒奖。

    同时报纸上还对纽约美宝电视机公司的做法予以夸赞，鼓励更多企业做出这样的举动，照顾军人。

    哈迪看了报纸后轻轻一笑。

    这些政客的嗅觉还真是敏锐。

    赤果果的蹭热度。

    往自己脸上贴金。

    一分钱不花就获得一个政绩。

    不过这篇报道，对美宝公司也有不小的好处，到花旗银行办理贷款购买电视机的人更多了，其中大比分是军人。

    二战美国军人有多少。

    据统计超过1250万人。

    而死亡人数没超过30万，也就是说，而剩下这1200万人，全都是这个国家的壮劳力，未来支撑国家的主力军，也是家庭的主力。

    如果这些人都成为他们的客户。

    这将是多么庞大的一个消费群体。

    搞这个活动，最起码美宝这个品牌，在这个群体中，已经建立了口碑，这对以后事业的发展会有极大好处。

    也因为这篇文章，去银行办理贷款购买电视的人更多了，第二天竟然出现高潮，统计后竟然达到了五千多人。

    而且根据其他地方反馈过来的信息，其他城市也有人跑去花旗银行营业部，问他们城市什么时候搞这个活动。

    迈克再次找到哈迪。

    “哈迪，我想要扩大生产！”

    哈迪一愣。

    “前天不是已经商量好了吗，我同意你上新生产线啊？”哈迪纳闷迈克怎么又来谈论这个问题。

    迈克摇摇头。

    “我这次想要扩大的规模，比前天商量的要大很多，我希望能建成一座年产40万台电视机的企业。”迈克道。

    哈迪一惊。

    40万台。

    是现在规模的十倍。

    “你相信未来电视行业的发展吗？”迈克问道。

    “当然相信。”哈迪点头道。

    他甚至知道，因为电视行业在未来的兴起，甚至挤压的电影行业逐渐萎缩，后来很多大电影公司都度日艰难。

    二战后10年，美国的电视机数量，从原本的100万台左右，暴增到1000万台，之后十年也就是到1965年，电视机更是做到了普及，三千万家庭都有电视机。

    未来20年电视机产业会是一个高爆发高利润产业，这一点毋庸置疑。

    “我也相信，所以我们要加大产能，我已经和花旗银行管理层通过电话，他们也看好未来电视产业，愿意贷款给咱们，现在他们同意的数额是600万。”

    哈迪心里也是一惊。

    600万。

    花旗银行好大手笔。

    看来他们很看好这个产业。

    “我已经想好了，我打算上8条14寸生产线，起码最近几年，14寸依旧是主流，然后再上马6条17寸生产线，还有2条19寸生产线。”

    之前他和迈克讨论增产时，聊过生产线的造价，一条14寸生产线，大概要50万美元，17寸的要80万一条，19寸的更是要100万一条。

    哈迪心算了一下，按照迈克报的这个数字，那总造价将达到1080万，银行贷款600万根本不够啊。

    迈克却有自己的想法。

    “哈迪，我打算和制作流水线的公司展开谈判，一是压缩造价，咱们订购这么多流水线，最少让他们降价10%以上。

    还有就是分期付款，我打算先付给他们30%的定金，建成验收好后再支付20%资金，后面的50%三年还清，当然，支付利息，按银行利息计算。”

    哈迪发现迈克这个做法很精明，相当于让流水线公司二次贷款给他们。

    等那个时候，电视机公司也开始盈利了，自然有了还款能力，不得不承认，迈克好大的气魄，不愧是二代教父，在商业上也展现出惊人的魄力。

    “好，我同意！”哈迪道。

    迈克露出笑意。

    合作伙伴的支持，就是对他最大的支持，他现在对做成这件事情更有信心了。

    “哈迪，我打算分两家工厂，今后咱们的电视机要销售全美，如果都在纽约生产，运输是个大问题，我打算在洛杉矶建一座和纽约电视机厂规模相当的工厂，负责西海岸的销售。”

    “我会派管理团队和技术人员过去，这些不用你操心，你只需要负责工厂的安全就可以。”

    哈迪笑了笑，“负责安全的事情我拿手，别忘了我有HD安保。”

    其实迈克说的是黑帮，哈迪也知道迈克的意思，不过他故意说成HD安保，因为他们是正规公司。

    听了哈迪的话，迈克也笑了。

    两人又聊了一些细节，迈克调查过，洛杉矶也有电视机生产公司，如果合适他准备直接收购过来，这样比自己建设要快很多，还能得到一批熟练工人。

    两人说话时，哈迪看了看手表，迈克看哈迪看表知道他可能有事，问道：“你是不是有事情要忙？”

    “我的电影公司宣传团队今天到纽约，我准备去接机，回头在纽约他们会有一场演出活动，宣传我投资的电影。”哈迪道。

    “有什么需要我帮忙的吗？”迈克问道，毕竟他是这里的地主。

    “暂时没有，宣传活动已经外包给米高梅了，他们已经安排好，和纽约一个表演公司签订了合同，在百老汇有一场演出活动。”哈迪道。

    迈克看看时间，“我现在没事，陪你一起去接机。”

    “合适吗？”

    “没什么不合适的。”迈克撇撇嘴道。

    两人坐同一辆车前往纽约机场，等人时，两人一直在聊建厂的细节，哈迪才知道迈克这家伙追过来是为了什么。

    原来是刚刚的话题没有说完。

    从费城飞来的飞机落地，诺兰导演、伊斯特伍德、米高梅宣传人员走出通道，艾娃一眼看到哈迪，激动的跑过来给了他一个大大的拥抱，甚至忍不住当众亲了哈迪一口。

    迈克看到艾娃，心说还真是个大美女，难怪哈迪这家伙连千万的生意都没心情谈，原来是为了接美女。

    哈迪把迈克介绍给众人，只说他是自己的合作伙伴，众人并不知道迈克的身份。

    是夜。

    小别胜新婚。

    久旱逢甘霖。

    哈迪唱了一出长坂坡。

    杀了个七进七出。

    艾娃躺在男人怀里，一脸满足。

    “这段时间跑通告累了吧？”哈迪关心问道。

    “确实有些累，不过也很充实，每到一个地方，人们都要求我唱‘斯卡布罗集市’，观众们非常热情，我很喜欢这种被喜欢的感觉。”艾娃道。

    艾娃的美丽毋庸置疑，后世人们对她的评价就可以知道，她给哈迪的感觉和年轻版的林青霞有些像。

    对这样既美丽又拥有美妙歌喉的女子，人们根本没有抵抗力。

    “哈迪，你怎么来纽约了，特意来找我们的吗？”艾娃忽闪着大眼睛看着哈迪问道。

    “对啊，高兴吗？”

    哈迪的嘴，骗死人不偿命。

    艾娃脸上满是幸福表情，在哈迪胸口亲了一下说道：“虽然我知道你在骗我，可我就是喜欢听。”

    “这是最后一场宣传，我会在这里陪你，等宣传结束咱们一起回洛杉矶。”哈迪道。

    ......

    翌日。

    哈迪早早就被迈克接走，电视机工厂还有很多事情要决定，还要去银行商议办理借贷的事项。

    艾娃则和宣传团队来到纽约大剧院。

    艾娃站在舞台上，看着高高的穹顶，圆形的座位，她站立灯光里，心情无比激动。

    能在这座殿堂演出，是多少演唱者的梦想，她也曾有过这样的幻想，没想到今天真的梦想成真。

    她知道这一切都是哈迪给她的。

    可惜哈迪去谈生意了，要不然她会激动的扑进男人怀里狠狠亲吻她。

    这时一个四十来岁的男子走进大厅，身上穿着一身白色西服，头发梳理的一丝不苟，身后跟着两个助理。

    他走进大厅，一眼就看到灯光下的艾娃加德纳，艾娃身材高挑曼妙，一头波浪长发，长相美丽，男人的忍不住喉头动了两下，眼睛使劲盯着艾娃上下打量。

    “她就是艾娃加德纳？”男人问身旁的助理？

    “是的罗宾。”助理道。

    罗宾笑了笑，迈步走到台上，直接走到艾娃跟前，脸上带着自认为优雅的微笑说道：“加德纳小姐你好，我是罗宾。”

    说着伸出手。

    罗宾是一位在纽约乃至全美都比较有名气的歌手，艾娃加德纳虽然凭借一首‘斯卡保罗集市’，让很多人知道她的名字，可和罗宾这样的歌星根本没法比。

    这次纽约宣传，团队请了罗宾做主唱压场，其实就是要借他的名气吸引人过来。

    “罗宾先生你好。”艾娃赶紧笑着伸出手。

    今天是看场地、彩排，明天晚上正式演出，两人练了一会儿，艾娃准备回去休息，罗宾却拦住她。

    “艾娃小姐，我想邀请你吃个饭，然后咱们一起在纽约转转欣赏夜景，能不能赏个光？”罗宾笑着道。

    艾娃很干脆的摇头，“不好意思，我想回去休息了。”

    说完直接走了。

    艾娃的想法很简单，她已经有了哈迪，或者说她现在属于哈迪，她很明白自己的身份，她不能做出让哈迪误会的事情。

    哪怕是吃顿饭。

    眼前这个男人，恐怕不只是想和自己吃顿饭那么简单。

    罗宾被女人的干脆搞得愣在原地。

    他凭借名气、金钱和长相，对女人主动发出邀请，很少被拒绝，没想到一个没有什么名气的小歌手，竟然拒绝了自己的邀请，这让罗宾有些恼火。

    他想了想，找到米高梅宣传主管道：“你们的艾娃小姐还真是高傲，请她吃饭都不赏光，对了，这两天我嗓子不舒服，明天晚上的演出，我不知道能不能正常参加，到时候搞砸了你们的宣传，那我真是爱莫能助了。”

    罗宾说完高傲的转身离开。

    宣传主管愣在原地，随即明白了对方的意思，他混迹娱乐圈这么多年，猜也能猜出发生了什么。

    艾娃回到酒店，哈迪还没回来，女人换了一身宽松衣服，开始给浴缸里放水。

    男人答应回来陪她吃晚饭。

    时间不长，哈迪从外面回来，艾娃笑着接过他手里的包，“我放了水，先洗个澡吧？”

    “呵呵，一起。”

    女人笑笑走进浴室。

    就在这时房间的电话铃忽然响起，哈迪顺手拿起电话。

    “喂，是加德纳小姐吗？”电话传来米高梅宣传主管的声音。

    “是我。”

    “啊~是哈迪先生，我正要找您。”

    “找我？”

    “是的找您，有件事情向您汇报，下午艾娃小姐彩排时，咱们请的嘉宾歌手罗宾来了，他.......。”

    宣传主管把情况和哈迪原原本本说了一遍。

    就在这时浴室门露出一条美腿，又露出半张脸，冲着哈迪勾勾手指，诱惑味十足。

    哈迪看着女人笑了笑。

    心说，

    这个妞很懂事，那么干脆拒绝别的男人，让哈迪又多喜欢她几分。

    “行了，事情我知道了。”挂断电话往浴室走去。

    走进浴室，艾娃帮哈迪脱衣服，顺嘴问道：“电话有什么事情吗？”

    “没事，找我的。”

    那种小事没必要告诉女人。

    更没必要说出来影响心情。

    ......

