    随后弗兰德这几位老师，释放出魂环的时候，洛剑心能够非常清晰地看到，那测试老师脸上显露出僵硬又震撼神情。

    这很明显是在天斗皇家学院中所看不到的表情，但也侧面说明这里的教资的确不怎么强。

    不过也是，贵族学院怎么说也要比平民学院的教资实力强一点，这也非常的合理。

    随后老师们都测试完了，那就轮到学生了。

    但是老师都已经这么强了，教出来的学生难道会弱吗？为了省力他们就不再测试了。

    不过弗兰德几位老师的魂力等级都太高了，他们也都不好为其定夺等级和待遇，只好带着史莱克一行人去找他们学院的院长。

    随后，跟着他们，众人来到了一处比较幽寂的一个地方，四周都是葱郁的大树，而前方则是有一处小湖泊，在湖泊的中间有一座小木屋。

    属实没有没想到这个学院的院长还弄的跟一个隐士一样，这么有情调。

    当众人还未走近，就听见从小木屋中传来了一道歌声。

    那歌声幽怨委婉，就好像是和丈夫分别多年的妻子一样，对丈夫的那种日夜思念，带着几分柔美动人，悠悠响起。

    听见这优美的歌声，众人也是情不自禁地停下了脚步。

    洛剑心知道，这就是玉小刚这位君子，所做的好事情了。

    而前方的玉小刚听见这歌声，身躯微微颤抖着，而一旁的弗兰德则是一脸的激动，像极了和多年未见的老友见面的表情一样。

    玉小刚的身躯持续颤抖着，内心极度的挣扎与痛苦，他甚至想要转过身直接离开。

    却直接被一旁的弗兰德给抓住。

    “小刚，这都已经过了多少年了，你还不愿意去面对吗？！你的胆子难道还不如这群孩子吗？你难道就没有面对她的勇气吗？！”

    后面的史莱克众人面面相觑，一脸的疑惑，只有洛剑心则是一脸平淡的表情，就算原本的剧情忘的差不多了，这点事情还是知道的。

    不久之后，众人就见到了那座小木屋的主人。

    那是一名三十多岁的美丽妇人，时光并没有在她脸上留下了太多的痕迹。

    虽然她穿着一身十分简单的青色长裙，但是依旧亭亭玉立，白皙的脸庞上显露出一些苍白，五官非常精致，身材成熟有韵味，只是看着弗兰德一行人，眼神有些呆滞。

    洛剑心觉得柳二龙虽然好看，但是他还是觉得秋若月在他心中是最美的。

    一瞬间，那美丽妇人的身影一闪，竟然直接出现在了他们的身前。

    众人见后，也不由得对柳二龙的实力感到吃惊。

    紧接着，柳二龙就和弗兰德玉小刚两人开始叙起旧来，而玉小刚一句话都没有说，看着倒像是个哑巴一样。

    而女生天生就有一颗敏锐的观察力，还有她们内心之中按耐不住的八卦之魂。

    宁荣荣对着众人低声说道：“诶，我感觉这位阿姨和大师的关系很不一般啊。”

    小舞也是点了点头，同意道：“我也这么觉得，虽然大师连一句话都没有说过，但是那个阿姨总是动不动地就看向大师，明明就是对大师有意思嘛。”

    马红俊听后，则是不屑一顾地说道。

    “切，一帮没有被爱情滋润过的小孩懂什么？凭借着我这么多年把...哦不，感情的经历，这女人非常明显就是对大师有意思，说不定还是大师的老情人。”

    而唐三此时听不下去了，“你们别说了，尤其是你胖子，别乱污蔑老师，就算你没有恶意也不行！”唐三可不允许有人污蔑他敬爱的老师。

    “就是就是，你别以为大师都和你一样，找一个扔一个，扔一个找一个。”小舞此时站出来帮助唐三说道。

    而马红俊听他们所说，脸色也是显得有些尴尬。

    “我们那都是你情我愿的事情，怎么可以这么说呢，而且你咋不说戴老大和剑心哥呢？”

    “啊？我？”洛剑心有些不明所以，自己又怎么了？

    “行了剑心哥别装了，我知道，你在酒馆和那个美女喝酒的时候，还勾肩搭背的，你敢说你不喜欢她吗？”马红俊贱笑着说道。

    “臭胖子，不允许你这样说哥哥！”

    “那只是我们姐姐而已！你再这样说的话，小心我揍你哦！”小桔梗跳出来挥舞着拳头，对着马红俊说道。

    同时朱竹清的眼神也是阴冷地看着马红俊，仿佛他再说一句话，就会被她刺杀一样。

    “错了错了，剑心哥冰清玉洁，我嘴贱。”马红俊见状也是只好求饶，轻扇着自己的嘴巴子说道。

    “看吧，公道自在人心。”洛剑心耸来耸肩，得意地笑道，洛剑心也没有否定他说的话，他本身就是喜欢秋若月怎么了。

    “tnnd，那我呢？”戴沐白此时不服气地站出来质问道。

    “你？”洛剑心用眼神上下审视了一眼戴沐白。

    “我只能说群众的眼睛是雪亮的。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”众人听着洛剑心说的话，无情的对着戴沐白大笑道，很显然非常认同洛剑心说的话。

    戴沐白也是没脾气了。

    随后洛剑心将眼神转向弗兰德等人所在的地方，默默的在一旁看戏。

    不过玉小刚的这个瓜其实并没有什么意思，无非就是两人相爱，然后发现，对方居然是我妹妹！

    反正这个世界又没有德国骨科，又不用去报到，想要缘分的天空又不是不行。

    不过玉小刚可能思想太过保守，不过是洛剑心的话，他自己也接受不了，毕竟他前世还是经过九年义务教育熏陶，所成为的一个遵纪守法的好青年。

    像玉小刚这种，发现了就直接逃跑十几年，讲都不讲清楚，一个人窝在小城市里，洛剑心也觉得属实不堪。

    也不知道玉小刚是不愿意接受，还是因为自卑，亦或是他不愿意接受，但又不想直接拒绝。

    如果是最后一种，那洛剑心就是真的看不起玉小刚了，虽然本身也没怎么看的起，但是真的是这样的话，就浪费了别人整整十几年，那就真的不是人了。

