    稍晚些时候，苏咏霖在自己的宅邸内召开军事会议。

    这一次的军事会议就比较简单了。

    苏咏霖的意思就是秦远志等人各自象征性的出动一些兵马跟随他出征，本人不必跟随，而要妥善经营防区，做好防范工作。

    此番出征的主力就是他的本部胜捷军。

    理由很简单，他担心过了这些时间以后，金国方面会做出一些反应，发动一些局部的反攻，到时候需要他们守土抗击金军。

    “我带胜捷军出击，后方就交给你们守卫，总之一定要广泛散布哨探，积极主动打探消息，争取提前做好防范工作。”

    苏咏霖的安排五人都没有反对。

    他们接下了苏咏霖的命令，按照各自的势力范围把济南府和淄州分成五个防区，各自负责一个，整顿军备，同时负责为苏咏霖保障后勤。

    而苏咏霖则准备带着从泰安州调集的胜捷军主力出击德州、恩州和博州三州。

    他争取在短时间内攻取三州，然后北上河北，发动河北地主乡绅造反，引发更大规模的造反，掀起反抗高峰。

    具体的军事部署就是这样。

    部署完毕之后，秦远志等五人外出做准备，苏咏霖单独留下了辛弃疾，把他带到了后院。

    赵开山在益都县城内给苏咏霖安排的府邸也是一座金人贵族的府邸，假山、池塘、凉亭和别院，应有尽有。

    穿过幽静的小道，就是一座位于小池塘中央的凉亭，丝丝凉风环绕，让这里比其他地方更加凉爽，与济南的小亭子别无二致。

    坐在这里，和坐在济南的小亭子里并没有什么不同。

    硬是要说有什么不同，大概就是心情不同。

    在济南，苏咏霖还是万众追捧的苏帅，而现在则变成了赵开山麾下的骠骑将军，还遭遇诸多变故。

    辛弃疾并不知道苏咏霖到底是什么想法，但是总感觉他的心情并不好。

    两人面对面坐着，沉默了一阵，苏咏霖缓缓开口。

    “幼安，你相信光复军可以打败金人，并且最终获取胜利吗？”

    凉亭内，苏咏霖边喝茶边询问辛弃疾。

    辛弃疾犹豫了片刻。

    “苏帅……”

    “别喊我苏帅了，以后，帅只有领帅一个人可以称呼了。”

    苏咏霖阻止了辛弃疾。

    于是辛弃疾的面色愈加不喜。

    “那属下就更加不看好光复军了，局势尚未好转，就先大封诸将，拉拢人心，又利用驻地划分之事排斥异己，堂而皇之打击有功之士，这是为人主应该有的气度吗？”

    苏咏霖端起茶碗，稍稍饮了一口。

    而后叹了口气。

    “我以为，军队的规章制度大体应该在初创之时完成，接下来不过修修补补，增增减减，进行优化，而不是一边打，一边发展，一边创立规章制度，那会给人排斥异己之感。

    起事之初，我就建议过赵领帅，让他确立一下大军的规章制度，定一下大军的作战规划和前途还有军职等等，但是他没有采纳，或许那个时候他没有预料到今日光复军能走到这地步。”

    “苏帅……将军所言甚是。”

    辛弃疾不满道：“而且此番安排，把将军和孙将军都放在北路，直面河北金人威胁，将来金人主力一旦南下，将军和孙将军的处境如何，难道我等都看不出来吗？”

    “这倒不是最重要的，若不敢直面金人威胁，我从一开始就不该北上山东来造反，在宋国当个顺民不好吗？”

    苏咏霖笑了笑，顿时让辛弃疾升起志同道合的亲近之感。

    可随后苏咏霖敛起笑容。

    “让我难过的，是他们尚未取得胜利，就已经开始注意争权夺利，我全力斡旋，不仅没能制止，反而促成此番驻地划分，刚刚凝聚起来的光复军军心，由此被一分为三。”

    苏咏霖深吸了一口气，又缓缓吐出。

    “幼安，光复军已经在事实上分裂了，从此以后，我，孙子义，还有赵领帅三人之间将无法和从前一样倾心合作了。”

    辛弃疾面色一紧。

    “将军打算怎么办？”

    “反金，继续反金，反金是我们能找到的唯一共同点，所以务必要继续反金，直到覆灭金廷为止，别无他路。”

    苏咏霖站起了身子，走到一边，望着池塘中的假山。

    “我们早就没有退路了，不一直走下去，是没有办法的，如今，唯有继续向北，策动河北豪杰起事，扩大造反人众，人越多，胜机越大，待金人丧胆，就是我们的机会。”

    辛弃疾面色依旧忧虑。

    “金军尚有精锐铁骑为依仗，一旦南下，后果不堪设想。”

    “幼安，我说过，归宋之事，不必再提。”

    苏咏霖阻止了辛弃疾想出口又未出口的话语。

    辛弃疾有些无奈。

    “可若不以宋国为依仗，只凭光复军本身的军力，无法对抗金军精锐，到时候……”

    “那就练精兵，以精兵制之，当年岳将军是如何击溃铁浮屠的，今日，我等就要努力将之重现，别总想着找依靠，靠山山会倒，靠人人会跑，把希望寄托在他人身上，是愚蠢的。”

    辛弃疾一愣，忽然感觉苏咏霖说的有点道理。

    苏咏霖拍了拍辛弃疾的肩膀。

    “幼安，别想着逃避，该来的总会来，就如同今日之局面一样，铁浮屠会来，要么战，要么死，当然……如果你不敢随我死战，你可以南下归宋，我绝不阻拦。”

    辛弃疾一听，眼睛一瞪，心头一阵怒气油然而生。

    “将军把辛某当做什么人了？辛某难道会是一个大敌当前苟且求生之人吗？如若那般，辛某何必舍弃一切追随将军反金？大好前途等着辛某，做金国的官岂不快哉？！”

    辛弃疾一双大眼怒气磅礴，俊朗的国字脸看上去顿时有了怒目金刚的模样。

    他死死瞪着苏咏霖，仿佛苏咏霖不给他一个合理的解释他就要和苏咏霖当场对线似的。

    于是苏咏霖笑了。

    “我当然知道你不是那样的人，所以，你尚且不会后退，我又怎么会后退呢？金贼铁骑南下之日，就是我拼死血战之时。”

    苏咏霖一句话点燃了辛弃疾心中狂热的战斗意志，他瞬间丢掉了所有的忧虑。

    “果真如此，我愿效仿岳公，追随将军同金贼死战！不死不休！”

    “好！好男儿！”

    苏咏霖重重的拍了拍辛弃疾的肩膀：“谁说只有东华门外唱名的才是好男儿？东华门都没了！好男儿还在！”

    “谢将军夸赞！”

    辛弃疾十分高兴。

    苏咏霖点了点头。

    “既然光复军已然分裂，我就要多做打算，强大自身了，扩军，练精兵，强化驻地，我都要做，幼安，我有意练一支精兵，专门对付金国重骑，我希望你可以担任这支精兵的统领。”

    苏咏霖看着辛弃疾强壮的身躯，感觉到辛弃疾身上的无限可能。

    这种身体素质写什么词啊，去打仗啊！

    你是个猛男啊辛弃疾！

    写词交给陆游即可，你就该去打仗，你是天生将种，你就该在战场上轰轰烈烈的战斗一生啊！

    辛弃疾眨了眨眼睛，似乎意识到了什么。

    “将军是希望我可以担任一支重斧军的统领？”

    “没错，你年轻，身体强壮、高大，这样好的身体，正是重斧兵应有之体质，山东多豪杰，未来募兵，我准备专门挑选身体强壮、高大之士兵交给你，最好的铠甲，最好的重斧，最好的伙食都给你们。”

    苏咏霖伸手拍了拍辛弃疾的肩膀：“你敢以此重斧军直面金国重骑吗？”

    辛弃疾深吸一口气，脑海中浮现出了当初所见识到的金国重骑。

    当那浑身着甲、连战马都浑身披甲的钢铁怪物直直的朝自己冲过来的时候，自己有那个勇气站在它面前一步也不后退吗？

    辛弃疾扪心自问。

    “敢！”

    辛弃疾坚决地点头了。

    “好！”

    苏咏霖大笑：“幼安真豪杰也！”

    苏咏霖于是决定编练一支精兵，一支专门对抗金军重骑的精锐重斧部队。

    以他目前的财力和实力，想要在短时间内折腾出数万骑兵和金军骑兵打会战怕是难上加难，根本不现实。

    那么唯有试试岳飞的办法了。

    在战火中锤炼一支数量不多但是精锐的骑兵，再以步军为主力，正面挫败金军冲锋之后，再由精锐骑兵出击，扩大战果。

    就算骑兵不多，未必打不赢金军主力，而且若是没有正面击溃金兵铁骑的实力，又谈什么光复中华呢？

    吩咐辛弃疾去做相关准备之后，苏咏霖又迎来了一位姗姗来迟的客人。

    赵玉成。

