    想象是美好的！现实是残酷的！

    候鸟作为风系异能者，速度最快，而是还能操控风元素进行攻击，只见他大手一合，强大的龙卷风居然从树林方向倒卷回来。

    我勒个去！

    这不是把唯一的退路都给活生生截断了吗？

    这种龙卷风的直径至少是五米以上，而且还能在候鸟的精神力控制下变换方向，让人真是防不胜防。

    当然，如果只是一条龙卷风，倒是对凌峰的危险不大，最可恶的是，后面追来的五级异能者居然是一名土系异能者。

    眼看凌峰变换方向，从龙卷风的侧面绕了过去，猛地一声大吼，双手按向地面。

    轰隆隆！

    一面墙壁拔地而起，挡住了凌峰的去路，让他顿时傻眼了。

    好厉害的土系异能！

    攻防一体，攻得迅猛，守的严密。

    凌峰眉头一拧，腾空而起，想要从土墙上面翻越过去，发现土墙居然还能往上升，让他不由得落了下来。

    就在他落地的时候，候鸟已经扑了上来，双手一合，一股巨大的气浪从他的手掌心疾射而出。

    风系异能者不但能够操控风元素，而且还能凝聚风元素，形成强大的冲击波。

    啵儿！啵儿……

    空爆声传来，凌峰只觉得一股巨大的气浪，宛如一把冲城撞锤重重打在胸膛上，如果不是他及时凝聚了异能防御，这下子就够他受的了。

    不过，就算如此，他也被这股强大的气浪推了出去，撞在了那堵土墙之上，直接撞开了一个窟窿。

    虽说被冲击了一下，却反而逃出生天，凌峰不再迟疑，朝着树林飞驰而去。

    这片树林非常茂密，凌峰宛如一只大鸟落进了灌木丛之中，顿时消失了。

    逢林莫入！

    候鸟追到这里，脚下一顿，停在了树林边缘，而另一名五级土系异能者根本没有一点犹豫，直接冲了进去。

    凌峰躲进树林之后，脚下猛地一闪，在大树之间飞速前进，故意带出了大片的响声，引导后面的追兵继续追来。

    当然，他也知道，如果自己再往树林深处逃走，敌人很有可能放弃追杀他。

    好在五级土系异能者追了上来，正好可以拿他祭刀，大手一伸，手中已经出现了一把闪耀着白色光芒的能量剑。

    “给我去死！”五级土系异能者一声断吼。

    在这种土系元素充沛的地方作战，土系异能者觉得对他而言，反而是占了很大的便宜，脚下猛地一跺脚。

    轰！

    一股强大的土系异能展开，整个树林似乎都在颤抖，而地上的沙石居然腾空而起，朝着凌峰席卷而去。

    卧槽！

    这么厉害的土系异能者吗？

    凌峰手中的能量剑脱手射向土系异能者，在他的精神力指引下，宛如一颗追踪导弹，冲向土系异能者。

    土系异能者眼看巨剑杀到，双手一合，一股强大的土系元素凝聚，一颗石弹瞬间从手心射出。

    嘭！

    石弹跟凌峰的能量剑撞在一起，瞬间破碎，利剑居然趋势不减，朝着他疾射而去。

    一触即溃！

    毫无疑问，凌峰的能量剑更甚一筹，而且速度实在太快了。

    噗哧！

    能量剑穿过了土系异能者的手臂，如果不是他反应够快，这么一剑恐怕就要了他的命。

    这个该死的混蛋！

    土系异能者暴怒，猛地双手成爪抓向地面，只见地面似乎被他抓起来似的，至少长约五米、厚约半米的地面猛地翻滚着砸向凌峰。

    凌峰的能量剑突破了土系异能者的防御石弹，脚下猛地一跺，身体朝着他飞去，在空中一抓，又一把能量剑瞬间成型。

    “给我去死！”凌峰双手握剑狠狠劈斩下来。

    翻滚着的地面被活生生劈成两半，剑气朝着土系异能者射去，发出一阵阵破布撕裂的声音。

    啊！

    土系异能者的另一个肩膀居然被剑气划伤了。

    两人交手很快，就在候鸟迟疑之间，土系异能者已经受伤，如果他再不出手，恐怕这位队友就要挂了。

    候鸟不敢再犹豫，猛地双手一合，一股风系元素之力瞬间凝聚，从手中疾射而去。

    啵儿……

    空气一阵压缩，发出一连串的爆响，凌峰如果不放弃对土系异能者的攻击，很有可能被这道气浪打中。

    不过，现在却不是他犹豫的时候，如果现在退走的话，不但击杀不到土系异能者，而且一旦候鸟跟他联手，自己就麻烦了。

    不行！这个家伙必须死！

    凌峰的能量剑继续朝着土系异能者劈斩下去，准备将这个家伙当场格杀，一瞬间启动了手电筒功能。

    天地之间的所有事物全部都放慢了镜头，凌峰的能量剑狠狠劈开了处在惊恐状态下的土系异能者，而且从两道气流冲击波的缝隙之中，穿插了过去。

    噗哧！

    能量剑趁着土系异能者失神的瞬间，将他斩杀，完全就是一种意外。

    候鸟原本以为凌峰会避开他的攻击，没想到，凌峰居然硬着头皮要硬抗这道攻击。

    当然，让他没想明白的是，明明自己的攻击打中了他，怎么会跟没事的人一般。

    见鬼！真是活见鬼了！

    候鸟看着没有一点伤痕的凌峰，再看看被能量剑劈成两半的同伴，嘴里发出了凄厉的叫声，朝着凌峰扑了上去。

    这个混蛋！我要咬死他！

    这就是候鸟现在的想法，而且他现在已经被同伴的死刺激得失去了理智。

    凌峰看着冲来的候鸟，嘴角勾起一抹冷厉的杀机，手中的能量剑瞬间成型，闪耀着嗜血的光芒。

    “给我死！”候鸟双手一展，发动了风系异能者攻击。

    只见漫天狂风席卷而来，遮天蔽日，宛如世界末日一般，真是够吓人的。

    说真的，如果是一般人面对这种情况，只能变成瞎子，任由敌人宰杀，但是，凌峰不是一般人。

    当然，最主要的是，他拥有着强大的手电筒功能，可以把候鸟的一举一动看得清清楚楚。

    候鸟还以为凌峰根本看不见眼前的一切，以为他傻傻站在原地，等着他去收割生命，却不知道，凌峰已经在等着他了。

    守株待兔！

    凌峰双眸宛如看不见似的，在一片黑暗之中茫然无力，离死不远了。

    候鸟心中大喜，手掌一翻出现了一把匕首，在黑暗之中划破长空，想要割断凌峰的喉咙。

    该死的家伙！这次你死定了！

    候鸟双眸赤红，宛如一只发疯的狗，狠狠咬了下去，要把眼前这个混蛋撕成碎片，吃他的肉喝他的血，让他死无全尸。

    就在他的匕首渐渐接近凌峰的时候，后者手腕一翻，一把能量剑横向扫出。

    噗哧！

    候鸟眼看着能量剑扫过，下意识地向后一闪，想要避开攻击。

    爆！

    凌峰一声冷哼，手中的能量剑瞬间爆裂，无数的小剑射向候鸟。

    候鸟在如此危急的情况下，双臂一展，宛如一只大鸟，猛地冲天而去，扶摇直上。

    如果是一般情况下，候鸟肯定能够避开这些攻击，但是，这些能量小剑在凌峰的精神力控制下，居然改变方向，也跟着冲天而起。

    噗哧……

    一连串的小剑从下面直接射入了候鸟的身体，最受伤的一双大脚，现在已经被刺出了很多窟窿。

    “死！”凌峰杀机爆现，从空中掠过。

    好快的速度！

    只见一道残影飞过，候鸟的手臂被活生生劈断，后者嘴里发出了惨绝人寰的惨叫声，从空中落了下来。

    现在的候鸟才真正感受到了恐惧！

    保命要紧！

    候鸟不敢犹豫，单臂反手扫出，一道飓风形成，想要挡住追杀过来的凌峰。

    不过，凌峰显然没有放过他的打算，手中能量剑从天而降，准备将他一举斩杀！

