    退朝过后，赢夙如往常一般被容安帝留了下来，只是此番留下来的还有赵苏彧。

    御书房中。

    容安帝今日心情甚好，原本没有把控的事情也能把控在手中，就是一件很让人心情愉悦的事情。

    “昨日因着赵妃的关系，知道了一些趣事，阿夙与苏彧应该也是很想听的。”

    赢夙挑眉，不明所以的看向赵苏彧。

    “听闻西凉丞相的兄弟在这帝都，是不是很有趣？”容安帝说着，随着笑意那眼角的褶皱都深了许多：“不过这个消息还待考证，所以这个事情就交给你了，阿夙。”

    赢夙神色一暗，兜兜转转，最后这个问题还是落在了北镇抚司的头上？

    赢夙笑道：“果真是有趣，西凉丞相的兄弟在这帝都的消息皇上是从赵妃那里得知的，这是不是说，赵公子是一开始也知道？”

    “的确是知道。”赵苏彧丝毫不隐瞒，想着赢夙这么能装，他也没什么好忌讳的：“不过像这样的事情，在下会很慎重，虽然不知道赵妃为什么会听了去，不过能说给皇上知道这件事，也算是，替在下解决了心事，毕竟，这样的大事情，在下还真不知道怎么处理。”

    赢夙笑眯眯的收回目光：“赵公子所言极是。”

    “你们也算是一家人了，既然是一家人，办事起来也应该齐心协力，北镇抚司接下来就处理西凉人，赵苏彧，你依旧盯着苗疆所有的事迹。”

    其实容安帝最开始让赵苏彧前往凤城秘密调查走私盐一事也是因为赵苏彧一直关注着苗疆的问题，而赢夙前往凤城则是因为怀王的关系。

    只是没有想到，很多事情都误打误撞到了一起。

    苗疆是个让容安帝这一生都无法不警惕的种族，若让苗疆一旦钻了空子，那东越将会失去很多很多，包括他的帝王位也会岌岌可危。

    “是，微臣会紧盯苗疆那边的状况。”赵苏彧拱手恭敬道。

    赢夙神色晦暗不明，让赵苏彧盯着苗疆，容安帝到底在想什么？或者说，容安帝是知道赵苏彧的身份？还是说，容安帝对赵苏彧的身份一概不知，只是简单的信任赵苏彧？

    “阿夙，西凉那边的人，不管是谁，北镇抚司都有能力铲除掉，明白朕的意思了吗？”容安帝并没有表明自己的态度，但言语中都透着一股杀气，西凉本就是异己，若是平常老百姓，或者与东越经济命脉息息相关的西凉商人，容安帝也不会往别的方向想，但若是西凉李家的人，那就容不得他不多想。

    “听闻，西凉李家与苗疆也在暗中来往？”容安帝问道。

    赢夙：“严阙的妻子，就是西凉丞相李殷的亲妹妹。”

    容安帝峰眉略挑，那深邃的眼睛中闪现过浓浓的杀气，说道：“这么说来，西凉李家与苗疆早就珠胎暗结？”

    “严阙还有一女，从小就养在李家，李殷自小就以苗疆圣女来培养，此番苗疆圣女没了，苗疆那边定会挑选一位新任圣女，据微臣所知，严阙的女儿已经去了苗疆。”

    容安帝与赢夙对视着，严阙所能逃走，那是因为沅卿，其实这件事，容安帝还是有些责怪赢夙，毕竟是因为北镇抚司的疏忽才导致严阙被救走。

    但眼下听赢夙这么说起，好像，其中还有别的事情。

    “既然如此，那这件事就交给你们俩了，退下吧。”

    赢夙拱手：“微臣告退。”

    赵苏彧颔首过后，退出大殿。

    赢夙与赵苏彧并肩走出御书房，二人好像都有种心照不宣的默契，直到与御书房有一段距离后。

    赢夙似笑非笑的说道：“晚楼一定很欣慰把丢出去的事情又落到自己的手中。”

    “晚楼欣不欣慰倒是不清楚，千户大人应该比较欣慰，想来应该是忍了李德元甚久了，现在有这么好的机会，一定不要让李德元活着离开帝都才是。”赵苏彧温雅的说道。

    赢夙：“那，赵大公子应该不会把本大人将要对付李德元的事情提前告知给李德元吧，怎么说，赵大公子要与李德元关系也不差。”

    赢夙说着，眼神略变，迟疑片刻后继续说道：“更何况，这些年来，赵大公子都是从李德元的手中得到苗疆送来的东西呢，照着李德元的圆滑，会不会前来这帝都，就想到了会被东越帝王盯上，而李德元的救命稻草就是赵大公子呢。”

    赵苏彧只是干笑了两声，说道：“我只能说，千户大人想太多。”

    “最好是本大人想太多，若此番北镇抚司行动不利的话，那赵公子就不要怪本大人没有提醒你，你的把柄本大人随时都可以如故事一般讲给皇上听听。”

    赢夙这是纯纯的威胁了。

    赵苏彧的面容微微一寒。

    赢夙唇角微扬，又道：“那本大人就先行一步了。”

    赵苏彧盯着赢夙的背影仿佛要把那黑影盯出一个洞来，这是威胁他？

    只是，赵苏彧也知道，李德元的最重要，如果眼睁睁的不相救，他想要的东西，只能说不那么容易得到。

    但如果相救，容安帝这边根本交代不了。

    唯一的办法，那就是他有意无意的提醒提醒李德元，至于李德元最后结果如何，那只能看天意，毕竟，北镇抚司跟刑部不一样，北镇抚司不好忽悠。

    这一刻，赵苏彧竟有一种摆起石头砸到自己脚的感觉。

    本以为把这件事丢给北镇抚司，自己就可以轻松了，没想到还是不行。

    赵苏彧走出皇宫后，就直接前往了云巷的六福楼。

    也是绕了好长一段路，赵苏彧的人彻底感觉身后没有人跟着后，才进入了六福楼。

    这也是赵苏彧在得知李殷前来后，第一次前来这里。

    赵苏彧对传言中的李隐还是很有好奇之心的，毕竟能成为让赵闰杀而快之的人，虽然多，但这个李殷排首位。

    一走进大堂中，李德元见是赵苏彧前来，便领着赵苏彧朝着二楼走去。

    赵苏彧刚刚走到房门前，就听到房中的谈话声：“大哥，你是魔怔了？赵晚楼可是晋宁的女儿！”

