    新赛季新气象，利物浦重整旗鼓，克洛普也坚定不移地向冠军王座再次发起冲击。

    想要争冠，自然绕不开直面卫冕冠军！

    这也不仅仅是争冠那么简单，还有着强烈的复仇之心！

    当主裁判鸣哨开战之后，曼联率先发动攻势。

    克洛普还沉浸在探究叶一锋打中后卫行不行这个问题上时，叶一锋首先用实际表现令他又皱起眉头。

    曼联没有像以往那般发动快攻，而是慢条斯理地在后场来回传球。

    红军三叉戟进入前场反抢，曼联整体阵型没有压上，导致利物浦反抢兵力不足，难以给予曼联施加足够的压力，从而迫使曼联发动向前的攻势。

    叶一锋的位置稍稍前压，前方有博格巴和马蒂奇，两个边路有特莱斯与达洛特，身后有马奎尔与德赫亚。

    不需要锋线来配合，他在后场作为控球核心就能够很好地与队友愉快地传球互动。

    卡里克认真地观看比赛形势发展。

    临时起意的用传控战术，即便肯定会是山寨效果，但这绝对是曼联现如今牌面最好的打法。

    如果按照过去那样强攻猛打拉节奏，防线遭遇的压力恐怕会让利物浦摁着他们往死里揍！

    传控打法能够让他们掌握节奏，同时也能够消磨利物浦，不至于让曼联防线长时间暴露在对手的枪口下。

    还有一点是在面子上也过得去。

    至少要比防守反击的姿态看起来更加积极。

    好歹也是卫冕冠军。

    面子不能丢！

    利物浦三叉戟反抢一阵便果断回撤防守。

    经验告诉他们如果再疯抢下去，未必能断球，但绝对能被遛成狗。

    于是如此一来曼联也只能顺势向前压迫推进。

    叶一锋来到了中圈后方，传控打法附带的隐患便是要阵型压上。

    当曼联传球来回撕扯一段时间后，叶一锋在接应B费回传时突然送出斜长传将球送到了拉什福德内切的线路上。

    阿诺德一时不慎被拉什福德摆脱防守外加形成突进威胁。

    拉什福德从外线连停带趟变向杀入禁区内，刚遭遇世一卫范迪克便被对方断球。

    利物浦随后果断发动快攻。

    阿诺德边路长传。

    萨拉赫反越位跑位杀向禁区前偏右位置。

    叶一锋转身回防时与对方并驾齐驱，在萨拉赫停球向外线时，叶一锋冷静地没有选择上抢，而是继续回撤到了禁区内扼守关键位置。

    萨拉赫颇为意外，本以为叶一锋会一根筋地追着他。

    没想到却做出了最正确的选择。

    特莱斯对萨拉赫逼抢被对方摆脱，萨拉赫再杀向禁区时面对叶一锋主动拨球变向横切，叶一锋继续移动而不上抢。

    当萨拉赫起脚射门时，叶一锋仍然顺势移动，却没有完全交出重心。

    足球打在了他小腿上折射去了边路。

    腿有点儿疼。

    叶一锋浑不在意。

    后卫么。

    脏活累活不想活。

    萨拉赫眼见达洛特控球，他便开始回撤，三步一回头望向叶一锋，眼神充满了难以置信。

    这么稳？！

    叶一锋从跟防选位到关键时刻的封堵，他从头到尾都没有露出过毛躁情绪。

    萨拉赫本来想要报仇雪恨，现在看来好像没那么容易。

    叶一锋其实压力并不小，他知道自己的短板是断球技术，怕的是对手强突，因此努力扼守线路，打着后发制人的主意。

    成功防守之后，他神色淡然地手指博格巴和马蒂奇进行提醒。

    别忘了，你们今天要给我护法！

    虽然是有求于人。

    却还是一副威严之色，气质这一块拿捏得死死的。

    曼联再次掏出了传控遛狗的战法。

    克洛普表情如便秘。

    他不怕曼联传控有威胁。

    他是不满曼联传控浪费时间！

    但瞅了眼锋线上的C罗纳尔多。

    很难不在意这位老超巨。

    如果利物浦打得非常积极，那么曼联打起来防反快攻，防线也难保不会上演翻车。

    毕竟两边的拉什福德和格林伍德可都是追起风来不要命的家伙。

    比赛第11分钟，叶一锋又一脚斜长传给格林伍德输送机会，后者盘带内切杀入利物浦禁区内，在利物浦防线收缩时，他将球倒三角回传。

    B费杀到禁区前再送出过顶挑传。

    拉什福德禁区左肋地带头球攻门被阿利松将球没收。

    红魔球迷一阵失落。

    很难不去比较锋线差异，这种机会要是给叶一锋，就算球射不进，也能吓利物浦个半死！

    利物浦众将有些生气。

    曼联把节奏拖得令他们满腹憋屈，但明面上曼联却还是不落下风，甚至隐隐占优。

    看看数据上的控球率，曼联接近7成！

    强不强？！

    当利物浦发动快攻杀到前场时，马内迅速转移攻势，蒂亚戈跟进送出直传，玉面郎君菲尔米诺在马奎尔面前将球横敲。

    萨拉赫盘带内切准备杀入禁区。

    叶一锋且战且退，还是封线路的做法。

    萨拉赫还在思考着该用什么姿势强突叶一锋时，博格巴从侧后方杀来伸腿逼抢，萨拉赫下意识拨球变向闪躲，他成功地让博格巴扑空，却被马蒂奇紧跟着将球断掉！

    萨拉赫立即反抢，马蒂奇却将球短传给叶一锋。

    仿佛在用实际行动告诉叶一锋：队长，任务完成！

    叶一锋控球向边路方向盘带。

    安全了。

    霎时间红魔球迷热情欢呼，掌声不断。

    叶一锋也感到十分心安。

    我有两大护法在，你说厉害不厉害！

    目前为止叶一锋打中后卫不但没出纰漏，而且在不断加分。

    加分是依靠进攻组织。

    当他再一次在中圈偏后地带成为进攻组织的枢纽时，总裁在前方不甘寂寞也回撤来参与传控遛狗。

    主要是总裁自打开球之后就在前面基本上没碰过球。

    要是叶一锋打的是前腰，可能跟他之间的互动会多一些。

    现在打后卫，组织后卫......

    两人隔着太远了。

    总裁能看到叶一锋的牺牲，因此也不介意。

    反而心想着自己也要好好配合一下。

    万一打出来了好机会，他还是最能够跑到门前制造威胁的人。

    传控遛狗么，虽然以前没踢过。

    但没吃过猪肉，还能没见过猪跑？

    他跟巴塞罗那抗争的时间可是数倍于叶一锋。

    以现在满级阅历与经验的水平，什么战术能不兼容？

    驾驭一个小小的传控战术还不是手到擒来？

    总裁的积极性值得夸奖。

    当他与叶一锋相距不到25码时，中间还有B费做桥梁。

    曼联的传控一时间打得更加随心所欲。

    但经过了一轮向边路转移再转移另一边的撕扯传控之后，叶一锋将球传去找总裁，本意是想着能够等对方回传再突然打边路，到时候总裁前插便能够形成抢点接应效果。

    火候差不多。

    可总裁领球后发现身边的后腰没来得及近身。

    或许是本能作祟，他立即拉球转身向前快速盘带突进。

    刚到禁区线前遭遇马蒂普便扣球变向，还想要再盘带突破却被范迪克迎面完成断球！

    总裁立即反抢，但利物浦的反击发动速度更快。

    范迪克传球找阿诺德，后者斜传将球送到亨德森脚下，后者直传中路，菲尔米诺再将球回传找蒂亚戈。

    西班牙中场指挥官不停球贴地直塞送出。

    马内内切中顺势领球加速突进。

    曼联后卫线在回撤，马奎尔遭遇马内突袭措手不及。

    他面前完全没有屏障！

    马蒂奇和博格巴都去给叶一锋护法了。

    反而把他暴露在了敌人的枪口下。

    马内直接变向加速绕外线完成了突破！

    叶一锋狂奔回防却根本来不及补位。

    趟球杀入禁区内的马内在左肋区域调整到右脚完成一记刁钻的推射。

    足球击中右门柱内侧弹入了球门内！

    红军球迷瞬间爆发出震天动地的欢呼声！

    曼联掏出传控以为有多强！

    花里胡哨没啥用！

    该丢球还是要丢球，找个舒服的姿势躺下吧！

    “马内单刀破门！曼联被利物浦反击破门！

    利物浦的反击不但快，而且十分流畅，连续一脚传球之后由马内关键突破马奎尔成功后射门得手！

    哪怕利物浦控球率大幅度落后给曼联，但他们却有着更致命的攻势！

    我们看得出来曼联想要用掌控球权的方式来遏制利物浦的整体威胁，但他们首先要想好如何克制利物浦的快速反击。

    毕竟世界上没有任何一支球队敢说压着利物浦进攻却能不给利物浦反击机会！

    利物浦在老特拉福德1：0领先红魔曼联。”

    克洛普露出了笑容，激情挥拳庆祝。

    身心惧爽！

    之前还觉得曼联是想要脱胎换骨。

    现在一瞧，完全是垂死挣扎嘛！

    在曼联丢球前最后一个碰到足球的曼联球员是总裁，此时总裁神情凝重，他也知道自己多多少少要对丢球负一些责任。

    但作为前锋肯定不可能说被断球是丢球的最大负责人。

    叶一锋望着总裁百感交集。

    罗啊，咱不能没活硬整啊！

    他还不如别回来参与传控，专心在前面等着吃饼。

    明显破坏了节奏。

    叶一锋转过头来再看两位护法。

    你们是真忠心！

    给我护法便彻底不管马奎尔死活。

    叶一锋给马蒂奇打手势。

    这样，一人一个。

    叶一锋前面有博格巴，马奎尔前面有马蒂奇。

    这下应该没问题了吧？！

