    张本民也有点不好开口，虽然自己吃了亏，但事情怪自己，而且郑成喜也跌倒了，新门板也摔了。

    高虹芬可没想怪谁不怪谁，一看张本民流得下巴、衣襟上都是血，心疼呐，于是嘚嘚地跑过来对郑成喜道：“郑叔，你这是咋搞的？”

    郑成喜心里头一堵，“这，这也不怪俺呐？”

    场面有点小尴尬，还好，刘胜利刚巧过来了，他一看这场面，忙问咋回事。

    郑成喜先开口，说他扛着门板好好走着，张本民咣一下就撞了上来，结果……

    “行了，你就甭说了，这事啊，怪俺。”张本民打断了郑成喜的话，“俺走路没留神，把自己给撞了。这样吧，你看你有啥损失，俺赔偿。”

    “嘿哟，这还赔啥偿啊，你看你留恁多血，亏着呢。”刘胜利呵呵笑着，对郑成喜道：“老书记，你看呢？”

    “唉，俺没说要他赔嘛。”郑成喜总觉得有点不是滋味，道：“其实，俺也不想去计较，这马上就过大年了，都和和气气的嘛。”

    “对对对！”刘胜利连声称是，笑道：“以和为贵，和气生财，和……合家欢乐！”

    撞击事件，就这么结束了。

    张本民对高虹芬道：“高姐姐，你看你把俺给害的。”

    “啥啊，你甭讲赖理好不好？要怪就怪你自己，这啊，叫报应！谁让你骗俺的？”高虹芬嘴上是这么说，手上一直用手帕忙着给张本民擦拭。

    张本民还没来得及回话，帮郑成喜重新扛起门板的刘胜利就走到近前，“咋样，老弟？”

    “没啥大碍，不就流点血嘛，刚好换点新的。”张本民拿过高虹芬的手帕，自己擦着下巴。

    “甭擦了，擦不干净的，走，到俺家去洗洗，离俺家近嘛。”刘胜利道，“刚好问你个事。”

    张本民也想早点把血洗掉，就和刘胜利走了。

    “嗌，小老弟，俺看出来了，你和那高大丫的关系，不一般呐。”稍微走远一点，刘胜利就嘿笑着问起来。

    “有啥不一般的，不就是高奋进的姐姐嘛。”

    “咿，你还跟俺隐瞒啥？”刘胜利笑道，“在描述关系的时候，以前可能是高奋进他姐，因为你跟高奋进是同学。现在嘛，如要是介绍高奋进，对于你来说，应该是高虹芬她弟！”

    张本民歪头看着刘胜利，“日的，刘哥，行嘛你，啥时变得这么细致了？”

    “变啥？没变！这不都是看关系的嘛。”刘胜利道，“就说俺称呼曲合业吧，以前都是合业弟，现在呢，都喊红绫家里的！没办法呀，谁叫俺跟郭红绫走得近呢。”

    “那曲合业乐意么？”

    “他个一根筋的货，看上去嘴巴巴地精明，其实没个脑子，想不到深层的原因，反而还挺乐意，总是乐呵呵地答应着。那也难怪呐，谁让他女人郭红绫是村会计的呢，好歹也是个干部，脸上有光呐？”

    “你也甭小看了他，他可是会到处嚼舌头挑拨离间的，而且总有那么些人耳根子软，容易被他给说迷糊了，那可是会无缘无故就多了‘仇家’呢！”

    “嗯，也是。”

    “还有啊，你可千万甭小看了男人的预感。你跟郭红绫之间的骚事儿，早晚会被曲合业闻到点味儿的，所以一定要提前想好说法。”

    “你不是告诉过俺，跟郭红绫搞事要在村部的么？还说理由是核对账目啥的。”

    “是说过，可俺问你，你真做到了么？”张本民不用猜都知道，刘胜利肯定没有百分百按照他说的做，“你说，在村部之外，你们搞过几次？”

    “嗐嗐。”刘胜利摸着头笑了。

    张本民大胆猜测，现在卢小蓉在家时间少，估计他还会把郭红绫带到家里去，于是道：“就说在你家吧，你把她带到家里几次？”

    “哟，这你都知道？！”

    “俺可告诉你，你可犯大忌了！自个家呐，你知道后果有多严重么？甭说你够看得开啊，大不了村书记不干了。”

    “那咋能行，俺这书记的位子死活不能退啊！”

    “就是呗，那你还跟没脑子似的往家里带？当然了，家里有床，被窝热乎，舒服。可你完全能变通嘛，在村部搞两个男女专门的值班室不行么，床褥啥的都配上，再定个规矩，村干部轮流值班，等轮到郭红绫的时候，你半夜里钻过去不就得了嘛！”

    “嘿嘿！”刘胜利笑了，“那女值班室，不就是郭红绫和许礼霞的么？到时……哈哈……”

    刘胜利笑得眯起了眼，推开了家门，“来，进来坐！”

    “哟，这小蓉嫂子在家时间不多，你收拾得也还不错嘛，挺利索。”

    “谁收拾，还不是让郭红绫来帮个手嘛。”刘胜利笑道，“那可真是，干得热火朝天！啥都带劲！”

    “行了行了，那些个事儿甭多想，还是多干正事，你不是说还有事的么？”张本民道，“赶紧说，俺还得回去找高虹芬呢，把手帕还给她。”

    “哦，是的，正事要紧！”刘胜利收住笑容，“之前就跟你说过的，不是让你帮想想办法的嘛，咋说咱村里也得搞点动静出来，好歹捞点政绩，不说升官，但也能保住现在书记的位子吧。”

    “嗯，这事的确够重要，你能想着，说明头脑还行，还没让酒精给泡坏。”张本民道，“这样，再让俺想想，节后跟你好好商议一下。”

    “行！”刘胜利说着，从灶屋里拎出个塑料袋，“这是条猪后腿，拿回去过年吃！”

    “不可以，哪能收你的礼呢？”

    “这不叫礼，是心意，咱弟兄之间的心意！”

    刘胜利说到弟兄，张本民心里有点酸楚，为了这个称呼，他觉得有些辜负了卢小蓉。

    卢小蓉现在已经是乡大院正式工作人员了，而且在招待所还担任副所长职务。她委实是高兴的，有时甚至会笑着从梦中醒来，但她又确实是失落的，偶尔也会带着叹息难以入睡，辗转反侧到天明。

    一切，都因为张本民。卢小蓉对他的感觉无法用言语描述，这个看来几乎是趋于完美的男人——说男人没错，对卢小蓉而言就是如此，已经占据了她所有的心房。

    当然，张本民还是个孩子样，卢小蓉有时想想也觉得不太得劲，咋会恁么个样子呢？不过最后，她为自己开解出来，都是特殊的经历造成，无须为年龄的差别而自责。也正是想到自责的问题，她才一直克制着自己，否则早就会以这样或那样的理由去跟张本民接触了，因为她不想让张本民自责，她知道张本民看重弟兄感情，虽说他与刘胜利之间并不是所谓真意义上的弟兄，但起码从道义上来说，还非常看重“弟兄”二字的分量，所以，才不与她继续那种特别的感情交往，否则，会让张本民心不安。

    总之，缺少张本民的填充存在，卢小蓉内心是失落的，好在是，新的工作、新的身份，带来了接连不断的挑战与欣喜，分散了大量的精力和注意力。总之生活嘛，倒也还说得过去，或者说挺好，毕竟张本民并非永远离开，只是一定时期内不得以要回避而已。

    没错，张本民一直在回避，也一直在思考何时可以毫无顾忌地面对。

    “小老弟，你倒是拿着啊！”刘胜利开始催促了，“这真是俺的一点心意！”

    “哦哦。”张本民回过了神来，每次想到卢小蓉，他都会走神，完全沉浸一种忘我的深思中。

    “除了猪后腿，俺还准备了两瓶好酒！”刘胜利笑道，“不过现在酒还没拿到手，过两天再送给你！”

    “酒就不要了，俺也不会喝，你还是留着招待别人吧。”

    “哦，那，那咱们不搞虚的，酒就不给你了。”

    “行喽，先恁样吧，俺把猪腿带回家去。”张本民说完就走了，这会儿他还想着高虹芬呢。

    先回家，把猪腿放下，还没出门，奶奶喊住了，说把衣服脱下来洗洗，干干净净好过年。

    这事得听，张本民把外套一脱，就跑到了大街上。

    高虹芬正在街上等着呢，她很自信，琢磨着张本民应该很快就会找她，所以，见到张本民过来时，脸上带着丝得意的笑。

    “笑啥？”张本民哼哼着，“跟个花邪一样。”

    “去你的，赶紧过来，小狗子！”

    “你叫俺啥？”张本民一愣。

    “小狗子！”高虹芬一抬下巴，“你不是说了么，骗俺是小狗，你骗俺用手摸你了，所以你就是小狗子！”

    张本民一听，抖着眉毛笑了，“你是小狗好吧？好好想想，当时你问是不是真的，俺说‘骗你小狗’，对吧？”

    “是啊，咋了？”

    “好好琢磨下，俺说的是‘骗你小狗’，实际上就是说‘骗你这个小狗’！”

    高虹芬眉头一皱，伸手一把捏住张本民的耳朵，“好呀，竟然把鬼点子耍到俺头上来了！”

    “嗳嗳，高姐姐，说真的，俺只是偶尔跟你玩个嘴头子，其实从来都不跟你讲假话的呀。”

    “好，那俺问你啊，你可要讲真话。”高虹芬松开手，问道：“那个……李晓艳，到底是咋回事？”

