

  吕延阳电话那头一头雾水。

  想了半天后，脑袋里实在没有相处是谁。

  微微皱了皱眉头：“哪里来的小憋三，从来没有听过这么一个人。”

  “要不这样吧 ，苏总，我先搞几百个人到你那边去保护你。”

  “现在我们也都是洪门的人了，也是自己人，绝对放心。”

  苏启赶紧打住：“别，别吓到别人了，我意思是，直接上人家老巢给处理就是了。”

  吕延阳想了下，觉得也是这么一个道理。

  这头咬了咬牙：“三口组的人不消停，我就灭了他们。”

  原来，以前三口组的顶级大佬是那个野田和加藤。

  他们就是三口组的灵魂。

  也是最有脑袋的人，知道三口组不改变，迟早要被社会所不允许存在。

  于是他们一直要求三口组的人都开始转向正当生意。

  可这两个老头年纪太大了。

  前年的时候，全都去世。

  三口组这两年经历过了一次重大的洗刷。

  那一段时间日国境内到处都可以看到他们自己内部人在火拼。

  无非就是为了争权夺利罢了。

  最终，一个叫根本的人上位了。

  很不巧合的是，这个根本当年就是跟吕延阳火拼的人。

  只不过被野田他们压制下来了。

  这人做事很没有脑子，属于那种非常凶狠手辣的人。

  一上来就撕破了脸皮，把三口组变成了以前的样子。

  一些人脱离了三口组，一些人则是跟着一起堕落。

  什么生意都做，臭名远扬。

  当初他在吕延阳手里吃过不少亏，心里一直想着找回来，所以没少找日过境内华夏人的麻烦。

  苏启不知道这些事情。

  挂了电话后，望着苏丹说：“你呀，这事情给我打个电话不就解决了？”

  “硬挺着能够解决问题吗？”

  ‘还好我过来了，要是我在晚几年时间呢，你们要是出了什么事情怎么办？’

  “别以为当地警察会帮助你们什么，人家敢在这里这么干，那肯定就是在警察局里面有人。”

  苏丹气鼓鼓的一屁股坐了下来：“以前每次来日国的时候，都是剧组的人过去打点好了。”

  “从来没有接触过其他人，真没有想到真实的日国是这样子。”

  杨晶坐在了他边上，拍了拍他肩膀说。

  “我看着房子你卖了算了，以后还是跟我们住在一起。”

  “就算你不打算跟我们住在一起，让你哥帮你解决房子的问题不就得了？”

  ‘还开什么民宿，你哪有那个时间来打理。’

  李婷也在边上劝说了起来。

  ……

  离这里五公里外的地方。

  一处带着院子的房子内。

  这是良田组的总部，平日里良田太郎也基本都在这里。

  这时候的良田太郎光着膀子坐在榻榻米上。

  对面坐着的一个他的好友，两个人在下棋。

  对面的这人叫井下树太郎。

  井下组的负责人。

  按照在三口组的级别，井下的地位要比良田高了好几个档次。

  他是根本下面的重要核心之一。

  只不过二人是从小一起长大的，所以两人之间没有那么的等级。

  没事就坐在一起下棋。

  两人边放棋边聊着天。

  良田太郎突然画风一转：‘井下君，现在根本先生那边是什么情况，答应了我们接受这块地盘的要求吗。’

  良田太郎一直想要扩张自己的地盘。

  但一旦自己扩张了地盘，那就意味着占领了其他人的地盘。

  所以这事情必须要有根本的点头分配才行。=

  不然他就是拉起三口组内部矛盾的人。

  都要承受根本的怒火。

  井下笑了笑：“良田君，你太心急了。”

  “暂时不要再三口组内部提地盘的事情，因为几年的动乱才平静下来。”

  “根本先生要的是我们内部能够团结一致，然后对付唐帮的人。”

  “还有，你这段时间最好也别去招惹华夏人。”

  ‘别乱了根本先生的计划。’

  良田太郎想了下：“我收收保护费的事情没有关系吧。”

  “哈哈，那倒是没有关系。”

  “能低调就 尽量低调吧，这些华夏人这几年太狂妄，根本先生想要拿他们开刀。”

  ‘对了，你上次跟我讲的那个华夏小明星是怎么回事？’

  井下脸上突然闪过了一丝非常猥琐的光芒。

  原来这个良田为了自己的利益，这是打算把苏丹送给井下。

  说到这里，良田突然哈哈大笑：“她啊，跑不掉，放心吧。”

  “带过来后，我先把她给送到你那边。”

  “几天后，你 要是不想要了，就送我这里来，我这里电影缺女主角。”

  “不过，这个小明星脾气好像还挺大的，说是什么一个叫苏启人的妹妹。”

  “苏启？”井下愣了下，然后突然站了起来：“哪个苏启！不会是中海的苏启吧。”

  根本在三口组内就特意警告了他们，不要惹一个叫苏启的人。

  只要跟苏启有关系的人，也一概要避开。

  以前他就跟苏启有过冲突。

  那时候的苏启在日国没有任何分量。

  还是借助于的吕延阳解决了危难。

  可是这几年苏启的名声太大了。

  亚洲首富，同时他们道上的人都知道，他还有一个身份，那就是世界洪门会的名誉会长。

  这种人现在谁敢去招惹。

  现在三口组没有跟吕延阳正式宣战，就是忌讳吕延阳身上洪门堂口的名头。

  这事情很是不好处理。

  说白了，他们还是很忌惮洪门的。

  苏启不缺钱，又是洪门的名誉会长，这种人哪里是一般人敢去招惹的。

  良田太狼抓了抓脑袋说：“哪个苏启我就不知道了，我估计也是一个华夏的小混混吧。”

  “有点自己的实力，但是又不至于影响到我们日国来，不然这么多天过去了，怎么一直不见人上门寻仇。”

  井下想了下也是。

  他盯上苏丹已经不是一天两天的时间了。

  苏丹根本就不知道，上次他们过来日国这边拍电视剧取景的时候。

  井下就已经看中了她。

  一心想要把她给弄到手。

  后来就指使了良田去他的民宿里面不停的骚扰。

  一开始就是在算计苏丹。

  重新坐了下来后说：“尽快动手吧。”

  