    林墨心里暗暗摇头，虽然涌入体内的天地灵气很多，但远远无法和当初在罗刹学院相提并论，当时地底的灵脉喷涌，冲入了林墨的体内，那种纯粹灵气灌体的感觉，至今难忘。

    回想起当日在罗刹学院的一幕幕，特别是诱引灵脉喷涌的过程，林墨努力回想着当初的每一个细节，最关键的是荒古神书，正是因为它的作用，让‘星辰术’在短时间内突飞猛进。

    当时的感觉很奇妙……

    林墨缓缓的闭上了眼睛，心神沉入了荒古神书中，五扇门依旧存在，第一扇已经完全开启，荒古巨兽锐金朱厌庞然的身影凝缩在门中，第二扇门只是解除了屏障，从而拥有了火系灵魄，里面依旧漆黑一片。其余三扇门，还是处于最原始的状态。

    良久！

    荒古神书轻微晃动了起来，五扇门突然合并在了一起，神秘的力量从荒古神书中释放了出来，当初那种奇妙感觉滋生而出。

    这时，林墨的身躯变得更加幽暗了，星辰迅速缩小，但是数量却在急剧攀升，在达到上千颗左右的时候才停止下来，林墨心中一阵触动。

    突然，上千星辰消失了，林墨运转的‘星辰术’随之中止。

    凝聚的天地灵气也跟着停止了，一旁的冷无言察觉到后，担心有什么变故，赶紧睁开眼睛望向林墨。

    “没事，不用担心。”林墨说完，略微思索了片刻后，又运转起了‘星辰术’，发现依旧只有一百颗星辰，并没有达到上千颗。

    林墨再次将心神释放到荒古神书中，由于有了两次经验，这一次让荒古神书释放出神秘力量比起先前更加顺畅，也更加容易了。

    上千颗星辰浮现，原本如同旋风的天地灵气像是变成了飓风一样，疯狂涌来，林墨心念一动，‘星辰术’中止了，星辰又恢复了一百颗左右。

    冷无言疑惑的看着林墨，神色充满了不解。

    “原来这荒古神书释放出的神秘力量，竟然能够让功法暂时提升一个层次……”林墨心中暗道。应该不止是一个层次，甚至能够达到两个层次，因为当初林墨在罗刹学院的时候，身上浮现出的星辰达到了上万颗之多，当然那是在特殊的情况下，目前只是能提升一个层次而已。

    没想到这一次尝试，居然找出了荒古神书这么惊人的能力……

    林墨思忖了片刻，然后开始催动起了‘星辰术’，心神涌入荒古神书中，伴随着神秘力量注入体内，上百星辰再次衍化为上千颗之多。

    犹如飓风的天地灵气不断汇集到林墨周身，一旁的冷无言没有多说什么，闭上眼睛继续吸收起来，这可是难得的提升机会，他不能浪费每一分每一秒。

    一个小时后，林墨还在继续吸收着天地灵气，在荒古神书的作用下，再加上九天霸体第八层的惊人体魄，他完全不用担心吸收不了。

    一股股的天地灵气不断被从地底抽出，赤焰密室内充斥着浓郁至极的天地灵气，‘星辰术’的霸道再度呈现，上千星辰能够吸收的范围达到千丈左右。

    赤炎密室地底六百丈的位置上，一条分支灵脉被吸力不断的抽取，精纯无比的灵气从地底涌出，因为精纯灵气被吸收的缘故，分支灵脉变得越来越薄弱，然而它并没有因此而枯竭，而是透过连接的天星学院灵脉，汲取着灵脉的精纯灵气，以保持它自身不会枯竭。

    这个时候，同在临州城内的天星学院的各个灵气室皆出现了不同程度的灵气稀薄迹象，内院的高层们都被惊动了，纷纷前往检查，但因为灵脉在建造的时候，为了避免灵脉被人为破坏，所以深埋万丈地底，纵使是天星学院的内院执掌者也无法进入查探。

    庆幸的是，灵气只是出现短暂的稀薄迹象，并没有枯竭，所以内院的高层们倒是没有太过于理会，只要灵脉不枯竭就行了。

    ……

    临州城外的玄幽山脉接连出现动静，城外三十里范围内，偶尔会出现低阶妖兽，甚至还有中阶妖兽出现，吸引了不少强者前往猎杀。

    轰！

    大地突然剧烈晃动，玄幽山脉深处，一道如同巨柱的紫色光芒冲天而起，撞入云霄之中，荡起了阵阵波澜，原本晴朗的天空，瞬间变得漆黑无比，层层黑云浮现，遮天蔽日。

    临州城内。

    原本就暗潮涌动的城中，纷纷浮现出一些身影，这些人掠到了城头，遥望着玄幽山脉深处。

    “玄幽之秘开启了四次，这一次的动静比以往四次都要大得多，恐怕这一次出现的宝物不一般啊。”有强者这般说道。

    “紫光冲天，遮天蔽日，应该是有重宝出世了。”

    “不知道是什么样的宝物？”

    “说不定是惊世的灵魄法器，也可能是盖世功法。昔年的玄幽大战，这一片山脉埋葬了不知多少强者，据说当初的轩辕皇朝强者都参与了，说不定里面有轩辕皇朝的重宝存世，埋藏多年，将会在近日出世……”另一名强者抚着胡须说道。

    诸多强者遥望着玄幽山脉，目光充满了渴望和炙热。

    众所周知，在灭世灾劫尚未出现之前，轩辕皇朝曾是鸿蒙大陆南部最顶级的势力，一代皇朝传承万年之久，留存的底蕴难以想象。

    昔年的轩辕皇朝随便一个强者出来，都能力压诸多同辈强者。

    虽然轩辕皇朝随着灭世灾劫消失了，但多年留存下来的底蕴，必有重宝遗留于世。就算不是轩辕皇朝的重宝，昔年的玄幽大战逝去的强者是何其多，每一位放在今天，都是难以想象的盖世人物，而这些人留存下来的东西，对于临州城的强者而言，皆是平生难得一见的宝物。

    廖家的大殿外，一名身着锦玉华服的俊朗年轻男子双手负于背后，[八一中文网 www.x81zw.me]目光遥望着天空泛起的波澜，嘴角噙着一抹淡淡的微笑。

    “玄幽之秘终于要开启了。”千叶晖喃喃说道，身上不由自主的释放出了一股浓郁至极的真元，而在这真元中蕴含着三色光泽。

    三系灵魄……

    旁侧的廖家高层们皆动容了，不仅是千叶晖拥有的强大潜质，还有他的修为已达到了筑基境初期，二十一岁就已经是筑基境的修为了，如此实力也太惊人了。

    临州城内，年轻一辈中最高也就只有化元境后期而已，虽然距离筑基境初期只有一步之遥，但要跨过这一步却是千难万难，很多修炼者穷其一生都无法跨过这一步。

    不说别人，廖家的廖少隆已经二十五岁了，二十岁就达到了化元境后期，五年来始终无法跨过这一道坎。

    再看千叶晖身旁恭敬的站着的无道，这位先天境的强者就像是一位仆从般，要知道先天境的强者放在临州城都是位列顶尖的人物，这样的人物在千叶世家的地位竟只是一般，可以想象得到千叶世家的底蕴有多么惊人……

    “千叶少主。”廖家主走上前，恭敬的喊了一声。

    “准备得怎么样了？”千叶晖漠然说道。

    “一切已经准备就绪，就等千叶少主您发话了。”廖家主面露谄媚道。

    “一个时辰后，前往玄幽山脉。”

    “是！”

    廖家主应声后，迟疑了一下，看着千叶晖欲言又止。

    “有什么事你就说吧。”千叶晖摆了摆手。

    “我刚得到一个消息，风天行好像恢复了，但是暂时无法确定。”廖家主说道。

    “风天行根基已被我亲手毁掉，当时你亲眼见到。荒古法纹一道的修炼者，根基受损将无法恢复，你这个消息根本就是假的。”无道冷声说道。

    “无道先生说的对，消息应该有可能是假的。”廖家主赶紧接话道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

