    杨沐一句话便将慕容彦达给坑了。

    高俅以及青州府的大小官员皆对慕容彦达怒目相视，尤其是高俅，更加恨极了慕容彦达，心中暗想：“怪不得某家会大败，原来是你慕容老贼通敌，怪不得贼人会兵不血刃地轻松入城，原来是你这慕容老贼暗中与敌暗通款曲。”

    高俅压根没有怀疑杨沐所言是真是假，是假的高俅也会当成真的，因为高俅急于甩锅，率领十万大军却惨败与贼人之手这事太大，高俅一人扛不住，必须得找个人甩锅。

    慕容彦达根本没有生怒，反而是满脸苦笑，显然，慕容彦达也想到了这一点，此时的慕容彦达显然是黄泥掉裤裆——不是屎也是屎。

    不止高俅要甩锅，青州府的大小官员也要甩锅，显然，慕容彦达正好，谁让他是一州的知府呢，至于这种匪夷所思的事情官家以及满朝文武会不会信，他们是干什么的？欺上瞒下小能手，黑的都能说成白的，这点事情还做不到？

    “慕容老贼，某与你不共戴天！”高俅连忙喊道，直接坐死慕容彦达通敌。

    “啪！啪！”杨沐上前对着高俅就是两巴掌，直接打得高俅原地转了两圈。

    “你敢打我？”高俅不可置信看向杨沐。

    “我不能打你吗？”杨沐上前又是两巴掌，直接将高俅给打懵了。

    高俅也老实了，站在那里开始一言不发。

    “来人，绑起来，关押到牢房，让这些高高在上的大老爷们体会一下坐大牢的待遇，对了，不能有任何优待，老百姓进入大牢什么待遇，他们就什么待遇。”杨沐冷声说道。

    高俅和青州大小官员立即脸色为之一变，什么一百杀威棒都是轻的，进到大牢里，还有各种数不清的龌龊，以往这些人高高在上地看着刁民受刑，心中说不出的得意，而今，他们享受这种待遇，岂不能色变，甚至有的被吓的尿了一地。

    杨沐的手下连拖带拽，将这些人拉了下去。

    随后，杨沐让手下对着府中的士绅豪墙再次抄家，又抄出不少钱粮，看来这些钱粮便是士绅们用血腥手段从黔首手中夺回来的。

    杨沐并没有将这些士绅豪墙押入大牢，而是在天亮后对他们进行公审。公审之时，群情激愤，公审过后，该杀的杀，该劳动改造的劳动改造，杨沐一手将整个青州府的士绅豪墙来了个一锅端。

    然后，杨沐令人对青州府的百姓登记造册，然后分发土地，并挑选精壮从军，开始扩军，好在这一切有了固定的流程，杨沐做起来轻车熟路。

    等到了管理一府之地时，杨沐感觉到了人手的不足，不过，杨沐宁可用自己赔养的人才，也不愿意用赵宋官员，因为那些人太刁了，不但不会起到好作用，反而会起到坏作用，就像一粒老鼠肉一样，绝对会臭了一锅粥。

    杨沐让施恩和鲁智深坐镇青州府，自己则开始向东征伐，趁着宿太尉的大军被梁山挡住这极其有利的机会，欲全面占领京东东路。至于练兵，杨沐仍然是采用老兵带新兵的路数，先对新兵进行一个月的突击训练，然后一路走一路训练。

    机不可失，失不再来，如若没有前面的梁山挡着，让自己以一州之地硬抗朝廷大军，杨沐说什么也做不到。

    临行前，杨沐还特地将李逵带走，做为人质，省得梁山接受了招安后，带兵攻打自己，有李逵这个人质在，不管宋江假惺惺地作态还是真心实意，他都得迎回李逵，这无形之中便给了杨沐时间，杨沐最缺的就是时间。

    杨沐的第一站便是登州府，第二站便是密州府。青州、密州和登州府正好是一个三角形，就犹如当时的二龙山、桃花山和白虎山，杨沐的计划是拿下这三州府，以这三州府为基点辐射、拿下整个京东东路。

    杨沐最先攻打较远的登州府是因为登州府临海，只要打下登州府便是可以秘密派人乘船快速抵达辽国的苏州（也就是后世的大连），用金银买取战马。

    赵宋境内缺战马，但辽国境内不缺啊，而且，辽主也不希望赵宋做大做强，再创辉煌，有这么一只乱兵在赵宋境内折腾，只要是不傻的辽主，就会对这种事情睁一只眼闭一只眼，甚至还会大力促成。

    攻城不难，难的是攻城的行军路上，不管是攻打登州还是密州都得靠两腿走，而且对粮草也有很大的压力。

    好在杨沐用的是就食于敌的方法，每到一地，便将士绅豪强的坞堡打掉，有着炸药包这等大杀器，士绅豪墙的城外坞堡形同虚设，拿下坞堡之后，杨沐便给百姓分田分粮，顺便登记造册，收拢民心。

    杨沐一边一路向东攻伐京东东路，一边时刻关注着梁山的消息。宿太尉本就一力主张招安，此时的梁山已然是宋江做主，晁盖在攻打曾头市时中毒箭伤亡。

    宋江也有招安之心，双方一拍即合。只不过，再好的计划也得由人来执行，梁山即使没有了武松、鲁智深、李逵，招安仍然如同原著一般，成了儿戏一般。

    尤其是前来招安的赵宋官员一副高高在上，看不起梁山众人的样子本就令梁山众心存怨恨，而后赵宋官家赏赐的美酒又被赵宋禁军喝掉大半以湖水充当，梁山众直接急了，直欲砍死前来招安的赵宋官员。

    好在宋江极力阻止，才令梁山众没有打死前来招安的赵宋官员，赵宋官员连忙在宋江的保护之下逃走了，回到军营，赵宋官员肯定不会说自己的错误，将锅直接甩在梁山的头上。

    招安不成变围剿，这一切都得赵宋官家做主，这一来一回又不知道得多长时间，两军又成对峙之态，而且，吴用也定下了以战促和的战略，认为只有将赵宋打得越狠，最好是将他们打的一败涂地，才能赢得招安，于是，梁山军开始积极整军备战，赵宋一方见梁山如此，也得整军备战。

    当杨沐得到梁山的具体信息之后，长长地松了一口气，看这情形，不对峙个一年半载的是没有结果。杨沐又令暗线秘密潜入梁山寻找林冲，告诉林冲，高俅就在自己手上，要想报仇血恨，便借梁山兵马死死地拖住赵宋的兵马，能拖多久便拖多久，时间越久越好。

    杨沐趁着如此良机，加快攻打登州和密州的步伐。

