    两枚火箭全部报废，而且下场极为惨烈。

    所幸没有造成任何人员伤亡，而且又有大量数据的获取，此时大家顾不上过多的讨论。

    都在跑到发射区，寻找所有的碎片！

    这种级别的爆炸，可以把火箭炸的四分五裂。

    也可以把火箭上所有的燃料，导线，等易燃物品全部烧毁。

    但是爆炸所产生的温度，并不能够把火箭的建造材料融化。

    理论上，只要搜索的够仔细，可以完完全全的复原这一枚火箭。

    甚至对于很多坠毁的飞机来说，之所以能够找到坠机的真正原因。

    除了黑匣子提供重要的数据之外，物理结构上的问题，完全依赖于整架飞机的复原。

    除非是超级规模的爆炸，爆炸所产生的温度高达上万，能够瞬间融化很多金属部件。

    否则的话，只要有足够的人力物力财力，完全可以分析出这一枚火箭，到底经历了什么！

    尤其是，火箭本体倾斜爆炸之前，到底是火箭发动机的问题，还是起落架出现了重大问题？

    虽然秒枚火箭同处一个发射场，但两枚火箭相隔的距离，足足有五百多米。

    虽说爆炸之后产生的碎片，甚至可以飞到七八百米的距离，但是对于这些建造火箭的专家们来说，找出重合的部分并不是什么难题。

    虽然没有举行庆功会，可是晚上的晚餐依旧是远超平日的丰盛。

    由于林平资金的介入，大家名义上是航空航天公司的职员。

    平日里生活标准就已经不低，远远超过之前大家所能享受到的一切。

    食堂打饭不再需要各种票据，大家吃饭完全都是免费供应。

    食堂里只有一条规矩，那就是不准浪费。

    起初，当食堂免费供应食物的时候，尤其是敞开供应各种鸡鸭鱼肉的大半个月里，几乎都是供不应求的现象。

    甚至很多人为了吃到这些肉品，一到饭点时间狂奔着卡位置。

    毕竟每天供应的肉食品有数量上限，不可能让所有人全部靠着肉类填饱肚子。

    那些天里，航空航天系统的职工们，仿佛摇身一变，变成了田径的运动员。

    每一个人身法娴熟，闪躲腾挪之间，便卡好了打饭窗口的位置。

    好在大家严格遵守规定，不到十二点任何人不得进食堂。

    对于年轻人来说，腿脚利索奔跑有力。

    可是对于上了年纪的人来说，想要吃一口肉，是真的拼不过那些朝气蓬勃的年轻人。

    如果这件事放到系统内，一定会优待那些上了年纪的人。

    会给那些上了年纪的人单独开个窗口，或者干脆给他们开个小灶。

    可现在大家都是公司职员，工作上有分工不同，等级的不同。

    可是在食堂里吃饭，严禁任何阶级等级之分。

    所有人都要规规矩矩的排队，哪怕是大领导来了，也要遵守食堂的规定。

    没有人有特别的权利不用排队，哪怕是病号，也只能让朋友的家人代为打饭。

    不过食堂里的这一段风景，也只是持续了大半个月而已。

    口腹之欲罢了，好不容易吃一次人们才会积极。

    如果天天有，每天都能吃得到。

    慢慢的，狂奔去卡位的年轻人越来越少。

    大家也不再去争抢，而是荤素搭配均衡营养。

    甚至到了后来，人们开始对这些厨师们挑三拣四。

    “刘师傅，你今天这盐罐子是不是撒锅里了？”

    在被指责之后的第二天。

    “刘师傅，这锅肉是不是没放盐啊？”

    总之，人们生活条件上来之后，似乎对于吃也变得更加挑剔。

    “今天这鸡可不行，估计这只鸡比我们家闺女岁数都大？我闺女今年都五岁了，这只鸡都咬不动。

    后厨采购的，能不能长点儿眼。

    看着这些老掉牙的鸡，就别买回来了。

    浪费这么多钱不说，还这么的难吃。

    买个一年多的鸡不是刚刚好吗！”挑剔的人们，一边勉为其难的把鸡肉吃完，一边吐槽着后厨的采购人员。

    从最初的排队卡位，大家看着这些给自己打饭的师傅们格外亲切。

    尤其是好不容易吃顿肉，这些打饭的叔叔阿姨可不能手抖。

    那大半个月的时间里，每个前来打饭的人，都开心的喊着叔叔阿姨。

    而看着跟自己年龄差不多，为了多吃一口肉甚至喊着大哥大姐。

    现在，大家早就把这称呼忘到了天涯海角。

    甚至当面吐槽起了这些食物不好吃。

    打饭窗口的叔叔阿姨，从最初的人人恭维，到现在都不把自己放在眼里。

    这些人坐了一圈过山车，也算是看懂了人情世故。

    而在今天，食堂里准备了平时都难得一见的牛羊肉。

    而且平时难得一见的酒水，今天也堂而皇之的摆放在各个窗口。

    虽然大家因为卫星发射的失利，心情多少还有些压抑。

    可是换个角度去思考，毕竟在某个瞬间，火箭成功的降落到地面，稳稳的树立在那里。

    某种意义上讲，大家取得了成功。

    虽然不能欢欣鼓舞大喝一顿，但是小酌一杯，相互鼓励还是可以的。

    一时间，食堂中的氛围慢慢轻松了下来。

    而随着酒精摄入量越来越多，这种氛围变得欢快。

    隐隐约约间，仿佛这是一场小型的庆功会。

    “儿子，无论如何我也要敬你一杯酒。

    这杯酒不是一个父亲敬酒给儿子，是一个航天人，敬给自己的老板。”说着话，一杯浓烈的白酒下肚。

    “如果不是你的投资，想都不敢想有一天我们能实现这种技术。

    以前总觉得你还小，一直觉得你还是个孩子。

    现在，你不但是个大人了，还是个事业有成干大事的大人了。

    上辈子，不知道我干了什么样的好事，积了什么样的德才有你这么好的一个儿子。

    我跟你妈，这辈子也值了。

    至少，是因为你的支持，咱们在航天技术上第一次领先全球。

    以前，这可是想都不敢想的事情。

    而现在，虽然大家还没有彻底的取得成功，可是看看每一个人的眼神，都是那么的信心满满。

    航天大国都已经完成了登月计划，而我们想都不敢想。

    希望，我们在火箭发射可回收项目上取得成功之后，能够大力缩减发射的成本。

    在增加火箭推力之后，我们也有足够的能力去发展载人航天。

    到时候，有你这个好儿子支持，再加上我们发射火箭可回收的成熟，恐怕用不了对手五分之一的经费，我们就能够登上月球的表面。”或许是喝多了酒，又或许是太过于兴奋，啰啰嗦嗦说了很多。

    而林平的老妈在一旁也是满脸的欣慰。

    只不过就在林平的老妈想说些什么的时候，跑过来几个人非要进林工一杯酒。

    很快，一个又一个跑了过来。

    甚至这些人，还想要给林平灌酒。

    上一次醉酒误以为跟李彩霞发生了些什么。

    现在无论如何也不能再发生喝醉酒的事情。

    先把喝酒这件事，甩给了在场领导，并且扬言自己还有重要工作要处理。

    明天一早就要离开基地。

    听到林平如此的理由，大家也不在强行让林平喝上几杯。

    林平离开食堂的时候，人们还在欢声笑语中喝着酒聊着天，甚至有人还高歌一曲，带领全场的众人来了数次大合唱。

    这种特殊的氛围，也就存在于这八十年代。

    大家听一样的歌，用一样的活跃气氛的手段。

    这样的活跃方式，要是放在网络大爆炸的年代。

    谁敢起头带领大家大合唱？

    除非都是同龄人，要不然的话只会很尴尬。

    毕竟各个年龄段，都有各自年龄段的歌曲记忆。

    年轻人会唱的歌，上了年纪的人普遍没听过。

    而上了年纪的人想要唱的歌，年轻人也是大多数连听都没听过。

    食堂里面的欢声笑语，一直持续到十一点多。

    而此时，林平早已经进入梦乡。

    因为第二天，林平决定飞到港城，去处理一些房地产公司的重要文件。

    对于林平现在所掌控的房地产行业，东京跟港城已经进入到设计收尾，跟超前开工的阶段。

    毕竟想要仿建造的商业中心，无论怎么设计，都需要先把土地地下工程全部搞完。

    毕竟是大型的商业中心，虽说旁边也会盖几栋超高层建筑。

    不过仍旧是以商业中心为主。

    两个地方有十分先进的建造经验，可是对于京城的CBD来说，进展明显的落后了一些。

    虽然设计上大家可以有样学样，但是实际的施工经验确实非常的匮乏。

    如果放在网络大爆炸的年代，以林平想要建造的商业中心主体为例，如果钱给的到位。

    这样的商业中心，顶多也就是大半年的时间。

    而内部装修完毕开门营业，顶多也就是两个月的时间而已。

    后世类似的项目有太多的经验可循，每一个承包单位都有大量的相关经验。

    再次施工，无非是重复以前做过的事情而已。

    无论是对于设计者，或者是施工单位来讲，大家在这个行业从业多年，每个人都有大量的履历。

    而在这个年代，对于施工的工人们来说，建造一个十层以上的建筑，都是极为罕见的工作经历。

    不过好在林平可以从港城调配有经验的施工人员。

    一边教学一边新建，一切都来得及。

    第二天，吃过早餐之后，林平便告别了父母离开了发射基地。

    下午三点钟，林平就已经出现在港城的机场。

    只不过刚出机场，便看到赵晚秋亭亭玉立的等候自己多时。

    只不过，林平出现的时候赵晚秋并没有注意到。

    因为此时的赵晚秋正在被人骚扰。

    “我跟你讲，以你的条件绝对是大明星的底子。

    你长得实在是太漂亮了，完全可以做一名电影明星。

    我是亚视艺人培训班的老师，这是我的名片，你一定要收好。

    只要你拿着名片去找我，不用面试不用考试，你便可以直接进入到艺人培训班学习。

    我现在就可以向你保证，最多一年的时间，你就能眼上公司所拍摄的电视剧或者电影。

    你放心，我绝对不是骗子，只要你到了亚视打听我的名字就行。”说这话，那人硬把名片塞给了赵晚秋。

    赵晚秋已经被这人纠缠了有十几分钟。

    电视台的艺人训练班，赵晚秋作为专业电影杂志的总编，自然是非常清楚。

    也清楚这些训练班毕业之后，所有人一定会参演电视节目，或者是公司的电影电视剧。

    可是赵晚秋没想要成为明星，现在一心只想，把自己的杂志做好。

    然而就在被逼无奈之下接收名片的时候，林平的声音出现在了二人身旁。

    “你说你是亚视的艺人训练班老师？”林平好奇的问道？

    “是的，这位女士是你的朋友吗？我不是在搭讪，也不是在抢你的女朋友，我是真的建议…”然而这名老师的话还没有说完，就被林平挥手打断。

    “她会去的，只不过不是以艺人的身份。”林平一语双关的说道。

    听到林平的话，赵晚秋似乎明白了些什么。

    ”这是我的名片，我跟贵电视台的很多艺人都有合作。

    希望下次再去台里采访的时候，能够旁听一节您的课程！“赵晚秋拿出了自己总编辑的名片。

    本来赵晚秋并不想要给对方名片，甚至都没打算透露自己的身份。

    对方是不是真的老师还未可知。

    赵晚秋早已不是那个单纯的少女。

    自从当上总编辑之后，自从采访了形形色色的女明星之后。

    赵晚秋的人生经验噌噌噌的往上涨。

    无论是眼光，眼界，还是为人处事的能力，现在都不可以与刚来港城时那个小姑娘相提并论。

    赵晚秋之所以不给对方名片，除了担心对方是纯粹搭讪，另外一个目的就是不希望跟这样的人纠缠。

    如果给了他自己的联系名片，很难保证这样的人会做出些什么。

    不必要的麻烦，尽量要学会避免。

    只不过林平出现之后，既然林平开口，赵晚秋自然要给足林平面子。

    就算眼前这个人是假的，就算这个人以后想要打电话骚扰自己。

    赵晚秋也有办法去应对，至少目前要让林平有足够的面子。

    ”失敬失敬！不过，可惜了太可惜了！这么好的条件，当个明星可多好。“说完这话，那人也不停留拿着名片转身离开。

    只不过他没有听懂林平的话，因为赵晚秋用不了多久，就会用老板的身份入主亚视。

