    周围枫林帝国的弟子突然听到这话，全都一脸错愕的盯向卫哲栩，当下被他雷得嘴角抽搐，忍俊不禁。

    他们不敢相信，这家伙居然说苏陌凉炼丹不行，还想在炼丹上，帮她出头？

    要知道人家苏陌凉早早就是一名丹圣中期了，就算要出头，她自己出就行了，哪里用得着他啊？？？

    再说了，除了苏陌凉自己，还有谁有这个资格在炼丹上帮她出头？

    这个卫哲栩会不会想太多了？

    他要是知道了苏陌凉的炼丹实力，怕是要羞愤得咬舌自尽了吧！

    虽然知道他是一片好意，但大伙儿想到他的自作多情，还是忍不住笑出了声。

    实在是这个卫哲栩太逗了！！！

    听他们一笑，卫哲栩立马感受到了周围弟子异样的目光，疑惑的皱起眉头，“们笑什么？”

    霍鹏憋着笑意，摆摆手，“没什么，就是觉得挺有趣的。”

    “有趣？哈哈，霍公子，还是第一个人这样形容我哥的。”一旁的卫惜蕊对这样的评价十分新奇，忍不住插嘴道。

    霍鹏诧异的挑眉，“是吗？”

    “是呀，大家都觉得我哥是个严谨迂腐之人，却说他有趣，倒是新鲜。”卫惜蕊捂嘴轻笑一声。

    霍鹏抽了抽嘴角，只有尴尬的点点头，“可能别人是不了解他吧。”

    “看样子，还是我哥的知音呢！”卫惜蕊性子天真，竟然信以为真。

    卫哲栩则是觉得奇怪的看了霍鹏和其他弟子一眼，虽然知道有些不对劲，但又猜不出是哪里不对，不过他们似乎并没有恶意，他也懒得追问，而是再度将目光投向了阵法里。

    此时，炼丹比赛已经结束，九大门派的长老一一过目了每一位炼丹师的丹药，心里已经有了数。

    随后，便听长老宣布道，“经几位长老共同商议，炼丹排名已经有了结果。左芊漪炼制的灵神还精丹，无论是品质，等级和难度，算得上当之无愧的第一名。尤雪倾的五行昊元丹，剥离和控火都掌握得恰到好处，算得上第二名，范梓钧的聚气易经丹，难度系数大，工序复杂，品质上乘，第三名，白卓栩的丹药，虽然只是中尊品，但价值不菲，第四名。左彦茜，秦雅琪，范歆月，段雪馨，们炼制的都是中尊品丹药，按照品质和难易程度，分别是，第五名，第六名，第七名，第八名。冷絮月的下尊品丹药，第九名，白凝菡的上灵品丹药第十名。”

    “好了，结果已出，不参加挑战赛的炼丹师，可以出阵休息了，云巅之战结束后，我等自会颁发奖励！”

    话落，每位炼丹师的身前都出现了一个出口，炼丹师们的考核已经完成，自然是没必要一直待在这里，都是纷纷离开了此地。

    如此一来，最后剩下的便是要参加挑战赛的弟子。

    “接下来，是挑战赛！这挑战赛的规矩，大家应该听说过，低战台的人可以随意向高战台的人发起挑战，高战台的人必须应战，不得拒绝，而高战台的人向低战台的人发起挑战，低战台的人可以应战，但也可以避战，不能强求。除此之外，不限制挑战次数，不限制时间，只要想挑战，无论战多少场，都是允许的，直到分出胜负为止。当然，为了公平起见，还是会给们中场休息疗伤的时间！”

    “而比赛方式就更加简单不过，只要们打败了对手，就可以获得他的战台，拥有他的高度。最终，我们会选出战台最高的前十名，赐予们丰厚的奖励，并且恢复们原本的实力和功法，进行最后的总决赛。若是中途有弃权，当逃兵者，将取消前面一切奖励，并且永久剥夺他参加云巅之战的资格，听明白了吗？”

    都说云巅之战是生死战，正是因为九大门派不喜欢看到有惧战之人。

    他们宁愿看到这些弟子战死，也不愿看到弟子苟且，若是连战都不敢战，那这样的人培养起来实在没有意思。

    毕竟他们是挑选最有实力的弟子，若是没有实力，那就没有价值，不值得任何同情。

    而在场的众弟子都是来自大势力的天骄，来此之前都是做好了准备，听说了不少云巅之战的事情，对这些规矩早就谙熟于心了，旋即异口同声，斩截铁的回应，“明白了！！！”

    苏陌凉之前倒是没有了解过云巅之战的规矩，如今听到这话，才明白原来站得越高，是要被当成靶子的！

    因为战台低的人可以随时向战台高的人发起挑战，而全场弟子中，只有她一个人站得最高，那不就代表，所有弟子都可以向她发起挑战，而且她还必须应战，不能拒绝吗。

    刚才九大门派也说了，前十名会有丰厚的奖励，想来第一名的奖励是最为诱人的。

    大家自然都想争夺这第一名，她这个位置成为大家眼中的香饽饽也无可厚非。

    如此看来，这站得最高，也并非什么好事儿啊。

    只是，当时她沉浸修炼，一心想要多修炼些高品质的功法，根本不知道后面还有这样的规矩等着她。

    如今，看到所有弟子都虎视眈眈的盯着自己，觊觎着她的位置，苏陌凉一阵无奈。

    说来，这一关，她不过是想诛杀焚血天城和凤栖帝国的弟子，根本没有那么多时间和精力，来接受他们的挨个挑战。

    所以，眼下，她得放弃这个战台，找个低的了。

    想到这里，苏陌凉已经有了决定，旋即朝着战台下方扫了一眼，目光不禁落在了特别嚣张的柳黎蔓的身上，“柳小姐，刚才见吠得那么厉害，想来是迫不及待的想与我一战了。有兴趣打一场吗？”

    众人看到苏陌凉竟然邀请只凝聚出了几十丈战台的柳黎蔓，顿时哄堂大笑起来。

    “哈哈哈，本以为多厉害呢，没想到一来就欺负战台低的人，这就是狂妄的资本吗？实在太可笑了！”冉昊毓大笑起来，对苏陌凉鄙视到了极点。