    王皓一人独自追击等离子队的暗之三人组，其目的是为了了解这次抢夺行动背后的真正目的。在他看来，道之三龙之中无论是谁都不愿意与基因之楔接触，所以莱希拉姆根本就不会主动的去寻找这个东西。之所以等离子队的人会获得基因之楔的情况，怕是早就已经有所预谋了。

    跟在暗之三人组身后，王皓途径了村庄桥、笼目镇、涟漪镇、青海波市，最终才在22号道路附近停了下来。这里是整个合众地区的东北位置，暗之三人组正站在一个巨大的陨石坑上，仿佛在等候着谁一般。王皓没有贸然的靠近，依旧与他们保持在波导感知范围中的极限距离位置上。

    大约过了二十分钟，两个王皓非常熟悉的身影从陨石坑之中走了出来。这两个人分别是拿着等离子队标志拐杖的魁奇思和手握权杖的贾维斯。他们两个怎么会从这里出现？这个陨石坑的位置，王皓根据合众地区显示已经清楚那是巨人洞窟的所在，也是传说中酋雷姆的栖息地。可现在酋雷姆并不在这里，魁奇思和贾维斯应该是非常清楚的。他们到底来这里做什么呢？

    “现在酋雷姆的一些数据你已经拿到了，基因之楔也在我们手上了！你可以跟我说说，究竟有几成的把握完成那个计划？”

    “其实我不是很明白，现在究极奈克洛兹玛大人已经快要彻底吸收完阿罗拉地区的光了，眼看随时就要对卡洛斯地区和合众地区展开进攻。为什么你要在这个时候节外生枝，让我研究有关道之三龙转化为神石的契机呢？特别是现在莱希拉姆已经成为N的宝可梦，就更不值得去大费周章研究这个问题了！”

    原来魁奇思和贾维斯之所以会出现在酋雷姆的栖息地是为了收集有关酋雷姆的数据。而做这些的最终目的是为了研究道之三龙转化为神石的契机。关于这个事情，王皓在合众的传说当中了解过一些。当初捷克罗姆和莱希拉姆因两个英雄的理念不同而选择死战，最终耗尽所有的力量化成了神石。后来那两个英雄的后代又因为理念的不同再次唤醒神石，引发战争。苏醒后的捷克罗姆和莱希拉姆都不满他们无故引起战火而选择毁灭当时的合众王国，然后再次化作神石沉睡了起来。神石可以说是这两只传说宝可梦的沉睡状态，魁奇思要贾维斯研究这个问题，是打算要干什么？难道是为了让酋雷姆和捷克罗姆变成神石？

    “N确实不负我们的期望，将莱希拉姆给带了回来，但是合众地区的传说宝可梦又不只有莱希拉姆一只。道之三龙之中，酋雷姆和捷克罗姆也是非常棘手的存在。那个三大联盟派来的小鬼不是正在聚集各个地区的传说宝可梦吗？就算究极奈克洛兹玛大人再怎么的强大，面对整个宝可梦世界的传说宝可梦也是有些敌不寡众的，所以我们应该想办法帮助他解决一些对手！之所以让你研究这个内容，最主要的目的自然是想让酋雷姆和捷克罗姆都陷入沉睡，变成神石的模样。莱希拉姆说过，最初的道之三龙都是由同一只宝可梦分裂出来的，并且分裂完成之后就变成了三颗形状相同的石头了。他们是从石头的状态慢慢积聚力量然后才形成最终道之三龙的模样的。这个石头的状态很道之三龙最脆弱的时候，只要你能让酋雷姆和捷克罗姆都变成神石状态，那么我们就能让这两条龙彻底的消失。基因之楔已经拿回来了，它具备和道之三龙一样能够变成神石的能力，所以你可以通过它来研究真正让酋雷姆和捷克罗姆变成神石的办法！相信这对你来说，应该是一个很有趣的研究课题！”

    原来魁奇思让暗之三人组抢夺基因之楔的真正目的是为了研究怎么让酋雷姆和捷克罗姆变成神石的状态！虽然王皓不知道贾维斯有多少成的把握能够做到这点，但现在绝对不能让他们得到基因之楔。王皓匆匆追击，并没有让胡帕跟着，所以只能将随身携带的路卡利欧替换成后备的宝可梦，沙奈朵。然后让沙奈朵随时准备施展瞬间移动，目标的位置是魁奇思和贾维斯的身前。

    暗之三人组中拿到基因之楔的那名成员已经将这个关系重大的道具递了出去，而魁奇思也正准备接过来。然而，就在这个时候，一双突兀的手直接就将基因之楔给夺了过去，并转瞬消失了。握在手里的东西一下子就没了，这让那名暗之三人组的成员感到无比的愤怒，他歇斯底里的怒吼着：“是谁？”。

    可却并没有任何人回答他的质问。魁奇思和贾维斯也都将这一幕尽收眼底，只是那双手出现的太快了，他们根本就来不及反应。魁奇思拿着带有等离子队标志的拐杖敲了敲地面，诡异的气场便瞬间蔓延开来。他虽然不知道究竟是什么人出手抢夺了基因之楔，但显然已经愤怒了。能够瞬间出现又瞬间消失，势必是施展了空间方面的能力，所以魁奇思才展开气场，企图封锁周围的空间。

    可惜魁奇思不知道，抢夺基因之楔的正是王皓的沙奈朵。她早已经利用瞬间移动的能力回到了王皓的身边。而王皓距离魁奇思等人的位置又相对较远，当魁奇思展开气场的时候，他已经和沙奈朵彻底的离开了。王皓虽然跟着暗之三人组一路，但因为保持了较远的距离，所以始终没有被发现。在这样的情况下才能瞬间夺走基因之楔，给魁奇思等人造成出其不意的震撼。

    沙奈朵的瞬间移动带着王皓回到了双龙市，也彻底的摆脱了魁奇思的封锁。之后，王皓直奔基因之楔所在的遗迹和小威、鹏禹两人汇合。当王皓回到的时候，夏卡也已经在这里了。同时在夏卡的身边还有一名留着黄色短发的女性。夏卡见到王皓的时候立即就询问起了基因之楔的事情。当得知事情有惊无险后，他才开始介绍身边的这位女性。她是来自雷文市的道馆馆主，小菊儿。

    王皓没想到夏卡所说的擅长电属性宝可梦的训练家居然是合众地区的电属性道馆馆主，不过现在显然已经没有她出场的机会了。基因之楔周围的电气已经彻底的消失了，成为随时可以使用的道具。夏卡本来还想将基因之楔带回道馆进行研究的，可现在发生了等离子队抢夺的事件之后，他便放弃了这个念头。

    对此，王皓也是松了一口气。并不是他不信任夏卡，而是等离子队的人虎视眈眈的，基因之楔又关系重大，他可不敢再冒险了。从魁奇思和贾维斯之间的对话来看，基因之楔中还隐藏了一些秘密。王皓决定再次去寻找酋雷姆和捷克罗姆，并从他们拿得到所有有关基因之楔的信息。

    当王皓拿着基因之楔出现在酋雷姆和捷克罗姆的面前时，他们的第一反应是后撤了一段距离，然后迅速让王皓将这个道具给收了起来。这仅仅只是一个道具而已，可酋雷姆和捷克罗姆的反应却好像是见到了什么危险的东西一般。除了他们抗拒合体之外，肯定还有什么特殊的原因。

    “基因之楔除了能让我们彼此融合之外，其实它还有一个作用的！那就是抹灭我们各自的意志，将我们重新融合成当初的神龙。你应该早就清楚，我们道之三龙是由同一只宝可梦分裂而成的，至于分裂的原因自然是彼此不同的理念。但之所以会出现不同的理念，那是因为当初的神龙体内诞生了三个不同的意识，这三个意识便是我们道之三龙的最初形态。我们道之三龙各自代表了一个意识，基因之楔是由不具备意识的碎片制成的道具，它本身并不具备思考能力，也不是真正的生命体，但只要我们将其融入体内，那么自我的意识就会渐渐被其抹灭。这才是我们不希望接触到基因之楔的真正原因！不过，这种抹灭是需要过程的，短暂的合体并不会影响太多！之前说过，在面对莱希拉姆的时候，我们可以短暂的合体对抗他，所以你倒是不用太过担心！”

    神龙的三个意识形成道之三龙，王皓总算是明白了为什么当初明明就是一只宝可梦会分裂成三只个性、理念，甚至认知都不同的宝可梦。原来是因为一个个体产生了三种不同的意识，这个情况和现在的胡帕有点类似，不过胡帕仅仅只是诞生了两个不同的意识并拥有两种不同的形态而已。如何去平衡两个意识之间的关系或许就是胡帕现在最关键的问题。倘若胡帕不解决这个问题，那么之后他也会和道之三龙一般，进行分裂吗？

    “已经形成的意识，想要彻底的抹灭是非常困难的！这个小家伙现在所处的状态确实可以说和当初的神龙有些类似，但两者还是有着本质上的区别的！胡帕的两种意识是由两种不同的形态所形成的，解放形态的时候明显力量更加可怕，所以意识上偏向霸道、自负；惩戒形态则将大部分的力量压制了起来，意识较为内敛、腼腆。与其说他是两种不同的意识，倒不如说是因力量问题而导致的性格变化。只要让他正确的掌握自身的力量，那么意识上的问题应该就能解决的。当初那个人类将胡帕一分为二其实并不是正确的做法，那只是滋长了解放胡帕意识的形成而已。现在想要解决他的问题就变得棘手了，必须在不扼杀解放意识的情况下，让这两个意识重归于平衡，亦或者是让惩戒胡帕的意识彻底的将解放胡帕的意识给吸收！”

    “如果你想要解决胡帕的问题，那么最好的办法还是让这两个意识正面的沟通一番。不要表现出抹灭解放胡帕的念头，纯粹的让他们达成一种共识。解放胡帕的意识或许会强势一些，但惩戒胡帕有你的波导之力作为支撑，应该更加硬气一些。你作为两个意识沟通的桥梁，最好也不要出现太过明显的偏颇，可以让解放胡帕在特定的情况下自由的行动，但要限制他的一些行为准则！我想这些，你应该有想法的，并不是什么太大的问题！你就是慢慢的引导这两个意识在一个身体之中达到平衡，相互共存！这样就不会出现分裂的情况！”

    王皓没想到道之三龙曾经的状况居然会和现在的胡帕类似，倘若胡帕没有经过两种意识的百年独立生存的话，或许还能通过某些办法抹灭掉其中一个意识。现在想要这样做只会激起解放胡帕的反抗，最终得不偿失而已。酋雷姆和捷克罗姆给了王皓详细的建议，王皓十分认真的记了下来，并且准备在之后尝试为胡帕解决自身的问题。

    究极奈克洛兹玛已经快要彻底吸收完阿罗拉地区的光了，随时都会准备攻打其他的地区，如果胡帕和美洛耶塔没能成为战力的话，那么战斗将会更加的被动。除了胡帕的问题，王皓也向酋雷姆和捷克罗姆询问你了美洛耶塔的问题。只不过，关于美洛耶塔，他们没能给出任何的建议。只是觉得情绪控制的问题应该由王皓这个波导使者自己的教才是，毕竟波导能量对于情绪的感知有着极为特殊的效果。兜了一圈之后，话题又回归到酋雷姆和捷克罗姆的身上，王皓想知道他们变成神石的具体情况。魁奇思和贾维斯就是想要通过这个方式让这两只传说宝可梦彻底消失，王皓又怎么可能不注意呢？

    “神石状态确实是我们道之三龙最为脆弱的状态，在这个状态下我们就跟普通的石头没有什么区别，一榔头就能敲碎了！不过呢？只要有足够的能量作为引导还是能够让我们迅速从神石状态恢复过来的！一般情况下都是我们自主进入神石状态进行沉睡，想要强制让我们进入神石状态可不是一件容易的事情，至少需要重伤我们九成的生命值，然后配合上一段特殊的能量波动才行！基因之楔同样也是如此，如同被他们得到基因之楔，或许可能找出那能量波动，但现在基因之楔在你手中，所以并不用太担心！”

