    克里斯汀也有黑粉，立马和慕容川站到了同一阵营里。

    【笑死，克里斯汀这个两头捞好处的骑墙派竟然也能被某些明星粉炒作成国家英雄？明星粉果然人均脑残。】

    【随随便便一个洋垃圾对着直播说一句‘我爱华国’就有粉丝了，这是什么脑残世界，毁灭吧！】

    【克里斯汀人家是在国外训练，M国国籍，和我们华国有什么关系，人连汉语都说不出来，你们这群狗腿子再怎么舔也没用，人家听不懂。】

    忽然听见一阵欢呼，原来是克里斯汀上场了。

    依旧稳定发挥，依旧全程完美得评委都挑不出问题。

    等她滑到终点的时候，决赛也正式落幕了。

    最后的评分还没出来，可是全场华国人已经起身欢呼了。

    开幕这么几天，华国总算是有第一枚金牌了！

    很快，克里斯汀的最终分数也出来了，依旧稳在了第一名，超了第二名望月山野好多分。

    金牌，当仁不让。

    华国也拿到了这个项目里的第一块冬奥会金牌！

    高翠翠激动得都要哭了，还不忘和一边的高宏图说：“你看你看，我的乖女鹅，夺厉害！你当初还嫌弃我追星不理智！哼！打脸了吧！”

    高宏图望着那个刚下赛场的女孩儿，并未说话，但是满脸赞叹，就仿佛，这是他的女人。

    一边的赵阔都要哭了，把克里斯汀挖出山，真是他做的最正确的决定！

    他几乎是含着眼泪亲自将一面国旗给克里斯汀披上了。

    “谢谢你，盛老师。”

    滑雪队出事之后，所有人都同意要引进那帮不知道从哪儿来的武术运动员，唯独他反对，把自己的前程都赌在了盛若庭身上了。

    护脸之下传来了盛若庭的话。

    “举手之劳，我以后要是有空，会来滑雪队看看的。”

    说起滑雪队，赵阔忍不住流泪了。

    “我花了八年时间，把一群热爱滑雪的孩子培养成了潜力无限的运动员，可是那一场车祸，把所有的一切都毁了，八年的付出都没有了。”

    那场车祸，虽然没死人，可大家都有不同程度的伤，都是一二十岁的小孩子，运动员生涯还没有开始，可能就要结束了。

    盛若庭接过了国旗披在身上，说道：“如果需要，我可以来做教练。”

    从比赛结束开始，直播镜头就在克里斯汀的身上没离开过，都在等着她摘下护脸，露出自己的真面目。

    却没想到却听见了赵阔这番话，就算不懂滑雪的人听见这番话也为之动容。

    八年啊，人生能有几个八年。

    赵阔点了点头，和盛若庭拥抱了一下之后，就回到了官员席，等着颁奖了。

    此时的慕容川就如同阴沟里的臭虫一样盯着颁奖台边的克里斯汀、那个暂时把所有光亮吸到了自己身上的人。

    他忽然站在看台上歇斯底里地一声大吼：“克里斯汀，你不是说好要露脸吗！你怎么还不露！”

    他这么一声吼自然是惊动了所有人，纷纷回过头来看他。

    谁这么不礼貌？

    原来是慕容川啊。

    那没事了，他就是这样。

    他才这么一声吼，顾越修就出现在了他的身后。

    按照程序，他该把这个出言不逊的家伙直接拎出去的。

    可现在，他忽然起了点怜悯之心。

    “你既然这么喜欢克里斯汀，那我就让你看到她的真面目之后再拉你出去。”

    慕容川笑得满脸都是恨意：“谁喜欢这个丑八怪，我要在这里把她的真面目昭告天下。”

    颁奖典礼即将开始，国旗已经准备完毕，颁奖的国际奥组委的官员也到了。

    此时，记者的长枪短炮也对准了身为冠军的克里斯汀，只见她缓缓地取下了头盔，一头如云朵般的黑色长发散落开去。

    【开盲盒了！我赌50，克里斯汀是个大美女！】

    【她要是长得好看会舍得不露脸吗？一定爆丑！】

    央视的直播里，克里斯汀将护目镜往头顶一推，露出了一双深邃明亮的紫色眸子。

    【？？？】

    【不是说紫色瞳孔的人很少吗？为什么我看到处都是？我怎么记得有个明星也是这种紫色的瞳孔？？】

    【我仿佛知道什么了？激动！】

    然后，克里斯汀被把护脸往下一推，露出了一张盛若庭的脸，还化了个美美的妆。

    那一刻，全场寂静。

    【似李！！果然似李！！】

    【这张脸怎么有点眼熟？？】

    【还说你不是盛若庭！！】

    【可恶，又是盛若庭的马甲！】

    【刚才是谁说你行你上的？她这是真上了！】

    【怪不得有人要给盛若庭下降头把她封印两年，这个人太他妈太恐怖了！】

    【慕川：机关！一定是什么机关！假的！都是假的！】

    克里斯汀，就是盛若庭！

    如果不是因为克里斯汀从下赛场开始就一直被直播镜头追着，大家肯定都会以为，这是临时换人了。

    “啊啊啊！！盛若庭！！！”

    现场观众们疯狂地叫着盛若庭的名字。

    盛若庭朝观众看台那边挥挥手。

    “看够了吧？”顾越修一把按住了慕容川，准备把他扭出去了。

    慕容川整个人目瞪口呆，不敢相信自己看见的一切。

    盛若庭竟然就是……克里斯汀。

    就在他认识盛若庭的时候，她就已经是全世界最有名最有钱的童星。

    在和他交往的那几年里，她每个周都去他学校里找她。

    她说她家庭不幸福，说她脑子笨，说她上不起好的学校。

    其实却已经在小小年纪就拿下了最顶尖美院的破格录取，同时还是全世界最优秀的滑雪运动员。

    她透露给他的人生都是假的。

    慕容川像是失去了灵魂一般，瘫软在地。

    此时，景霄云还过来给了他补了一刀。

    “兄弟，你虽然只是个替身，但是，你有了这张脸，已经赢在起跑线上了，她会因为这张脸爱你一辈子的，如果不是你把她甩了，她和你的孩子现在都能跑了吧，可惜啊，哈哈哈哈——”

    说完，景霄云作为盛若庭现在的男朋友，春风得意地去接受记者的采访了。

    “景先生，你一直都知道盛若庭小姐就是克里斯汀吗？”

    景霄云点头：“是的，克里斯汀出生在北极圈里，从小就喜欢滑雪，我十分支持她的事业，无论是滑雪还是演艺事业，我都是她最强大的后盾。”

    记者又问：“您的女朋友如此优秀，您会有压力吗？”

    景霄云：“不会，只有失败者才会觉得自己的女友太优秀是一种压力。”

    直播镜头转向了一边的慕容川。

    还意外地捕捉到了正在起身离去的江森。

