    “是！”

    小海侯眼中露出一丝喜色，他又想到了一事，拱手道：“主上，我家妻女还在尼嘉行省之中，请容我乔装打扮一番取她们回来，您再行对外宣布我的归降，还请恩准。”

    “小事一桩，你修书一封并给予信物，我自然会派人将她们接回城。”

    得到洛宇的应允，小海侯大喜，再度拜谢。

    洛宇拍了拍他的肩膀，飞船一道光芒笼罩下来，小海侯被光芒收入了飞船内部，灵狐号AI自然会安排他休息的地方。

    目光扫过整个海面，见大多水兵都在扑腾挣扎，洛宇轻哼道：“敢在我的领海玩水，统统抓起来。”

    “轰隆！”

    虚空中伸出无数铁链，水兵感觉全身一轻，一批一批的被拖入了囚牢之内。

    “灵狐AI，派出打捞机械船，将舰队沉船全部捞起，带回漩涡岛再行分解。”

    “是，主人。”

    AI小男孩的声音在耳边响起，下一刻，灵狐号之上飞出了十几艘小型打捞机械船，准备收集战利品。

    做完这一切，洛宇身形一动出现在了船舱指挥中心内，等候在一边的小空急忙上前道：“主人，有通信兵传来消息了，霸熊妖王率领大军正在向宇月城挺近，5小时内便会抵达。”

    “终于动手了吗？”

    洛宇冷哼道：“传令下潜，向水妖城秘密前进！”

    “轰隆！”

    巨大的飞船如同鲸鱼一般沉入了水下，这片海域再度风平浪静，似乎一切都没有发生过。

    另一边，事件专属频道，无数试炼者正在翘首以盼，期待前线有尼嘉行省的捷报传来。

    终于，在所有人殷切的期待之下，滚动条更新了！

    【最新实况通报：尼嘉行省卫边舰队50艘战舰，全部沉没，宇城主率领的1艘战舰获胜】

    寂静。

    整个天道世界陷入了死一般的寂静。

    看着滚动条上的文字，每个试炼者都感觉自己的心脏被狠狠的揪了一下，耳朵嗡嗡作响，头皮有一种炸裂的感觉。

    全部沉没！

    一艘战舰获胜！

    多么扎眼的字眼啊！

    下一个瞬间，全天道世界哗然！

    “卧槽！土著舰队全灭，什么情况！”

    “吗的，50:1都被反杀，会不会打仗！”

    “啊！啊啊啊！我可是把全部家当都打赏土著了，感觉心脏骤停。”

    “咦？我也是，我这边基本已经停了，不说了，我先躺一下。”

    “活动页面出bug了！土著的舰队我知道，很厉害的！”

    “bug你吗，你脑子才出bug了。”

    “有没有一种可能，宇城主的那一艘战舰，是机械族的宇宙飞船？”

    “兄弟们，我准备空中飞人了，你们呢？”

    “不可能，绝对不可能！机械族已经陨落了，就算有残存的宇宙飞船也肯定坏掉了！不可能出现的，就算有，凭试炼者现在的发展水平也不可能供应的上能量！”

    整个世界频道乱成了一锅粥，甚至有人看到这则消息直接晕阙了过去。

    原本对洛宇带着强烈敌意的种族或者天骄什么的，有的咒骂，有的噤声，而七祖，则是干脆人间蒸发，一言不发。

    这一次海战，也导致了反洛宇联盟的打赏金额不再跳动。

    便在地球人振奋无比，天道世界大部分种族一片哀嚎之际，滚动条再次更新。

    【最新实况通报：霸熊妖王（超凡境）、角蛇妖王（超凡境）、巨驼妖王（超凡境），率领妖精森林大军，全速行军，直奔宇月城】

    这则消息一出，让原本哀鸿遍野的世界频道又燃起了曙光，超凡境的大能可不是那么容易对付的！

    紧接着，一则惊天爆料出现。

    “大消息，牛头人一族内，与宇城主关系好的几个家伙爆出惊人内幕：宇城主那艘是小型的机械族飞船，现在能量几乎耗尽，而且为了消灭尼嘉行省舰队，他将全部力量集中在了海上，现在守备空虚，宇月城岌岌可危！”

    振奋人心！

    多么振奋人心的消息啊！

    “哈哈哈，还真得到了机械族飞船，但那又如何？没能量了吧！”

    “白痴宇城主，为什么不把主力放在宇月城，现在内部空虚了！”

    “好！捡了芝麻丢了西瓜！”

    “大失误！宇之城战略层面上的大失误！”

    “兄弟们，是时候出手给土著助威了！”

    原本噤声的种族又开始活跃起来，打赏金额池瞬间飙涨到了1000万。

    不过片刻间，滚动条再度有新消息出现：【远古邪国的一批顶尖高手（半步超凡）已经出发，正在急速赶往妖精大森林支援】

    “好！”

    世界频道刷起了“好”这个字，远古邪国终于出手了，有天骄认为宇城主必输无比，带头出了10000天道币。

    打赏奖池再度提升，来到了1300万，而且还在缓缓滚动。

    世界频道风起云涌，而此刻，洛宇同样关注着活动页面，看到大家的反应，嘴角不由露出了一丝笑意。

    “主人，天下都知道牛头人一族是您罩着的，他们放出的肯定是假消息，摆明了坑钱，为什么还有人上当？”身边的霜儿一脸的不解。

    洛宇柔声道：“小笨蛋，天下间，所有赌徒都知道赌场有套路，自己十赌九输，但赌徒之所以是赌徒，他们赌的就是那1%的几率，这与智慧无关，而是天性使然。”

    “赌徒……”

    霜儿轻轻点头，被叫了一声小笨蛋，心中甜滋滋的，便在她又开始犯花痴的时候，小空跑了过来道：“主人，扫描仪发现前方有600吨重的巨型海兽，似乎是螃蟹一类的，正快速向我们这个方向冲来。”

    立刻，洛宇收到了系统提示：【深海霸王青蟹（母，3900岁）：力量9999、体质9999、敏捷9999，中立生物，因飞船闯入了它的领地，当前处于敌对状态】

    “哦？霸王青蟹？还是只母的，有点意思。”

    洛宇闻言一喜，摆手道：“立刻发射超负荷电磁炮，点晕它，看我生擒这头怪物。”

