    “九宝有名，一曰力，二曰速。”见小舞和朱竹清发动攻势，宁荣荣当即扬起双手，手中九宝琉璃塔随之光芒大涨。两道光辉直落两人头顶，套上最适合的增幅效果。

    小舞力量增幅，朱竹清速度增幅。

    “第一魂技, 腰弓。”感受到身体力量增长，小舞嘴角一扬，脚尖轻垫，腾空而起，娇小的身子在空中一个翻转，一脚踹在唐三老腰上。

    “嘭！”被杨无过魂技震落的唐三此时还处于耳鸣目眩状态，根本来不及反应，直接被这一脚命中。

    “哇...”腰椎如被闪电击中, 下坠的身子微躬着朝反方向腾飞。

    “柔技, 爆杀十六段摔！”脚尖落地，小舞小腿躬起，身子再度腾空而起，又是一肘顶在唐三肩膀上，在这一击之下，唐三原本已经开始下坠的身子再度滞空。

    而小舞的攻击仍没有停止，落地再起，一击又一击打在唐三周身各大要害，每一击都附带眩晕效果，让唐三连调动魂力和说话的机会都没有，只能白白挨打。

    “嘿嘿，正好用你来实验一下我这段时间的修炼成果。”因为研习轮回劫，又经过宁小天传授多年搏杀经验，她的柔技爆杀八段摔早已改进。相比之前，攻击手段更为多样, 也更为凌冽, 膝盖、肘子、肩侧, 身体各关节都能作为武器，攻击的部位更是熟知的周身要害。

    强攻带控制，这可是她的得意之作。

    当然，毕竟是友谊赛，她并没有下重手。

    唐三正在无声惨遭暴打之际，另一边，奥斯卡见朱竹清冲过来，顿感头皮一凉。

    队友被各个击破，他这个辅助魂师还能咋办？

    好汉不吃眼前亏...奥斯卡直接跳下斗魂台。

    见此，朱竹清调转身子，朝着落地的奥斯罗疾冲而去。

    杨无过撇了眼被暴打的戴沐白和唐三，扯了扯嘴角，也跟着冲向奥斯罗。

    奥斯罗见状，头皮发麻，后有冰龙，前有两面夹击，余光撇了眼周围队友们，两个正在被暴打, 一个冻成冰块, 一个在天上被当成靶子射，剩下两个已经下台。

    顿时万念俱灰, 他连忙原地止步，举起双手，大声道：“我认输！”

    之前见唐三控制魂技被破，弗兰德就感觉要遭，连忙动身往斗魂台赶，此时来到斗魂场边缘，也跟着挥手呐喊，“停停停，我们认输。”

    这么好的沙包，我这还没打过瘾呢...小舞撇了撇嘴，不情愿地停下动作。

    “嘭。”唐三身体终于落地，溅起灰尘，浑身抽搐了几下，脑袋一歪，当场晕过去。

    戴沐白也被牛奔一掌击退，半跪在地，双手无力瘫软着，两侧肩膀颤抖不已，疼的龇牙咧嘴，大口喘着粗气。

    其余众人闻声，也停下动作。

    马红俊如释重负，一脸煞白地瘫坐在地上。

    玉天恒身上冰块也被解冻，站在原地瑟瑟发抖。

    “泠泠，帮忙治疗一下。”赶来的宁小天撇了眼躺在地上唐三，脸上已经肿成了猪头，浑身胖了一小圈，估计连他妈都不认识了。戴沐白也是鼻青脸肿，看上去很凄惨。

    他责怪地瞪了眼小舞和牛奔，心底却是美滋滋，差点笑出猪声。

    干得漂亮！

    要是有个照相机就完美了。

    “嗯。”叶泠泠点点头，唤出武魂，片片花瓣飘向史莱克众人。

    “院长，我并无大碍了。”戴沐白在弗兰德的搀扶下站起身，摸了摸脸颊，虽然还有点疼，但已经消肿，余光撇了眼站在前方的牛奔，瞳仁闪过一丝恐惧，微撇过头。

    只见赶过来的玉小刚一脸心疼地将唐三扶起，“小三...”

    脸上已经消肿，但并未苏醒过来。

    “他没事，我又没下重手，只不过是受了些皮外伤而已。”真的菜，这都能疼晕过去，简直丢人。这位大叔也是，一把年纪了，还这么矫情...小舞撇了撇嘴。

    打架哪有不受伤的。

    面对敌人，难道随便喊一声，对方就能当场认输？

    输不起就不要做魂师，回家养猪去吧。

    猪配草，正好合适...小舞内心鄙夷地想着，小跑着回到队伍。

    两支战队很快各自归队。

    “宁老弟，你这战队也太强了吧。”弗兰德看着站在最前面的宁小天，苦笑道。

    宁小天摇摇头，安慰道：“弗大哥，您这次就是吃了信息不对称的亏。你们天斗战队的成员信息，我早已清楚。但我队伍的队员信息你却知之甚少，战术难免制定出错。”

    “老实说，我本来还以为你们会上双防或者双敏阵容乱中取胜的，因此特意让队伍防御魂师留守，没想到你们竟然派了马红俊学弟上场，这点倒是让我大出所料。”

    竟然跟秦明想的一样...弗兰德面皮一抽，有些尴尬。

    他们这次队伍配置铤而走险，确实是有点下等马对上等马的意思了。

    说完，又宁小天撇了眼被玉小刚背在背上的唐三，“另外，唐银学弟似乎在临场作战上，有些经验不足。竟然会想到用第1魂技率先出击控制比自己高一个大境界的强攻系战魂宗。”

    “还真是初生牛犊不怕虎啊。”宁小天笑呵呵道。

    老实说，我们也没想到...天斗战队众人后知后觉，面面相觑，也是有些无语。

    关键唐三之前跟玉天恒单挑的时候就已经吃过一次亏，这次是二犯。

    杨无过可是亮过魂环和武魂的，而且还是站在队伍最前面，不可能看不清楚。

    而玉小刚的临场换阵，也是把他们给害惨了。

    要是御风能上场，起码能凭借魂力等级优势把那个放羽刃的少女给限制住，那石墨也就不会被针对还没发挥作用就被踢下场，队伍也就不会被杨无过轻易凿穿。

    就算输，也不会输得这么惨。

    戴沐白撇了眼唐三和玉小刚，也是内心郁闷，他刚才被揍的老惨了。

    “年轻人嘛。”弗兰德打哈哈，“吃点亏也是好事。”

    “这倒也是。”宁小天点点头，“不过，弗大哥，学院教导学员是为了让他们日后能在魂师界生存下去，而不是为了取得比赛胜利，赛场上不会死人，但魂师界会。”

    “以后这种冒险的事，还是尽量避免。”宁小天叹息道。

    是啊，比赛场上有规定约束，不会死人。但魂师界会...天斗学院众人无不内心警觉，要是放在魂师界，玉小刚和唐三的行为，就属于未明敌情贸然进攻，简直是让人去送死。

    “宁老弟所言甚是。”弗兰德也是脸色慎重起来，郑重道。

    宁小天摆了摆手，笑声爽朗，“哈哈，弗大哥不用这么严肃，距离比赛还有1年多呢。接下来队伍多参加团队作战，好好磨炼便是，我很期待跟你们战队的下次作战。”

    “宁老弟，那你可就等着好了。下次想赢我们，可不会这么简单。”弗兰德也笑道。

    宁小天笑着点头，一同走出斗魂场。

    PS：感觉脑子有点不清醒。

