
　　郭嬴走回自己塔下却没有直接回城，却是喝下了一瓶蓝药。

　　他似乎是在盘算着什么。

　　上路，因为换野区的缘故，mouse一直是处于放线的状态，而letme也乘势做了一些压制。

　　但mouse也不是吃素的，letme前压的时候，他也找了不少机会用彗星做了换血。

　　双方血量都剩下半血，但毫无疑问，如果这样单对单下去，letme是赚的，吸血鬼是有持续恢复的，但兰博是没有的。

　　可前期是单对单。

　　说话间，mouse突然一个鱼叉射向了letme。

　　随后开启W，硬生生顶了上去，一个黄温E再度命中，随后便是一个红温的火烤。

　　自己这波兵线是往对面推的，看见mouse这么顶上来换伤害，自然是感觉不对劲。M.23sk.com

　　虽然自己这血量看上去是有一套打死的机会，但是自己有闪有W，mouse一个人无论如何也是不可能单杀他的。

　　有诈！

　　letme反应了过来，赶紧一个QEW，交出血池，触发了相位往后溜。

　　拉出了兰博的红温烧烤。

　　但为时已晚。

　　上路河道的眼，在mouse顶上来的前两秒就已经亮起了TP。

　　是郭嬴的。

　　letme血池结束起身，面对的却是突然杀出来的妖姬。

　　WQE链住了吸血鬼，吸血鬼交闪，郭嬴毫不犹豫立马跟闪。

　　链子的第二段触发，郭嬴简单两个平A，补上最后的伤害。

　　Firstblood！

　　“哇，这里letme应该是没想到，妖姬会出现在这个位置啊。”

　　“确实，郭子哥这里，按道理说，应该是被打野逼走直接b了，但郭嬴是不讲道理的人啊。”

　　“其实还是letme有些大意了，虽然确认了对方打野还在下半区，但是自己家打野漏头之后，郭子哥反而是可以找机会TP抓他了。”

　　“这没办法啊，这个兵线必须要推进去啊。主要是，也没想到，妖姬反而能比加里奥先游走的。”管泽元这一波看完后是对郭子哥心服口服。

　　“确实，郭子哥，不能以常理来估计的，他这个AD妖姬，还是起作用了啊。”

　　解说们是都没想到，这妖姬对线加里奥还能游走抓人的。

　　“最主要的是，郭子哥杀吸血鬼的时候运气还特好，还偷了一个金币袋，再算上mouse助攻的150块钱，这团队经济一下拉开了600多块钱，这长剑也值回价格了。”

　　郭子哥这第一波回家，身上1000多块钱啊，好富有啊。

　　“哦，郭子哥这什么意思啊？他还在出AD。”

　　就当众人以为这把长剑已经值回价格，郭嬴应该要转AD的时候，郭嬴将身上的长剑合成了吸血鬼节杖，随后又补出了一把长剑。

　　“哦，他这个应该是做科技枪啊。”otto猜到了郭嬴的出装。“这感觉确实有说法啊，科技枪前面对线很强啊，有伤害还有回复的，而且A人很疼，加里奥初始护甲很低的。”

　　“最恶心的是，加里奥现在还不能做护甲，因为他做了护甲，妖姬等会科技枪一出来，妖姬又是AP英雄了，一点b用都没有。”

　　小虎上线，脑壳又开始疼。

　　这下好了，刚开始是人家红药多，可以抗兵线点你。

　　现在人家抗几个兵点你，连红药都不用喝了，人家直接吸血鬼节杖直接就地开吸。

　　最关键的是，双方经济差正在不断拉大。

　　小虎已经被小压了十多刀，再加上一血和行窃预兆不断从他身上偷钱和物品，对位经济差距正越来越大。

　　得找打野来抓他一波。

　　karsa也明白，现在必须要他站出来，不然等郭嬴无压力地压人游走，这局势是又要崩盘的。

　　可郭嬴显然也很明白这一点，他把W捏在手中，绝对不交。

　　难度，太大了。

　　但karsa觉得，一定要尝试！

　　不能再任由对面摆布。

　　karsa对视野还是相当敏感，此刻绕开视野就要准备动手。

　　谷</span>小虎也终于是找到了救星。

　　正义重拳，开启W要逼出郭嬴W。

　　郭嬴知道这是要对他动手。

　　郭嬴向前交出W。我

　　小虎毫不犹豫闪现跟上嘲讽！

　　但郭嬴反应太快了，他立马按下了W，回到了原先的位置。

　　只是，karsa早已经等候多时，闪现EQA挑飞了郭嬴，同时触发了电刑。

　　加里奥回头给上一发Q。

　　打出了郭嬴的镜花水月。

　　这时候郭嬴先点了一下小地板，让自己径直地往兵堆的方向走。

　　然后立马按着ALT键开始操控分身，往上方的草丛中逃去。

　　边走边扭。

　　谁真谁假？

　　RNG两人没有太多的思考空间，看见那个分身，便直截了当地追了上去。

　　在他们看来，往那个方向走，能存活的概率相当之低。

　　往那个方向走，会刚好碰见新补上来的兵线、

　　本来血量就很低了，你还主动去吃伤害，还往对面家里的方向走，这合理嘛？

　　而郭嬴见着两人拉开一些距离后，连忙吃下身上的饼干。

　　也不顾自己现在扛着一波小兵的伤害，开始狂A小兵。

　　RNG看见后面那个妖姬A兵立马反应了过来。

　　赶紧掉头去追那个真正的本体。

　　就在两人距离残血妖姬的只有两三个身位时，妖姬升六了。

　　血量回了一小口，扛住了一整波兵的伤害。

　　此刻他之所以一直不交其他的技能的原因，也揭晓了。

　　他一直都在盘算着这一刻。

　　故技重施上的印记现实的正好一直是魔影迷踪。

　　一个R，再度拉开距离。

　　同时学着明凯亮起了表情，对对面的心态，制造伤害。

　　RNG中野两人想追，但没追两步，便迎来了一个身影。

　　巨魔像是嚷着“救驾来迟。”的御前带刀侍卫出来。

　　皇子和加里奥技能虽然都没有好，但看着flawless就五级，又心生歹念。

　　我没必要怕你啊....

　　但马上，歹念就变成了惊恐。

　　中路的小兵上，亮起了来自mouse的TP。

　　RNG中野二人惊恐着疯狂逃窜。

　　得罪了我郭哥，还想走？

　　巨魔一个柱子立了起来，卡住两个人的位置。

　　两人已经没了闪现.....

　　落地，兰博一个斜角大招烧烤两人，同时配合巨魔的柱子，封住了中野两人的退路。

　　完了.....

　　屏幕前的RNG粉丝，纷纷亮眼一黑。

　　甚至有些人已经开始打开微博，开始编辑【#中野状态#】的话题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百五十九章 【#中野状态#】免费阅读。https://xs.23sk.com 