    【真是笨蛋。】

    【献上性命？那帮家伙恐怕连灵魂都是追随你的，竟然还会问这样的问题。】

    【不过，】

    【你到底会带领他们到达什么地步呢。】

    【我，】

    【还有我的父亲大人也很期待。】

    不远处的屋顶，

    柔美的少女提着画笔亭亭玉立于一幅巨大的画布之前，

    听着不远出的那些肺腑誓言，她的嘴角带着浅笑, 捏于手中的画笔不急不缓地在那白底的巨大画布描绘着什么。

    此间有风过，

    在卷起少女那如丝绸一般长发的同时，那行云于画布上的笔触也随之停顿。

    【差不多，】

    【也该回去看看了。】

    画笔落下，素手将被风拂乱的长发收拢于耳畔，那抹撩人心神的浅笑也随着少女拾级而下的背影隐没。

    ‘呼！’

    也就在这时，

    似风音掠过, 但细细分辨却又有些不同，

    只见，那绘满色彩的画布竟突兀地燃起了一簇微妙的火星！

    可在这光天化日之下周边根本没有明火，亦没有丝毫忍者作祟的查克拉波动！

    且那徐徐离去的少女必然是感知到这特殊的声音，察觉到到身后这骤然掀起的诡异。因为只一瞬间，那燃起的星星之火就已经熊熊升起，似是要将整个幕布给吞噬干净！！

    凝神视之，

    绘制于这巨大幕布之上的，似乎是一域地形图。

    坐落其中的大小房屋，纵横街道，都分外清晰。

    这简直就是像是拥有上帝视角的存在，一笔一划将祂从外域所看见的一切复刻了下来。

    透过赤红的火光再细细分辨，一些建筑区还标注了特殊的代纹，就比如那火势掀起之地，隐隐能够看出是一个团扇的图案。

    这骤然掀起的星星之火，好似就是因为它的煽动而变得愈发汹涌。

    又比如那火焰扑袭之地，则以古老字体的书写了一个工整的【火】字。

    这是！

    若此刻, 有对木叶地形, 力量分配，家族势力格外清楚地人在这里，那么他必定惊愕住！

    因为，绘于画布上的一切，不就是木叶隐村现世实况一比一的复刻吗？？

    而这汹涌于此间的热浪，这猎猎不止的风音火声，就像是一个鲜明的讯号，于这方寸之地伊始。

    楼台上的异状并没有引起太多的关注。

    相隔不算远的那些宇智波族人，仍旧保持着虔诚的半跪姿态，没有半点的分心。

    只因，掀起小小变故的地方是他们族长大人亲自划定下的禁区，没有必要的事情，没有紧急的讯息，没有人会去打扰居住在哪儿的少女。

    而真正在意这一切的，恐怕就只有荒。

    但是，他在意的心神也立刻被下一瞬那狂热的誓言给吞没。

    “是！”

    “愿为族长大人献上意志，献上灵魂，献上这尚且跳动的心脏。”

    【善】：宇智波一族的希冀【更迭】。

    【善】：宇智波一族的忠诚，宇智波一族的信仰。

    “那好, ”

    “就让我好好看看你们的能耐。”

    “各自选择喜欢的忍术，一个月后, 在这里等我。”

    “若届时连一个像样的禁术、一个连贯的组合忍术都没有修习成, 那么也就不用过来了。”

    荒妥协了，

    一卷忍术卷轴随之滑落于他的掌心。

    这里面记载着，剔除【尸鬼封禁】、【秽土转生】等极具危害或者有些脱离道德层面的一些封禁忍术，以及由木叶暗部研发的组合忍术。

    这样的事物，其是准备在离开的那一天，留下给不愿离去的族人。

    但是现在看来，已经不需要了。

    【信仰】与【忠诚】，

    这两个沉重的词汇足够诠释一切。

    当然，

    如是回应也并不代表彻底妥协。

    除却为期一月的修习检测以外，外出任务是不可能的。

    只要他还是这一族的族长，

    只要他立足于此，就不会让任何一名族人死在外面，死在那帮老狐狸的阴谋之下！！

    这也是其与上一任族长·宇智波富岳最根本性的区别，

    那个混账东西，为了自己两个孩子生命的延续，能够放弃整个家族，放弃自己与妻子的性命。

    但荒不能。

    在离开之前守护好这个家族，

    这不仅仅是他对宇智波奈树、信言、林火的承诺，更是昔日在南贺瀑布前对止水哥的承诺！

    就算是死，

    这帮家伙也要死在自己的眼前，死在自己的手中！

    而不是仍由那些老狐狸摆布、仍由那些野心家分割成为冰冷的实验素材！！

    所以，

    【秘境·涙眼山之主】，就是荒给他们准备的试炼。

    当然，

    那位放言诅咒神，诅咒佛，诅咒这个世界，以人类绝对天才之姿坠身成妖怪，成为涙眼山主人的梅若丸，

    是其自己的猎物。

    他的剑术一道，已经很久没有精进了。

    而以十岁之龄，就凭剑术扬名的梅若丸，哦，现在应该称呼那家伙是妖怪·牛鬼，即为荒此刻最好的磨刀石。

    “是！”

    耳畔，

    回想着坚定的回应。

    蕴藏其中的那份笃定，那份狂热，似乎能够将久久压抑在这一族上空的厚重阴霾给轰散。

    “散吧。”

    将手中的卷轴抛给双手做出承接姿态的宇智波奈树后，荒落下最后的字句，整个人也随之消失在了原地，空余下一域齐齐地回应声。

    .........

    看着立于视野中的身影，

    一抹饱含深意的浅笑悄然泛于鞍马八云的眼角。

    【前一刻还立于族人面前，】

    【现在，竟诡异地出现在了族地的门口。】

    【终究是放心不下我吗。】

    翩跹的思绪在一瞬间就有了答案，

    身为鞍马一族的小公主，她自然有着不弱旁人的眼力见与洞察力。

    不过，即便心中升起了一抹复杂而意味深长的轻叹，但是于之面颊上并没有显露出任何的不满或是其他情绪。

    依旧是以笑颜想对。

    毕竟，

    她姓鞍马，而非宇智波。

    类似【非我族类，其心必异】这样的名言警句，对于出自大型忍村，出自各个古老世家的人来说，是再清楚不过的事情。

    而在这些日子里，其于这座正在缓缓复苏的世家中看到了太多太多不应该，甚至可以说根本就是阅之即死的事情。

    尤其是，

    眼前那与之年龄相仿的少年身上，藏有着的天大秘密！！

    “誒。”

    “荒族长，是来提醒我什么的吗？”

    思绪落定间，少女缓缓抬起纤细的玉手将垂落在肩上的发丝别在了耳后，刹那间其柔和、白皙的精致面颊也得以在此间纵览。

    “嗯，这是这个月份的药丸。”

    荒轻声回应道，于之手中也多出了一个透明的玻璃瓶子，里面装有着数十颗颜色不一的药丸，其中红色的种类占据了半壁。

    说话间，他就将这样的事物随手朝着眼前与之缔结过契约的少女丢了过去。

    闻言，

    鞍马八云脸上的神情微微有些变化，双手也下意识地抬起将那玻璃器皿稳稳接住。

    其本以为，在这样的一个敏感时刻，对方的开场会是以某个要求，某个约定，某个警告伊始。

    可是却没有想到，眼前少年作为开场白的竟是那个曾经许下的诺言。

    如是一幕使之有些不由自主地想起了曾经，想起了在木叶医院时的初见。

    那时候的她还只是一个不谙世事，对世界充满好奇的小丫头。

    在鲁莽地拆穿了对方所隐藏的秘密，且在力量悬殊的大前提下，对方仍旧选择了主动与自己进行交易。

    无论是为之提升生来就孱弱不堪的体质，亦或者是为之抹除掉那个因执念而滋生于精神世界深处的【伊度】。

    如是，如是！

    这些她渴求了数年却未达的愿望，换来的约定只为了替对方保守住那个被自己好奇道出的秘密。

    然而要知晓一件事情，

    对于忍者，不，对于任何人来说，让窥探到自己秘密的人闭上嘴巴的最佳方法，有且只有一个：

    那就是将对方变成一具永远无法开口的尸体！

    可是，

    他并没有。

    【笨蛋，你这样子，是犯规的。】

    【会影响我判断的。】

    如水的眉目中有别样的情愫流转，不过，鞍马八云还是依言这瓶特殊的药丸收下。

    因为，这样的事物对于现在的她，对于混乱将起的未来都十分的重要。

    哪怕经过四年的时间，其身体已经对这样的药物有了一定的耐受性，一粒药丸所带来的改善也远远不如最初。

    但即便是这样，

    是那一丝一毫的微妙提升，也是鞍马八云曾经所日夜希冀出现的！

    正因为曾经的祈祷，曾经的期盼，才铸就了其现在对于每一点力量都无比的珍视。

    这也是她答应伊度，答应那个在无数个绝望夜晚所滋生出的暗之自己的事情。

    变强，

    而后回应族人的希冀，

    守护、振兴沉寂很久的鞍马一族。

    “谢谢。”

    将药瓶小心收好的同时，柔和的声音也一并从其嘴边溜出。

    “然后呢？”

    “需要我做些什么？”

    “什么，都可以。”

    将心情收敛好的少女目光不退地注视着视野中的少年，眼角的那抹‘制式’浅笑也变成了平静的安宁。

    此刻的她，在等对方给自己下达命令。

    当然，其也很隐晦地着重了那个【我】字。

    尽管感到有些抱歉，尽管她的父亲大人与眼前这位年轻的族长曾签订下相守相望的同盟条约，但是那时候与现在是不同的。

    身前的少年在酝酿着恐怖，

    极大的恐怖！

    鞍马一族若是贸然卷进来，会粉身碎骨的！

    所以，

    其能够给出的承诺只有自己。

    只能是自己。

    如是直白问询并没有令荒的脸上表现出什么特殊的情绪，他仅是从怀中又取出了一卷卷轴。

    “把这个交给丛云族长。”

    “虽然不知道能不能够对贵族起到什么提升的作用，嗯，也算是最后的离别礼物吧。”

    鞍马八云猜测的没错，

    感知到对方的突兀离开，荒的内心是有一丝猜忌，一丝防患未然在内的。

    虽然，其与这位天赋异禀的幻术少女缔结过触及必死的契约，

    但是，

    对方的能力实在是太过于诡异，

    连三代目火影都没有能够看穿的【灵压】，这丫头却在四年前就可以感知到！

    现在，就单凭幻术一道，

    若不借力百目鬼开启万花筒写轮眼，三勾玉在她的面前根本就不够看。

    即便是动用万花筒的力量，荒所能够做到的大抵也只固守本心。

    因此，

    尽管是对丑时之女的契约很有信心，但是对于在遭到契约反噬之前，鞍马八云会不会有时间将自己的妄图掀起反叛的讯息传递出去，以藉此让鞍马一族重新回到大族圈内，接受猿飞一族的扶持、帮助。

    这一点，其就不能够笃定了。

    要知晓，在最初他可是连族人都不愿意直接告诉，直接摊牌的。

    又何况去选择相接相信一个外人呢？

    至于反叛这一讯息的由来。

    刚才的幕布，荒自然看见了。

    那自团扇族文之地伊始的火焰，那木叶的全境图就已经说明了所有。

    当然，

    就算没有看见，他也会分心在意对方的行动。

    不过，

    这样的意念，就在刚刚的一瞬，在鞍马八云做出属于自己的回应时消散了干净。

    【善】：鞍马八云的誓言。

    久久没有任何表态过的少女名字，竟出现在【善】的行列。

    这，就是荒抹消其他想法的原因。

    至于递过的那卷卷轴则是暗部忍者的基础训练方法，以及相关的一些组合忍术。

    这倒不是他小气，不愿意将禁术这样的事物分享出去。

    而是因为鞍马一族完全以幻术立身，对于常规的忍术、体术修习的很少。

    再加上，那一族忍者的整体质量实在是有些对不起一个古老世家所应该拥有的姿态。

    将禁术分享，绝对不是在帮助对方，是在将这一族本就为数不多的忍者往火坑里推。

    “离别，嘛。”

    鞍马八云喃喃重复着这蕴藏深层次含义的词语。

    她似乎有些没有能够理解这句话的意思，又或许是理解了，但是却又有些不确定。

    眼前的少年，似乎本来就没有想要将鞍马一族牵扯进来的意思。

    “嗯，”

    “走啦。”

    “对了，这个。”

    荒轻轻颔首，同时手中也多出一小块边角泛黄微卷的不规则布帛，它似乎是遭遇了可怖的灾祸，差一点就不足以存在。

    鞍马八云顺势向着少年抬起的手掌看去，

    只见，这块小小布帛的材质似乎是来之绘画的那张画布一样，而其上简单勾勒的，是属于鞍马一族的代纹！

    【意思是，宇智波不会波及盟友吗？】

    少女下意识地双手合拢去承接过这与之而言极具意义的事物。

    而在那布帛落入掌心的那一刻，一道轻语落在了她的耳畔：

    “再见。”

    再抬眼，

    于之身前的少年已然寻觅不到。

    ........

    【笨蛋。】

