    第437章 这里迟早是我的，你们识相点

    第四百五十章  这里迟早是我的，你们识相点

    明界战舰“不朽”号。

    被宁远打到屈服喊饶的两条八翼魔蛇化成人类模样毕恭毕敬地站在宁远身后。

    两位首领臣服于宁远，他们的整个种族也自然成为明界的臣民，跟随着明界大军继续在暗黑原力星系中心行进。

    “八大席位原都归属于暗黑始祖麾下，如今暗黑始祖一死，所有种族势力各自独立，分别瓜分了整片星系。”

    其中一道化为人形的魔蛇开口继续向宁远解释道。

    “我们八翼魔蛇原本在八大席位中无论是实力还是地位都名列前茅，直到被那异能兽军团设计埋伏，害我们损失了大量族人，不然现在······”

    那位魔蛇一脸沮丧，白皙尖锐的脸颊嘴角向下弯曲。

    “放心吧。”

    宁远一脸自信地转过头去，给了他一个坚定的眼神。

    那只魔蛇瞬间雨过天晴般绽开笑容，心中充满宁远为他们种族撑腰的希冀。

    “这里迟早是我们明界接管，你们种族无论什么样子我都会一视同仁的。”

    本来还抱着宁远会为他们种族出口恶气，并且帮助他们壮大，没想到宁远一心只是完全吞并这里。

    满脸黑线的他不由得尴尬一笑，连连点头，他可不敢顶撞宁远。

    “前面就是暗黑始祖的原老巢‘魔影星’，现在被鬼侍大军占领了。”、

    “鬼侍大军？是什么牛马？”

    宁远对于暗黑始祖麾下的认知就只有考拉率领的邪灵大军，其余的真是一点都不了解。

    “暗黑始祖麾下两大军团之一，其中的邪灵大军被带出去征战明界，剩下的这鬼侍大军则是留下守备。”

    “原来是一群守家的······”

    “他们的整体实力虽然不如邪灵大军，可是其中的那位鬼侍之王可是一位货真价实的准大帝，相传就连当时考拉看他不爽找他麻烦都没在他手上捞到一点好处！”

    听着魔蛇这么说宁远一下子来了兴致。

    “所以八大席位中他们有一份子是吧？”

    “没错，此前还不是八大席位之一，直到前些天他们大举出击歼灭了八大席位中的一种远古魔兽，才夺来的一大席位，现如今在整个星系也算是实力中上的军团。”

    “那我可得好好的去会会他们！”

    ······

    明界浩荡的战舰大军滞留在距离“魔影星”十万公里的虚空中，宁远与捕王一同进入了这暗黑始祖老巢的星球内。

    诺大的星球上超过三分之二的地方都是深不见底的海洋，其余的才是一些零星的岛屿。

    宁远一眼就分别出那座岛屿是主要的核心，带着捕王极速降落。

    黑暗风格的大陆上，一些低矮的建筑沿着海边一直蔓延至岛屿深处。

    略显破败的街道上满是乌黑的人群，密密匝匝仿佛蚂蚁成群。

    “快点！走快点！”

    一位身穿鬼侍独特的盔甲的士兵一边拿着鞭子鞭挞着一排排奴隶，一边大声呵斥道。

    自从考拉的邪灵大军全军覆灭在宁远的手下后，这里就被鬼侍军团完全接管，以至于原本的魔影星居民沦为奴隶。

    “真是老虎不在山，猴子当大王。”

    宁远一边吐槽着，一边挤出拥挤的人群朝那散乱的鬼侍驻军走去。

    “喂！喂！这还有两个呢，你们眼睛是怎么长的？”

    见到宁远二人大摇大摆地在街上行走，一位鬼侍士兵长指着喊道。

    很快，一行士兵带着重重的枷锁踏步上前就要拷下宁远二人。

    “哟！我还是头一次被人当成奴隶！”

    宁远手掌一翻，上前的十几位鬼侍纷纷人仰马翻，倒飞出去十几米。

    “嘿！你们还敢反抗！给我来人！”

    “等等！我是来见你们鬼侍大王的，带我去见他，就说有重要的礼物相送！”

    “就你？还见我们大王？您配吗？”

    那位士兵长听闻宁远的话立马摆出一副鄙夷的神情。

    “什么时候虫子也敢对我这么说话了？”

    “小子！你找死找对头了！”

    那士兵长顿时被激怒，抽起手中的长鞭卯足了劲朝两人鞭挞去。

    现场的所有奴隶见到这一幕纷纷自觉地为宁远二人祈祷起来，这位士兵长在他们眼中宛如魔鬼。

    本身实力达到了上等神祗的将级，而且心狠手辣杀人不眨眼。

    “唉，又多了两个倒霉蛋。”

    “真傻！不知道不要招惹他！”

    正当所有人以为宁远二人即将迎来悲惨后果时，接下来发生的这一幕让所有人瞠目结舌。

    “轰！”

    还没等鞭子来到宁远身前，身后的捕王只是轻微一抬手，那个士兵长立即扑通一声跪倒在地。

    “咔擦咔擦！”

    全身的骨头尽数碎裂，如果不是宁远及时拉住捕王，恐怕这家伙会瞬间被威压压成肉泥！

    “哗！”

    铺天盖地的喧闹声立即沸腾起来，但是却没有一个声音是为宁远二人喝彩的。

    所有人在震惊过后纷纷哀叹起来，他们认为宁远二人必死无疑，因为驻守这里的还有一位王级上位神祗的鬼侍将军。

    “死奴隶！当本大爷不存在是吧？”

    一道声音的出现让全场所有人皆安静了下来，紧接着一道人影气势汹汹陡然冲到现场。

    那人一身紧身的黑色皮衣，一颗硕大的头颅上有着和老鼠无异的面庞。

    “你们两个找死是吧！”

    放话之后，他的手中赫然多出一把修长斧头，转眼间挥舞到宁远身前。

    “砰！”

    不出意料，又是一招，他的整个人被捕王掀飞至十米远。

    “噗呲！”

    吐出一口鲜血的他立马翻身跳了起来，浑身绿色气焰大盛，头发倒竖，嗜杀之气弥漫。

    “我承认你们是有点实力，可是也不打听打听我是谁！”

    那位鬼侍将军重新举起手中巨斧，指着宁远二人喝道。

    此时全场不约而同地为二人默哀，他们知道上一个不知好歹挑战这位鬼侍将军的奴隶死相有多么惨烈。

    “就连那明界大名鼎鼎的主神大人！捕王！都是我的手下败将！你们又算得上什么东西？”

    他趾高气扬地大声吹嘘道，惹得宁远不断忍笑。

    “喂捕王，你真的输给过他啊？哈哈哈······”

    面对宁远的一阵嘲弄，捕王努着嘴心想：“啊对对对对！”

    “两只臭老鼠！去死吧！”

    只见寒光闪烁，巨斧抡出一道完美的弧线重重朝两人劈来。

    “啪！”

    一记响亮的耳光响彻全场，紧接着一颗诺大的头颅直接抛飞起来，血如泉涌！

    捕王静静站在原地，擦拭了一下右手。

    “很喜欢吹是吧？”

    (本章完)

