    数十个老者，皆是圣月宗的闭关长老。

    即便单单这般负手而立着，那股威严，那股滔天气势，亦足以让在场几乎所有武者为之震颤。

    武者踏入圣尊境后，便有了与天地间的强烈共鸣。

    这个境界之内，每差一重，便是极大的天地共鸣差距，随之而来的便是巨大的实力差距。

    这数十人，清一色的八万道，圣尊境八重武者。

    对比之前围攻萧逸二人的那过百圣尊境六重，二者简直不可同日而语。

    这里的随便一位闭关长老，怕都有轻松杀光那过百圣尊境六重武者的本事。

    也就是说，萧逸如今要应付的对手，与之前根本不是同一层次。

    “圣女。”这时，一老者沉声道，“圣君之命，不可违。”

    “从那萧逸小贼身边退开三步之外，接下来的，交给我们即可。”

    萧逸身后，依依摇了摇头。

    “明月长老，依依现今，竟是连出这宗门都不行吗？”

    为首老者摇了摇头，“还是那句话，圣君之命，不可违。”

    “若你仍旧要前行，老夫只好将你擒下。”

    为首老者，也就是明月长老，圣月宗内有数的强者，是闭关长老，亦是称号长老。

    论实力，并不比身处首席，在圣君身后的那群称号长老弱多少。

    只是，也明显可以看到，明月长老看向依依的眼眸中，带着一抹对自己年轻天骄的喜爱和宠溺。

    但，这抹目光，并未持续多久。

    明月长老，已然眼眸一冷。

    这抹冷意，悉数化作目光，投到了萧逸身上。

    “萧逸小贼，大闹我圣月宗，藐视圣月宗威严，论罪该诛。”

    “今又蒙蔽圣女，致使圣女心神混乱，万死难辞其咎。”

    “来人，立刻拿下此小贼，就地击杀，救回圣女。”

    “是。”明月长老身后，一个个闭关长老，应答一声。

    明月长老，负手而立。

    而身后一个个长老，则已悉数出手，从原本的挡路，变为了如今的包围。

    “小小一个圣尊境一重，老夫擒下你即可。”

    一个老者冷喝一声，一掌袭出。

    老者的速度，极快。

    几乎是他话音落下的瞬间，身影动弹的瞬间，那一掌，已然袭至萧逸身前。

    “好快。”萧逸心头一惊。

    果然，这些个闭关长老，圣尊境八重强者，绝非之前的圣尊境六重可比的。

    一人一掌，足以让萧逸全力战之。

    锵…

    萧逸反应极快，手中之剑瞬间而动。

    老者那只苍老却元力浑厚的手掌，已欺身至他胸前。

    如今劈剑，已然来不及。

    萧逸只能剑身一竖，以此挡之。

    但…

    嘭…一声爆响。

    老者的手掌，重重印在剑身之上。

    紫电神剑，分毫未损，但剑上紫电之光却顷刻被震散。

    剑上传来的那股巨力，霎时便让萧逸握剑之手生疼，虎口处险些而溢。

    甚至于，体内顷刻一阵气血翻滚。

    “嗯？倒有些本事。”老者面容微惊，反手又是一掌。

    萧逸刚才一剑挡之已然落了下风，如今更不可能来得及出剑，只能再度竖剑挡之。

    嘭…又是一声爆响。

    剑上传来的掌力，直接让萧逸退后一步。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    那双冷漠得骇人的目光，顷刻恢复以往的清澈明亮。

    “好强。”萧逸心头大骇。

    这就是圣尊境八重强者的实力。

    仅仅两掌，便将他紫电之上的电光震碎，连同他的魔道状态也被一并震散。

    当然，紫电神剑作为至宝之下第一阶品的圣器，倒是丝毫无损。

    只是他萧逸的身体，却受不住这些掌力。

    第一掌，已震得他体内气血翻滚。

    第二掌，则让他体内五脏六腑都受了些许损伤。

    魔道状态虽强，但不是无敌的。

    萧逸如今区区圣尊境一重修为，想要力敌圣尊境八重强者，根本就是天荒夜谭。

    “看到差距了吗？废物。”那老者冷笑一声，明显感知到萧逸身上气势大减，自也一眼看出萧逸身上魔道状态已破。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，说的便是你这种人吧。”

    老者话音落下，已一掌拍出。

    这一掌，乃是杀掌，直取萧逸心脏而去。

    “河月长老，不要。”依依惊呼一声。

    老者，也就是河月长老，眼中狞色骇人，“当你杀了我弟弟镜月之时，你便是老夫的敌人。”

    河月长老一掌袭至，却没注意到，萧逸的眼眸，早已再度化作冰冷。

    “那你便陪他一并上路吧。”萧逸眼眸中的冰冷，同样化作狰狞。

    身上气势，顷刻回归。

    魔道状态，亦瞬间恢复。

    这一次，他来得及出剑。

    看着河月长老轰来的一掌，不躲不闪，反一剑轰出。

    嗤…

    一声清脆之响。

    河月长老的手掌，竟是被紫电神剑瞬间洞穿。

    嘭…一声爆响。

    河月长老的一掌，终归还是轰到了萧逸身上，准确来说，是轰到了萧逸的手掌中。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，已然重伤。

    但…

    河月长老，却愣在了原地，不可置信地看着自己的胸膛。

    那把紫电之剑，此刻已然刺在了他的胸膛之上。

    也是那一瞬间，这把极品圣器的紫色电光，瞬间将他体内的五脏六腑轰得粉碎。

    “你…”河月长老嘴中，只来得及吐出一个‘你’字，身躯，已无力倒下。

    萧逸眼眸狰狞，看着河月长老的尸体，“我说了，若不让开，便死。”

    “河月长老。”周遭老者，无不惊呼。

    远处观赛席上，一位位隐世家主，倒吸一口凉气。

    一个圣尊境八重强者，一个圣月宗闭关长老，就这般一剑毙命，瞬间陨落？

    萧逸身前数十米外，一直没有动作的明月长老，眯起了眼睛。

    明月长老，已然注意到观赛首席之上圣君那不耐烦且不善的目光。

    “一并出手。”明月长老暴喝一声。

    “不，先夺回圣女，免伤圣女分毫。”

    “是。”周遭原本还一副高人做派，不屑一并出手的一位位圣月宗闭关长老，再也未敢有半分轻视。

    转而联手而出。

    数十老者，一半联手攻向萧逸，一半，则身影一闪，朝依依捉去。

    这一瞬间，萧逸等同腹背受敌，不，应该说八方受敌。

    一双双苍老之手，含着滔天元力而来。

    萧逸眼眸冰冷，手中紫电一个横扫，脚步一动。

    锵…

    绚烂的剑影，猛烈的剑光，化作一道玄妙的圆弧。

    一个老者，突破了剑光圆弧，一掌轰在了萧逸后背之上。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，却无暇一顾。

    他的剑，劈向的是率先朝依依捉来的一个长老。

    锵…清脆的剑声夹杂着狂猛雷电而出。

    那长老瞳孔一缩，似是想起了刚才河月长老身死之事，身影连忙蹲下，反瞬间后退。

    嗤…

    堪堪在他后退一瞬，剑光在他腰间一闪而过。

    这位长老腰间，顷刻鲜血淋漓。

    若非他刚才反应快，连忙后退的话，恐怕现今已被拦腰分尸而死。

    “嘶，好锋利的剑。”这位长老满脸后怕惊惧之色。

    “不愧是一代剑尊林夜所造之剑，竟强猛如斯。”

    ......

    第一更。