    叶天还没落地，鸽子小姐便是飞扑来，跳入他的怀中，双手搂着他的脖子，双脚夹着他的腰，好像一只小猫咪一般挂在叶天的身上，眼泪则如湖水决堤，淋湿了叶天的后背。

    “坏叶天，臭叶天，你怎么才来找我呀！”

    “你差点就见不到本小姐了！”

    “你差点失去一个可爱美丽善良的好朋友，你知道吗？”

    鸽子小姐嘴中喋喋不休，让叶天鼻子一酸。

    轻轻的拍打着她的后背，安慰道：“是我不好，我是应该早点来找你的！”

    “哼，现在道歉，我才不接受呢！”鸽子小姐傲娇的皱了皱小玉鼻。

    “呃……既然如此，那请你下去！”叶天揶揄道。

    “不下，不下，就不下，你咬我呀！”鸽子小姐傲娇无比，搞得叶天哭笑不得。

    白三炮和蓝辣椒对视了一眼，目中都浮上了一抹笑意，带着白家的人走到叶天面前，抱拳鞠躬。

    “多谢叶少侠相救，今日之恩，我白家没齿难忘！”

    叶天急忙伸手，道：“各位，你们不必行此大礼……”

    叶天话还没说完，鸽子小姐扭头看着白家众人，抢着道：“你们不必感谢他，这是他应该做的！”

    大家一愣，而后似乎想到了什么，暧昧的看着鸽子小姐。

    什么样的外姓人救白家，是应该的？

    答案呼之欲出。

    白家女婿。

    难道，咱们的鸽子小姐，和这位叶天少侠，已经……

    一时之间，白家老少，不由得想入非非起来。

    本来，白家选媳妇和女婿，都是十分严苛的。

    现在大家虽然没商量，但一致认为，这个女婿，合格！

    鸽子小姐被家人看得有些不好意思，婴儿肥的小脸蛋，瞬间红得像个红苹果，急忙从叶天身上跳下来，扭捏的道：“你们别这样看着我，不是你们想得那样！”

    “是哪样啊？”白家的人都笑眯眯的看着小女人姿态的鸽子小姐。

    “是……是他欠我的！”鸽子小姐骄傲的道。

    白家的人可不信。

    白三炮觉得适可而止，虽然这个女婿他很喜欢，但是人家是第一次，别把小伙子搞得不好意思，主动上前拉着叶天的手，一脸和蔼的笑道：“叶少侠，你好，我是鸽子的父亲白三炮，如果不嫌弃的话，你可以叫我一声白叔叔。”

    “白叔叔您好！”叶天礼貌的喊了一声，而后疑惑的问道：“白叔叔，鸽子是谁？”

    “叶老弟，鸽子就是我妹妹啊。你好，我叫白斩鸡，以后咱们就是一家人了！”一个小胖子跳了出来，拉着叶天的手，十分的热情。

    叶天一脸蒙。

    我知道你是谁啊？我知道你妹妹是谁啊？

    但聪明如他，自然能够想到，带着狐疑的目光看向白灵。

    面对叶天审视质疑的目光，白灵显得有些闪躲，有些不好意思。

    善解人意的蓝辣椒笑眯眯的道：“叶少侠你好，我是鸽子和鸡子的母亲，我叫蓝辣椒！鸽子是这丫头的小名，看样子这丫头还没把她的名字告诉你，她的全名叫白乳鸽。”

    白灵的颜值和大眼睛，完全继承了她母亲，等白灵长大后，肯定是一个富态长相的大美人。

    至于她哥哥，则是完全继承了她爹，不忍直视！

    “娘……”白灵瞪了一眼母亲，那矫揉造作、扭扭捏捏的样子，叶天还是第一次见。

    叶天差点笑喷。

    原来，大眼睛女孩的真名，叫白乳鸽啊！

    这个名字，绝！

    不，不仅她的名字绝，他们这一家的名字都绝。

    父亲叫白三炮、母亲叫蓝辣椒，哥哥叫白斩鸡，她叫白乳鸽……

    一家四口，四道菜！

    “难怪这丫头把名字改来改去，原来是本名不好意思示人呀！”叶天似笑非笑的看着白灵，这丫头，终于有一个弱点抓在他手里了，看以后你还敢放肆。

    “你这么看着我做什么？你是不是想嘲笑我？”白乳鸽奶凶奶凶的瞪着叶天。

    “没有。”叶天笑眯眯的摇头。

    “你有，哼，不理你啦！还有娘亲，讨厌死啦！”白乳鸽落荒而逃，引得白家众人哄堂大笑。

    白三炮给叶天引荐白家众人。

    他们的名字，让叶天大开眼界。

    长须飘飘、仙风道骨的老者叫白排骨。

    一个长得白白净净的女孩，叫白豆腐。

    此外还有叫白熊掌、白鹿尾、白香肠、白斩鸭，白斩鹅……

    白家上下，就是一道满汉全席。

    一一介绍完，白三炮让白斩鸡陪叶天进屋，他们得安置一下白家死伤的人。

    这一次，白家死了五人，算是不幸中的万幸。

    “叶老弟，我可是一直听着你的传奇故事长大的……哦不，是近段时间一直听你的传奇故事……”

    叶天一个眼神，让口不择言的白斩鸡急忙改口。

    “什么传奇故事？”叶天好奇的问道。

    “比如，你十六岁就当上乾天门的门主。”

    “比如，你一个人杀上紫炎宗，斩杀紫炎宗数百人。”

    “比如，你一个人在仙雾山外大开杀戒，杀了赵家上千高手，直接杀得血流成河，山河失色……”

    “比如……”

    叶天目瞪口呆的看着口若悬河的白斩鸡，一脸的懵逼。

    他什么时候杀了紫炎宗数百人？

    他什么时候杀了赵家上千人？

    秦冰求情，他才放过赵家？

    他一个人平了云霄宫叛乱，云霄宫宫主都对他芳心暗许，还不要脸的要嫁给他？

    谁传的？

    我怎么不知道我这么牛逼？

    “白大哥，你是从哪听来的？”叶天小心的问道。

    “鸽子告诉我的呀，我们白家的人，很少和外面接触，就鸽子不安分，经常偷偷的跑出去。”白斩鸡一副老实巴交的样子道。

    “她是在哪听说的？”叶天好奇的问道。

    “她说现在整个南部，都是你的传说。能见到传说中的人物，我很激动！”白斩鸡一脸仰慕的看着叶天。

    “白大哥，其实这些传言，有一些比较夸张！”叶天苦笑道。

    “不是真的？难道你比传说中的还要厉害？也是，从你今天的恐怖表现来看，传说中那些事迹，都是小儿科。到底是谁传的？这是故意在贬低你啊，真是可恶！”白斩鸡双拳紧握，愤慨无比。

    叶天张了张嘴，最后什么都没说。

    白斩鸡的理解能力，太感人了！

