    李天然虽然为欧盟进化者表现出来的战斗力而惊愕，但也没有太过失落，毕竟对方身后站着的也是如今世界上的第一强国，而且在各种顶尖装备加持下，打出这样的战绩也可以接受。

    如果后续世界强国的进化者都是欧盟这支队伍表现出的战力，那么想要击溃兽王似乎也不是什么难事。

    而似乎是有了欧盟的开头彩后，世界上的强国开始陆续让自己已经初现雏形的进化者小队开始执行灭杀任务。

    就在欧盟进化者部队击溃一座城的兽王后，当天下午，俄罗国的进化者小队也出发进入一处陆地兽巢，杀死了将近一百头兽王和两千多变异兽，数十头兽王狼狈逃亡，溃不成军！

    这样的胜利大大鼓舞了自从世界异变以来，一直不停收缩国土的人类，所有人都看到了战胜的希望。

    而在战胜兽潮后，欧盟和俄罗国也获取了大量的兽王尸骸，这些兽王的血肉、骨骼都是极为珍贵的，还有一些特殊的兽王骨骼和皮肤可以被打造成武器和防具，其坚韧锋利程度完全不亚于世界上任何一种已知的合金材料。

    甚至有传闻称，可以尝试将兽王作为一种新能源。

    在如今矿物短缺的状况下，这种兽王新能源无疑是很多国家都要争抢的资源，于是很多国家都选择将一些积存的矿物用在打造进化者小队上，放弃了一些工业，甚至是传统武器的补给制造线。

    这些资源极度倾斜的状况很不正常，因为这几乎是孤注一掷的行为，一旦失败就会万劫不复，但因为欧盟和俄罗国进化者队伍的两次表现，让很多人都觉得投资进化者才是最正确的，传统武器注定会淘汰，现在的传统武器储存量已经足够支撑到进化者部队独当一面，已经没有必要继续补充。

    李天然看着这些新闻，并没有感觉太意外。

    毕竟现在的形势就像是群雄逐鹿，进化者部队未来就是主力，谁能够在现在将进化者部队打造的最强、最猛，那么未来的蓝星就是谁的天下。

    欧盟也是曾经世界大战时靠倒卖军火发的家，然后一发不可收拾，在霸主的位置上坐了上百年。

    在科技和武器上，几乎没有任何一个国家能够超过欧盟，也没人能够撼动他的地位。

    而现在世界出现了新变局，几个强国再次站在了同一起跑线上，谁能够在最短时间内，打造出最强的进化者奠定基础，谁就是日后的最强王者。

    没有人会放弃这个机会。

    就连炎黄联邦也放弃了两个巨型风力、水力发电站的计划，将原本用于建设的资源全部投入进化者研究之中，除此之外，还从全国各地征调钢铁、药品，并且拆掉了大量的兵工厂、重工厂，几乎放弃了所有传统技术。

    因为研究进化者所需的新武器装备，需要的资源投入远远高于已经成为流水线的传统装备，就连欧盟这种强国也无法支撑两线同时进行。

    在这种情况下，全蓝星的传统武器和科技力量彻底断层，并且伴随着兽潮的袭击，武器储量在迅速下降。

    大量的进化者研究室、训练场、单兵武器研究所建立。

    所有国家都忍痛割断了自己曾经引以为豪的传统武器制造线，都期待着进化者部队能够带给国家和人类一个新奇迹。

    ……

    陆驰走在一片废墟之中，经过两天的航行，他此时所站立的位置是距离狂息岛五千公里外的一座海城，这里隶属于一个小国，在世界异变之初也建立了避难所，但由于火力不足，避难所早就被兽王和变异兽攻陷了。

    不过这座海城中依然有活人的存在，他们躲在被海兽肆虐过的避难所的深处，不久之前，这座海城中的幸存者还通过通讯仪向外界进行求助，只不过没有得到任何人的回应。

    这些幸存者就是陆驰的目标，毕竟只有对于身处绝境的人，善意才是最值钱的。

    但距离上一次新闻报道这件事已经过去了七天，陆驰不知道这座海城避难所中的人是否还存活着。

    这片废墟般的城市中到处都是变异兽和人类的尸骸，还有一些裸露在外的钢筋扭曲着，倒塌的墙壁上满是已经被冻结的鲜血，看上去就像一座地狱。

    陆驰掏出一个信号波段仪，尝试搜索对方是否依然有求救信号传出来。

    “滴滴滴！”

    波段仪上，显示出在某个方向有微弱的信号向外扩散。

    陆驰看了一眼那个方向，看到了已经倒塌的高大避难所城墙。

    而此时信号波段仪上有规律的信号波动证明，一定有生物在操控通讯仪向外传播求救信号。

    看来对方还活着。

    陆驰纵身跳起，在废墟中宛若风一般穿行着，忽然，伴随着一声尖锐的嘶吼，几头肢体狰狞，浑身布满粘液的变异兽从废墟的角落中冲了出来，向陆驰咬了过去。

    嘭！

    陆驰在空中一个闪身，左脚踩在旁边废墟的墙壁上，右腿宛若长鞭般甩了下来，直接砸在一头变异兽的脑袋上，当场就它的脑袋踢爆！

    嘭嘭嘭！

    在踢爆一颗脑袋之后，陆驰动作极快的摸出一把手枪，连开五枪，直接将那几头冲出来的变异兽身体打碎！

    这些变异兽每一头体型都直追犀牛，但此时却像是纸张一般被轻易撕裂，尸骸碎块散落一地，腥臭的味道瞬间弥漫开来。

    陆驰推开自己手中左轮的弹夹，取出五颗大的有些变态的弹壳。

    自从成为进化者之后，他越来越中意自己的肉身力量，但他却并不喜欢和这些没有智商而又肮脏的变异兽直接肉搏，所以他随身携带了一把M500式手枪，代替了他曾经的武器……锤子。

    这是人类历史上威力最强劲的手枪，一枪可以打爆一头大象的脑袋，用来对付这些变异兽最适合不过。

    陆驰面无表情的在弹夹内塞入子弹，这座海城很危险，虽然没有看到兽王的踪影，但却有大量变异兽，刚才一路走来，他已经看到了很多变异兽的尸体。

    枪声和硝烟味很快会将周围的变异兽吸引过来，陆驰不想跟这些怪物纠缠，他很快就在原地消失。

