    第75章服从命令

    白豹恭敬的道：“殿下，白小姐回了十八星区，一切正常，只是……”

    “只是什么？”夜寒辞低头看着白豹，周身都带着寒气。

    白豹心中其实很疑惑，殿下可从来没有关心过哪个女生，更别说派他暗中保护了。

    看样子那个女生对殿下真的很重要。

    可殿下是联邦帝国尊贵的太子殿下，那个女生只是个平民，还是十八星区的平民，根本无法站在太子殿下身边的。

    “只是白小姐的舅舅被人打伤，白小姐愤怒下去了十八星区的地下拳击场，挑战吴彪，吴彪在台上死了。”

    夜寒辞露出了一丝诧异的神色。

    白锦瑶去了地下拳击场！

    夜寒辞从不知道她竟然也会武功。

    “她没事吧？”

    “白小姐没事，吴彪本就不是白小姐的对手，是吴彪愤起想用精神力杀人，结果却撞上栏杆死了。”

    夜寒辞身上瞬间凝聚起了杀意，“好大的胆子，这个吴彪有问题！看他背后是不是有上三星的人撑腰，好好查一下！”

    “是，殿下！”

    白豹本来是要在太子殿下身边保护的，但却被太子给安排保护白小姐。

    “可是殿下您的安危？”

    夜寒辞摆了摆手道：“无需担心，按我吩咐的去做。”

    “是！”太子殿下的命令，他必须服从。

    ……

    十八星区

    白锦瑶买好地后就准备回家。

    她看着远处吴记饭馆的时候，目光沉了下来。

    这本来叫白记饭馆的，是外公的产业，但被吴家的人给抢去了。

    白锦瑶停下脚步，在旁边卖包子的小店外买了两个肉包子，顺便问了下道：“老板娘，问一下那个吴记饭馆的饭菜怎么样啊，中午出来办事，正好饿了，想着过去吃顿饭。”

    那老板娘看起来慈眉善目的，她看着小姑娘年纪如此小还如此漂亮，还是忍不住开口道：“小姑娘，劝你一句，还是早点回家吧。”

    “老板娘，我是刚搬到这边来，听我爷爷说起过，说以前这条街上有一个小饭馆很出名，饭菜也不错，想着来尝一尝。”

    老板娘脸色一变道：“那都是之前的事情了，现在的饭馆早换人了，都变样了，小姑娘，劝你一句，早点回家吧。”

    那吴家的人都不是什么好人，老板娘也有闺女，看着小姑娘单纯漂亮的样子，只能多劝几句。

    白锦瑶甜甜的笑着道：“谢谢老板娘。”

    说着，白锦瑶咬了一口包子，她感觉包子味道相比星际时代的那些饭菜算不错的了，但还是有缺点的，比如面也比较硬。

    白锦瑶道：“老板娘，发酵包子的时候，可以放一两勺糖，融化发酵粉的时候，用温水发酵。”

    “和面的时候可以加一点玉米油，这样包子会松软一些。”

    “还有蒸熟包子不要马上打开盖子，要等包子稍微冷却一下再打开盖子，这样包子不会冷缩。”

    说完，白锦瑶就走了。

    老板娘自然将这番话都听进去了，她一开始有些发愣，觉得这么年轻的小姑娘怎么会懂做包子。

    可仔细想，越想心中越震惊。

    可不是，她做的包子就是有点硬，还有每次做的包子感觉不错，但拿出来的时候包子就缩回去了。

    这小姑娘如何知道？

    此时老板娘顾不得这些，赶忙去里面道：“当家的，快，刚刚有个小姑娘告诉我了几个技巧，咱们这锅包子就按照这个方法……”

    (本章完)

