    第145章挑衅

    南宫寒顿觉自己头更大了：“你为什么一定要和沈千洛比？”

    因为沈千洛是这个世界的女主，是南宫寒的官配，而她穿越到这里，喜欢上了南宫寒，想和南宫寒恩恩爱爱的在一起，想成为南宫寒的新官配，所以，她想要取代沈千洛，成为这个世界新的女主，所以，她一定要比沈千洛聪明，要比沈千洛厉害，无论做什么，她都不能输给沈千洛！

    云倾城心里愤愤的想着，面上却是一副柔柔弱弱的模样：“因为寒之前心悦的是沈千洛，后来，我出现了，寒便弃了沈千洛，喜欢上了我，如果我处处不如沈千洛，岂不是昭示，寒的品味，寒的审美都变差了……”

    南宫寒：“……原来是因为这个，你不用和沈千洛比……”

    沈千洛在他眼里，就是一个非常好用的工具，可以帮他做很多事情，可以为他披荆斩棘，让他的为帝之路走的更加顺畅……

    而倾城，是他喜欢的人，是他想要捧在手心里，好好呵护的人，她不需要多聪明，也不需要多厉害，只需要每天打扮的娇娇美美的，让他好好呵护，好好疼爱就可以……

    毕竟，工具越锋利，越强越好，而他喜欢的人，不需要多锋利，也不需要多强势，只需要娇娇美美，让他深深喜欢就可以……

    “可我不想输给沈千洛！”云倾城目光深深：她想要成为这个世界的新女主，而成为新女主最直接的方法就是，打败这个世界的原女主，将原女主狠狠踩在脚下，踩的死死的，让原女主只配给她做配。

    可如果她处处不如原女主沈千洛，处处比不上原女主，那她还怎么逆袭成为这个世界的新女主！

    “这……”南宫寒有些犹豫。

    云倾城歪进南宫寒怀里，抱着他的腰，各种撒娇：“寒，你就答应我嘛，答应我嘛……”

    南宫寒被她缠的没办法，长长的叹了口气道：“真是拿你没办法……我试试吧。”

    “谢谢寒，寒最好了！”云倾城顿时心花怒放，依偎在南宫寒怀里，倾听着他强有力的心跳，嘴角含笑，一脸幸福。

    ……

    淡金色的阳光下，沈千洛，孔雨桐，陆少廷皆一身暗蓝色的学子服，腰挂学院牌，手持书本，走进了神武学院。

    神武学院修建的巍峨，恢弘，习武场，练功室，功法室，藏书室等等应有尽有。

    现在时间尚早，但学院大大小小的道路上，已经走满了各式各样的学子。

    沈千洛并不是第一次来神武学院，但走在学院里，看着学院那一座座恢弘建筑，她还是忍不住赞叹：“不愧是神武学院……”

    两道声音同时响起，一道来自沈千洛，另一道来自她身后，那声音是道男声，但并不是陆少廷发出的……

    沈千洛：“……修罗，你怎么跑来这里了？”

    “一时好奇，前来看看！”隐在暗中的修罗悠悠的说道：火羽王朝最顶尖的武学院，他还是第一次来呢……

    沈千洛：“……”

    “这里没有刑部，大理寺，金吾卫的人，你不必担心，我会暴露……”

    沈千洛：“……这里是没有刑部，大理寺，金吾卫的人，但这里有很多高深莫测的高手，你就不怕被揪出来……”

    神武学院之所以会成为习武之人最向往的地方，就是因为，这里高手众多，修罗的隐匿之术再高明，也未必瞒得过他们……

    修罗不以为然：“放心，我会小心的……”

    沈千洛：“……随便你了……”

    修罗铁了心要在神武学院逛一逛，她劝是劝不走的，干脆不劝了，今天是神武学院开学第一天，夫子们的戒备估计也比较松懈，可能也发现不了他……

    仔细想想，修罗在她战王府也躲藏了一个多月了：“你这么久不回去，你组织里的人不担心你吗？”修罗并不是无依无靠的杀手，他是有组织的……

    “不担心！”都是在刀尖上讨生活的，谁担心谁啊。

    沈千洛：“……你这么久都没把南宫寒杀掉，你组织的人，不责怪你？”

    “不责怪！”修罗摇了摇头：“买南宫寒命的那个人，没给我们规定时间，我们什么时候杀掉了南宫寒，那人就什么时候付尾款……”

    当初，他们会去刺杀南宫寒，也不过是想早点儿杀了南宫寒，早点儿拿到尾款罢了……

    沈千洛：“……现在的南宫寒，经脉尽废，武功尽失，是最弱，最好刺杀的时候，你怎么不去刺杀他了？”

    “因为现在的南宫寒身边，戒备格外森严。”南宫寒有武功时，身边最多跟着几名侍卫，如今，南宫寒经脉尽废，武功尽失，身边跟着的，却是一名名一等一的高手，如果他现在前去刺杀，估计，还没靠近南宫寒，就被那些高手们发现了……

    “哦！”沈千洛目光深深：现在的南宫寒身边，戒备竟然这么森严，前世，南宫寒身边的戒备这么森严时，是南宫衍回到京城，对他穷追猛打的时候吧……

    说到前世的南宫寒，沈千洛想起了前世的修罗，前世的修罗也像这一世这般，尽心尽力的去刺杀南宫寒，虽然没有一次成功的，但他毫不气馁，屡败屡战，但不知怎么的，在三年后的某一天，他突然消失了……

    当时的他，刺杀南宫寒刺杀到了一半，像是突然听到了什么召唤，急急忙忙的飞走了，然后，就再也没有出现……

    当时，是发生什么事了？

    沈千洛凝眉思索。

    “我进入神武学院了……太好了……”熟悉的感叹声响起，沈千洛蓦然回神，只见不远处的小道上，云倾城微低着头，满脸喜悦的看着轮椅上的南宫寒。

    沈千洛：“……”

    真是说曹操，曹操到！

    沈千洛无语间，云倾城转头朝她望了过来，美丽的小脸上洋溢着得意的笑：“沈郡主，我也进入神武学院了！”

    “是吗？恭喜！”沈千洛说的不咸不淡的。

    云倾城也不介意，笑盈盈的道：“是的呢，从今往后，咱们就是同学了，还请沈郡主多多关照！”娇娇的声音里透着说不出的得意与挑衅。

    (本章完)

