  程毓秀消失了，自那通电话以后她的号码再也打不通。

  宗启封去蒙城县找过她一次，想要把话问个明白，可是没找她人，而且她前男友白宏飞也不见了。

  他才死心，程毓秀可能真的跟着白宏飞走了。

  以前说的话，都是假的。

  可是文娴却不相信程毓秀会这样离开，她怎么可能会抛弃自己的孩子呢？

  “我相信她的为人。”文娴信誓旦旦。

  宗启封很失落，他不想说话，只想一个人静一静，并没有理会文娴的话，而是独自一个人上楼。

  文娴抱着孩子出门回文家。

  这件事情，她一定要问个清楚，到底是不是文倾做的。

  毕竟他有这个动机。

  他不想两家的关系有隔阂，不想她不幸福，所以抓了程毓秀。

  她回到家里时，文倾还没回来。

  “妈，我哥什么时候回来？”

  文夫人给文娴拢衣服，接过她怀里的孩子，“你才刚从医院回来没几天，还没出月子，怎么往外跑？想见你哥，打个电话他不就过去看你了？”

  文娴勉强的笑了一下，说，“我也想你和爸了，坐在车里也不冷，我穿的又厚。”

  文夫人笑，女儿说想她了自然高兴，都说嫁出去的闺女泼出去的水，可是文娴却还想着他们，她能不高兴嘛。

  她低头看怀里的孩子，才出生几天，小脸就慢慢长开了。

  文娴也跟着看，“才几天就长了几两肉了。”

  “这月子里的孩子就是长的快，一个月子下来，有的长的快的，能长六七斤肉。”文夫人生养了两个孩子，有经验。

  文夫人怕女儿着凉，就让她在房间里休息，她躺在床上担心宗启封一个人在家，给家里的佣人打了一通电话，让她照顾好宗启封。

  程毓秀忽然消失，她看的出来，对宗启封的打击挺大的。

  所以她才会回来找文倾，她要确定，程毓秀是被文倾抓起来了，还是真的和白宏飞走了。

  如果是被抓了，就算她坦白事实，这一辈子不和庄子懿在一起，也要将人救出来。

  若是她真的和白宏飞走了，那么她就留下来，照顾宗启封和孩子。

  事情因为她而起，她必须承担这个后果。

  至于庄子懿，她只能辜负。

  想着她的目光落在躺在身边的小婴儿身上，她伸出手去抚摸他的脸蛋，她怎么能让这么幼小的孩子没母亲呢？

  晚饭文倾也没回来吃，文娴有些急了，“他这么忙吗？”

  “他最近是往外跑的多。”文夫人说。

  文娴试图打听，“他往外跑干什么啊？”

  “工作上的事情呗，他还没娶媳妇呢，除了工作，还有什么事情可忙？”

  文娴想要从母亲嘴里打听文倾的事情算是泡了汤，想想也是了，若是文倾真的抓了程毓秀，怎么会让父母知道？

  肯定瞒着他们啊，怕他们担心。

  为了能见到文倾文娴在家里过夜，因为程毓秀的事情她睡不着，一直等着文倾回来。

  直到快十点钟的时候，她终于听见了门响。

  她轻轻的掀开被子下床，怕吵醒床上的婴儿她的动作放的轻。

  文倾在玄关挂衣服，看到文娴在家里，挑着眉问，“还在坐月子，怎么跑回来了？和启封闹别扭了？”

  一张口就在试探文娴和宗启封的关系。

  “我和他很好。”文娴走过来，看着他，“哥，你实话告诉我，你有没有抓一个叫程毓秀的女人？”

  文倾挂衣服的动作一顿，很快恢复自然，“程毓秀是谁？”

  却在心里打鼓，难道文娴知道宗启封在外面有女人？

  “妹妹……”

  “哥，你知道我和启封是家族联姻，我们之间没爱情，孩子也是为了两家的关系，我们才要的，他有个女人我知道，我同意的，你不用觉得我受了委屈，我没受委屈，一切都是我自己愿意的，如果你真的抓了她，算是我求你，你放了她。”

  文倾万万没想到，文娴竟然知道宗启封和程毓秀的关系，她竟然不吃醋？不生气？

  “妹妹有这么一个女人存在，你怎么能和宗启封好好生活？两人之间怎么能培养感情？”

  “哥，我说了，你先把人交给我，剩下的事情我来解决……”

  “我没抓她，她不是跟她前男友私奔了吗？你怎么来问我要人？是宗启封让你来的？”文倾心里冷笑。

  听了文娴的话，他更不能把人放了，有她在，宗启封怎么能和文娴培养出感情？

  既然结婚，生子，就必须在一起。

  不管是为了家族利益还是孩子。

  “哥，你真的没有抓她？”文娴望着他，想要在他的脸上找出他说谎的痕迹。

  文倾直视着她，一字一句，“是的，我没抓她。”

  文倾什么人，在部队里混的，什么阵仗没见过？

  别说文娴逼问，就算是他父亲文谨逼问，他也招架的住，不漏一丝破绽。

  文娴只是猜测他抓了程毓秀，可是没证据，此刻他不承认，她一点办法也没有。

  “哥……”

  “时间不早了，早点睡觉，我训练一天很累了，让我休息一下行吗？”文倾打断她，明显不愿意多谈。

  文娴抿了抿嘴唇，声音有些干涩，“哥，你知道我嫁给启封的时候心里也有子懿的，所以他有人也正常，我都不介意了，你就不要为我打抱不平了，如果你真的抓了她，求求你，放了她，好吗？”

  “你们各自心里有人，还过什么日子呀？干脆离婚算了，怎么又怕损坏两家利益，硬着在一起？文娴，你嫁人了，就该好好过日子，不要怀着歪心思，还有，我没抓她。”

  说完文倾撇过她进房间。

  文娴站在原地，一时间有些乱了。

  难道是她的怀疑错了？

  文倾真的没有抓人？

  可是她又觉得依照程毓秀的性格，根本不会再和白宏飞和好，并且私奔。

  她还没看过孩子，怎么可能就这样消失了呢？

  她不相信，但是文倾态度又那么坚决，她一时间竟不知道自己该怎么办了。

  她走回房间，床上的婴儿醒了躺在床上，不哭不闹，睁着眼睛转来转去，像是在看这个世界。

  但是听护士说他现在的视线并看不远，她走过来，低头看着他。

  他的眼睛依旧在转动，似乎没发现她的存在。

  果然，他是看不见的。

  文娴将他抱起来。

  