    陈风双手一拂，磬空碧血双剑化为剑影在身前盘旋，然后出言说道：“夜族朋友，你输了！”。不知道是不是与夜族特别有缘，在很多人还不知道有夜族这样的存在时，陈风已经和他们打过三次交道。如果可以选择，陈风不想生死相搏。

    抬头瞥了丛林上空盘旋待命的飞炎一眼，夜族大叔点了点头回应道：“你有那个怪圆盘在手，我确实不是对手。不过，我有几个问题想问”。言毕，这位大叔出储物戒指里掏出航标护符，在手上晃了晃，以示认输。

    “很凑巧，我也有几个问题想请教。不如轮流问题，如何？”，虽然逼出对方的身形，但陈风已经没有把握在短时间内将对手击败。既然如果，不如弄清楚几个问题，一个人的实力不仅限于战斗的能力，还包含他相应的阅历见闻。

    “有趣！第一个问题，你为什么会识破我隐藏潜伏的位置？”，夜族大叔微笑地问题。

    “我有一种木系天赋秘术，丛林对我来说就是主场。现在是不是轮到我发问了？你用什么办法，可以瞬间脱离原地，出现在十步外？”，陈风徐徐地回应并提问道。

    “原来如此...木系天赋者吗？”，夜族玩家若有所思之余，回答道：“这是傀儡替身术，我可以将自己和影子傀儡之间互换位置。不过，每施展依次傀儡替身术，就会损失一只影子傀儡，并且三天内无法继续召唤”。

    傀儡替身术么...夜族果然诡异，相关种族天赋在论坛上从未见到有人提起。陈风不禁地思量着：萧雨有灵魂束影，这位大叔有傀儡替身；就不知道希娜.莱恩还有什么绝招；看样子，在之前的团队群中，她肯定是藏了一手。

    “我的第二个问题：如果没有那只红色圆盘，你还有把握赢我么？我可是有只不错的暗兽做助手”，夜族大叔继续问道。

    “这不难破解：其一、影子束缚术同阶控制时间七秒，越阶控制时间不会超过五秒；即使两只影子同时发力，也持续不过十秒。十秒后，你无力对付我的二阶伙伴；你这只黑狗暗兽也不是对手。其二、我飞剑攻击范围是八十米，比你影子束缚术威胁距离更远；我占了先手优势。其三、你的影子束缚的间隔时间是三分钟，我只要熬过七秒的控制状态之后，你就无力回天”。

    陈风自信述说后，接着问道：“那么，轮到我提第二个问题了，你们夜族是怎么隐身的？每个人都会隐身术，还是你有特殊宝物？”。

    “你知道夜族为什么称为夜族吗？因为我们是黑夜行者，除了黑夜，阴影密集之地也是我们主场。这个丛林环境，树荫几乎将地面完全覆盖了，这个地利对你我都是一样平等”，大叔感慨之余，说道：“遇到一个对夜族熟悉的家伙，算老哥我倒霉”。

    说完，他手上的航标护符化作白光...三秒后，系统的身体提示道：

    “提示：本轮死亡竞技，玩家风刀胜出！玩家悠扬之沫淘汰抹杀！”

    “提示：玩家悠扬之沫使用次级航标护符，豁免死亡抹杀处罚一次！”

    “提示：玩家风刀将领越阶宝物五件”

    “提示：玩家风刀完成死亡竞技十连胜，获得竞技高手称呼。此称号让玩家在玩家PK之间，所有形态攻击效果加成百分之十！”

    “提示：玩家风刀在5分钟后可以选择离开！或者进入下一轮死亡竞技”

    死亡竞技场的奖励越到后面，奖励愈加丰厚，有点让人欲罢不能的感觉。从第七轮到这第十轮，陈风累积获得了十四只金色玉盒了。现在又有了特殊称号的奖励！只是，每一轮的玩家之间的较量，越来越谨慎起来。

    ......

    第十一轮...十二轮...十三轮...十四轮...陈风虽然面对各种强悍的对手，但总体上也算有惊无险地凭着诸多手段胜出过关。

    第十五轮，终于再次遇到一个强悍的对手：具有龙族血脉的银色蛟龙，天生就有金水两属性天赋和强悍的肉搏实力。

    “嘭！”，陈风的看家本领螺旋钻在银蛟的腹部刺出了一个三寸的伤口，就被蛟龙的爪子和鞭尾击飞...二十步外，陈风带伤翻身跃起，冷冷盯着强大的敌人。并乘此机会，接受了小灵的白光治愈。

    所谓天之纵才，也不过如此吧。陈风自问自己的天赋不错，但和这位对手相比，却相差太远。蛟龙一出生就强横的二级妖兽，就不知道这家伙为什么还没进阶到三级或者四级。到现在依旧保持这二级巅峰的状态。以它的种族天赋，来打一阶后期段位的竞技，真TMD欺负人！

    感受到蓝灵幻甲快速恢复形状的同时，陈风感觉到自己法力的快速流失。陈风的一对极品法器飞剑，只能在对方的蛟龙鳞片上划出几道浅显的伤口，并不能重创对方。相反，这家伙的水龙波和金裂爪让陈风感觉到非常难受；肉体强横不说，血脉天赋法术也非常犀利。

    如果不是蓝灵幻甲的特性和小灵的治疗天赋，陈风已经无法坚持下去了。就算如此，陈风都感觉到难以持久，炼体战技被克制，宝物又无法破防...那么，唯一的克敌手段，就是那件不知名的红色圆盘。只是，那件红色圆盘又是吞噬中阶火系灵石的大胃王；几轮战斗之后，现在镶嵌在圆盘卡槽里的中级火灵石也是仅剩下的五枚了。五枚中阶火灵石，也仅仅支持三次攻击。

    飞炎虽然也是二级实力，但它最强手的火焰吐息也拿这家伙没办法。至于肉搏，只有小灵可以凭借着阶位优势，能硬抗几次；但小灵终究不是坦克型宠物，而是偏是法系的妖兽。

    “怎么样？可以认输了吧？能在我身上破开防御，你是第一个玩家！不过，你也不过如此而已”，银蛟身下一团水汽衬托着，让它离地悬空的样子显得特别神奕。

    看这家伙嘚瑟的样子，陈风心里盘算着应对...这按这个节奏下去，真就输了...