
　　不得不说，十三长老这个老东西所发出来的攻击，绝对是有些强大。

　　毕竟当初，他的那些飞刀，刘芒就有些挡不住。

　　如今的飞刀数量可要比当初的时候多多了。

　　显然这个老东西的力量已经修炼到了一个十分恐怖的境界。

　　而且刚才的时候，这老东西的攻击绝对是有意而为之，散落在四周的那些飞刀，攻击几乎是没有死角的，就连刘芒的头顶之上都笼罩了。

　　这样的攻击几乎可以称得上是避无可避，如果刘芒的真气防御不够强大的话，肯定会死在这恐怖的攻击之下。

　　“这老家伙实在是太阴险了，在他发动那些飞刀攻击的时候，就已经想到了现在的场景，也不知道老大究竟能不能扛得下来？”

　　“这老家伙的攻击是早有预谋的，以前的时候，我从来都没有见到过如此厚颜无耻之人！”

　　“老大，千万要小心啊！”

　　“老家伙，你如此的阴险，你爸爸妈妈知道吗？我真怀疑你这么阴险，究竟是不是人类的后代，难道是你爸爸和你妈妈睡觉的时候狗上炕了，所以才生出你这么个狗杂碎！”

　　看到那些密密麻麻的飞刀向着自家老大飞了过去，在场的这些青龙高手忍不住扯着嗓子喊道。

　　此时他们心中写满是对于自家老大的担忧。

　　其中脾气最为耿直的林蒙甚至都忍不住开口大骂道。

　　只是听到他的怒骂，十三长老并没有表现出任何的气愤，反而是一副得意扬扬的表情。

　　“老夫就是阴险又能怎么样，有本事你们比老夫更阴险啊，你们玩阴招不是老夫的对手，所以才会说老夫阴险！”

　　十三长老扫视了一眼在场的众人，言语之中满满的都是耀武扬威的味道。

　　“你们这些小辈如果老老实实的待在青龙之中，或许老夫还不会与你们一般见识，现在你们居然来到了老夫的地盘找麻烦，老夫肯定要将你们全部都斩杀的！”

　　说着，十三长老又扫视了一眼在场的众人，仿佛眼前的这些高手已经全部都是死人了一般。

　　“老家伙你不要太嚣张了，鹿死谁手还说不准呢？”

　　此时那些飞刀已经来到了刘芒身前的位置，不停地在撞击着刘芒身上的真气屏障，本来刘芒那浑厚的真气，在这一波密集的攻击之下，已经变得岌岌可危了。

　　“鹿死谁手还说不准？”

　　听到刘芒说这话时，三长老看了他一眼，那张带着丝丝皱纹的老脸之上写满了不屑。

　　“臭小子，我不知道你是哪里来的勇气，居然敢和老夫说这样的话，因为现在的你还有资格和老夫在动手吗？”

　　“虽然不得不承认，你这臭小子的强大超乎了我的想象，但是现在的你根本就防不住我的飞刀攻击，想要杀我，简直就是痴心妄想！”

　　“有本事你就先扛下老夫的攻击，然后再来杀我！”

　　……

　　十三长老冷哼了一声，看向刘芒的眼中写满了不屑，一边控制着那些飞翔在半空之中的飞刀，改变着方向，一边对着刘芒叫嚣道。

　　在他看来，自己的飞刀攻击已经足够将刘芒斩杀了。

　　就算是刘芒再强大，也扛不住自己这宛如狂风暴雨一般的攻势。

　　到最后他只会在自己的攻击之下彻底地被击杀。

　　“等到你身体之中真气耗尽的时候，我就会用我的九九八十一把飞刀，将你凌迟处死，把你身上的肉一片又一片地割下来！”

　　十三长老的老脸之上写满了狰狞的笑容，说着，又开始加快了自己飞刀的攻势。

　　漂浮在半空之中的那一把又一把的飞刀，就好像是划过了天际的流星一般，将刘芒彻底的包裹在了中间。

　　由于十三长老真气的加持，飞刀的攻击很快将围着刘芒身旁的那些护体真气都打得消散在了天地之间。

　　十三长老毕竟是一个破境大成巅峰的顶尖高手，再加上他的飞刀也是来自古武传承的，并非什么凡品，这一招百鸟朝凤，更是他的杀招，以前，有很多敌人都死在了这一记杀招之下。

　　“现在，你这个臭小子给我死吧！”

　　甚至可以毫不夸张地说，没有人能够扛得住这九九八十一把飞刀的攻击。

　　所以他才会表现得如此有信心的，他完全可以控制着这些飞刀活活的将刘芒磨死了。

　　“老家伙，难道你真的以为我会怕了你吗？”

　　虽然刘芒的真气防御已经彻底的在十三长老的飞刀攻击之下，消散于虚无了，但是刘芒面对着那些飞刀的时候，并没有表现出任何的恐惧。

　　也没有躲避，更没有用自己的攻击去将他们打掉，因为刘芒知道自己根本就防不住这宛如苍蝇一般的飞刀攻击，而是任由他们向着自己飞过来。天籁小说网

　　一瞬间，那来自四面八方的飞刀直接插在了刘芒的身体之上，飞刀很是轻松地划破了他的衣服，像是一根又一根的尖刺插在了他的身体之上，一瞬间一身黑色西装打扮的很是绅士的刘芒，就变成了九州农村随处可见的可爱小动物刺猬。

　　“哈哈哈，刚才的时候你还和老夫叫板，怎么一瞬间就变成刺猬了！”

　　看到眼前这一幕，十三长老忍不住哈哈大笑了起来。

　　这么多的飞刀插在刘芒身上，就算刘芒不死也会身受重伤的，因为他的飞刀为了增加杀伤力，做成的都是木字的形状。

　　虽然刀身薄如蝉翼，但是破坏力依旧很惊人。

　　“看来青龙之角始终还不是十三长老的对手啊！”

　　“虽然不得不承认眼前的这个家伙很恐怖，年纪轻轻的时候便领悟了那么多的法则之力，但是也不可能是十三长老的对手，毕竟十三长老的阅历不是他能够比得了的！”

　　“对呀，十三长老吃过的盐比刘芒这个家伙吃过的米都多，十三长老走过的桥比刘芒这个家伙走过的路都多，十三长老杀过的人比刘芒这个家伙看见过的人都多！”

　　“这就是和我们往生教作对的下场，不管是青龙之角还是朱雀之眼，都会死在我们手中！”

　　“只不过带着一个小分队就敢闯入我们往生教的地盘，真是不自量力！”

　　……

　　看到眼前这一幕，在场的往生教高手自然也是一副得意扬扬的样子，现在刘芒这个家伙终于要死了，他们心头的恨意也削减了一些，可以长长地呼出一口恶气了。

　　甚至有些身受重伤的往生教高手，还挣扎着从地上爬了起来，不怀好意地将目光放在了刘芒的几个兄弟之上，毕竟现在刘芒已经死了，他们想要出气的话，自然是要将目标转向刘芒的几个兄弟的。

　　只是他们发现刘芒的几个兄弟脸上并没有表现出过多的忧虑，甚至其中几个家伙，脸上还带着无奈的苦笑。

　　确实，青龙的几个兄弟脸上并没有出现任何的悲哀，而是每一个人脸上都带着一副无可奈何的表情，甚至张天羽都忍不住的摇了摇自己的头，完全是一副感叹无比的样子。

　　因为他们知道眼前的刘芒并没有受伤，不仅没有受伤，此时又开始了他那影帝级别的表演，很显然就是拿眼前的这些往生教高手找乐子。

　　自家老大虽然强大无比，但是有的时候还是太过于小孩子心性了。

　　这让他们这些做小弟的有些无奈，但是又没有办法劝说。

　　“你们这些家伙怎么会是这样一副表情，难道刘芒这个小辈并没有受伤吗？”

　　看到眼前这一幕，就连十三长老也忍不住皱起了自己的眉头，言语之中满满的都是疑惑。

　　“谁说我没有受伤的，现在的我好难受啊！”

　　十三长老话音刚落，刘芒那玩世不恭的声音又突然响了起来。

　　只是此时的他身上的中气十足，完全就是一副不像受伤的样子。

　　这让在场的这些往生教高手心中充满了疑虑，纷纷将目光集中到了身上插满了飞刀，好像刺猬一般的刘芒身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第694章 百鸟朝凤免费阅读。https://xs.23sk.com 