    “你开什么玩笑，你的精灵是独角虫不错吧。”林增再次向舒桐确认。

    “是的，怎么了？”

    “还怎么了，瞅你这个傻白甜的样子，你但凡是一个力量型的精灵，比如腕力什么的，我都不至于有这样的反应，一只独角虫啊，独角虫啊，隆隆石压到身上还不直接压死了。”林增的吐沫星子喷了舒桐一脸。

    “我只是想让独角虫使用虫丝拖着隆隆石走。”舒桐说道。

    这不仅可以检验虫丝的韧性，能够承受的重量，还能提升独角虫的身体素质，可谓一举多得。

    “异想天开，异想天开。一只隆隆石四百多斤啊，是独角虫能拉得动的吗？”林增说道。

    “我对我的独角虫有信心。”舒桐说道。

    见舒桐如此固执，林增也就放弃了，摆了摆手说道：“随便你了，不过我可提醒你，钱是不能退的。”

    “这点规矩我还是懂的。”舒桐说道。

    “行了，没空搭理你了。”林增看着后面已经陆续有人过来了便直接安排一个工作人员去拿隆隆石的精灵球了。

    舒桐进入负重特训的场地，将独角虫放了出来。

    此时工作人员也来到了，放出了隆隆石，跟隆隆石交代了一番满脸不屑地退到了一旁，好像就在等着看笑话。

    ‘隆...隆隆...’

    ‘叽...’

    独角虫和隆隆石对视着，隆隆石说的什么舒桐不清楚，只知道独角虫在说的差不多就是这意思：我不是来负重特训的，我只是石头的搬运工。

    “我去...”一个咋咋呼呼的声音，让舒桐不禁头皮发麻。

    舒桐转头一看，一个健壮的青年也进入到了负重特训场地，这也是自己的同班同学钱凯乐。

    这钱凯乐家里有多家连锁商场、酒店还有房产，不折不扣的富二代。

    他的精灵是一只格斗系的幕下力士，本身也沉迷健身，妥妥的一个肌肉男，个性却是很奇葩，给人一种‘四肢发达，头脑简单’的感觉。

    钱凯乐是上次月末考核的第三名，实力比吴鸿振也差不了多少，原本以他的实力成为学校的指定留校特训新星是板上钉钉的事，结果钱凯乐就是以讨厌老师、讨厌学校为由死活不去。

    虽然学校也找了钱凯乐家长多次，但是也都拿他没办法。

    当然事实也证明，他确实有一定的天赋，一直保持在前五名。

    “这不是舒桐么，第一次在这里见到你啊，你的独角虫在干什么？跟隆隆石练瞪眼呐。”钱凯乐笑道。

    舒桐瞥了一眼钱凯乐，说道：“你很闲吗？”

    不过钱凯乐脸皮厚是出了名的，可不会因为舒桐的冷漠而改变什么，依然紧凑过来说道：“听说你被吴鸿振那孙子欺负了是吧，只要你叫我一声大哥，我帮你报仇怎么样。”

    “不需要。”舒桐说道，心想现在这些高中生是不是‘古惑仔’看多了，怎么总想着当老大。

    若是给他们看看《康熙王朝》《汉武大帝》之类的，是不是还想着当皇帝不成。

    “咦，你这人怎么这么犟呢，我这可是在帮你，叫一声大哥怎么了，能少你一块肉还是咋的。”钱凯乐聒噪起来。

    而此时工作人员也过来了，将钱凯乐要的四只小拳石给拿来了。

    “独角虫将隆隆石捆起来，准备特训。”舒桐趁着钱凯乐去看小拳石，清净了一点赶紧给独角虫下了指令。

    只见独角虫一道丝线喷出。

    舒桐立刻惊叹起来。

    吐丝无论是喷出的速度还是穿射的速度都比之前快了两三倍不止。

    “果然有很大的进步，居然还有...”舒桐露出满意的笑容。

    由于昨天晚上吸收了大量的虫属性能量，现在吐丝技能上就全部附着了虫系能量。

    正因为在虫系能量的催动下，吐丝技能才会有这么大的改变。

    不一会儿，独角虫就已经将隆隆石全部捆起来了。

    “你的独角虫这是要干嘛？”钱凯乐他又又来了。

    “拉隆隆石，做负重特训。”舒桐刚刚说完见钱凯乐又要发表言论，便抢着继续说道：“我已经回答你了，你是不是可以消停一会儿了。”

    “哈哈哈...”钱凯乐也不管舒桐的反讥，顿时哈哈大笑起来。

    转身就对刚刚进来的三四个他的老熟人说道：“他...就是他，他居然说他要用独角虫拉隆隆石来作负重特训。”

    后面那三四个听完也都跟着嘲笑起来，感觉听到了天大的笑话。

    “你们是来演喜剧的吗？”

    “也太搞笑了。”

    “你是不是不知道隆隆石有多重啊，四百斤、最低也有四百斤啊。”

    ...

    钱凯乐说道：“我的幕下力士可是纯正的格斗系，最擅长的就是力量了，现在也就能带着四只小拳石负重特训，你的独角虫还想拖得动隆隆石，你的独角虫要是能够拖得动，我反认你作大哥。”

    “你确定？”舒桐说道。

    “这么多人都可以作证，我要是反悔，就让我永远吃不上饭，饿死街头。”钱凯乐拍了拍胸脯说道。

    钱凯乐发的这个毒誓绝对是够诚意了。

    而舒桐之所以愿意跟这个钱凯乐打赌，主要还是因为这家伙很仗义，虽然总给人感觉神经大条，有中二病，但从不恃强凌弱，仗着有钱为所欲为。

    舒桐心里也想着目前如果能借助钱凯乐的力量来暂时牵制吴鸿振，最起码将钱凯乐捆绑在自己这条船上，自己对付吴鸿振就轻松多了，毕竟吴鸿振的家庭背景也不简单的。

    “嘿...怎么还不开始啊。”林增在外面窗口喊道。

    舒桐怎么都没想到，自己的独角虫也会受到这么多的关注。

    “独角虫。”

    舒桐肯定地喊出声，独角虫会意，扯动着丝线往后拉去。

    隆隆石纹丝不动。

    “哈哈，我就说吧。”钱凯乐第一个笑了起来。

    “不对。”林增惊呼。

    独角虫全身能量涌动，生命能量保持着身体的活力，毒属性能量爆发出强大的力量，虫系能量保证着丝线的坚韧程度。

    就是这一瞬间，隆隆石动了。

    “什么？”钱凯乐惊地下巴都快掉了。

    “这不可能，一定是隆隆石自己滚动的，我不信。”钱凯乐挣扎着说道。

    “没看到隆隆石的双脚和四只手都露在外面吗？怎么滚，要不你示范一下。”舒桐说道。

    “你...”钱凯乐气鼓鼓地说道。

    他大脑短路了一样，一下子还没有能够接受这陡转直下的变化。

    然而独角虫的目的不仅仅是拉动而已，能量持续着，独角虫已经开始拉着隆隆石往后拽了。

    属于独角虫的负重特训已经开始。

