    中午。

    自助餐厅。

    王超再次端着自己的盘子走到了林梓君和庄慧深桌边。

    但这一次庄慧深没有像昨晚那样主动让位，而是翻了翻眼皮，摆出一副不耐烦和嫌弃的模样，看都没看王超一眼。

    王超的脸皮却很厚，他将先餐盘放在隔壁台子上，再去隔壁桌搬了张椅子来，算是临时在这边搭个伙。

    等到坐定，放下餐盘，他对林梓君笑道：“今天上午……不好意思啊。”

    林梓君做不到庄慧深那样明显，但他微微垂头，只顾吃饭，既不看王超，也不答话，只当没听见。

    很显然，他跟庄慧深一样，对王超是有意见的。

    “别这样嘛。”王超笑嘻嘻的道：“咱们都是职业运动员嘛，输球这种事情有什么想不开的？那句话怎么说来着，场上是对手，场下是朋友，聊聊嘛，以后咱们国际赛场碰面的机会还多着呢。”

    他看林梓君还是不吭声，便又道：“你不会真的输不起吧？”

    林梓君扛不住了。

    他脸皮太薄，这时候又已经微红，停下手里的动作，抬头认真看着王超，道：“我当然输得起，可是……你不仅仅是想赢。”

    王超一呆，露出无辜的表情来。

    此刻林梓君心里有一万头草泥马想要奔腾而出，化作兽潮把王超乱蹄践踏而死，只可惜他修养太好，天生不会骂人，所以想来想去，居然想不到该怎么表达自己的强烈情绪。

    他又不傻，上午王超那哪儿是在跟他单纯比赛啊，那是想要他的命啊。

    就好比有人拿着把刀直接捅你的大动脉，结果你居然奇迹般的防住了，于是第二天他跑来跟你说：“不好意思啊，我昨天不该捅你的，反正你也没死，要不咱们做朋友吧。”

    这种情形下，你居然露出无辜的表情？

    你无辜个鸡毛啊，受害者明明是我好吗！

    远远的，朱鼎看着这一幕，也觉得王超这人脸皮确实有点厚。

    王超却恍如未觉，诚恳道：“你真的误会我了。”

    林梓君：“……”

    正所谓君子可欺之以方，面对一个过于无耻的人，林梓君无言以对。

    庄慧深却看不下去了，不耐烦道：“有话就说，有屁就放，放完了赶紧滚，哪那么多废话。”

    他可是连湾岛总教练都敢怼的人，自然不会给王超半点面子。

    王超只当没听见，继续对林梓君道：“你是觉得我想把你打废吗？嗯，我估计是，因为很多人都这么认为，刚才我队友还这么问我呢，我可真委屈啊……你有没有想过，我把你打废了，对我有什么好处呢？”

    林梓君嘴唇动了动，还是没说话。

    他其实想说：“把我打废了，你们华乒未来就少了一个大敌。”

    这是他的心里话，他也有这个自信。

    但问题是，这话说出来，就显得有点太狂妄了。

    林梓君不想表现出狂妄来，于是只能保持沉默。

    王超又道：“我虽然认同你很厉害，但是说真的，咱俩也就伯仲之间，这点你承认吧？”

    林梓君点头。

    “那就对了。”王超道：“我是个新人，明年才有机会进国家队，我如果以后想出成绩，真正要跨越的人，是孙天龙，是罗九，是林笠萧飞白峰，无论如何也轮不到你啊，你可别以为你赢过一次技改期的罗九，就真的已经达到华乒国家队主力水准了，我不怕告诉你，我来樱花国之前，跟国家队主力交过手，那是真的一局都赢不了。”

    林梓君嘴唇又动了动，依然没说话。

    他其实想说，就算打不过，赢一局还是可以的，毕竟，他在袋鼠国站公开赛还赢了孙天龙一局呢。

    但同理，这话说出来会显得自己太狂妄，所以他不开口。

    王超接着道：“所以啊，无论怎么看，我都没有害你的理由啊，如果说为了自己，我还不如把力气留着对付孙天龙他们，如果说为了华乒，林梓君，你觉得你配吗？”

    林梓君终于忍不住了，反驳道：“但是，你打球的时候，明明一直对我大喊大叫的，想要影响我的心态。”

    王超用一副看傻子的表情看他：“拜托，咱们在场上是对手啊，我搞你心态有问题吗？不搞你心态，我怎么赢啊？”

    林梓君摇头：“你明明看得出来，我已经崩溃了，却还在对我大吼大叫，我觉得你是想让我彻底废掉。”

    王超“呵呵”冷笑起来：“你崩溃了吗？你崩溃个屁，你后来调整过来，差点就把我翻了。”

    “那不一样。”林梓君据理力争：“那是我调整能力强，但对你来说，应该是个意外。”

    “是个屁的意外！”王超激动的道：“我本来就知道你的心理素质超强，我也知道你天赋超高，林梓君，我这是看得起来，我不惜最大限度的高估你，就算你看起来已经彻底崩溃了，我还是深怕你会翻过来，除非真正赢下四局，否则，我半点都不能松懈，必须要把战术贯彻到底才行。结果，你就把我对你的重视，当成了我对你的恶意吗？”

    这一刻的王超脸红脖子粗，这番话的音量也略大，于是自助餐厅里许多选手又偷偷聚拢过来，竖起了耳朵。

    虽然昨天被骗了，但他们还是想知道这两个小狐狸到底在说些什么。

    尤其是王超此刻的模样，让他们觉得这两个少年似乎在吵架？

    既然是吵架，那就肯定说的都是真心话了，那就更得好好听一听了。

    林梓君有点懵了。

    他居然觉得王超说得有一定的道理。

    是啊，对方在赛场上无论怎么算计自己，应该都算合理使用战术吧？

    虽然这战术看起来有点脏……

    “你知道我为了赢你背负了多大的压力吗？”王超变得更加激动：“上午你也看到了，明明我并没做错什么，可全场的观众都在给你加油，就连我赢球了想要向他们乞求一点掌声，他们给我的都全是嘘声，甚至还有人往场中扔矿泉水瓶，差点砸到我！”

    林梓君愈发的迷惑了，因为王超看起来真的很激动，脸都红了。

    他认为王超的脸皮是很厚的，厚脸皮的人很难脸红，所以这个脸红应该真的代表王超的情绪不是装出来的。

    除非他是影帝。

    而且，当时有人砸矿泉水瓶了吗？

    林梓君仔细回忆，确实没印象，但他记得自己看过的很多足球比赛里都有过这一幕，所以，大概是自己没注意到吧……

    王超叹了口气，语气缓和下来，微微垂头，仿佛有些失落，有些伤心：“我知道，你误会我也可以理解，毕竟，我以前打球都很安静嘛，也只有这次大呼小叫的……但说实话，我自己也挺不习惯的，我只是之前打过一场类似的球，我有一个队友，当着全场观众的面脱我的裤子，强行让我激动起来，后来我的发挥特别好……”

    林梓君微微点头，表示自己知道这场比赛。

    事实上，这场球正是他研究王超战术打法时最重要的资料，他前后看了不下十遍，清楚的看到了王超完成超进化的全过程。

    “我也是从这场球中得到了启发，才知道原来打球的时候情绪状态这么重要，加上你又是我心目中最尊敬的对手，所以我决定，在跟你打的时候，一定要强迫自己兴奋起来。”

    王超叹了口气：“所以我才从头喊到尾，想要用这种方式让自己能超常发挥……只可惜，最终我还是没能超常发挥，所以打到第五局，当我发现这么喊没用，我就安静下来了。”

    如果秦华昌在这儿，肯定会拍着大腿喊一声“完美”。

    王超这番话，不但能解释他前面的所作所为，甚至把他第五局沉默下来的原因都顺便解释了，属于典型的防患于未然。

    林梓君有些不淡定了。

    他的脸愈红，还有些心虚。

    因为他有一点点的愧疚和自责情绪，他在想，我是不是真的误会他了？

    看来他真的很委屈啊……

    而且上午那场球，确实全场球迷都在给王超喝倒彩，他背负的压力，应该是我难以想象的大吧。

    我只记得我是受害者，其实他受到的打击，并不比我轻呢……

    他好像……确实没有必要对我下死手呢。

    就算要废我，也该是罗九和孙天龙这种华乒主力该考虑的事情吧？

    他还说我是他最尊敬的对手……

    但庄慧深这时候却冷笑了一声，道：“王超，听说你的老师是***先生？”

    王超点头道：“是啊。”

    “你选错老师了，你知道吗？”老庄嘲讽道：“你明显应该选秦华昌才对啊……***先生切开来是粉的，秦华昌切开来从里到外都是黑的，跟你一样，满口谎言，就没一句是真的。”

    只听他称呼***为“先生”，称呼秦华昌则直呼其名，就知道他当年肯定被秦华昌狠狠的算计过。

    王超再次露出无辜的表情：“前辈的意思是……”

    “别装了。”庄慧深恶狠狠瞪他：“你那些屁话，也就只能骗骗傻子，我从头到尾半个字都不信！”

    林梓君的神色又有些微妙。

    庄前辈怎么这么喜欢开地图炮呢？

    上午他说我是蒋培荣教练培养出的歪瓜裂枣。

    现在他又说相信王超的都是傻子。

    可是，我真的有点信了。

    正好庄慧深的目光看过来，道：“小林，别多想，他骗你的。”

    林梓君神色犹豫。

    “你相信我，我不会看错的。”庄慧深苦口婆心：“华乒的人心都脏，没几个好东西，你听我一句话，千万别拿他们当朋友，不然被卖了还得给人数钱。”

    林梓君依然很犹豫，道：“可是我觉得……”

    “你觉得个屁，你乖乖听话就行了，哪那么多乱七八糟的想法。”庄慧深忽的烦躁起来：“老子当年跟你一样被骗的，真的一模一样，只不过当年骗我的人是王文栋，那是二十年前，他刚好也是十八岁，他在一场比赛中输给我，就跑过来找我，说他特别崇拜我，特别看好我，希望跟我一起练球，还要跟我做一辈子的对手加朋友，要跟我一起统治乒坛……”

    王超和林梓君一起竖起了耳朵，外面偷听的选手们也竖起了耳朵。

    “老子当时跟你一样傻，他说啥我就信啥，傻乎乎的跟他一起练球，一点都没藏私，结果练了半个月，他屁股一拍就回了帝都，从那之后，我就一次也没赢过他了，因为我被他从里到外全都看透了。”

    这番话说完，老庄很郁闷，这是他藏在心里多年的秘密，每次想到都觉得憋屈，想当年他和王文栋同在华乒二队集训的时候，王文栋可不是他的对手，可后来两人的境遇天差地别，王文栋是大魔王，是大满贯，暴打全世界，威名赫赫，他则只能在湾岛这小鱼塘里称王称霸，虽然用二十多年时间博得了一个“乒坛常青树”的美名，但每每想到人家王文栋早已功成名就退役享福，他却天天在媒体上跟蒋培荣吵架，他就觉得真是哔了狗了。

    他今天也算用心良苦，不惜自爆丑闻，也要说服林梓君。

    林梓君确实又狐疑起来，偏着头看王超。

    “前辈对华乒有偏见，我没办法。”王超叹气：“但我确实是带着诚意来的，我找林梓君是有正事的。”

    “哦？”庄慧深露出讥诮的笑容：“什么事？”

    王超收敛神情，正色道：“我想邀请林梓君加入我们黑桃q俱乐部。”

