    【姓名：禾斗120ec9527】

    【版本号：12.0奇迹的召唤师】

    【种族：人族/真理】

    （玩家现在的种族处于混沌态，在观察之前以概率云方式存在，根据观察方式不同，概率云坍塌为不同种族的现实）

    【天赋：栀子猫，时空双修缩地成寸lv.max，逆反熵增lv.max】

    【max级别完美共享宠物天赋，等同宠物目前的能力级别无衰减，受****影响，以后共享天赋等级恒定为max。】

    【等级：21】

    【实力：行星级破格】

    （肉身在无限能量的不断滋润下在时刻进化，足以跟上天赋进步的速度）

    【修炼法门：《格物致知》】

    （以传承自道门玄都的《有无经》为主体，其余学过的最低级至太乙级的各种法门为辅助，以观看《宇宙之星》与《天尊炼丹》的体悟为薪火，合成出了本门功法。）

    （点击查看功法详情）

    【职业：正体不明】

    【综网币：436000】

    【技能：千之言语（技能树技能），战斗本能，真理之光，全知一角（技能树技能），不可观测地带（技能树技能），星之瞳，苦行武道（例：苦行?冲，苦行?破），心象空间?观测者，合诸己身，出场自带bgm】

    在意识回到身体后，禾斗便打开综网个人面板瞥了一眼。

    在天赋一栏，他的？？？天赋变成了栀子猫，其他方面倒是没有任何变化。

    “倒是希望以后把我描绘的努力一点，不然变强的不安心啊。”禾斗摇了摇头吐槽两句，便不再多说些什么。

    毕竟偶尔提到那个高位观测者的层面会让人惊喜，时常提到那个高位观测者的层面会让人出戏。

    出戏便意味着禾斗他那不算太精彩的故事将迎来戛然而止的尾声。

    禾斗清空思绪，看向面前。

    只见浑身伤痕的竹一正对峙着他的三个宠物。

    不过显然竹一已经濒临崩溃。

    本来为了一击制服面前这个让他没有把握的禾斗，他就趁禾斗说着认真实际上连宠物都没放出来的时候，以硬抗着禾斗一招为代价，施展了最强的招数，想将禾斗的意识沉沦一段时间。

    但没想到的是，在禾斗意识沉沦之前，竟然还能来得及放出三只宠物。

    当然了，竹一并不知道他的招数在禾斗面前连一秒都没起作用，要不是禾斗的【栀子猫】天赋突然发动，禾斗的意识压根就不会沉沦。

    “很狼狈啊……太乙之徒。”

    禾斗的话语平静。

    “战局之中用的战略错误，便瞬间变成不可逆转的劣势。”竹一捂着胸口刚被三只宠物轰出来的大洞，忍不住疼地龇牙咧嘴。

    他太注重这个被所有人看重的禾斗了，以至于内心就不认为自己能赢，一直想着抓住一线生机搞定禾斗。

    然后，就进行了以伤换伤的战略。

    “我以为我抓住了稍纵即逝的战机，过于急切的心理让我冲动了。”竹一面色平静地诉说着自己失败的理由，“所以甚至都没有考虑这一招的成功率，以及失败后的相关措施。”

    实际上在正常的战斗中，竹一的实力并不弱，就算打不过禾斗，也没有这么轻易就落败。

    毕竟，竹一在一开始也让禾斗感应到了一丝丝的危险。

    “战斗就是这样。”禾斗撇了撇嘴做出总结，“下次有机会的话，全力且认真地战斗一把吧。”

    禾斗看着面前伤痕累累的竹一，右手轻轻地挥了挥。

    芝诺悖论的极限力量便将竹一撕裂成了天地间的尘埃。

    战斗结束，禾斗胜。

    …………………

    …………………

    …………………

    行星之上，通天彻地的光柱似乎将一切都为之贯穿。

    竹茗取的身影在其中连一息的时间都没坚持下来，就已经直接灰飞烟灭。

    “身为星灵的我，胜利是必然的。”日垣看着面前的【贯穿星辰之光】缓缓消失，脸上露出了自信的神色。

    在生命之光与魔法协会的协同培养下，他的目标与格局一直就要比许多人高上不少。

    那位出自生命之光，在佛门挂职的司掌宇宙总质量的最强星灵——白夜王，便是他的终极目标。

    虽然现在的日垣只不过是个在恒星级上都还没走多远的小人物，但是同样身为生命之光再次开启的人才培养计划?星灵计划中培养出的一员，同样被送到其他顶尖势力深造。

    日垣自认为，那位白夜王能达到的半步多元宇宙级（太乙），他同样能达到。

    甚至能做到更高！达到那个作为道之顶点的太乙！

    这场【护道之术交流大会】，也只不过是他崛起路上的一块垫脚石罢了。

    ………………

    ………………

    ………………

    双生世界?观战席世界?综网管理司驻地

    “我记得所有恒星?星灵加入综网就是二转的吧？”玄月看着禾斗身边同伴们的比赛，对着旁边的红雀问道。

    而二转的玩家参加不了第一赛区的比赛，显然日垣仍然是个一转玩家。

    “日垣可是生命之光这一代的天骄，有点特权也正常。”红雀无奈地耸了耸肩。

    虽说这种话不该由他这个综网官方人员说出来，但是这的确就是事实。

    对于有大罗存在的几个综网顶级势力来说，有特权是必然的。

    毕竟综网也只不过是大罗的玩具罢了……

    甚至其实太乙这个级别就已经是特权颇多了。

    “生命之光这一代的天骄？就他？”玄月皱了皱眉，注视向赛场上的日垣，然而一层神秘的太乙级别的力量在日垣身上闪过，让玄月并不能看透分毫。

    显然，在出来主持仙道联盟相关事宜之前，她在玄都法师门下闭关修炼太久，都有些跟不上时事了。

    “是的，就是他。”红雀点了点头，“生命之光一如既往地在交好的佛门和魔法协会中选择了一个，与其进行协同培养。”

    “就区区一个恒星?星灵，作为生命之光的当代天骄应该不够格吧。”玄月好奇地问道，“这个日垣又有什么特别呢？”

    玄月记得在她还活跃在综网时，那个时候的生命之光天骄是白夜王，那个家伙可是被植入了司掌宇宙总质量的本质。

    如今多年下来，也算是成长为了司掌多元总质量的本质，实力和红雀一样是必定成就太乙的半步太乙，就差临门一脚。

    “特别之处肯定是有的，不过毕竟是生命之光的心血，得等当代天骄开始竞争的时候才会暴露吧，现在我也不知道。”红雀如此回答道。

