    

    老板决定跟杨辰来一场对决，其他人也不能再说什么。

    毕竟，最终还是要靠股权来说话。

    唐宇持有58%的股权，当然他说了算。

    随后，唐阁在官方微博、抖音等账号上发布了最新动态。

    “《米其林三星餐厅——唐阁，关于New.Bee主厨杨辰的威胁言论的回应》。”

    这标题看上去就很带劲，非常具有挑唆行。

    网友们一看这个标题就来了兴趣，赶紧把具体内容看了一遍。

    内容很简单，唐阁方面决定于New.Bee方面来一场厨师对决。

    本次对决采取三场两胜制。

    每一场比赛双方各派出一名厨师进行单挑。

    双方做用一样的材料，做同一道菜。

    这样才能公平地反映出两位厨师的真实水平。

    本次比拼不会有美食专家做评委，而是随机从现场观众里面抽取7名观众作为评委。

    最终肯定会出现4:3的评分结果，得到4分的一方胜出。

    哪一方先获得两场胜利就算胜出。

    正常来说，美食比赛肯定要有美食专家做评委才对。

    但是唐宇觉得国内最出名的那几位美食专家跟杨辰的关系都很好。

    如果邀请他们做评委，难保他们不会偏袒杨辰。

    所以，索性就用观众做评委。

    随后没多久，New.Bee这边就收到了唐阁一方送来的正式挑战书。

    黄丽琪赶紧给杨辰打电话汇报这里的情况。

    杨辰可没兴趣去跟唐阁的厨师比拼厨艺。

    之前他已经获得了厨神争霸赛的冠军，也做了国宴总厨，单纯讨论厨师这一行业，已经没人可以跟他比。

    所以，他为什么要去跟不如自己的人比拼厨艺？

    “回绝他们，我可不想浪费时间在他们身上。”杨辰吩咐道。

    黄丽琪赶紧回道：“如果我们直接回绝，会不会让大家以为我们害怕了？这样对我们的名誉影响不好呀。”

    “你也发一个公告，就说出了米其林三星厨师之外，我没兴趣出手。除非是凑齐了10位米其林三星厨师过来跟我比，否则我不会出手。”杨辰交代道。

    黄丽琪知道该怎么做了。

    傍晚，New.Bee也在官方微博、抖音等平台上发了新动态。

    “《关于唐阁挑战书的回应》。”

    相比较唐阁的挑战书，黄丽琪发的这条回应就干练多了。

    “随便一个人就说要挑战巴菲特，看看谁更会炒股。巴菲特会答应吗？随便几名不入流的厨师就想挑战国宴总厨杨辰先生，他们是太高看了自己，还是怀疑那些外宾的品味？如果唐阁方面非要比拼厨师，请凑齐了10位米其林三星厨师再来。否则，你们没资格挑战我们New.Bee的主厨。”

    New.Bee方面的回应引发了网友们的热烈讨论。

    “我觉得公告里说的很对，随便弄几个厨师就要去挑战杨辰，实在是太搞笑了。”

    “不愧是我辰哥，直接要挑战10位米其林三星厨师。”

    “杨辰还是这么猛啊，要么不干，要干就干一票大的。如果他能击败10名米其林三星厨师，那就说明他拒绝米其林三星评级是正确的选择。”

    “坐等唐阁一方回应，要凑齐10位米其林三星厨师，怕是只能由米其林官方帮忙了。否则以唐阁的实力，绝对找不到10个米其林三星厨师。”

    “杨辰害怕了，不敢跟米其林三星厨师对决，所以才故意出了这么一个难题给唐阁。如果唐阁找不到这么多米其林三星厨师，杨辰就可以名正言顺拒绝挑战。”

    ……

    看的出来网友们对杨辰的看法不尽相同，有的甚至觉得他是因为害怕而故意刁难唐阁。

    杨辰越是这样，唐阁那边就越有信心。

    因为他们也觉得杨辰这是害怕不敢接受挑战，所以故意提出了一个不可能实现的条件。

    唐宇立刻跟米其林方面取得联系，让米其林官方提供9名三星厨师过来助阵。

    这件事本就是米其林公司搞出来的，他们当然愿意积极配合唐阁方面。

    于是，米其林公司便从世界各地随机挑选了9名三星厨师赶去龙国助阵。

    得到米其林公司的确定回复之后，唐阁方面再次发了公告。

    “只是友好的厨艺交流而已，杨辰先生没必要这么害怕。你若是不敢应战，直接回绝就是，没必要提出这么一个为难我们的条件。不过，为了尊重杨先生，我们已经联系米其林三星厨师赶过来助阵。希望到时候杨先生别再有其他条件，否则我们只能当你是认输了。”

    乍一看上去，整篇公告没有什么言辞激烈的地方。

    但是，公告已经告诉大家一个事实，唐阁方面会凑齐10名米其林三星厨师，一定要跟杨辰来一场世纪大对决。

    大家都在等着杨辰给回应，但是他完全不在乎这件事。

    此时他正带着萌团她们几个去中介那里看房子。

    很快，几人来到一家德祐门店。

    门口的玻璃墙上贴着十几个房源信息，杨辰等人便驻足观看起来。

    这时，一个年轻的女店员慌忙跑了出来。

    她安静地站在旁边，并没有打扰杨辰他们。

    这时，杨辰看中了一套房子。

    地上两层，带一个地下室，一共730平米，总价4500万。

    独栋别墅，带花园和小别院，还自带四个车位。

    精装修，拎包入住。

    如果全款还能再便宜些，具体详谈。

    说真的，这不正好完全满足杨辰的要求嘛。

    杨辰转头看向了旁边安静等待的店员，问道：“你好，这套房子还有吗？”

    女店员一看杨辰指着那套4500万的别墅，顿时心里就一激动，差点就要大笑出来。

    “还有的，还有的……各位随我进来慢慢聊吧。我叫张海梅，帅哥怎么称呼？看着有点眼熟啊。”女店员笑着说道。

    杨辰也没隐瞒自己的身份，实话实说道：“我叫杨辰。”

    “杨辰？啊！对对对，你就是杨辰！我说怎么看着眼熟呢！我爸爸和弟弟可喜欢你了，家里面贴了好几张你的海报。我要是跟他们说见到你的真人了，他们肯定会羡慕死我了。嘻嘻……快进来，快进来……”

    张海梅开心极了，引导杨辰等人进店。

    招待杨辰等人坐下，张海梅赶紧就去泡茶。

    这家店里有一个规矩。

    如果只是普通客户，直接给白开水喝。

    如果是中端客户，给咖啡，或者其他饮料喝。

    如果是高端客户，直接給泡大红袍喝。

    其他同事也会根据饮品来判断客户的等级。

    看到张海梅居然去泡大红袍，店里面几个老油条顿时眼前一亮。

    张海梅的师父王海霞走到她旁边，小声说道：“交给我吧，你去把表格做一下，下午开会要用。”

    张海梅当即就愣住了，因为她知道师父的意思是要抢单。

    按照规矩来说，新店员第一个月会由师父带着做，熟悉房产交易的每一个环节。

    代价就是他第一个月如果开单，要算给师父。

    至于师父会不会返还一点提成，那就看师父自己的意思。

    张海梅还有三天就满月，按照规矩这一单确实要让给师父。

    可是总价高达4500万的房子，提2个点就是90万的佣金。

    这么多钱，难道就让了？        

