
            

                    ：[]
                ！！

            
                “剑宗剑技，不过如此！”

    许言用手指轻轻擦去剑身之上残余的鲜血，看着面前的董无伤淡淡道。

    董无伤看向了一旁的赵寒月，见对方被鬼手打的节节败退，当下深吸了一口气，眼中闪过一抹决绝，旋即，体内玄气疯狂的涌动了起来，渐渐的，其肚子越来越大

    见到这一幕，许言眼皮一跳，失声道：“自爆，你居然要自爆，董无伤你疯了！”说话的同时，其身形暴退。

    一旁在激战的鬼手与赵寒月此时也停了下来，两人见到董无伤那慢慢变大的肚子时，两人皆是脸色剧变，然后如同许言一般朝后快速退去。

    “打开结界，快打开结界！”

    当退到结界时，鬼手对着许言疯狂的叫了起来。

    许言此时脸色即为难看，他也想打开结界，然而这结界岂是说打开就打开的？没有理鬼手，许言右手一翻，一面布满冰晶的巨大盾牌出现在了他的面前，与此同时，其又连忙施展出了玄气罩，似乎觉得不够，又拿出了一件玄甲套在了自己身上。

    一旁的赵寒月速度也不慢，将自己的防御玄宝都拿了出来。

    见到两人都拿出玄宝，鬼手似是也知道要将结界罩打开是不可能了，当下也不在废话，右手一挥，一面如同人皮的皮甲覆盖在了他的身上。

    “晚了，一切都晚了，大家一起死吧！”

    看着三人，董无伤脸色狰狞，疯狂的大笑了起来。

    其实他也不想自爆，但是他根本没办法，继续下去，他是死定了。鬼宗有种秘法，能够拘禁一个人的灵魂，如果他死，鬼手肯定会施展秘法将他灵魂控制起来，到那时，那他是真正的生不如死，不，是永世不得超生了！

    所以，他选择自爆，大家同归于尽！

    就在董无伤选择自爆那一刻，秦夕月也是脸色一变，然后想也不想的拉着杨叶就往后退，直到离开那间密室五十多丈后才停了下来。

    “王者境强者自爆那么恐怖？”看着脸色有些白的秦夕月，杨叶问道。

    “轰！”

    秦夕月正准备说话，就在这时，一道惊天巨响声突然从远处传来，旋即，一阵山摇地动，仿佛发生了地震一般。

    杨叶正准备说话，就在这时，一股气浪突然自通道之中涌来，杨叶脸色一变，剑意喷涌而出，抵抗着那股气浪。

    “澎！”

    一声闷响，气浪消散在空中。

    “你现在知道恐怖了吧？”秦夕月沉声问道。

    杨叶赞同的点了点头，相隔这么远，对方自爆产生的余波都还能波及到这里，由此可见，那密室之中的恐怖！同时心中暗暗决定，以后绝对不能给对手任何机会，就像先前，那个许言如果不废话，直接动手，那董无伤哪还能自爆？

    “以后你若是与对方战斗，对方自爆，哪怕对方只是一个先天境，你也要立马离开，明白吗？”秦夕月看着杨叶，认真道。

    闻言，杨叶心中一暖，然后笑了笑，道：“放心，我不是一个自负的人！对了，那个董无伤自爆，为何这里没有被破坏？”

    秦夕月看了看四周，然后道：“如果我没猜错的话，这里应该有种奇异的能量，但究竟是什么，我也不知晓，你身上那个女人或许知道，你问问她？”

    “问她？”杨叶一怔，然后摇了摇头，道：“算了吧，她要只老老实实给我在里面呆上一年就可以了。对了，你为什么从不问她到底在我身上哪里呢？”他不信秦夕月不对他身上的秘密好奇，只是既然好奇，那为什么不问呢？

    “每个人都有秘密，不是吗？”秦夕月淡声道。

    杨叶点了点头，笑道：“与聪明人合作就是好！”

    秦夕看了杨叶一眼，然后道：“现在我们去收拾那几个家伙吧！”

    “他们几个还没死？”杨叶惊愕道。

    “永远别小看王者境强者！”秦夕月看着杨叶，认真道：“我知道你的实力很强，有越阶挑战的实力，但是你千万要记住，不要小看任何一个王者境强者，应该说不要小看任何一个你的对手，这世间有很多人就是死在自己大意与轻敌上！”

    杨叶伸手在秦夕月眼前晃了晃，笑道：“你怎么突然这么关心起我来了？别告诉我，你真的喜欢我了。”

    “不可以吗？”秦夕月说完这一句，然后就转身朝着先前那间密室走去。

    杨叶一怔，然后摇头笑了笑，也是连忙跟了上去。

    当两人重新回到那间密室看到场中场景时，杨叶眼皮一跳，因为那鬼手与许言，还有赵寒月真的还没死，不过三人此时明显不好过。

    在许言面前，他的那面巨大已经碎成了一堆碎屑，他身上的衣物也是破破烂烂，露出了里面带着鲜血的肌肤，至于原本跟着他的那三人，此时已经成为一堆碎尸了；鬼手的黑袍没了，露出了那苍白没有血色的面孔，特别是那一双手，已经从纯白色变成了猩红色

    场中最显眼的还是那赵寒月，赵寒月此时上身只剩下一件内衣，而且这内衣还不完全，有一边的山峰毫无顾忌的暴露在空中，下身的裙子也是破破烂烂，露出了大片大片的春光

    见到三人狼狈样，躲在角落处的杨叶眼中闪过一抹寒光，就准备动手。

    秦夕月拉住了他的手，然后摇了摇头，轻声道：“先等等，这三人肯定还会发生矛盾，我们不妨且先看看！”

    闻言，杨叶犹豫了下，然后点了点头。

    场中，许言取出一张符箓拍在了自己身上，片刻后，他睁开双眼，然后看向了鬼手，后者也是睁开了双眼，然后微微点头。

    “如果你们不怕在经历一次王者境自爆，那就尽管动手！”就在这时，赵寒月睁开双眼，看着鬼手与许言冷声道。

    闻言，许言与鬼手两人眼皮一跳，虽然他们此时活了下来，但是两人此时体内已经受到了重创，联手杀赵寒月还是可以的，但如果赵寒月真的选择自爆，那他们两个这次就真的哉了。

    “别以为我做不到！”赵寒月再次寒声道：“与其落入鬼手的手中，成为他的口中之物，还不如选择自爆，带着你们一起去冥界，你们觉得呢？”

    “呵！”

    这时，许言轻声一笑，道：“赵仙子说笑了，我先前就说过，我对赵仙子没有任何恶意。只要赵现在答应不将今天的事说出去，赵仙子随时可以离去！”

    “许言”一旁的鬼手沉声道：“天下间，只有真正魂飞魄散的人才能够保守秘密，如果她出去后将这里的事说出去，想必剑宗的人必定不会善罢甘休，我倒是无所谓，反正我鬼宗杀他剑宗的人，天经地义，而且我宗门不仅不会处罚我，还会奖励我。但是你呢？你元门会奖励你吗？”

    “赵仙子会保守秘密的，对吗？”许言看着赵寒月，笑道。

    “当然！”赵寒月也笑道。

    “许”鬼手还想说什么。

    许言看着鬼手，打断鬼手的话，冷冷道；“你鬼手还能经得起一次自爆吗？”

    闻言，鬼手语塞。

    赵寒月一声冷笑，然后道：“可以打开结界罩了吧？”

    “当然！”许言笑了笑，然后道：“只是赵仙子你也看到了，我三个同门都死去，想要打开这结界罩，还需要我们三人合力，不然只有等一个时辰后，这结界罩自动解除！你看”

    赵寒月看了一眼那已经成为一堆碎肉的几名元门弟子，然后道：“希望你别耍什么花招！”

    “这是当然！”许言笑道。

    “我需要怎么做！”赵寒月道。           
            