    “嘿嘿大哥可以啊。”天刑更是坏笑开口，他可不像杨天倪那样忌讳。

    杨天倪此时也是白了萧辰一眼，弄得萧辰这张老脸都滚烫了起来，不过萧辰的心里素质可不是说说的，很快就神色如常，就像什么都没有发生过一样。

    眼睛一瞪，看向天刑：“是不是欠收拾了？”

    顿时天刑的笑脸就憋了回去，搞得李焉和杨天倪不禁莞尔。

    “萧辰，我们有重要的事情要告诉你。”

    此时杨天倪认真开口，她们等在问天城，不就是为了等萧辰出现。

    “恩？”萧辰有些疑惑，询问的目光看向两女。

    “我们之前遇到了幽前辈，是她告诉我们你会来到问天城的，我们之所以一直在这里，也是为了等待你的出现，只是没有想到，那引起我们血脉共鸣的，竟然是如此之大的造化。”李焉感慨道。

    当初发现不对劲的时候，两女还想着要离开这里。

    如果真的这样的话，她们两个可就措施了巨大的机缘了，这凤宫当中存在的血脉之力，说实话两人都十分震惊。

    这绝对是曾经一只真凤所留下来的，不过这个宫殿当中，除了纯粹的凤凰血脉之外，就没有其它任何的线索了，她们也不清楚为了这里会存在这样的凤凰血脉。

    “原来幽师傅已经来到中洲了。”萧辰有些意外。

    之前在前往中洲的途中，他们就分开了，至今也没有幽师傅的消息，本来萧辰还在担心，但是没有想到幽师傅不仅已经到了这里，还和李焉三人见面了。

    并且还知道自己会到达问天城，看来他们一路上发生的事情，幽师傅都是知道的。

    “呼，可算是把我放出来了，怎么样？”

    想到这里，萧辰将之前战斗的时候放进齐天塔的魔女给放了出来。

    当初魔女为了给两女拖延时间? 在出现的时候那怕做了恢复，但是也不在巅峰? 所以萧辰在护送两女去凤宫的时候，就把魔女送进齐天塔中，以保证其安全。

    在接下来萧辰和李焉他们也算是了解了一些情况，也算是知道他们的行踪其实幽杰熙都是关注着的，也是感慨不已。

    如果只是他们的话? 还不知道何时能够见面。

    魔女也是松了一口气? 得知李焉和杨天倪得到如此大的造化，心中也是高兴不已。

    “萧辰? 幽前辈没和我们多说什么，只是告诉我们前往神知一族集合? 而且说怎么去你知道，和你一起的就有神知一族的族人。”魔女开口。

    这就是幽杰熙离开的时候，留下的讯息。

    萧辰也是一愣? 有些不明所以? 他确实是想要寻找神知一族? 因为之前安然姑娘也是这么建议自己的? 这样可以更容易的找到分散的师兄师姐和其他人。

    只是他没有想到幽师傅竟然说自己身上带着神知一族的人，这让他摸不着头脑。

    要是真的带着这一族的人? 那他之前还犯什么愁。

    “不会是他们吧！”

    不过在思考了一会后? 萧辰突然心中一颤? 想起两个人? 心念一动? 一男一女出现在众人的面前。

    正是之前萧辰帮助过的小七和他的哥哥。

    刚一出来，两人还有些茫然? 不过当看到萧辰之后，小七立马露出了笑容。

    “原来是萧哥哥！”小七很开心，因为正是萧辰帮助她找到了自己的哥哥。

    “小七你的哥哥还没有醒过来吗？”萧辰看着依旧处于昏迷状态的知俊为? 不禁皱眉。

    这已经过去很长时间了，竟然还没有苏醒的迹象。

    “已经很好了? 只要回到村中，我爷爷自然有办法救醒哥哥的，咦这里已经是中洲了。”小七笑着说道。

    救回了哥哥，她整个人都变得十分活泼，不像之前一直有着心事，闷闷不乐的。

    “没错，我们已经到中洲了。”萧辰点头。

    当初遇到小七的时候，她也是想要前往中洲的。

    本来应该高兴的，毕竟如她所愿，不过得知这个之后，小七神色一滞，情绪似乎变得有些低落。

    “小七怎么了，马上就要回家了不高兴吗？”萧辰问道。

    “自然是高兴的，但是这也意味着小七马上就要和萧辰哥哥分开了。”小七说道。

    这萧辰才恍然，知道对方为何会如此了。

    “小七，哥哥问你一个事情可以吗？”萧辰问道。

    要是幽师傅说他身边有神知一族的人，那一定就是这兄妹二人无疑了。

    似乎是可以帮到萧辰一般，小七眼睛明亮重重的点点头。

    “小七你和你哥哥是神知一族吗？”萧辰问道。

    本以为这是一个很简单的问题，可是当萧辰说出神知一族之后，小七整个人如遭雷击一般，浑身一僵，眼中带着慌乱，就算是面对萧辰的时候，目光都是躲躲闪闪的。

    嘴里也是支支吾吾，一时间没有回答，其实萧辰心里已经知道答案了，只是没有想到这个问题对于小七他们来说竟然会如此忌讳。

    “小七姑娘不要紧张，你先看看这个。”

    此时魔女走上前，在其手中多出一物，正是小七和她哥哥身上带着的那个项链。

    这个项链的威能萧辰可是见识过的，也正是因为这个项链，才让小七的哥哥坚持这么久没有遭难。

    “咦，这是爷爷的天知！”

    小七有些意外，看着魔女手中的那个项链惊讶开口。

    “姐姐，爷爷的项链为何在你手上？”显然小家伙有些想不通，这个项链他们一族是不会交给外人的。

    萧辰到是有些好奇，这些项链看起来都是一样的，没想到小七一眼就看出这个项链是她爷爷的。

    “自然是你爷爷给我们的了，是为了让你可以带我们去你们神知一族的村落。”魔女笑着说道。

    这一回小七显然不像刚才那么的慌张了，甚至有些雀跃。

    “原来是这样，太好了！”小七跳了起来。

    “刚才真的是吓死我了，我爷爷可是和我说过，就算是死都不能泄露我们的身份，只要是外人，就算是在亲近的人都不行。”

