    霍瑾寒所做的努力，她也是看在眼里的。难得他有这么多的改变，可她却一点也不予理会，甚至她还说那么多绝情的话。

    他生气也是在所难免的，而想到这些，她觉得自己过火了，就有些后悔了，毕竟她从来都没有见过霍瑾寒这么生气的样子。

    她犹豫着要不要给霍瑾寒道歉，最后还是坚定了一点，不能。

    如果道歉了，那之前的拒绝可都前功尽弃了。

    她是一晚都没有睡，第二天就很早的起来。盥洗室里，所有的摆设一如过往，而且生活用品十分的齐全。

    看到这，唐宁的眼睛瞬间就红了。

    这些东西，他从来都没有少过她，即便是她走了两年，这些东西他也会让佣人顿时更换，以免过期。

    同时也是为了一点，她一回来，就能立刻用上。

    唐宁用凉水洗了一把脸，站在镜子面前稳了稳自己的情绪，这才下楼。

    她还是没有要和霍瑾寒道歉的想法，只不过下楼的时候，没看到霍瑾寒，巡视一圈也不见人影后，唐宁直接上楼。

    但身后却响起了周叔的声音：“唐小姐，还有一会儿早餐就能好了。”

    回头，她便看到周叔追了上来，他的手里面还抱着好几件熨烫好的男士衬衫。

    霍瑾寒……

    唐宁到底是没有忍住，不由地问道：“那他呢？”

    “少爷他在房间里面呢。”说着，周叔便抱了抱手中的衬衫道：“我这刚准备把熨好的衣服给少爷送过去。”

    “哦，那……那你给我吧，我给他送过去。”唐宁伸手，从周叔的手里面把衬衫给接了过来。

    对此，周叔也没有说什么。

    他甚至还以为唐宁是想通了，他不由得笑笑，“唐小姐，那待会记得跟少爷一起下来吃早餐。昨晚少爷就吩咐过我，要我让人多做点唐小姐爱吃的。”

    “好。”

    唐宁应着话，嗓子却是干哑般的疼痛。

    她是真没有想到，霍瑾寒会细心到这一面。

    拿了衣服后，她便走去霍瑾寒所在的那间房，就在她以前常住的卧室隔壁，看到卧室房门，心不禁一痛。

    这房间，她熟悉到不能再熟悉。

    这是她和霍瑾寒的婚房，她跟霍瑾寒结婚后，她就一直睡在这个房间里，可基本上都是她一个人睡，那个时候的霍瑾寒，大多时候都不想看到她……

    过往的事情不想还好，一想起心痛就不能自已。

    唐宁及时地止住了自己的思绪，走到隔壁房间敲门。敲了门，她还等了一会儿，却没有见霍瑾寒过来开门。

    这是还没有醒吗？

    唐宁呼吸沉了沉，她犹豫了一会儿，想尝试一下能不能把门给打开，可谁曾想，房门轻轻一转就被打开了。

    房间里，厚重的窗帘没有打开，房间内的光线有些暗。

    伴随着走进去，距离拉近，她才看到大床上面，紧紧裹着被子，只露出一点点头发的某个人。

    额，霍瑾寒一向不是很早就起床的吗？怎么这个点了，还在睡？？

    于是，她就先把衬衫给放在一边，等了一会儿，还不见床上的人起来，她便重重的咳嗽了声：

    “霍瑾寒？该起床了，你快点起来！”

    可没有人理会她。

    看到霍瑾寒这样的态度，唐宁不禁拧眉：“霍瑾寒，我还不知道你吗？你这个时候肯定是醒着的，我也很清楚，昨晚我跟你说的那些话的确是有负你的苦心。但我心里面也很烦躁，你说咱们两都已经离婚了，你干嘛还要招惹我呢？”

    霍瑾寒还是不理，她就有点气了，她转头过去，不愿意再看到霍瑾寒那个傲娇的模样，但是又不甘心就这样走了。

    她就背对着他说话：“我不是把话都说的很清楚了吗？你生气，你能有我生气吗？我知道你这几天做了很多，你觉得怒，我心里面也不舒服啊……”

    唐宁正低着头说道，却听到“哐”的一声，浴室那边传来响动，唐宁的视线不禁被吸引过去。

    只见，霍瑾寒只围着一条浴巾，从浴室里面走出来。

    因为刚刚洗完澡，额角的碎发还是湿的，水珠顺着脸颊流到脖颈处，配上那张帅到起飞的俊脸，唐宁不自觉的咽了咽口水。

    “你在这里做什么？”

    冷冷的声音从对面传来，唐宁看到霍瑾寒那双黑沉的眉目。他的眸子里不带一点温度似的，和昨晚的霍瑾寒简直判若两人。

    “我……我是来给你送衣服的。”

    话音刚刚落下，霍瑾寒就丝毫不避讳她，走过来把灯给打开，顿时间，房间里面也亮堂起来，而她的视线也清晰不少。

    霍瑾寒甚至开始动手穿衣……

    唐宁脸红的偏开头，可也就因为这个瞬间，她也看到了床上裹紧被子，露出头发的人，她顿时僵住。

    霍瑾寒从浴室里面洗澡出来，那床上的是谁？

    她疑惑地看向霍瑾寒，十分惊恐和诧异的神情，“霍瑾寒，床上有，有人。”

    “嗯。”

    霍瑾寒薄唇微抿，点头。

    闻言，她的小脸更僵了。

    虽然从她这个角度看不清楚，何况有被子挡着，可现在因为室内有灯光了，她能够清楚的看到，那是一个女人的头发。

    她不禁抿唇，“那个，我是不是打扰到你了？”

    “没有，已经完事了。”

    霍瑾寒已经穿上了衬衫，熟练的系着扣子。听到唐宁这话，他淡淡瞥了她一眼，嘴角微扯起，皮笑肉不笑的道：“昨晚，已经好好的发泄了一番。”

    她的身子再次一僵。

    一时间，就感觉好像大脑充血，一阵发晕。

    不过，她还是极力地撑住自己，故作镇定道：“是吗？没有想到霍少爷昨晚玩的还挺大，门都摔的那么响。”

    说这话的时候，唐宁狠狠地掐住了自己的掌心。

    现在，她只觉得站在这里十分不适！！

    “霍瑾寒，那既然你有人在这里，为什么还要对我说那些话？现在难道还不够证明，你昨晚说的那些话，还有你最近做的这些事情，不是在玩我吗？”

    唐宁越想就越是怒。

    真的，表里不一的家伙，今个要不是她发现的话，她就很有可能……

    霍瑾寒黑眸瞥了她一眼，道：“这位是我太太。”

    太太？

    她感觉眼前又是有些发晕。霍瑾寒已经和别人结婚了，那他还好意思把她的女儿给带走？？

