    一直以来，沃兹对异类骑士的评价，跟时劫者基本没啥两样。

    毕竟什么样的主人，就有什么样的小弟。

    时劫者都这样拉了，制造的异类骑士又能好到哪去?

    这么多异类骑士，真正能让沃兹在意的，也就只有一个异类kuuga罢了。

    哪怕是异类Ryuga，也只是仗着他们无法进入镜世界，才能如此为所欲为。

    而异类kuuga，却是沃兹见到的第一个能进化的异类骑士，而且还逼得他们玩了一次群殴。

    相比之下，异类Ryuga格局太小了。

    很多时候，异类骑士能击败假面骑士，都只是因为假面骑士们不了解异类骑士的规则。

    而当骑士们搞清楚异类骑士到底是个什么玩意后，异类骑士就会变为一个笑话。

    如果在五分钟前，有人告诉沃兹，异类骑士可以跟时王二阶比划，沃兹肯定会认为对方是个斯沃鲁茨。

    嗯，斯沃鲁茨现在是个形容词。

    而五分钟后，沃兹会主动扇自己一巴掌。

    因为，异类骑士好像真的可以跟时王二阶比划!!!

    看着前方跟常磐妆舞平分秋色的狰狞身影，沃兹呆滞了。

    在他的身旁，还有已经傻掉的盖茨。

    先是经历了常磐妆舞轻松秒杀异类骑士，陷入自我怀疑。

    再半路又杀出来一个不知道嘛玩意的东西，跟常磐妆舞平分秋色。

    盖茨觉得自己脑子已经停止运转了。

    这个世界已经疯了吗？

    “终于忍不住出手了吗？”

    身旁传来一道低语声。

    沃兹和盖茨同时扭头，白沃兹正一脸凝重地看着战场。

    这场战斗，外人没有任何参与机会。

    因为他们都不够格。

    “你是不是知道些什么?!”盖茨突然瞪向白沃兹。

    他有理由怀疑这事是白沃兹干的。

    没有理会盖茨，白沃兹直盯着场上的狰狞身影，淡淡道：“异类骑士之王，里之魔王，异类Zi-O。”

    “异...异类Zi-O?!”

    白沃兹能毫无反应，平淡地说出来，盖茨却不能。

    听完白沃兹的话，再看向场上的狰狞身影，盖茨目光陡然惊悚。

    连魔王都能出现异类版本?!

    “这群时劫者到底想干什么?!”

    “干掉魔王，拥立这位里魔王为新王呗。”白沃兹随意道。

    沃兹无言地看着战斗。

    白沃兹扫了几眼，继续道：“看现在这样，魔王应该快输了，她所拥有的能力，异类Zi-O同样也有，两者相抵消，魔王不占任何优势，再加上异类Zi-O的战斗方式，基本已成定局。”

    白沃兹下了结论。

    盖茨下意识地点头。

    不得不承认，这家伙说的有点道理。

    失败，已成定局。

    盖茨不由看向沃兹。

    从开始到现在，都没说过几句话。

    注意到盖茨的目光，沃兹慢慢回过头，再扫了一眼面无表情，自以为很高冷的白沃兹，面无表情道：“要不玩个游戏?”

    “什么游戏?”盖茨下意识问道。

    “咱们开个盘，赌谁会输。”

    盖茨：“???”

    这种时候开盘?

    发起人是沃兹。

    昂，那没事了。

    等等!

    盖茨嗅到了阴谋的味道。

    赌谁会输?

    盖茨再次将目光投向战场。

    异类Zi-O拿着两根寒碜的剑疯狂砍向常磐妆舞。

    而常磐妆舞只能被动地抵挡。

    屡次发动技能，想要预测异类Zi-O的下一步动作，可对方也有这个能力。

    相互抵消，谁也奈何不了谁。

    失去了倚仗，剩下的，就是单纯的力量与技巧的对决。

    从现在的局面来看，很显然，异类Zi-O占据着牢牢的上风。

    怎么看都不可能赢啊！

    盖茨不确信地看向沃兹，想要从他的表情中看出点猫腻。

    可是比起他来说，沃兹的面部表情管理，已经登顶了。

    到底还有什么倚仗啊？

    看着战场，盖茨焦急无比。

    但沃兹就是不说，他也没有任何办法。

    见沃兹如此淡然，白沃兹心中也升起了一丝疑虑。

    难道他看漏了什么?

    不应该啊。

    以魔王现在的水平，怎么可能打得过异类Zi-O。

    沃兹不说话，几人也陷入了沉默。

    战场。

    常磐妆舞一咬牙，抬手唤出了时间极限剑。

    随后一把抓住时间极限剑，放到了最强极限剑身上，完成了武器的最强形态。

    最强时间极限剑。

    异类Zi-O慢悠悠地看着常磐妆舞操作。

    打了这么久，第一次开口说话。

    “无谓的挣扎罢了。”

    声音被特殊处理过，分辨不出男女。

    常磐妆舞只是拿着剑，无所谓地笑了笑，轻声道：“战斗还没结束，别高兴得太早。”

    “那只是因为我想看你慢慢绝望罢了。”

    说罢，异类Zi-O身形一动，带出一段残影，迅速来到常磐妆舞身边，抬剑砍下。

    铛——

    武器交错声不断回荡。

    异类Zi-O微微惊讶道：“武器不错，不过，这并不能改变你落败的结局。”

    “那可不一定。”

    常磐妆舞突然轻笑一声，挥剑弹开异类Zi-O。

    在对方疑惑的目光中，常磐妆舞轻声道：“你们时劫者不是罪喜欢仗着时停欺负人吗？现在让你也感受一下。”

    闻言，异类Zi-O警钟剧烈晃动。

    想要逃跑，却已经晚了。

    时间，空间，一瞬凝固。

    在时停面前，之前还不可一世的异类Zi-O也只能化作雕像，傻站在原地。

    结局怎样，常磐妆舞手中闪着光芒的巨剑，已经给出了答案。

    “可惜，你竟然不玩这个游戏。”沃兹遗憾道。

    盖茨默默擦着额头的冷汗，看着常磐妆舞一个横扫，将异类Zi-O击飞。

    “你早都知道了?”

    沃兹耸耸肩，“不然呢？”

    异类Zi-O能复刻二阶的能力，沃兹很惊讶。

    但仅仅如此，想要打败常磐妆舞，还是太过想当然了。

    毕竟，常磐妆舞真正最大的倚仗，还是凌驾于时劫者的时停，以及那可以剥夺时停的能力。

    哪怕异类Zi-O同样也复刻了时停，沃兹不信对方连剥夺时停的能力也能复刻。

    还是那句话，异类骑士终究只是异类。

    他们是不被历史所承认的错误产物。

    “突然想起来，刚刚好像有人言之凿凿地说，魔王陛下会输?”

    沃兹看向面色尴尬的白沃兹。

    他一直不说话，等的就是现在啊！

    喜欢在他面前装比?

    装啊，继续装啊？!

    那破笔记本不是挺能的吗？怎么不用了?

    “盖茨，抓住他！”沃兹突然喊了一句。

    闻言，盖茨也不墨迹，手一动，直接朝白沃兹抓去。

    但白沃兹一直防着两人，盖茨最后还是落空了。

    跑到安全位置，白沃兹道：“这次是我失算，但没有下次了。还有，别高兴的太早，之前的异类骑士可还没解决呢。”

