    沉浮在繁星的光芒里，齐蒙慢慢醒了过来。

    他感觉到前所未有的舒爽。

    简直就像是炎夏里痛饮了自己喜欢的冷饮一般，怎一个爽字了得。

    前方正是散发着朦胧光辉的真理之门，其旁的一个黑影安安静静的站在那里，正是偷盗鬼。

    真是一日不见如隔三秋啊。

    齐蒙感觉自己都有点想念这里了，回到这里跟回家了一样。

    经历了生死才会发现，自己的狗窝才是最好的，所谓金窝银窝不如自己的狗窝，不外如是。

    他慢悠悠飘浮着靠近一看，真理之门还是老样子，没什么变化。

    “咦？”

    刚才在远处没发现，现在走近一看，偷盗鬼竟然发生了变化！

    它原本是戴着高大礼帽和单片眼镜，浑身上下漆黑一片的西方绅士形象。

    但是现在偷盗鬼的那个高大礼帽变成了蓝色！

    这成为了它现在全身唯一的一抹色彩。

    可是盯着蓝色礼帽看久了，反而会觉得极为怪异，似乎蓝色之中蕴含着什么异样的——情绪。

    “...是贪婪！”

    齐蒙很快就认出了蓝色代表的意义，正是贪婪之力。

    “因为我成功完成了贪婪仪式，所以偷盗鬼的礼帽才会变色的吗...”

    “那为什么是帽子先改变，而不是手或者是脚？”

    略微思考了一会儿，完全没有头绪，他就放弃了。

    算了，无所谓，即使不知道其中的深意，只要这是对自己有好处的东西不就行了。

    齐蒙这时也感觉到了，蓝色礼帽像是一个媒介，自让己似乎与偷盗鬼有了一种若即若离的联系。

    现在，他觉得自己不用再借助真理之门的帮助，也可以在外界直接使用偷盗鬼的力量了。

    他已经融合了偷盗鬼的一部分力量了，准确的来说是七分之一，真正成为了通俗意义上的驭鬼者了。

    不过有的仅仅只是被贪婪仪式定住的那一部分拼图的力量，比不上之前，是削弱版本了。

    但是，每完成一个仪式，就会获得一个新的能力。

    齐蒙已经有所猜测，自己从敲门鬼那里偷走了什么能力。

    所以现在也不好说自己是比之前强了还是弱了，得出去之后找地方试试看才知道。

    在梦境里自己仍然是个普通人，没有任何能力。

    “那就...醒来！”

    齐蒙轻呵一声。

    瞬间，星河倒转，黑暗退去。

    ......

    大昌市第三医院。

    下午。

    齐蒙猛地睁开了双眼，入目是一个陌生的天花板。

    他起身一看，自己身上穿着病号服，打着点滴，这里是一个很高级的房间。

    “我这是在...医院里？”

    谁把他送来了医院啊，还是看起来很高级的病房。

    这一天得多少钱啊。

    不行，抓紧走。

    齐蒙迅速把手上的吊针一拔，他知道自己身上的一点伤已经完全好了，不用继续打针。

    “溜了溜了，希望送我来的人已经把钱付了。”

    他苦着脸，一分钱难到英雄好汉啊。

    自己是告别亲人朋友小伙伴，一个人过来这边读书求学的，兜里就那么点大洋，临近月底也差不多花完了。

    钱不是问题，齐蒙相信很快钱在他这里就是一个数字了，但是问题是现在没钱啊。

    总不能偷偷跑路吧，他齐某人堂堂穿越者，大可不必如此。

    “叮铃！叮铃！”

    齐蒙按了按床头的医护铃。

    很快，一个眉清目秀的小护士就开门进来了。

    “啊，特级房的病人已经醒了！”

    她有点慌张的向着外面喊了一声，然后走过来惊讶的说道：“你...你怎么自己把吊针拔了呀，这很危险的，快躺好...”

    “我已经好了，我要出院。”

    齐蒙自顾自的下床，一边整理旁边放着的衣物，一边问了一句：“你知道是谁送我过来的吗？”

    小护士手足无措的，但还是下意识的回答道：“是...是一个叫做张伟的人，说是你同学。”

    原来是张伟那小子啊。

    齐蒙略有所思，猜测他仪式完成力竭昏迷之后，剧情还是按照原来的轨迹发展，杨间他们几个人都安全出来了。

    那个时候自己也顾不上他们了，好在他的蝴蝶效应没有太离谱，不然要是杨间没及时觉醒鬼域出来，那乐子就大了。

    “对了，他还留下了一句话。”小护士终于镇定了下来，想起了张伟交代的事情。

    这个病人身上似乎有种奇怪的...气质，就像是动物遇上了天敌一般，让她刚才心头狂跳，好不容易才冷静下来。

    真是奇怪的感觉，应该是错觉吧。

    “给你。”小护士递给了齐蒙一张折叠着的纸。

    齐蒙接过来打开一看，上面是狗爬了一样的字体。

    恩，绝对是张伟自己写的没错了。

    “猛哥，医用费我已经全部交清了，好男人就是你伟哥我了~”

    “对了，你要是有空的话不如来我家VAN，我家还蛮大的！”

    好家伙。

    齐蒙忍俊不禁，决定找个时间过去，或许可以送张伟一场造化。

    一人得道，鸡犬也得升天不是？

    “咚，咚咚！”

    这时，门口传来了一阵敲门声。

    齐蒙差点没一激灵。

    这什么熟悉的声音啊，ｗｏｃ。

    他下意识的唤出了单片眼镜，才反应过来这里是医院了。

    他还以为敲门鬼追上来了，人吓人真是吓死人啊。

    门外是一个身穿制服，面容威严的中年男子，他问道：“我可以进来吗？”

    这是...官方来人？

    齐蒙一瞬间想了很多，他还是点了点头，表示同意。

    中年男子示意了一下，小护士便急忙跑路，还顺手把门带上了。

    “你好齐同学，自我介绍一下，我叫赵建国，国际驭鬼者组织亚洲分部负责大昌市这边的一个小小的队长。”

    他伸出了手。

    齐蒙和他握了握手，清楚这是人家在示威，估计他们已经把自己的资料背景啥的都调查清楚了。

    只是没想到这么快官方就找过来了，难道是过来向敲门鬼事件存活下来的几人这里收集情报的吗？

    齐蒙本来想隐在幕后，扮猪吃老虎，天塌下来都让杨间顶在前面的计划，还未出厂就泡汤了，真是可惜。

    不过似乎感觉来者不善啊。

    “那么赵队长来找我一个穷学生有什么事呢？”他直接反问道。

    赵建国不紧不慢的说道：“那我就开门见山了，齐同学也是经历了那场事件活下来的人，想必不用我再介绍‘鬼’的存在了吧？”

    齐蒙耸了耸肩，表示他继续说。

    “其他几人都说是你舍命为他们拖延时间，众人才得救的。”

    “普通人是不可能拖延厉鬼这么久的，除非你也驾驭了鬼，成为了驭鬼者。”

    “而且还是一只能够走出鬼域的鬼。”

    齐蒙有点感慨，官方果然不是吃素的，凭借一点点信息也能分析处大致的情况来。

    这时，赵建国凝视着齐蒙的双眼，说道：“救人的行为当然值得赞扬。”

    “但是你为什么要混进那个学校里，是等待着敲门鬼，还是...敲门鬼就是你引来的？”

    还不等齐蒙打出几个大大的问号。

    赵建国接着严肃的说道：“真是让人笑话了，我们引以为傲的所有资料库竟然都没有你的任何信息，你就像是凭空冒出来的一样。”

    “那么，齐蒙，你到底是谁？”

