    伴随着时间的流逝，越来越多人降临华府，场面宏大，皆都来历非凡，竟隐隐能媲美当日终试之景。

    这让萧沐阳心头暗颤不已，看来华家的势力比他想象中的还要强大。

    “牧郡主前来拜会！”

    此时，一道洪亮的声音从人群中传出，顿时浩瀚空间变得安静了下来，无数人目光同时望向一处方位。

    只见那里人群纷纷朝两旁散开，有一行身影漫步走出，居中之人是一位红裙女子，碧玉年华，面若桃花，身材凹凸有致，浑身上下无不透露出一股高贵优雅的气质，令人不敢直视。

    当红裙女子在行走之时，在场许多年轻男子目光凝视着那具傲人的身躯，眼眸中隐隐有着一丝炽热之色。

    “真美啊！”一些人喉咙动了动，竟有些难以把持。

    这牧郡主如今已经颇具成熟女子的风采，一举一动间便能勾人心魂，再加上她那尊贵的身份，足以令无数男子为之倾倒，若能娶她为妻，人生无憾了。

    不过他们也有自知之明，牧郡主向来高傲，根本不可能看上他们的。

    萧沐阳目光也看向那红裙女子，牧郡主？

    既是郡主，按身份，那她的父亲应该就是王爷了，而她便是苍天依的堂姐，也算是皇室中人，难怪排场如此之大。

    “牧郡主叫什么名字？”萧沐阳看向身旁的侍卫低声问道。

    “苍桐。”侍卫回道，他与其他人表现不同，神色间并没有太多的敬畏之色，毕竟，他是公主近侍。

    苍桐带着身后之人直接越过正在排队的人群，来到华府门口，华府的护卫立即躬身行礼：“见过牧郡主。”

    华府虽是四大家族之一，但在王府郡主面前，依旧要做到礼数周到。

    “嗯。”苍桐淡淡点头，带着人直接踏入华府之中，没有和其他人一样拿出请柬，不需要。

    然而其他人却不敢这样做，当苍桐进去之后，外面的人依旧有序排队，秩序井然，没有任何人敢在这里放肆。

    此刻，几道身影迈步来到华府门口，最前方的是一对年轻男女，气质皆都十分出众。

    当他们出现之后，不少人目光朝那边望去，心中暗道：“听闻妙音姑娘与华家小姐关系匪浅，果然，今日她也来祝贺了。”

    原来那站在最前方的女子是裴妙音，至于她身旁的男子，自然是柴华。

    “我们进去吧。”裴妙音看向柴华开口道。

    “嗯。”柴华微微一笑，显得极为儒雅，风度翩翩。

    只见这一行人直接走向华府门口，似乎也不打算排队。

    人群见状并无异议，妙音姑娘可是天音坊的少主人，再加上她与华家小姐的关系，对她而言，进入华府不过是一件再简单不过的事情，有没有请柬都无所谓。

    柴华在人群目光的注视下行走着，脸上带着一丝笑意，似乎很享受这种感觉，当他视线扫过一处方位的时候，脸上笑容骤然凝固在那，随后脸色逐渐冷了下来。

    他看到了一个人，一个令他受尽屈辱的人。

    “萧沐阳。”柴华眼神极冷，以至于周身空间的温度仿佛都下降了几分。

    裴妙音似感受到了什么，转头看向柴华，见他看向别处，便顺着他的视线望去，最后，她的目光也落在了萧沐阳身上，心中瞬间明白了什么。

    那日终试她也在，自然知道柴华与萧沐阳之间的恩怨。

    “你在此等我一会。”柴华对着裴妙音说了声，随后朝萧沐阳的方向走去，裴妙音美眸凝了下，隐隐猜到他去干什么，却没有阻止。

    萧沐阳也正看着柴华，见他走了过来，脸色依旧平静，像个没事人一般。

    “你为何会出现在这里？”柴华目光有些轻蔑的看着萧沐阳问道，言外之意，仿佛萧沐阳不该来此。

    “我和你很熟吗？”萧沐阳淡淡回道，柴华以居高临下的姿态向他问话，他自然无需给面子。

    “以为取得了会试第一，便想结交华家小姐，傍上华家这棵大树？”柴华冷漠的讽刺一声：“然而，你以为华家是什么地方，没有请柬，难道想鱼目混珠不成？”

    柴华见萧沐阳并不在队伍之中，便认定他没有请柬，只是想借机混入华府，认识华家小姐，因此直接出言嘲讽。

    柴华的声音并不大，但周围的人都听清楚了，目光纷纷往这边看来，最终汇聚在萧沐阳的身上，神色有些诧异，此人便是云苍会试第一吗？

    果然只是锻体境修为，然而，没有收到请柬，却来到华府门口，莫非真的想鱼目混珠不成？

    若真是如此，此人的人品便太卑劣了。

    此时那位侍卫目光扫了柴华一眼，眼神似有些不屑，此人看来也是云苍学府的新生，萧沐阳的手下败将，竟还在萧沐阳面前大放厥词，未免太可笑了些。

    他是公主近侍，自然不在乎柴华后面是什么势力，他只信奉实力为尊，没有实力，却还大言不惭，在他看来便是自取其辱。

    不过他也没有开口澄清，等到公主驾临时，一切便清楚了。

    “说够了吗？”萧沐阳目光平静的看着柴华，脸上没有丝毫怒意，仿佛没有听到柴华之前的话语一般。

    对于萧沐阳如此平静的反应，柴华眼神也不由闪烁了下，他为何会如此淡定？底气何在？

    “我能不能入华府，似乎，还轮不到你来决定。”萧沐阳看着柴华淡淡开口，又道：“还有，云苍会试你败于我手中，此刻你能入华府，究竟是借柴家之势，还是天音坊之势？”

    萧沐阳的话语使得周围人群神色变得精彩了几分，尤其是最后那一句话，虽然语气平静，却是强有力的反击。

    柴华在云苍会试输给了萧沐阳，若萧沐阳不够资格入华府，那么，柴华的资格何在？

    因此萧沐阳有此一问，柴华能入华府，是借柴家之势，还是天音坊之势？

    或许萧沐阳的人品的确有些问题，但柴华也不够资格对萧沐阳指手画脚，他能进入华府，并非凭借自身的能力，还是依靠外力。

    “对了，你称我没有请柬，那么不妨取出你的请柬，让在场诸位见证一番。”萧沐阳又开口补充了一声。

    柴华神色铁青，目光冰冷的注视着萧沐阳，那眼神，恨不得将萧沐阳碎尸万段。

    他原本想借此机会羞辱萧沐阳一番，没想到却被萧沐阳反将一军，甚至逼他取出请柬，然而他哪里有请柬？

    柴家虽然底蕴强大，但此次受邀之人都来自于天苍城的大势力，没有邀请柴家，他自然没收到请柬。

    “柴公子是我邀请来的，无需请柬。”这时，一道温柔的声音传来，柴华神色间顿时闪过一抹喜意，立即转过头，只见裴妙音缓缓朝这边走来。

    “我与华小姐是故友，由我亲自带柴公子入府，他自然无需请柬，当然，若不是随我一起进入，以柴公子自身的才学，同样也会收到请柬。”裴妙音目光看向萧沐阳解释道。

    柴华是她邀请来的，她自然不可能看着他被人侮辱。

    “现在，你还有何话可说？”柴华一脸倨傲的看着萧沐阳，像是扬眉吐气一般。

    听到裴妙音的话萧沐阳眉头挑动了下，没想到她会站出来替柴华解围，他看向裴妙音问道：“敢问妙音姑娘，柴华因何才学入华府？”

    “琴术。”裴妙音回答道，柴华答应过他，会在宴会上弹奏美人泪，此曲一出，无人会质疑柴华的才学。

    “明白了。”萧沐阳点头，无论裴妙音所说是否属实，再争论下去也没有意义了。

    裴妙音看了萧沐阳一眼，没有嘲讽他什么，她对于萧沐阳实则也是有些欣赏的，以锻体境修为夺得第一，武道天赋堪称妖孽，开创了历史，这一点比柴华要出色许多。

    更重要的一点是，当日她与华浅雨讨论宴会的时候，华浅雨指名要邀请萧沐阳，这意味着萧沐阳是有请柬的，那他为何不直接入府？

    她对于这一点感到十分疑惑。

    “柴公子，我们入府吧。”裴妙音对着柴华说了声，随后转身朝华府走去。

    “好。”柴华微笑点头，临走之时又看了萧沐阳一眼，淡漠开口：“以后，最好看清自己的身份再开口，免得自取其辱，成为他人眼中的笑料。”

    在前方的裴妙音听到此话脚步停顿了下，秀眉微蹙。

    这一刻她感觉似乎看错了什么，柴华并不像她想象中的那么儒雅谦逊，是他本性如此，还是说，被萧沐阳之前的话语所激怒才会有如此表现？

    “怎么停下来了？”柴华走到她身旁，声音温柔的问道。

    “没什么。”裴妙音轻轻摇头，继续往前走去，柴华与她并肩而行，周围人群看到这一幕，感觉他们仿佛是天生一对，极为搭配。

    “刚才为什么不解释？”侍卫目光看向萧沐阳问道，刚才，萧沐阳完全可以搬出公主来，让柴华彻底闭嘴，但他没有这样做。

    “有些时候，言语的攻击并不是最强的。”萧沐阳笑着道。

    侍卫顿时会意，眼眸中不由闪过一道深意，这小子，够狠！

    等到萧沐阳与公主一同入府，所有人都会知道他为何而来，而那时的他们再回想起柴华之前的举动，会生出怎样的感想？

    随公主前来赴宴的萧沐阳，竟然，被柴华被鄙视羞辱了，这是何等的讽刺。

    他们同样也会明白一点，萧沐阳之所以之前不反驳，并非不能，而是，不屑！

