ps：终于放出来了，不容易啊。狂沙文学网
　　龙是一种非常强大和聪慧的种族。
　　在古圣来到了这个世界之前，龙就是这个世界的统治种族，曾经它们是万物的主宰，在古圣降临之前，整个大陆上都是巨龙的巢，这些强大的生物在苍穹之上争斗不休，争夺自己的地盘。
　　但是在古圣到来之后，一切都改变了。
　　龙的实力再强，也比不上古圣的创世之力，魔蟾的移山填海之能，在古圣的镇压下，龙的数量开始减少，更重要的是，古圣开始改变行星轨道，整个星球的气候发生了变化，不再适宜龙类活动，幸存下来的龙们便开始寻找地方隐居，龙的时代渐渐过去，很多龙被冒险的人类或矮人猎杀，大部分残余的龙都躲藏在偏远的群山，每天在睡梦中过活。
　　即使如此，一些足够强大的勇士依然能够骑龙作战。龙有著能辗压军队，烧毁舰队和城市的能力，是非常有威吓的生物，而且它们的能力也值得被恐惧，又有谁希望与一条会飞的巨型喷火怪物为敌呢？
　　现在世界上剩下的龙已经不多了，除了黑暗精灵的老巢纳伽罗斯、高等精灵的卡勒多火山和木精灵的裂痕林地中还有成群的龙在沉睡以外，剩下的龙不是被杀了，就是躲进了深山。
　　“高等精灵卡勒多王国的火山里面沉睡着大量的龙。”湖中仙女控制着苏莉亚的体，她拉着莱恩的手坐在宽大的帝国皇宫庭院之内，对着众人侃侃而谈：“在史前时代，精灵帝国的龙骑士军团最多时曾经达到过两万多骑，全部骑着巨龙，这些巨龙和混沌军团进行了不死不休的战争。”
　　“两万多……”卡尔-弗朗茨皇帝突然有些无力感。
　　他知道龙的威力如何，也知道初代凤凰王“捍卫者”艾拉瑞欧的故事。
　　两万多的龙骑士，都没能击败混沌，最终还是需要卡勒多-驯龙者通过大漩涡计划才勉强驱逐了混沌势力？
　　湖中仙女没有理会皇帝的话，她很自然地将关于龙的话题说了下去。
　　由于气候变化，因此龙的活跃时间会逐渐变短，再由于在长须之战中，最后一名驯龙者家族的绝嗣，昔无敌的高精龙骑士军团已经变成了历史，剩下的龙王子们只能骑着纯血精灵战马作战。
　　而随着时间的退役，卡勒多火山正在逐渐降温，这导致火山中的巨龙丧失了活力，一只接着一只，它们陷入沉睡，更加难以苏醒了，也正因为真正的龙骑士越来越少，原本在高等精灵战争议会和平政治中占有极高地位的卡勒多王国开始逐渐被边缘化，再也没有卡勒多王国的龙王子被选为凤凰王，现在的卡勒多王国宫廷几乎没有了巨龙的咆哮声，有的只是龙王子们零散而空洞的脚步声，在昔辉煌壮丽的王庭中寂寞地回响。
　　湖中仙女讲述了这个故事之后，莱恩还好，但是无论是卡尔-弗朗茨皇帝还是艾米莉亚都陷入了深思，他们联想到了更多，高等精灵已经由昔的辉煌转为落寞，旧世界如果依然将希望寄托在高精上那就显得过于愚昧了。
　　“那么，苏莉亚夫人，为什么会将那头龙称为银月龙呢？”皇帝心想莱恩的这个夫人知道的真的不少，有些不像人类能涉及的知识了，不过由于泰格里斯亲临过旧世界，所以如果说苏莉亚能知道这么多也勉强说得通，皇帝趁着这个机会问出了自己最关心的问题：“龙，除了颜色物种以外，还有区别么？”
　　“龙是一种只需要睡觉就可以变强的生物。”湖中仙女简单地告诉卡尔-弗朗茨皇帝一些历史，她拉住莱恩的手，示意先听她说完：“根据年龄，龙大致分为三种，分别是烈阳龙、银月龙和耀星龙。”
　　龙可以年龄分类，随著年龄增长，他们会愈长愈大，可以得到更好的防护能力和更强的力量。
　　烈阳龙最年轻，最，也最有活力。
　　银月龙相对年长，拥有更强大的力量和丰富的作战经验。
　　耀星龙是龙类中最古老和最强大的，它足以蹂躏整只军队，夷平城镇和农田，并吃光畜群。一旦一头耀星龙被激怒并展开杀戮，几乎没有生物或英雄能在任何看似公平的战斗中击败它，包括混沌大魔。
　　然而耀星龙的数量也很少，现存的耀星龙绝大多数都沉浸在守护着自己的珍宝状态中不可自拔，它们一般都在卡勒多王国的火山里面呼呼大睡。
　　龙的年龄越大确实越强，越无敌，但是它们的某些方面却是倒过来的，随着年龄的增大，龙的速度会稍微变慢，然后就是精力，烈阳龙的活动最频繁，而到了耀星龙，它的绝大部分时间都在沉睡，有时候龙王子不吃不喝连着唱五六天的龙歌想要唤醒终极大杀器，耀星龙的回应也就是翻了一个子把龙王子压扁顺便打了个哈欠，然后继续睡。
　　因此，要如何更好的利用耀星龙醒来的这段时间，如何充分地利用耀星龙恐怖的力量，往往是龙王子们研究的重点。
　　“原来如此……”皇帝听了湖中仙女的长篇大论之后缓缓点头，他立即命令手下将内容记下来：“全部记下来！”
　　“是！”
　　…………我是全部记下来的分割线…………
　　于此同时，帝国首都，布伦瑞克，皇家宾馆。
　　莱恩等人都出去了，留下了奥莉卡和西尔维娅在宾馆里面带孩子，小弗雷德里克和小德文希尔在一起玩，那只被命名为阿米娅的小兔子被放在了地上，跳来跳去。
　　“嘟~看我的堡垒，坚不可摧！”小弗雷德里克用积木搭了一个堡垒，得意洋洋：“任何攻击都无法打破我的堡垒！”
　　“打，打！”小德文希尔在地上爬，小家伙手里拿着骑枪玩偶，夹在腋下，下手抓住，用力地一个突刺：“打掉！打！”
　　“轰！”小弗雷德里克辛苦搭建的“城堡”就这样塌了，小男孩气得脸色通红，他看起来一副要哭的样子，小手一挥，桌子上的一杯牛直接朝着小德文希尔的脸上飞来！
　　“天呐！”西尔维娅吓得脸都白了，女仆长根本就没有想到小弗雷德里克居然会这样，眼前着滚烫的牛直接朝着小德文希尔飞来，女仆长吓得直接飞去挡。
　　谁知道，小德文希尔看到飞来的牛，他似乎也意识到了这会对他造成危险，小家伙的眼中突然爆发出了灵能之光，他伸出手，一道灵能护盾直接挡在了西尔维娅和牛的面前。
　　牛洒在了灵能护盾的表面，牛溅在了地毯上，护盾也碎了，然后紧接着西尔维娅摔倒在地，这所有的事就发生在一瞬间。
　　只有黑暗精灵女仆站在远处暗中观察，她的一只手上散发着紫色的黑暗魔法法力，手心已经凝结出了一个圆形的刻有许多黑暗魔法印记的法阵，见到小婴儿爆发出了灵能之力，奥莉卡有些遗憾地放下了手：“真是，主人的两个孩子都是这么调皮，像这种调皮鬼，我们杜鲁齐是要狠狠教育的。”
　　“没事吧，西尔维娅小姐？”说完，黑暗精灵迈动着女仆长裙下的黑丝大长腿，来到女仆长的边，伸手想要拉她起来：“没受伤吧？”
　　“没有。”西尔维娅见到奥莉卡靠近明显想起了什么恐怖的回忆，她一个哆嗦，赶紧补充道：“就是地毯弄脏了。”
　　“这有什么，叫人进来换了就是。”奥莉卡有深意地笑了笑，穿着一黑白女仆长裙的黑暗精灵示意西尔维娅开口叫人进来。
　　西尔维娅知道她不喜欢主动和低等的人类交流，如果是和莱恩有关系的也就罢了，没关系的，奥莉卡一向不屑多说一个单词的人类语言。
　　女仆长很快就叫了一个佣人进来换地毯。
　　这个宾馆服务员低着头，他穿一黑色的紧制服，头上带着圆帽子，脚上穿着非常干净的白色皮鞋，上隐隐有些香水味，他走进来，收起了地毯，退出房间之前还礼貌地问了一句：“还有需要浆洗的衣物么？”
　　“没有了。”西尔维娅摇了摇头，示意他可以走了。
　　佣人点头，他抱着地毯，退出了房间。
　　奥莉卡琥珀色的眼珠盯着出门离开的佣人，一语不发。
　　“不能打架！不能打架！”西尔维娅低着头教育着莱恩的两个孩子：“你们不可以这样，不然我就要把事告诉你们的爸爸妈妈！”
　　“唔！求西尔维娅阿姨不要！”小弗雷德里克马上认错：“这样的话，爸爸会讨厌我的。”
　　“不，阿姨，不要！”小德文希尔也赶紧低头，相比莱恩，德文希尔实际上更畏惧妈妈，苏莉亚一向对自己的儿子极为严格，就连莱恩说话都不管用，甚至就连湖中仙女在这方面上都拗不过苏莉亚的决心。
　　西尔维娅还想说些什么，她却听到了奥莉卡的声音，黑暗精灵主动开口了，她拍了拍手：“外面，有人么？”
　　“有的，奥莉卡女士！”立即有几位老近卫和努尔铁甲军从门口进来，他们站在原地立正敬礼：“请问有什么吩咐？”
　　“主人应该就快回来了，在这段时间之内，不要让宾馆的任何服务员进入房间！”奥莉卡用着低哥特语吩咐道：“有送来什么东西，你们在门外拿了，检查了之后，再送到房间里面来！”
　　“是！”努尔铁甲军和老近卫立即点头表示明白。
　　“奥莉卡，你要做什么？”西尔维娅还有些迷糊，却见到黑暗精灵一个转进了房间，她上的女仆装很快就变成了一方便行动的黑色皮衣和紫色长袍，脸上也蒙上了面罩戴上了兜帽，不等西尔维娅回复，奥莉卡就消失在了房间门口，化作一团幻影四散。
　　三十分钟之后，帝国首都布伦瑞克，富人区的一个贵族宅邸之内。
　　昏暗的室内没有点亮任何一盏灯，一切沉浸于黑暗。
　　一个扭曲的声音开口了。
　　“目标确认，就在皇家宾馆的顶层大间之内。”
　　“很好，可以准备开始行动了。”
　　“这次的行动代号为假面舞会。”
　　“赞美莎莉士！赞美欢愉王子！”
　　“赞美色孽！”
