    至于从秘宫中获得的那本【青鸾仙经】以及那枚仙卵，还有五行灵火珠，萧林并未取出来研究，这几样东西，想要研究透彻，在萧林看来，都是要耗费不少时间的。

    而在这都天小寒境之内，抓紧一切时间用来修炼才是根本。

    不过略微沉思了片刻，萧林从置物袋中取出了那面龟壳形状的黄色盾牌，这件灵器是一件土属性的高阶灵器，虽然和萧林的功法属性并不契合，但萧林并不介意。

    一件高阶灵器对现在的他来说，可是保命的强力手段，紧接着，萧林又取出了那柄闪烁着绿色灵光的小钩灵器，这件灵器通体碧绿，看起来极为漂亮。

    萧林给它起了个名字【玉玄钩】，这可是一件货真价实的极品灵器，极品灵器的稀少，几乎都比得上灵宝了。

    炼制一件极品灵器，所需要的材料，都是极为稀有的二阶顶级材料，别说收集齐全了，平时能看到一两种都是颇为不易的事情。

    而且极品灵器的威力也是相当喜人的，萧林虽然还不曾拥有过极品灵器，却是知道，极品灵器是筑基期修士唯一能够抗衡普通初期金丹修士的法器。

    拥有了极品灵器，即便是遇到普通的初期金丹修士，也能够周旋一番，而不至于被当场秒杀，如果是初阶或者中阶灵器，在法宝面前，几乎毫无反抗之力，瞬间就会被斩成漫天灵光。

    萧林之所以将这两件灵器取出，是为了炼化它们，以此来增加自身的战力，他可不认为待在这山腹之内就绝对安全，要是被人搜索到了此处，弄不好就是一番厮杀。

    如果能够将这两件灵器炼化，无疑可以让他的战力再提升一个层次，本来凭借数百只真级噬灵火蛊，金丹之下几乎无敌手。

    然而噬灵火蛊的惧寒焰特性，也让他颇为头疼，先前在寂灭灵宫之内，自己放置在一层甬道之内的数十只真级噬灵火蛊，就是遭遇到了寒焰的攻击，才跟自己失去了联系的。

    一下子损失了数十只真级噬灵火蛊，让萧林也是心疼的滴血。

    将两件灵器放置在手心，萧林双手放置在膝盖之上，开始闭目炼化起来。

    三天时间很快过去了，正在盘膝端坐的萧林，忽然眉毛动了动，缓缓地睁开了眼睛，他双手之上一黄一绿两道灵光浓郁至极，几乎将萧林整个人都包裹了起来。

    不过萧林脸上并没有丝毫的喜色，而是眉头微皱，脸上露出了惊疑不定的表情。

    原来在刚刚，他通过灵识，感应到了外面自己布置在山林中的噬灵火蛊起了一阵骚动，显然是有人已经来到了这里。

    萧林思索着，不知道外面的人有几人，不过从噬灵火蛊的反应来看，对方应该不是金丹修士才是，但这也并非绝对，虽然噬灵火蛊的反应不够强烈，而也难保外面的人不是收敛了自身的气息。

    以金丹修士的能力，即使是瞒过噬灵火蛊的探查，也并非难事。

    萧林略一沉思之后，长身而起，来到了坍塌的洞口前，用法力，吹落洞口碎石间的缝隙，露出了一个指尖大小的缺口，拿眼睛朝外面看去。

    萧林并未用元神进行探查，元神散发出去的灵识虽然能够辐射很远的距离，但如果对方的修为比自己高，是很容易察觉到自己的灵识的。

    那样就等于自己把位置暴露给了对方，在明白对方的来意之前，萧林并不打算这么做。

    透过缝隙，萧林的目光穿过稀疏的小树林，看到远处闪烁着几道灵光，这几道灵光在剧烈的抖动，而且还伴随着灵光爆裂之声。

    萧林脸色微微一变，这些人显然并不是路过此地的，看起来倒像是在追杀什么人。

    萧林屏住呼吸，收敛全身的气息，同时玉玄钩也被其紧紧的扣在掌心，静静的守候着，只要察觉到不对，萧林会毫不犹豫的抢先出手。

    当然，萧林更希望那位被追杀之人赶紧离开这山谷，这样一来，自己也就避免了被发现。

    萧林凝重的脸色突然一变，原来他刚刚惊鸿一瞥，看到一个雪白的身影，正包裹在一片淡淡的墨绿灵光之中，朝着山谷外飞掠而去。

    双眸中寒光一闪，萧林身前的一块石头无声无息的挪移到了一侧，然后萧林的身影缓缓淡化，眨眼间消失无踪。

    ......

    山谷之内，林雪莹正面罩白纱，傲然挺立着，白色长袍在这雪谷之中，伴随着风雪猎猎舞动，不过她眼神中却是透露着一丝疲惫。

    在其身前正面和左右两侧几十丈外，则是站着五名修士，这些人全都身穿淡金色长袍，长袍连头都包裹了进去，只留下一张面孔。

    这五人显然是一伙的，要么就是一个家族，要么就是一个宗门。

    正面，是一名圆脸矮胖修士，此刻，脸上洋溢着得意的表情，注视着林雪莹，在他身旁，正闪烁着三柄金光闪闪的长刀，拖着长长的金光，绕着他不停的旋转着。

    “我看前辈还是乖乖的将那件灵宝交出来吧，这样我们金家老祖也能够网开一面，放前辈一条生路，否则，就算今天前辈能逃得掉，但明日难保不被我们再次搜到。”

    “就凭你们几个？”林雪莹美丽的眸子中闪烁着冰冷的寒意，淡淡的说道。

    “嘿嘿，前辈说的是，要是在平时，我等碰到前辈，那肯定是夹着尾巴避之唯恐不及的，但前辈被我家老祖的金元剑罡震伤了脏腑，而且又经历了连日的厮杀，此刻恐怕已经是强弩之末了吧？”

    “信不信，我就算是油尽灯枯，也能够送你们几个上路？”林雪莹冷冷的说道。

    闻言，矮胖修士微微一滞，脸色也变得难看起来，其心中其实也在打着嘀咕，本来他已经采摘到了一株箍魂草，只想着找个隐蔽所在，好好的修炼三年，巩固一番自己筑基大圆满的境界。

    好为回到家族之后结丹做好准备，奈何却接到了老祖金华池的金令，不得已之下，才带着家族的几个同辈，一起出来追杀眼前的这名女子。

    此女可是货真价实的金丹修士，虽然遭受了重创，但自己五人追杀了此人数日，依旧是无法将其拿下，而他们五人也是顾忌金丹修士的垂死手段，是以也不敢逼得太甚。

    只敢在其后面远远尾随，想要等到其不支的时候，捡个便宜，要是能够斩杀此女，从其身上得到老祖指名要的那件灵宝，日后自己在金家，那绝对是可以横着走了。

    就算是自己结丹，到时家族资源也会敞开了的供应自己，这无疑对他极具诱惑，是以虽然感觉此女并未真的到了油尽灯枯的地步，也不愿意放弃。

    林雪莹眼神平淡，但心里也是暗暗叫苦。

    原来两个多月前，她和师姐郝青花一同进入了寂灭灵宫，参与了灵宝的争夺，而且机缘巧合之下，竟真的被其收取到了一件，在得到了这件灵宝之后，她自然是不准备多待，而是选择了离开。

    不过她还是被数人围追堵截，其中就有眼前几人的家族老祖，一位金丹初期的修仙者，本来以林雪莹如今的境界，面对这位金丹修士，丝毫也不落下风。

    此人的金元剑罡虽然凌厉，但林雪莹进入都天小寒境，其师尊赐予了数件法宝，凭借其天灵根的妖孽资质，不但将这几件法宝完全炼化，而且其修炼的素女补灵功也已经接近大成。

    而在进入金丹期之后，天灵根的优势也开始显现，她体内的法力，单说凝练程度，恐怕跟一般的金丹中期修士也不遑多让。

    结丹之后，她更是被宗门赐予了一门秘术，以她如今的战力，面对同阶修士，不但丝毫不虚，完全有一战之力，而且获胜的概率也是极大的。

    可惜她这次遭遇到的，却并非仅有那位金家老祖金华池一人，可能是金华池和金岚仙子、桃花仙子两人达成了某种协议，这三人竟然结成了临时同盟。

    虽然有师姐郝青花和自己一同御敌，奈何以二敌三，她们还是落入了下风，而且金华池三人也极为阴险，让桃花仙子先牵制住她的师姐郝青花，而金华池和金岚仙子则全力对付林雪莹。

    一番厮杀，林雪莹不但被金华池的金元剑罡震伤了脏腑，而且还被金岚仙子的一记金岚镖透体而出，在危机的关头，她施展了师尊赐予的金玄剑遁符，刹那间飞出足有百里。

    这才避过了被两人斩杀的下场，而金华池和金岚仙子看到到嘴的鸭子竟然飞了，不禁惊怒不已，金华池更是发出家族金令，让这都天小寒境内的所有金家弟子寻找林雪莹的踪迹。

    林雪莹重伤之后，刚刚遁逃出百里开外，不曾想正好碰到这几位金家的子弟，正在雪山中寻觅箍魂草，一见之下，这几人虽然心中打了个盹，百般不愿，但还是硬着头皮出手了。

    原本金家弟子同行的这一队人可不是五人，而是八人，出手之下，林雪莹虽然身受重伤，但也不是这些筑基期的低阶修士所能够轻辱的，当场被林雪莹斩杀了三人。

    不过强行催动法力，也让林雪莹伤上加伤，丹田之内的法力不但已经消耗的七七八八，而且已经开始涣散，想要聚集都做不到，是以她也只能无奈的选择了逃离。

    而剩下的五位金家子弟，眼看着同伴瞬间被斩杀三人，哪里还敢上去送死，只是远远的堕在后面，伺机而动，而且消息已经传了出去。

    相信要不了多久，自家老祖就会赶来，到时此人可就是插翅难逃了。

