    “什……什么？”

    “他居然是轮回大帝的转世之身？”

    “我，不是在做……做梦吧？他当真是一名神人的转世？”

    “可……可是，这关于转世轮回之说，不是虚无缥缈的事情吗？”

    听到了林夜的回答后，全场所有天才武者，足足愣了好大半天，才回过神来。

    不少人都是战战兢兢的惊呼大喊，连说话都有些不利索了。

    这不能怪他们心境太差。

    只能说，这个消息太过于惊世骇俗，远远超过了他们的认知与想象。

    就算按照他们的认知，这个世界有地府存在，可以让人投胎转世轮回。

    但是！

    人一旦死去之后，前生的一切记忆，应该都将烟消云散，变成了一个全新的人。

    哪怕一些修为恐怖的大能，虽然灵魂很强大，可一旦进入轮回之后，同样也会消失自己的记忆，不会具备生前的实力。

    当然！

    他们这些人，压根就没有亲自经历过轮回，仅仅是从古籍秘典里的记载所了解。

    转世投胎轮回，到底是什么情况，他们倒也不清楚。

    原本，他们都以为轮回之说，应该是假的，并不存在世间。

    然而！

    他们面前这个林夜，却说自己乃是轮回大帝的转世，拥有生前的记忆。

    在场所有武者，都觉得那般不可思议，不敢相信，却又只能接受这个事实。

    毕竟！

    在之前的认知里，这个林夜原本的实力，也就与叶天差多而已。

    可是刚才！

    林夜却用一根手指头，将天尘阁的第一天才，瞬间秒杀掉。

    如此可怕的修为，着实是恐怖到了极致，与同辈之中的天骄武者，完全是两个层次。

    这等惊世骇俗的实力，恐怕也就只有那些问鼎境以上的长老，才有资格媲美。

    “哼！”

    “即便你是神灵的转世，又能如何？”

    “你终究不是真正的神灵，不可能无敌于当今大陆，我相信各大门派的法象境老祖出手，必定可以将你当场抹杀！”

    万道门的第一天才弟子萧何，抬起了胸膛，语气冷冷的厉喝道：“这一次，你杀了各大势力这么多天才武者，已经是天大的罪行！”

    “如果连我们也被杀掉，整个中州古域的各大宗门势力，一定会联手群起而攻之，彻底覆灭你们战天王朝。”

    “仅仅凭你现在的实力，又怎么可能抗衡那么多法象境老祖！”

    闻言！

    林夜的表情，依旧是淡漠无情，冷冷说道：“呵呵……无知蝼蚁！”

    唰！

    下一秒钟！

    他再次抬起右手，屈指轻弹，划出一道黑白流光。

    在场众人见状，瞳孔瞬间收缩！

    只见到！

    这一道黑白流光，以极其惊人的速度，朝着萧何疾驰过去。

    速度太快了！

    萧何这个时候，与之前的叶天一样，根本来不及闪躲掉。

    “啊……我不会怕你！”

    他仰头咆哮一声，全力催动体内真元，将所有底牌杀招凝聚，正打算迎接这一招。

    然而！

    也就是这一瞬间。

    “萧何师兄，当心！”

    一道焦急的声音，从萧何身后传来。

    旋即！

    一道身穿青色长衫的青年，以闪电般的速度，朝着萧何冲了过来，将他给撞飞了出去。

    同时！

    他那瘦弱的身体，恰好替萧何，挡住了这一道致命的黑白生死之力。

    “噗呲！”

    一道刺耳的声音响起，如同重锤一般，狠狠敲在了每一个人的内心。

    此刻！

    在场所有武者都惊呆了。

    在那萧何刚才所在的地方，那万道门排名第二的天才张言，无比痛苦站在那里。

    在他的腹部位置，同样是出现了一个食指大小的血窟窿，恐怖而又蛮横的两股生死之力，正在不断摧毁他的身体。

    “张言……师弟，你这又是何苦啊！”

    萧何的眼睛里，涌现出滚滚泪水，死死拽紧自己的双拳，身体不断颤抖，眼眸渐渐变得赤红。

    张言勉强挤出一丝笑容，回答道：“萧何师兄，万道门不能没有你！师弟以后不能辅佐你了！”

    嘭！

    话音刚刚落下。

    张言的上下两部分身体，就在两种不同的画面之中，悄然炸开为血雾。

    “啊！”

    看到这一幕，萧何仰头大吼咆哮，疯狂宣泄心中的怒火，心中的恨意。

    他猛然仰起头，双眸猩红如血，祭出手中长剑，剑尖指着那虚空中的林夜，沉声喝道：“如果今日我能活着出去，必定以你性命，祭我师弟！”

    林夜闻言，依旧是面色不改，甚至都没正眼看一下萧何。

    似乎，无论是杀死萧何，还是杀掉张言，在他眼中都没什么区别。

    反正两个都是没用的蝼蚁，死的是哪一只，又有何关系？

    “呵呵，你是天道宫的人……”

    终于！

    在耽误了这么些时间后。

    林夜总算将自己的注意力，放在了轮回大阵上方的秦风身上。

    他那古井无波的淡然表情，也露出了一丝赞许，缓缓说道：“天道宫门下弟子，果然非同等闲。想不到居然能用这种取巧之术，影响整座轮回大阵的运行。”

    “虽然，这仅仅是轮回大阵真正威力，不足千分之一的威力，但也足以证明你的手段不简单！”

    “你跟他们不一样，你是一只稍微厉害的蝼蚁！”

    秦风深深呼吸一口气，没有在意对方的话，而是十分冷静的问道：“林夜？还是称呼你轮回大帝？”

    “总之，你到底想要干什么，不妨直接明说吧！”

    林夜依旧是面无表情，声音空洞的回答道：“我想干什么，很简单！”

    “你们这么多蝼蚁在这里，让我一个个亲手去杀，未免太掉价了！”

    “所以，我决定先把你这个能控制阵法的人杀掉，然后利用轮回阵法的阵法之力，再慢慢杀死他们……”

    唰！

    林夜说完这一句话，再次缓缓抬起了右手，露出一根洁白如玉的食指。

    看到这一幕！

    秦风内心之中，瞬间警惕了起来，立刻施展出《狂暴战魂》、魔龙增幅、潜能爆发、力撼苍穹等增幅手段。

    同时！

    秦风背后，一双闪烁着雷霆之力的流光雷影光翼，也被他召唤了出来。

