    第158章我是你的，谁也抢不走

    她可不想去见皇帝，上辈子，那狗皇帝可是让她进宫了的！

    所以，能不见那个皇帝就不见，万一狗皇帝又看上她让她进宫怎么办？

    黎渊不解，好看的眸子里闪过一抹疑惑，“为何？”

    进宫面圣是好多人求都求不来的福气呢。

    “哎呀……毕竟我长得太好看了嘛,万一那个皇帝看上我要我做皇妃怎么办？那我还怎么嫁给你，难不成抗旨吗？”

    黎渊无奈的笑了笑，静默了一瞬又说，“你考虑的确实在理，毕竟天下人人都知道皇帝好色，你又这么漂亮。”

    “那当然了。”池幻绕到他身前,勾着他的脖子，嗓音又甜又软,“我是你的,谁也抢不走。”

    黎渊顺势搂住她纤细的腰肢，扣的很紧很紧，仿佛要让她嵌进他身体一般，他微微低头，凑近她耳畔，嗓音低低道，“我也是你的。”

    看着这张帅的人神共愤的脸，池幻就忍不住想，怎么会有人长得这么好看啊，这么好看的一张脸摆在她面前，这张脸的主人还说那样深情款款的话，这谁顶得住啊。

    下一秒，她踮起脚尖主动吻上了他的唇。

    凉风拂过，扬起她的发梢，时间仿佛在这一刻静止。

    黎渊手臂微微用力，将她抱的更紧，就连树林里的鸟都停止了鸣叫,似乎想要给他们二人一个安静的空间。

    他很温柔,似乎害怕吓到她，所以有几分隐忍克制。

    池幻察觉到了这一点，趁着他微微松开她之时，她低笑一声，“其实你不用那么克制自己……”

    黎渊嗓音有几分沙哑，更显诱人，“怕吓到你。”

    他二十年没碰过女人，要是不克制着自己，恐怕这好不容易找到的媳妇儿就要被他吓跑了。

    池幻毫不犹豫的接了一句，“我不怕呀。”

    她眨着亮晶晶的大眼睛，说的格外认真。

    黎渊盯着她的眸子瞬间就深了几分，嗓音愈发幽沉，“这可是你说的。”

    “是啊，我……唔。”

    池幻还未说出口的话全被他这一吻悉数淹没。

    听了她刚才的话，他这次果然霸道了很多，完全不给她反应的机会，强势的攻城略地。

    ……

    许久许久之后，他才将她放开，她小脸通红,气息微喘，还调侃他，“不错嘛，有进步。”

    黎渊眸中含着笑意，“怎么，意犹未尽？”

    刚才可是她求着他放开的，不然他才不会那么轻易的放过她。

    “还是不够好。”池幻继续笑着点评，又嘀咕了一声，“比之前差多了……”

    因为她声音太小，黎渊没听清楚，但他知道她是在说他差。

    可如果她没有跟别人做过这种事，她怎么对比？

    他脸色瞬间就阴沉下来，声音如同来自地狱的冷风一般，“你说我比谁差？”

    “我没说呀。”池幻连忙否认，“我之前都跟你说过了，我是在书上看到的，我可没有跟别人试过哦。”

    黎渊薄唇勾起一抹笑，只是那笑容怎么看怎么冷，“你怎么证明你说的是实话？”

    她刚才那神情，明明就是在拿她和别人做比较！

    (本章完)

