    第五十四章：算入股

    “小余，下次过来我带你去一家特好吃的饭店。”

    节目录制结束了，余昊和严大有都拿到了一个非常不错的成绩，都晋级了第二轮，而第二轮的录制要等到两周以后才会开始，所以中间这段时间就是各回各家，各找各妈。

    “严哥，那我就先走了，下次再见。”

    余昊对着严大有挥了挥手，跟严大有告别以后就坐上了颜璐的车。

    没错，从余昊在第一轮当中发挥出十分亮眼的实力以后，她就彻底的“叛变”了，事实上这也怪不得她，原因很简单，那个被她视为希望的选手已经在第一轮就被淘汰了，现在她只剩下余昊这一颗独苗苗，所以只能把所有精力全都放在余昊身上。

    “余老师，下次录制节目之前我会提前跟您联系，到时候您把信息发给我，我这边订好机票告诉您。”

    颜璐有些忐忑的看了余昊一眼，她现在真担心余昊会计较她最开始对余昊的态度，毕竟就在昨天，她已经从组长那边得知，如果下一轮余昊再能晋级，那她转正基本上就稳了。

    另外由于余昊第一轮当中表现的非常不错，所以她这个月拿到的奖金也十分可观。

    先不说余昊下一轮能不能晋级，就冲这次的奖金她的态度就会好了太多。

    “好，那就麻烦颜助理了。”

    余昊看了一眼颜璐那不停瞄他的小眼睛，心里偷笑了一声，本来想要吓吓对方，但是考虑到颜璐现在正在开车，要是自己吓到她，方向盘握不稳，那自己的小命可就危险了，所以犹豫再三，还是决定不逗对方。

    见余昊没有怪她的意思，颜璐这才偷偷的松了一口气，同时也用余光偷看余昊。

    还别说，之前只觉得余昊长的还可以，现在才发现，原来对方长的这么帅，这要是自己男朋友，拿出去还不得被拿群小姐妹给羡慕死。

    想到这里，颜璐心脏竟然不争气的加快了跳动。

    “好好看路，车多，危险。”

    余昊有些奇怪的看了颜璐一眼，这姑娘从最开始小心翼翼，到现在竟然脸色红润起来，甚至连注意力都不在开车上面，连忙开口叮嘱她一声，让她好好看路。

    “啊，对不起，我知道了。”

    颜璐现在恨不得找个地洞钻下去，实在是太尴尬了，好在余昊说完以后就闭眼养神。见此，颜璐这才正了正神，好好看路开车。

    在此之后，两个人就没有再说一句话，一直到了机场，颜璐这才叫醒余昊。

    “余老师，机场到了。”

    “到了？”

    余昊睁开眼看了一下，看到车子停在停车场，问了一句之后就解开安全带。

    “你回去吧，到时候直接联系我就行。”

    本来颜璐都准备解开安全带送余昊上去，只不过还没等她有行动，就听到余昊让她回去。

    颜璐张了张嘴，想要说点什么，可是看到已经开门下去的余昊，最终还是没能说出口。

    一直到余昊拎着行李离开，颜璐才丧着脸，暗骂了自己一句，然后才启动车子离开。

    余昊这边一路平安，到了目的地一下飞机，就在出站口就看到有人举牌子接他。

    “余老师，楚导派我过来接您。”

    余昊也没有客气，把行李交给对方，然后说了句：“辛苦你了。”

    等余昊到了片场以后，才明白了楚周在电话里告诉他的要做好吃苦的准备是什么意思。

    “师弟来了，几天不见怎么感觉你长胖了？这湘省电视台伙食这么好吗？”

    在收到余昊已经到了片场以后，楚周叫停了大家，示意大家休息一会。

    接着走到余昊什么，对他伸出双手，作了一个拥抱的姿势。

    余昊也没有不好意思，也是张开双手跟他拥抱了一下。

    “还别说，湘省电视台的伙食还真不错，他们那边的员工食堂我可是吃到撑。”

    见楚周跟自己开玩笑，余昊也跟着接起话，不仅接了话，紧接着还损了楚周一顿。

    “师兄，不是我说你，你这片场搞得也太简陋了吧，咱们说起来也是拍电影，也是要票房过亿的，现在这环境要是被记者拍到了，还怎么让观众对电影有信心？”

    楚周有些无奈的摊了摊手道：“我也想搞个豪华的片场，只不过经费有限，能有现在这个样，已经算是不错了。”

    “咦，经费就紧张成这样？要不把我片酬捐出来？”

    楚周刚准备拒绝，余昊直接拍板定了下来。

    “就这么决定了反正也没多少，就当我这段时间晚来了请大家吃个饭。”

    楚周看了看余昊，相处这么久的时间，他已经摸清了余昊的为人，也知道他的性格，既然他现在说不要，那肯定是已经考虑好了，不然不可能就随随便便的做出决定。

    “那我就代大家谢谢师弟了。”

    楚周叹了一口气，他现在手头上的资金更少了，原因是有一个投资人中途退出。

    之所以退出，是因为楚周告诉对方，这部电影的主角可能中间会换主角，别人一听这话，好家伙，合着我这投资进去就是打水漂了呗。

    所以对方想都没想，直接拒绝了投资。而这个一走，也就剩下两个投资人，本来这两人也打算撤资，是楚周挨个上门去求他们，这才让他们答应继续投资，并且告诉楚周，如果要是中途换了主角，他们绝对不会追投一毛钱，就算最后电影流产，也无所谓，就当赌博输了呗。

    随后楚周又找了一圈，只是没有一个再愿意掏钱的了，这也是为什么他能省则省的缘故。

    现在听余昊说片酬不要了，给大家改善一下生活，楚周内心还是十分感动的。起码他觉得自己这么做很值得。

    “小昊，这钱算你入股了，要是真的像你说的那样，电影票房能破亿，我就给你分红，不仅分红，还给你包个大红包。”

    “哈哈，那我可就当真了，当时候师兄可别不认账了。”

    余昊开玩笑道，而楚周则是一本正经的看向他说道：“小昊，你尽管放心，这事我肯定会记着，你就放宽心吧！”

