    叶夭夭走的时候匆忙，屋子里头烛火未熄，所以能看得分明。

    只是太子殿下，从来没见过这么奇怪的东西。

    犹豫了一会儿，便伸出手，将其中一件拎了起来端详，怎么怪怪的……

    又看了看另外的那些，三角形的布料。

    太子殿下沉默了一会儿，盯着自己手中，带着两个弧度的圆形布料，脑海里猛地想起来，那日在密林里面，他中了媚毒之后，看见她凝脂般的肌肤，还有触碰到的……

    想到这里。

    慕容折雪猛地明白了什么，他生平第一次，手都抖了一下，手里的东西，重新落入了包袱之中。

    这个是……

    那……

    那个三角形的，就是亵。裤了？

    太子殿下的脸色，顿时红得能滴出血来，他到底为什么要好奇，打开这个包袱，还有……这样私密的物件，她怎么能随便放在桌上？

    他很快地伸出手，用堪称此生最快的速度，把包裹给系好了。

    然而……

    看着自己系着的。

    他又想起来，自己刚进来的时候，包裹似乎不是这么系的，他又赶紧红着一张白玉般的面颊，把包裹又拆开，按照记忆中自己进入窗户的时候，看见的包袱的样子，重新系好。

    嗯……

    这样的话，她就应该不知道，自己已经看过了。

    是的，他没看过。

    可是……

    刚刚他把那东西取出来，直接就从手里，滑入了包袱里头，那东西是落回了原处，同他拆开之前一样吗？

    他又伸出手……

    却是顿住了。

    难道他要再拆开，把自己拿出来过的那个物件，摆放回原状？但是只要想一下，他把那东西取出来摆弄回去，他觉得自己的面颊都能着火。

    这怎么办……

    也许……也许她不会注意得那么细致？

    就算打开了包袱，也不会看出他动过了？

    但是万一……

    能看出来呢？

    太子殿下简直要郁瘁了，他感受到自己的人生，第一次被逼入如此窘境。

    他兀地起了身。

    要不然还是走吧，假装自己没有来过，这样的话，她就算是回来了，就算是打开了包袱，察觉东西好像是动过了，应该也只会觉得，是她想多了，也没有来过人，东西怎么会被人动过呢？

    慕容折雪这样想，很有道理。

    便准备离开……

    然而。

    刚刚走到窗口。

    他又想起来……万一，就算他走了，她还是觉得，东西被人动过，他还跑了，他这不是畏罪潜逃吗？

    慕容折雪：“……”

    他修长的手伸出，揉了揉剧痛的眉心，重新坐回了桌子边上，跟上头的那个包袱，大眼对小眼。

    要不……

    还是拆开，摆回原处？

    可是，他之前不知道这是什么的时候，打开了也就罢了，拿起来也就罢了，现在知道了，趁着她不在，在她房间里，摆弄这种东西，他看起来岂不是像个变态？

    ……

    另外一边。

    叶夭夭还完全不知道，发生了什么，也一点都不知晓，郑氏的临别赠礼，竟然能正好让美人太子瞧了去。

    晋国公府的书房。

    眼下才天黑了一个多时辰。

    晋国公平日里这个时辰，也没有睡，他看着郑氏跪在他面前，说明了来意。

    长叹了一口气，开口道：“孩子，你起来吧！夭夭早就料到了，你可能会走，也同我说过了。大概是因着，之前就有了个心理准备，所以眼下你这么说，我也不是十分难以接受！”

    郑氏含着泪道：“父亲……不，国公爷，是我不孝！让您伤心了！”

    晋国公摆了摆手：“是南潇自己有个好媳妇，不知道珍惜，是他没有这个福气留住你，也是我老头子没这个福气，留住这样的儿媳妇！”

    郑氏：“国公爷……”

    她心中一时间也不好受起来。

    晋国公多少还是有些不死心，看着她问道：“你同南潇，当真是一天都过不下去了吗？”

    郑氏擦了一把眼角的泪，小声道：“嗯，过不下去了。”

    晋国公在短暂的沉默之后。

    开口道：“那好，明日你们自去官府处理吧，你放心，当年是南潇对不起你，这一回你既然说是要和离，那便一定是和离书，本国公断然不会让南潇给你休书。”

    和离书和休书，是不一样的。

    和离书那便是夫妇二人的都过不下去了，便就这么和离，虽然到底还是不太好听，可对妇人声名的影响，会小一些。

    但是休书就不一样了，休书那就是表示，妇人犯下大错，才接了这东西，那么妇人的整个家族，都是要蒙羞的。

    郑氏一听，顿时感动地哭起来：“多谢国公爷！”

    这个家里，公公是明事理的，侄儿侄女也是心善的，就连仇人生的璇璇都是孝顺的，偏生的她要过一辈子日子的，是她那个狠心的丈夫，这让她不得不走，却又对家中其他人百般不舍。

    晋国公道：“当年的事情，你见了本国公之后，竟然不肯为自己申辩，本国公想要帮你，也是有心无力。如今，本国公自也是要全了你的面子的，你嫁入了我们家，从未做过什么对不起叶家的事，璇璇和瑞哥儿是杨氏生的，杨氏那样对你，可因着他们只是孩子，你还是对他们尽心尽力，你这样的孩子，本国公自是不舍得你这回离了叶家，再吃些苦的。”

    说着，晋国公上前，把郑氏扶了起来：“就是离开了这个家，也不要一口一个国公爷的叫了，本国公心里是永远认你这个儿媳妇的，日后若是有什么难处，也尽管来叶家求援，我这个父亲定会帮你，夭夭和宸风，也定会搭把手的！”

    郑氏被晋国公，说得心乱如麻，险些就不想走了。

    但是想了想自己是夫君，她还是狠下了心，说了一句：“多谢父亲！”

    晋国公原也就是说些心里话，也不是故意施恩好叫她留下，眼下便只是点点头，开口道：“嗯，你回去吧，明日你自己同南潇说！”

    郑氏：“好！”

    郑氏应下之后，便先回去了。

    晋国公看了一眼边上的叶夭夭，笑着道：“你也回去吧，我知道你担心爷爷，放心，爷爷这把年纪了，什么风浪没见过，没事的！”

    叶夭夭歪头看了他一眼：“真的没事？”

    晋国公嗔道：“快回去休息！”

    叶夭夭见爷爷真的没什么事，顿时笑道：“好吧，那我先走了！爷爷也早点休息！”

    晋国公：“嗯！”

    叶夭夭这才离开了屋子，回自己的院子……

