    王林在这群艺人跟经纪人面前是非常有地位的。

    面对王林的话。

    陈曼妮的经纪人先是一愣，随即说：“王总，您说这话是什么意思呀？S设计师难道就在现场吗？”

    王林说：“难道你们不知道每年的颁奖典礼有设计大师作品的奖项吗？S设计师在现场有什么奇怪的？”

    王林这话说完，陈曼妮和经纪人的脸色都有一丝难看。

    经纪人说：“不知道王总，您说的S设计师是……？”

    “当然就是小幂了。”王林一点也不拐弯抹角地说，“既然你们分辨不出真假，S设计师亲自为你们分辨出来了，你又何须继续演下去？”

    王林直接道破了陈漫妮经纪人的谎话，陈曼妮经纪人一时间面如土灰。

    但是她又不敢对王林说什么！

    何况她给陈曼妮穿的礼服确实是假的！

    “S设计师？”陈曼妮倒是横冲直撞了出来说，“王总，您说的S设计师该不会就是苏经纪人吧？”

    王林扬眉道：“不然呢。”

    陈曼妮根本就不敢相信苏幂居然会是S设计师。

    苏幂年龄才多大？

    S设计师外界都尊称她S大师，别说S在华国有多出名，就是在全世界都出名。

    苏幂如果真的是S设计师的话，会去当一个小小十月娱乐的经纪人吗？

    这王总是在开什么玩笑？就算开玩笑也得分场合吧？

    陈曼妮想到这里，脑袋一热，不禁脱口而出：“王总，您这玩笑开的也未免太儿戏了吧？别是苏经纪人是冒牌的设计师，把您也给骗了吧！”

    陈曼妮跟岑缨缨相比较起来，她的情商更低。

    平时若不是有经纪人在身边，她得罪的人用手指数都数不清，早就会被封杀了！

    这也是为什么岑缨缨红了起来，迅速抢夺了她地位的原因。

    因为陈曼妮一直视岑缨缨为眼中钉。

    “所以你觉得我在骗你？”王林冷道。

    王林平时在各种场合看起来非常的和气可亲，但是他一旦严肃起来，就会有一种非常令人恐惧的威严与气场。

    王林毕竟是一个老企业家了，他能将事业做到如此地步，肯定不是真的对谁都和和蔼可亲的那种。

    向王林这种身份，是不可能会掺和小小艺人之间的事。

    但事关苏幂，王林二话不说就替她出头。

    陈曼妮一时被王林的态度给吓到了。

    她的经纪人见此状况立刻出来对王林说：“王总，对不起，曼妮她一时心直口快。是我们有眼不识泰山，不知道苏经纪人竟然是鼎鼎有名的S设计师？”

    其实别说陈曼妮和她的经纪人不信，就连王林说出苏幂是S设计师的身份的时候，周边的人都没一个人信的。

    连林天宝都非常诧异，苏幂事S设计师？

    他们看着这个看起来平凡的不行的，唯独他身上的那件礼服特别显眼的女孩。

    就这么个小姑娘，她居然就是大名鼎鼎的神秘的S设计师？

    就在这时，颁奖典礼正式开始了，大家都很遗憾不能将这场顶流之间的“真假礼服戏码”给看完，就都要纷纷坐到自己的位置上去了。

    岑缨缨和陈曼妮谁真谁假，现在还不能下定论。

    虽然以王林的身份和地位，他的话可信度非常高，他是绝对不可能拿这种事开玩笑的。

    他说苏幂是S设计师的身份，应该八九不离十。

    但是还是有人不敢相信。

    直到，颁奖典礼到了为设计大师颁奖这一环节。

