    晚上，张明在江边的酒店住下了。

    老雀做他的本职工作，在旁边“监视”张明。韦奇辉那边只要来电话，他就如实上报，等他们来。

    天不亮，张明就听到了很嘈杂的响动，便立马惊醒了过来。

    苗颖在床上四仰八叉的，睡得特别安详。反正只要有张明在，天就塌不下来，那她还担心什么呢。

    起身后，他悄悄地走到了客房的门口，仔细地听。

    外面确实传来了非常多的脚步声。尽管这些脚步声都很轻，但酒店通常都是非常安静的。再加上张明的听力那么妖孽，自然逃不过他的耳朵。

    淡然一笑后，张明马上回到了床上，把苗颖给摇醒了。

    “怎么了？”苗颖迷迷糊糊地问道。

    “他们来了。”

    “韦奇辉他们来了？”苗颖马上坐了起来，立刻往门口看。

    张明嘘了一声，说道：“他们就在外面。”

    “来了有多少人？”

    “走廊上地方不宽敞，估计没多少。但是，外面肯定有更多。”

    “咱们这就赶往江边吗？”

    张明马上说道：“不行。如果太直接了，会让他们起疑的。必须要让他们觉得，是他们人多势众，堵住了其他路，把我们逼得无路可走，这才去江边的。因为只有这样，他们才不会有所警觉，才更容易掉进我为他们布置的风水阵。”

    “有道理。”

    “你先赶紧起来，洗把脸，我们马上要行动了。”

    “好。”苗颖立刻下床去洗脸了。

    这个时候，韦奇辉亲自来了。

    他手里提着一把大砍刀，一副凶神恶煞的样子，简直要吃人一样。在他左右两边，站着几十个龙精虎猛的修炼者，个个手里拿刀，准备大打出手。

    韦奇辉告诉他们，只要留下张明一条命就可以了，断手断脚都无所谓。

    看了看左右两边的手下人，大家都蓄势待发了。既然这样，那还等什么呢？

    韦奇辉一使眼色，旁边的前台美女立马掏出了房卡。

    她吓坏了，全身都在发抖，腿发软。

    叮！

    一个手下上前抓住门把手，用力一转，立马开门冲了进去。

    韦奇辉跟在后面，剩下的人也都一拥而入，很快就把客房给塞满了。

    张明跟苗颖一副刚起床的样子，满脸惊愕地看着韦奇辉他们，假装惊呼道：“你们怎么找来的？”

    “都死到临头了，竟然还跟女人在床上快活。哼，张明，你还真是死不足惜啊。”

    “韦奇辉，你想干什么？”

    “我想杀了你。但是，那样太便宜了，我要先砍了你的手脚，让你求生不得，求死不能！”

    张明马上冷笑道：“杀我？哼，你难道忘了吗，我兄弟是叶向英。你敢动我一根手指头，他顷刻间就能废了你！”

    “你不就是仗着叶向英撑腰，才敢打断我弟弟的根吗。你以为就你有靠山，老子没有吗？我告诉你，老子今天就要砍了你的手脚，看叶向英能把我怎么样！”说着，韦奇辉突然用砍刀指着张明，大喊道。“给我上！”

    “杀！”

    十几个人异口同声地大喊了起来，举着砍刀猛地朝张明冲过去了。

    张明立马从床上弹了起来。

    他抓起被子立马掀开，然后双掌同时一排，真气猛地呼啸而出，带着被子立马冲了出去。得到真气加持后的被子，变得像一堵墙似的，呼啸而去，猛地撞在了最前面的几个人的身上，当场把他们撞翻在地。

    趁着这个机会，张明抓住苗颖的胳膊，立马就往窗户那边跑。

    窗户早就被他打开了。张明带着苗颖跳到了窗沿上，一副要往下跳的架势。

    “把刀扔过去！”韦奇辉大喊一声，立马就有十几把砍刀朝张明飞了过去。

    张明一下子将苗颖背在了身后，带着她一起跳了下去。

    一脚落在空调外挂机上，张明背着苗颖不断往下跳，这都是他事先想好的逃走路线。

    看到张明往下跳，韦奇辉吓了一跳。他赶忙冲过去，本想看到张明摔成肉饼的，没想到他们居然就这么逃走了。

    这把韦奇辉给气得火冒三丈，大骂道：“都还楞在干什么，赶紧追啊！”

    “是！”

    几十个人立马调头就跑，要坐电梯往下追。

    “另外，叫下面的人立马行动，决不能让张明跑了。”

    “是！”

    韦奇辉站在窗户边上，看着继续往下跳的张明，恨得咬牙切齿，说道：“你别想逃出我的手掌心！”

    说完这句话，韦奇辉也调头往楼下跑，追击张明。

    为了方便逃跑，张明故意订了十楼的客房，这样不是很麻烦。

    从空调机跳到了酒店的绿化上。

    “在那边，杀！”

    几十个人从酒店门口冲出来了，立马追杀而来。

    张明带着苗颖继续跑，往江边跑。

    “好刺激。”苗颖忽然笑道。

    “我的大小姐，你还笑得出来呢。咱们要是出了一点岔子，就要交代在这里了。”

    “只要能跟你在一起，我死都不怕。”

    张明无语地笑了笑，但也很高兴。

    能有这样的红颜知己，值了。

    他迈开步子，撒腿就往江边跑，身后四百多人追击而来，气势汹汹的。还有三百人，从左右两边包夹过来，堵住了张明逃走的其他路线，他现在只能往江边跑。

    一口气跑到江边，停在了水边上，张明这才把苗颖放下来。

    韦奇辉的人将他们给围了起来，双方只隔了七八米远。

    这个时候，韦奇辉走了出来，呵呵笑道：“张明，你跑啊，再接着跑，我看你能跑到哪儿去。”

    “才带这么点人。韦奇辉，你是太小看我了呢，还是太高估你自己的实力了？”张明笑道。

    “我知道你很能打。所以，为了对付你，我把黑龙堂最后能打的人，再加上我精心挑选的几百精锐力量全都带到了，足足八百人。你放心，今天你就是插上翅膀，也别想跑。”

    “我不跑了。”张明笑了一下，问道。“有个问题想问你。”

    “什么？”

    “你跟程秉坤认识了一段时间，他有没有跟你说过。如果要杀一个风水师的话，千万不要给他时间。知道为什么吗？”

    韦奇辉立马惊了一下，马上观察四周。

    他忽然看到左手边五十米开外的江边上，竟然插着一杆三角旗。旗子是紫色的，上面画着符。

    他猛然间意识到了什么，吓得全身一抖，嘴巴张开，想下命令。

    但就在这时，张明忽然抢先说道：“因为，你要是给风水师时间，他就能布置出，顷刻间毁灭千军万马的风水阵来！”

    说完，张明忽然哈哈大笑了起来，立马拿出了玄武罗盘，将真气倾注到了里面。

