
　　一周之后，蓝星科技集团正式在其官网先行对外披露了一个重大消息。

　　公司宣布正式进入电竞产业，已着手成立全新的综合电竞赛事品牌WRPO，并且开始成立WRPO组委会，蓝星科技集团将斥重资致力于打造世界顶尖综合电竞赛事，对标奥运会。

　　三天后将会召开媒体发布会，进一步披露蓝星科技的WRPO赛事计划。

　　这个消息披露出来，立即引发了媒体和社会的巨大讨论，而科技界的从业人士又一次被蓝星科技秀的满脸都是问号。

　　进入电竞产业？

　　很多人甚至都不知道这个东西，因为蓝星科技的举措方才去了解过，然后更加懵圈了。

　　不过是一个由PC端游戏衍生的副业而已，市场规模连5亿美元都不到，你蓝星科技集团这么大一家跨国科技巨头用得到这么声势浩大的宣布嘛？

　　外界的想法是这样的：搞云计算服务那么大的投入也没见你当时这么认真过，你是认真的嘛……？

　　事实上，人们在深入去探究的时候，发现罗晟早在几年前就已经进入游戏产业了。

　　只不过他的操作实在是太飘了，扔了几亿美元进去之后基本上就放养状态。

　　最气人的是，现在Take-Two成为了一个不俗的现金牛，每年都为蓝星科技带来了可观的利润。

　　尤其是R星公司旗下的代表作都取得了巨大成功，而维尔福（Valve）公司现在也混的风生水起，若是以投资的角度来看，罗晟这几笔投资无疑是非常成功的。

　　也正因为罗晟一次次不被人看好，但又一次次取得出人意料的成功，这次突然对一个市场规模在10亿美元以下的电子游戏衍生副业如此看中，在很多人眼里不禁倍感疑惑。

　　难不成这里面藏着什么外人还没看到的金矿不成？

　　一时间，原本不被主流所关注的电竞产业，因为蓝星科技在官网披露的一条最新消息而收获了前所未有的巨大关注度。

　　许多人士都在对这个产业进行研究或深度解读，试图从中探寻到底是什么地方，居然可以吸引到蓝星科技这样的大公司重点关注。

　　这事情果然没有出乎张博文的意料，仅仅只是在官网披露了消息，就在社会上引起了巨大的讨论，而一些媒体直接就把电竞产业与游戏挂钩，并且强行把罗晟拉来背书，不少的文章都写成罗晟支持电子游戏。

　　这无疑把他推向广大家长的对立面，媒体向来都是节奏大师。

　　罗晟现在的影响力真的非常巨大，如果是一般人可能不会有什么效应。

　　但是他不一样，他现在是全国首富、蓝星科技集团与蔚蓝海岸公司的缔造者，是国内科技界的头号大咖，与年龄无关，而在世界上与盖茨这些大佬相提并论的存在。

　　其一举一动都会被社会解读，甚至是过度解读。

　　而这一消息的披露，游戏界是直接炸了锅一般，就在官网消息披露当天，很快就在各大Q群、微博、或贴吧论坛被无数魔兽玩家、星际玩家、CS玩家等与电竞有关的玩家或从业人士所关注。

　　这些人无疑是兴奋的，尤其是相关产业的从业者更是打了鸡血一样兴奋，怎么也不会想到居然会蓝星科技集团这样的超级巨头进入这个领域。

　　要知道，时下的电竞从业人员，包括选手都是很迷茫的，尤其是前些年“蓝极束”网吧事件，对国内的电子竞技的发展来了一记迎头痛击，是前所未有的沉重打击。

　　许多热爱电竞的从业人员都纷纷转业，职业选手也纷纷退役，让本就在混乱中起步的华国电竞前途渺茫。

　　蓝星科技突然宣布进入这个产业，对于这些人来说又怎么能不兴奋？

　　仿佛是一缕曙光映照下来，让所有还在这个领域坚持用爱发电的从业者看到了希望。

　　……

　　某电竞圈QQ群里，汇聚着一批元老级的电竞人，也都是年轻人。

　　“各位，蓝星科技的消息大家都知道了吧？”

　　“这不是废话，现在整个圈子都因为这个消息变得彻夜难眠了。”

　　“坚持了这么多年，终于看到了一点希望啊。”

　　“是啊。”

　　“哎，你们说这事情靠不靠谱啊，别白高兴一场，我现在就怕的是这个。”

　　“我想应该不会，蓝星科技这样的大集团，在官网高调宣布怎可能瞎搞？而且是斥重资，怎么看都是要玩大的。毕竟年营收上千亿的大集团啊。”

　　“我特意去云歌了一下，蓝星科技集团今年上半年的总营收已经创下了$139亿美元，兑换汇率就是￥1056亿。”

　　“不求蓝星科技说的斥重资有多大，能达到韩国人的三星集团对电竞赞助一半的支持力度，对国内电竞圈来说都是想都不敢想的天大好事了。”

　　“说的没错。”

　　“那个蓝星科技官网披露的‘WRPO’赛事到底是个什么鬼？也不做解释。”

　　“这应该是一段英文的首个字母的简称，参考WCG赛事。咦，是不是说，从这个“W”来分析，是World的字母开头，世界的意思？”

　　“我觉得很有可能，这绝对是个世界级的电竞赛事，蓝星科技这样的大集团，还不差钱的主儿，要么不办，要办肯定是世界级的，说不定完全不弱于WCG赛事。”

　　“卧槽，这个有搞头啊。”

　　“哎呀真是急死个人了，你说要么就晚点公布消息嘛，这样抛个烟雾弹出来让我们猜，这太特么折磨人了。”

　　“不要慌，没看后天蓝星科技要召开媒体发布会嘛，很快就知道了，耐心点。”

　　“这种事情你怎么耐心，这两天肯定是睡不着觉了。”

　　……

　　蓝星科技官网披露消息之后，整个电竞圈都不平静，集体陷入彻夜难眠的状态，大半夜很多人都在聊天，或私聊，或群聊，或泡在贴吧论坛社区等等。

　　根本睡不着觉，一些职业选手都无心训练了。

　　某种程度上来说，蓝星科技集团的这一举措将会从根本上影响到每一个电竞从业者未来的前途和命运，这要是睡得着觉才见鬼了。

　　所有人都在期待后天的蓝星科技媒体发布会。

　　而大家最关心的还在于，这个还搞不清楚是什么的“WRPO”赛事会有哪些比赛项目。

　　但不论是电竞人士、职业选手还是玩家，都无一例外的把三个项目列在了最前头，分别是《魔兽争霸》、《星际争霸》和《CS》，这也是目前最火的电竞游戏或比赛项目。

　　而这些项目的从业人士、选手或玩家也是最兴奋的，如果蓝星科技要办，这三大电竞项目基本上是不会缺席“WRPO”赛事的。

　　时间一分一秒的过去，对于电竞玩家、电竞选手或电竞从业者们而言，这两天简直就是度日如年。

　　终于，在无尽的期待之下终于等来了蓝星科技集团就进入电竞产业而召开媒体发布会的日子。天籁小说网

　　……

　　（Ps：大家赶快投票鸭，所有加更都完毕了，赶紧投票走起）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第214章【电竞人的不眠夜】免费阅读。https://xs.23sk.com 