    这事情一说出来，在场所有人都惊呆了，尽管都是隔着手机，但是大家似乎都看见了对方脸上带来的惊讶。

    老板居然不声不响做出了那么大的一件事情，可真的是太伟大了！

    这个约定，毕竟是传承千年，就算李岳真的不履行，谁又能够知道呢？

    但是李岳学习了六味麻婆豆腐之后，就能够确定的一件事情就是首先跑到蜀州去了，然后就将六味麻婆豆腐传给了蜀州聚香楼。

    这样的风度，这样的性格，还真的就是李岳啊。

    说一不二，言出必行。

    张家华现在大概就明白过来了，说道：“既然他已经去过聚香楼了，那么现在还敢出售六味麻婆豆腐，那就说明聚香楼的人已经允许李岳售卖了。”

    “不对，应该是说，他们根本就没有办法阻止李岳，去找谁说这件事情嗯？难道是去打官司吗？”

    这个时候方静竹也冒泡了。

    “打官司是不可能的，这样的东西，基本上就是属于非物质文化遗产，如果想要打赢官司，那就只能够说明这个东西是属于你们聚香楼的，但是失传了的东西，那就没有办法拿出证据，所以打官司的话，李岳也是一点都不怕的，完全就可以说是自己研究出来的新·六味麻婆豆腐，他们能有什么办法呢？”

    好像确实是这样，但是李岳不会这样做，因为他是李岳，只会将整件事情完整的处理好。

    然后就像是这样，两边共赢，甚至两边还是好朋友，这样才是最完美的。

    李岳现在就是这样，能够出售六味麻婆豆腐，但是现在聚香楼也没有发布过重新研究出失传秘方的消息，看样子，应该是默许了李岳率先发布的事情吧。

    张家华现在有些感慨，“花中君子，梅兰竹菊，人中君子，当属李岳。”

    确实是这样，大家现在不免都对李岳的胸襟产生了一丝佩服，这个家伙确实不错，不愧我们喜欢到他店里面吃东西。

    陆子涵现在对着张家华发出了信息。

    “@张家华，张老师，这样的问题已经解决了，那么你就好好跟我们说说看，这个所谓的六味麻婆豆腐是什么东西吧。”

    “哈哈！好，没问题，我们现在就来说说看，这个六味麻婆豆腐为什么会成为天下第一豆腐！”

    “快点说！快点说！还有一个小时就要开门了。我马上就要出门了。”

    “我也是，差点都快要忍不住了，我本来就喜欢吃麻婆豆腐，现在还有一个什么六味麻婆豆腐，更加激动了。”

    “别着急了，慢慢来，这个事情还真的急不来。”

    张家华其实也没有尝过，但是想到了这件事情，脸上就露出了一丝好奇，虽然现在没有办法直接迟到这些东西，但是以后还是有机会能够吃到就有些小激动了。

    “正常的麻婆豆腐，就算是聚香楼的招牌麻婆豆腐，也就只有五种味道，并没有所谓的六种味道，那么这五种味道分别是什么呢？

    香！辣！滑！嫩！麻！这就是麻婆豆腐必须要具备的五种味道，这些年，也有很多人尝试着还原第六种味道，可是都失败了。

    第六位不应该是能够直接品尝出来的味道，而是需要跟其余五种味道配合，相得益彰的存在。

    跟麻配在一起，是一种味道，跟辣配合在一起是一种味道，跟香配合在一起，是一种味道，等到跟五种味道全都配合完全之后，那么带给你的就是各种各样的感觉。

    相传，六味麻婆豆腐，能够让味觉失灵的人从新获得新生，当然了，这个只是一个传说，具体是不是真的，谁也不知道。

    但是你们仔细想想看，五种味道配合在一起有多少种味道，那么六种味道配合在一起呢？又有多少种呢？

    每种味道配合，又可以跟其余配合好的味道重合，那么又有多少种呢？

    基本上就无穷无尽，可以说，每次平常六味麻婆豆腐都能够寻找到不一样的味道。

    根据野史《食天禄》中记载的，有一个员外最喜欢吃的就是六味麻婆豆腐，一共吃了七八年，直到死去的那一天，他吃下最后一口六味麻婆豆腐，甚至还在大喊一句话，未食全味，怎甘闭眼！

    这句话的意思爱是很简单，就是我还没有吃过六味麻婆豆腐最后一种味道，我就要死了，我不甘心。

    也许有点夸张了，但是大概就是这样一个神奇的料理，若不是我现在没有办法走开，我现在就要买车票去找李岳了，六味麻婆豆腐必须要尝尝看。”

    众人安安静静看完了张家华打出来的长长一段，全都沉浸进去了。

    吃了七八年，都没有吃到最后一种味道，要死了都不甘心，这得要多么的好吃啊！

    不过想到这里，大家还就激动起来了，马上自己就可以吃到了，怎么能够不开心呢？

    所以现在，李岳店里面的所有人都激动无比，直接冲了进来。

    李岳倒是吓了一跳，这些人怎么忽然就全都冲进来了，以前也出现过新菜上市的情况啊，怎么忽然就那么激动呢？

    他不知道的是，这件事情，还有张家华推波助澜，如果知道的话，李岳也只能够无奈了。

    谁让这家伙现在就喜欢无脑吹捧自己的事情呢？

    不过仔细想了一下，好像也没有什么问题，他说的都是实话，只是听上去好像吹捧一样，实际上都是一样的。

    “你们都是吃六味麻婆豆腐的是不是？”

    李岳微笑的看着大家，然后就问了一声。

    大家点头，表示都是要吃六味麻婆豆腐，现在大家都相当想要尝尝看张老师说的那种每一天没有重复味道的麻婆豆腐！

    李岳微微一笑，对着莫妮卡还有余诗蕾说道：“给大家点餐！开始工作咯！”

    众人哈哈一笑，然后就按照以前的习惯，各自找到自己的味道，然后就等待着两个美女给自己点餐，也不着急，一个个来了之后。

    望着自己这边一份又一份的麻婆豆腐，李岳伸了一个懒腰，然后就开始忙活起来了。

