    如果你不是火影，我猜你再提这四个字，我一定会开四门打屎你的。

    我发四。

    上杉彻暗自攥紧了拳头。

    “还有一件事。”猿飞日斩的神情突然变得肃然起来。

    上杉彻收起心里的吐槽，认真地看着猿飞日斩，总觉得没什么好事。

    果然，猿飞日斩说道：“今日，雾隐村又蠢蠢欲动了，他们已经派出了数十名忍者，穿过我们的东南边境了。”

    “雾隐？！”上杉彻心说果然如此，你这糟老头子又要抓壮丁。

    这几天就听说这件事情了，没想到自己还是逃不过。

    不过也好，趁这次机会给雾隐一个教训，看他们还敢不敢再给人取外号！

    一定要让他们知道知道，没文化还爱取外号是什么下场！

    猿飞日斩皱着眉头：“他们的这次行动十分诡异，按理来说，雾隐村经过上次，被你重创之后，应该没有那么快恢复元气，可偏偏这样，他们还是要孤注一掷……”

    上杉彻暗自点头，心说能不诡异吗，宇智波斑到现在还没死，就挺诡异的。

    猿飞日斩看向上杉彻道：“几天前，卡卡西已经带领一个小队前往边境了，但是今天突然和村子断了联系，我担心会出什么事，所以打算让你再带领一支小队，前去支援，队员人选，你自己挑。”

    “我？”上杉彻不禁一愣。

    猿飞日斩点点头：“没错，你现在也是上忍了，连中忍都有独自带队的资格，你为什么不行？”

    “好吧。”上杉彻撇了撇嘴，他其实是想自己去的，行事还能隐秘点。

    “怎么样？你打算带谁一起去？支援刻不容缓，选定人员之后，马上就要出发。”猿飞日斩问道。

    “这么紧急么……”上杉彻沉吟片刻，“那就凯、止水两个人吧，老样子，好配合。”

    “只有两个人？”猿飞日斩一愣，“一个临时小队最少都要四个人，再给你们配一个医疗忍者吧？”

    上杉彻摇头道：“不需要了，村子里人手不多，我们只是前去增援，不需要那么多人，现在和岩隐在谈判的紧要关头，还是给村子留点人手吧。”

    猿飞日斩一愣，心中的感动和欣慰交织。

    这才是木叶的未来啊，面对这种危险的任务，竟然还想着给村子留人，果然是火之意志的优秀传承者。

    纲手教了一个好弟子啊。

    上杉彻不知道猿飞日斩心中的想法，要是知道，他肯定大呼冤枉。

    他只不过是想着，凯和止水都是老相识了，配合起来还默契一些，好办事，加上凯和止水的实力都不差，也足够了。

    而且人数太多，目标太大，万一上杉彻自己又什么打算的话，那岂不是多个人多双眼睛？

    “既然你已经决定了，那就这么做吧……”猿飞日斩点点头，立刻让人去将迈特凯和宇智波止水两人叫来。

    过了一会儿，凯和止水便到了办公室。

    上杉彻作为他们的临时小队队长，将任务情况，给他们大致说了一遍。

    听到要去支援卡卡西，凯又开始热血起来，倒是止水，听见又要和雾隐战斗，心中的战意也愈发强盛。

    猿飞日斩交代了几句后，便吩咐他们即刻出发，前往火之国东南部，寻找卡卡西小队的下落，并机动消灭敌人。

    “等等。”

    正当上杉彻三人领命，准备离开办公室的时候，猿飞日斩又叫住了他们。

    三人回过头来，还以为有什么事没说，愣愣地看着猿飞日斩。

    “彻，钥匙该还给我了吧？”猿飞日斩眯着眼睛笑道。

    “哦……”上杉彻从兜里拿那枚档案室的钥匙，将它递到猿飞日斩手里。

    反正那些封印术资料，自己都看得差不多了，就还给你吧，小气的老头子。

    “注意安全，去吧。”猿飞日斩接过钥匙，最后说了一句。

    ……

    入夜，淡淡的月光洒下，茂密的丛林间，有三个黑影，正在急速穿梭。

    上杉彻、宇智波止水和迈特凯。

    三人出了木叶，便马不停蹄地赶往东南边境，在路上，上杉彻把猿飞日斩交代的情况，又详细地向止水和凯二人说明。

    得知卡卡西失联，凯的步伐越来越快了，要不是敌人实力不明，为了保存体力，他甚至想要开启状态赶路。

    上杉彻倒也理解，这里面，就他和卡卡西的关系最好，心里着急也是正常。

    “前面就是卡卡西前辈最后向村子传信的地方了，我们减慢速度，小心戒备。”

    上杉彻沉声说道。

    三人立即减慢了速度，稳稳落在一棵高大的树木后，不敢发出太大的动静。

    夜色朦胧，周遭寂静无声，突然一阵微风拂过。

    风遁·微风之术。

    这是上杉彻最近研究出来的一个D级忍术，可以通过查克拉，引动方圆十米范围内的空气流动。

    这个忍术没有杀伤力，但是却有很强的感知能力，微风吹过的地方，所有物体、生命体等信息，都会通过微风中的查克拉，反馈给上杉彻。

    除了一些特殊的隐藏手段，比如雾隐之术、透遁等等之外，正常情况下，微风之术都能感知地到。

    当然，这还是要看查克拉的强度来决定的。

    以上杉彻的查克拉强度来看，就算有雾忍使用雾隐之术来隐藏身形，如果实力太弱，别说被微风之术感知到了，可能那些雾就被风吹散了也说不定。

    任何忍术，都是因人而异。

    这个D级的微风之术，在上杉彻手里，甚至能达到B级，扬起的微风，几乎能覆盖到方圆一千米的距离。

    “没发现人，先到周围看看吧。”上杉彻收回查克拉，终止微风之术，看着凯和止水两人说道。

    三人这才从大树后走了出来，开始勘察此处的情况。

    仔细查探了许久，并未发现有任何的战斗痕迹，就连村子里特有的暗号，也没有发现。

    如果这个地方，是卡卡西最后给村子传信的地点的话，从眼前的情况来看，要么就是有人刻意清除了此地的战斗痕迹，要么，这里压根就没发生过战斗。

    可卡卡西为什么失联了呢？

