    　　黑贞德正喜悦于自己战胜了娜塔莎这个坏女人，心中得意地暗道：‘不过是借用了那个混蛋master的力量而已，骚狐狸你可比不上我们，还是乖乖离洛麟那个混蛋远点吧。’

    　　谁知下一秒，娜塔莎就身子一软，无力地倒下了。幸好洛麟反应迅速，接住了她。

    　　但这一幕直让黑贞德胜利的喜悦一下子就飞了，她差点忍不住攥紧手心，直跺脚。

    　　明明我才是胜利者，可是这个女人竟然装柔弱，一下子就让洛麟的目光和心思放在了她上面了。

    　　黑贞德还想着听听洛麟的点评（夸赞）呢，好满足自己的小心思。结果胜利者的优待就被娜塔莎给窃取了（哪怕娜塔莎不是装的，在黑贞德眼里她也是个心机的女人）。

    　　至于，娜塔莎的摔倒是真的呢，还是装的呢，就只有她自己一个人知道了。

    　　娜塔莎：èq

    　　洛麟揽着娜塔莎，他也有种如坐针毡的感觉，毕竟这是在众人众目睽睽之下，实在有点不太习惯，他道：“喂，娜塔莎你没事吧？”

    　　“没事，只是一时脚软，可能是身子还虚弱就又劳心动力地比试了一番，所以……”

    　　娜塔莎口气发虚地说着，她如此贴近洛麟的怀中，自然似乎嗅到了什么，她脸色怪异，看着洛麟的眼神眨了眨眼，露出一个‘你懂得’的心照不宣的眼神。

    　　“Σ(っ°Д°;)っ！”

    　　洛麟心里一个咯噔，暗道不妙，怎么回事，你这小眼神是个什么意思？

    　　“master，娜塔莎身体虚弱，既然是因为跟我比试，那还是让我来扶她回房休息吧！”

    　　这时，黑贞德凑上前来，开口说道。她表面上似乎是在关心和帮助娜塔莎，但真实的目的自然是不想让洛麟跟这个坏女人有过多的亲近。

    　　这俩人大庭广众之下，都快抱在一起了，黑贞德心里那个酸啊，吃起醋来那是一个气呼呼的。

    　　但偏偏在娜塔莎这个外人面前，她不能像在眷族里的大家面前一样大大咧咧，咋咋呼呼的，要保持冷静、优雅、不失礼的形象才行。

    　　黑贞德可不想被娜塔莎取笑。

    　　只是她忽然注意到了娜塔莎那奇怪的脸色，一靠近了上来，她似乎也闻到了什么。

    　　黑贞德脸色微变，用着冷意而危险的语气质问道：“master，我想请问一下，为什么你的身上有着别的女人的味道？”

    　　洛麟：系马哒Σ(っ°Д°;)っ！

    　　糟了，刚才忘了清理一遍了。

    　　洛麟身上的女人的味道自然是跟阿莱娅有关的。阿莱娅发动了真情流露的攻势，他抵挡不住，就顺势应承了下来……

    　　额……这个事情警示他以后做事要特别小心谨慎才行啊。

    　　虽然他刚才在海边待了一会儿，气味消散了一些，但是这些非人的家伙的感知力可超乎常人。

    　　洛麟有种好似偷情被抓到的心虚感，一阵小惊慌在他的眼中一闪而逝。但他不动声色地假装嗅了嗅自己身上，脸色自然地沉声道：“有吗？好像还真有一点。”

    　　然后洛麟本能地消灭证据，体内魔力外放一震，将那气味泯灭消散了，他边不在意地侃侃而谈解释道：“噢，你说的这个啊，这应该是托尼的老相好，那个玛雅·汉森留下的。”

    　　“刚才我不是出去了一趟吗，就是为了救那个女人，她刚才被人开枪击中了肺部，眼看着就要死了。之前我曾经跟她见过一面，感觉到她有丧命亡魂之相，就跟她做了个交易，如果我救下她，以后她就要给我打工。就是这样而已……”

    　　黑贞德一脸狐疑地看着洛麟，脸上就差写着‘真的吗’三个字了。她疑惑不定的语气道：“是这样啊！”

    　　“原来如此！”一旁的红美铃闻言，开口说道。

    　　她说着，还暗暗俏皮地对洛麟眨了眨眼睛，想必洛麟刚回来的时候，在他身旁的红美铃就已然察觉到了那气味了吧，只是她并没有多管洛麟这个君主闲事的意思。

    　　洛麟感觉红美铃可能察觉到了什么，他故意恶狠狠地瞪了她一眼。只是红美铃笑嘻嘻的，毫不在意。

    　　“哦！”

    　　娜塔莎对于洛麟的解释，也是点了点头，至于信不信那就不得而知了。

    　　“好啦，还是先让娜塔莎去休息吧。”洛麟再次开口。

    　　然后‘别有用心’的黑贞德就‘好心’地挤上前搀扶住了娜塔莎，将她送回房里去。

    　　娜塔莎当然想跟洛麟再亲近亲近的，至少也能气气黑贞德，她自然是看出黑贞德喜欢洛麟的，但她也不好说拒绝黑贞德的‘热情’帮助吧，所以只能从善如流地接受了黑贞德好意。

    　　两个人都是各怀鬼胎，表面笑嘻嘻，心里mmp，不知道已经暗地怎么骂对方了。

    　　洛麟自然也能看出这两个女人表面和谐的氛围下，隐藏着的暗流涌动，

    　　只能说吃醋暗斗的女人好可怕。

    　　洛麟瑟瑟发抖.JPG

    　　“好啦，你们各做各的事情吧，我扶她回去就好了。”黑贞德说着，不由分说就带着娜塔莎回房间了。

    　　洛麟自然也不想掺和这两个女人的明争暗斗，虽然说着争的其实是他自己。但洛麟也害怕那火烧到他的身上，所以就暂时先避开好了。

    　　接着，黑贞德就将娜塔莎带回了房间，两人没什么接触，更没啥话题，自然是尴尬地保持了沉默与安静。

    　　黑贞德搀着她，看着她躺在床上，便道：“你好好休息吧！”

    　　娜塔莎轻声：“嗯！”

    　　房间内只有两人，一阵尴尬的安静，黑贞德并没有立即离开的意思，她似乎有些欲言又止，犹豫着是否开口。

    　　娜塔莎只是看着黑贞德，也不开口询问，化被动为主动，房间内是死一片的寂静。

    　　但最终黑贞德还是率先开口了：“娜塔莎，你是不是对洛麟有什么企图？我奉劝你不要动不必要的歪脑筋。”

    　　面对黑贞德挑衅加警告般的话语，娜塔莎面不改色，多年的特工经历让她对情绪的把控十分到位，她呵呵一笑，露出狐媚的得意模样道：“我能对他有什么歪脑筋？难道追求喜欢的人也有错吗？”

    　　黑贞德闻言，脸上露出得意的表情，自豪地说道：“追求喜欢的人没错，但是不好意思，他已经有喜欢的人了。”

    　　黑贞德一副‘他是属于我的’神情，接着说道：“洛麟可是跟我表过白的，只是当时被我婉拒了罢了，我还想多考察一下他而已。”

    　　‘原来洛喜欢的人是你吗？’

    　　娜塔莎闻言多看黑贞德几眼，心中暗暗道。

    　　但这位女特工可不会轻易就低头，她咧嘴一笑道：“那你也说你已经婉拒了他了，那说明你们的关系还什么都不是啊。那你有什么资格说三道四的，大家都是公平竞争罢了！”

    　　黑贞德闻言是又惊又怒，惊的是她忽然发现因为那次自己的婉拒，以及洛麟没有再开口，两人的关系只是极其暧昧，在红美铃等人的眼中自然是默认是一对了。

    　　但实际上却是真的没有确认在一起的关系。所以现在说起来，黑贞德竟然不能理直气壮地宣称洛麟是属于我的。

    　　而黑贞德怒的是娜塔莎这女人真的不安好心，对洛麟有着别样的想法，再联想起娜塔莎能得到洛麟的赐予的鬼影之力的使用权限。黑贞德不得不多想，这两人之间是不是也有着什么暧昧好感之类的东西。

    　　黑贞德有些不满地开口质问道：“什么，你这满嘴谎言的女人真的对洛麟有想法？”

    　　娜塔莎听到黑贞德对她的称呼，她脸色微微一变，就似乎被一语道中特工本质一样，但她很快就收敛了异样，笑呵呵地说道：“呵呵，洛那么优秀的男人，谁不想要？长得又帅，又有钱，又有实力，性格也好，虽然有些小毛病和缺点，但并不妨碍他是个优秀的男人。”

    　　娜塔莎说着，故意舔了舔嘴，又道：“何况，你不是已经拒绝了他了吗？我也没想到竟然还有人能拒绝洛麟……不过话说回来嘛，所以说啊，最后鹿死谁手还不一定呢？谁都有机会，呵呵呵呵……”

    　　娜塔莎笑着，她的这番言论不仅像是在挑衅宣战黑贞德，还像是在暗暗嘲笑黑贞德竟然拒绝了洛麟的表白。

    　　“你……”

    　　黑贞德果然气呼呼的，金色的眼瞳中似乎满是怒火直直瞪着娜塔莎，她恨不得一把复仇烈焰把这坏女人给烧成灰灰。

    　　娜塔莎却似乎一点都不害怕，哪怕黑贞德比她强，她也断定黑贞德不可能对她出手。

    　　于是乎，娜塔莎在床上坐起，挪到靠近了床边，伸出手掐了掐黑贞德的脸，笑呵呵地得瑟道：“小妹妹，你还嫩了点！”

    　　“滚！”

    　　黑贞德冷哼一声，甩手拍开了娜塔莎那貌似亲昵的调戏的手。但黑贞德反应同样伶俐，她嘿嘿一笑道：“我自然不是什么老女人能比的。”

    　　娜塔莎闻言，脸色一变，这嘲讽可有点刺痛她了。

    　　黑贞德露出自信而桀骜的狂气笑容，侃侃而谈道：“呵呵，你可没机会了，我的胜算已经有九成多了，何况你并不是我们的人，迟早得离开龙岛，怎么可能跟我这个能一直陪伴在他身边的人竞争呢，哈哈哈……”

    　　黑贞德得意地说完，直接转身笑着离开了，走时还带了一下门。

    　　娜塔莎坐在床上，她的脸色有点微妙，虽然嘴炮上争论了一下，却占不到什么便宜，而且看起来黑贞德这个少女还是很清楚自己的优势的。

    　　说实在话，娜塔莎所言的也不过是不服输的被激起的气话，即使她心底里真的对洛麟有着某种幻想，但真要跟黑贞德竞争，她还真没啥信心。

    　　哪怕她是美艳的大名鼎鼎的黑寡妇。

    　　娜塔莎靠在床上发了一下呆，心中不知道在想些什么，或是回忆往事从前，或是思虑现在抉择，她的表情有些复杂，是割舍还是追求，这是个值得深思的问题。

    　　“想那么多干嘛……只要我还是个特工就基本难以安定……”

    　　娜塔莎摇了摇头，索性不再多想，将这思虑抛到一边，选择顺其自然。她看着一旁桌台上的联络器。

    　　她打开联络器，联络了弗瑞等人报平安，简要地告诉了他们发生的事情；在九头蛇基地遭到重火力打击，差点身死，被洛麟就走，如今在龙岛养伤，过段时间会回去报告。

    　　卤蛋这货知道娜塔莎没死，也放下心来，只是线索断了，又要继续调查。他就让娜塔莎在龙岛好好休养，就当是放松放松，休一次小长假吧。

    　　然后娜塔莎就关闭了联络，然后也不知是巧合，还是有意，洛麟就敲门，得到应允后进来了，他带了几本有趣的，还有一台笔记本电脑。

    　　洛麟笑着开口道：“怕你无聊，给你带了些东西，能看看书，或者上上网，玩玩电脑打发时间。”

    　　“让我帮你检查一下身体。”

    　　洛麟将书和笔记本放在了床头的桌台，然后他伸出手握着娜塔莎的手臂感知了一下，并无大碍，他就用元气调理了一下娜塔莎的身体。

    　　“好了，没什么事了。”

    　　洛麟说着，然后他看着娜塔莎，说道：“额……对了，如果黑贞德有什么冒犯的话，希望你不要介意，她其实性子不坏，只是可能跟你有点莫名的合不来。”

    　　娜塔莎忽然开口问道：“你喜欢黑贞德吗？”

    　　洛麟回道：“当然，她是个很可爱的女孩。”

    　　娜塔莎低下头，思索着什么，她的手抚在刚才洛麟所触碰的手臂上，那似乎还能感觉到些许洛麟所带来的温度，她忽然开口道：“你为什么对我那么好？”

    　　“有吗？”

    　　洛麟沉吟片刻，他心中回想起前世看到的，这个女人牺牲了自己换来了无限宝石之一的灵魂宝石，慷慨赴死的拯救与奉献，足可称之为伟大的牺牲。

    　　洛麟肯定地回答道：“因为你是个好人！”

    　　“Σ(°△°|||)︴？？？”

    　　娜塔莎怎么也没想到会是这种回答，她瞬间懵了一下，心中暗道；“所以老娘是被发好人卡了吗(ノへ￣、)？”

    　　但娜塔莎心中犹豫着，思索着，我会认输吗？会放弃吗，我真的舍得吗……？

    　　不！，这微小的可能性我要追逐……

    　　娜塔莎的心绪起伏，好似剪不断，理还乱一般。

    　　				

