 天空之上，响起了轰鸣声，仿若冥冥之中，沟通了某种天道秩序。

明显萧天启这个试验，已经灵验了。

“好，这可是你说的，既然如此，萧龙你来吧。”

林寒冷笑，望着向萧龙。

“哈哈！”

萧龙哈哈狂笑一声，道：“林寒，我不明白你哪里来的自信，敢跟萧天启这么赌，你觉得你赢定我了吗？”

“事在人为，没有交手，你怎么知道朕不能赢你。”

林寒淡淡道。

“我当然知道，就凭你只有玄帝境界，而我却是圣帝中期，差距太大了，现在就让你知道圣帝中期的厉害！”

轰！说完，萧龙身体一震，全身便爆发出一股恐怖的气势，犹如浩瀚一般，席卷四周，让整个广场都在隆隆颤抖。

一些实力低下的人，甚至忍不住想要对他臣服。

“圣帝境界中期和前期差距很大，我光用气息就足以将你压迫的臣服，给我跪下！”

萧龙轻藐一笑，接着身体猛的用力，狠狠的朝着林寒镇压而去，就像无形之间，有一个大手，要将林寒压碎一般。

“是吗，朕现在已经不是玄帝了，而是灵帝境中期！”

然而，林寒冷笑全身也是掀起一胜强大的气息，猛力的浩荡而开，与萧龙的气势相抗衡，让广场上的震动更加剧烈了几分。

“灵帝境中期？”

“这怎么可能？”

顿时无数人都哗然了，一脸的发呆和震撼。

萧天启也有些目瞪口呆了下来，三天前林寒不是才只有玄帝巅峰吗，怎么现在一下子就蹦到了灵帝境中期，跨越了一个大境界而一个小境界。

这修炼速度也太快了吧。

萧凤也是有些瞠目结舌。

“灵帝中期？”

萧龙也瞳孔骤缩，吃了一惊。

玄帝巅峰和灵帝中期之间，足以让天资普通的人修炼数百年，林寒却仅仅只用了三天就做到了，这让他也有些发懵。

“不错，以朕现在的实力，你还觉得一定能压迫朕吗？”

林寒冷笑，三息加持瞬间施展，气息再次猛的上涨，达到了圣帝中期！圣帝中期！这跟萧龙已经在一个境界了！萧龙终于忍不住倒吸了一口凉气。

如果说林寒之前只是一个羔羊，那么现在明显已经变成了一头猛虎，给了他都不小的压力。

从灵帝中期，瞬间拔升到跟他平起平坐的地步，这太不可思议。

萧天启心中的自信像浇了一盆凉水般，熄灭了下来。

感觉萧龙想胜林寒有些难了。

“不，我不信，林寒，纵然你跟我有了同一境界又如何，今天我也要将你强势镇压。”

萧龙大吼，不能接受林寒竟能跟他平起平坐当下轰的一声，驾驭着胯下巨大的黄金地龙兽，一个腾跃，朝着林寒扑了过来，手中的方天画戟，散发出骄阳一般的神光，猛力的向下一劈，就要镇杀林寒。

“这是翻天镇海戟！”

很多人都惊呼了出来，这是高级本源战技，萧龙的拿手功夫，现在明显要以最短的时间拿下林寒啊。

然而，林寒冷笑，现在有了圣帝中期的实力之后，浑身上下，都有着一股前所未有的强大之感，一点也不惧，一拳顿时朝着萧龙打了过去。

轰隆隆！天穹上风云变色，日月无光，一个直径足有上千米的巨大的雷劫出来被打了出来。

末日天灾拳！现在实力突破后，他末日天灾拳的范围，也是增加到了千米左右，威力比之前强大了很多。

这一拳当真是惊天地泣鬼神！砰的一声！最后没有丝毫意外，萧龙的方天画戟上的光芒，一下子就被震散，连方天画戟，都被瞬间崩飞了出去，胯下的坐骑，被崩碎成了血雾，当场惨死。

他整个人也是猛的吐出了一口鲜血，脸色煞白了下来，身上的衣服崩开，竟露出了一个湛蓝色的宝甲。

“那是三品帝甲？”

不少人意外，这正是三品帝甲，如果不是有它阻挡的话，萧龙在这一击下所受的伤势绝对不可想象。

林寒也意外，三品帝器达到这一步，品阶已经级高了，跟一、二品有着质的差别，更何况还是防御级别的甲胄，更是难得。

萧龙有如此宝贝，的确相当于多了一个护身符。

“哈哈，林寒，想不到吧，我有三品帝甲，这是我开天道院的长老，专门赠送给我的圣甲，在同级别当中可以抵挡一切，你是斗不过我的，纵然你有再强的攻击，又在么样，打在我身上都没有用，等你能量耗尽，就是你的失败之时！”

萧龙哈哈狂笑了起来，充满了无边的自信。

有帝甲护体，他底气很足，认为林寒不可能破掉。

“是吗，那你就瞪大眼睛看清楚了朕如何将它破掉！”

然而，林寒冷笑，手中捏拳印，顿时体内响起三十道远古神象鸣动的声音，一拳打出，犹如惊涛拍岸般，打在了帝甲之上。

咔嚓！坚固的帝甲，顿时咔嚓一声，浮现了一道裂痕。

“三百亿斤神力，你竟有三百亿斤神力？”

萧龙顿时大叫，充满不敢相信道。

四周无数人也都骇然了出来，林寒的力量又涨了，从两百亿斤直接飙升到了三百亿斤，连三品帝甲，都被打碎了一道裂痕，这太恐怖了。

“不错，正是三百亿斤神力，现在还觉得这层龟壳，能保住你吗？

给朕破！”

林寒冷笑，一连打三拳，像是大浪般，不断的拍击萧龙帝甲，威力叠加下，一拳比一拳可怕。

啪！终于萧龙身上的帝甲，承受不住，一下子就炸开了，接着被冲击的翻飞了出去，跪倒在地，脸色煞白没有了一点血色，溃败在了那里。

四周猛地一静，明显萧龙输了。

很多人都惊恐的牙齿发冷了出来，连三品帝甲都被击碎了，林寒的肉身力量实在太可怕。

萧凤心中也有些发寒，知道自己现在远远不是林寒的对手了，林寒的实力进展让人毛骨悚然。

“萧龙，你没有败，你忘记了吗，你是我蛟龙族血脉之力最强大的人，近乎返祖，如果你施展出来一定能够强势碾压林寒。”

 