    时间不知不觉来到了五月，天气炎热，家长会这一天下午，学校的纪律并不是很严，不少女生都身上披着校服外套，下身一身短裤。

    像是江悦这样的自然更是把长腿露在外面。

    如今所有人都把焦点集中到周子扬身上，江悦毫不客气的走过来，俏皮道：“喝水！”

    周子扬瞧着眼前露着大长腿的江悦，一时间不知道该说什么，这丫头真是，干啥啥不行，拱火第一名，要不是因为她，自己和王志永压根不可能打这场篮球赛。

    而现在江悦却跟个没事人一样，一脸笑容的出现在众人面前。

    “江悦说过只要周子扬赢了就做他女朋友。”

    “那他们不是要谈恋爱了。”

    “操，有点羡慕，听说江悦还没谈过恋爱呢！”

    “贴吧不是说他们？”

    “那你也信，你也不想想江悦她老爸是干什么的？”

    此时旁边的议论声不绝于耳，江悦是听的见的，这个时候江悦过来给周子扬送水，那就无形当中已经承认了周子扬是自己的男朋友。

    这一点江悦并不否认，她本来就对周子扬有些好感，一直馋周子扬的摩托车，想让给周子扬开摩托车带自己去兜风，现在不是得偿所愿么。

    “你看你，都出汗了。”江悦不仅给周子扬送水，而且还主动掏出纸巾亲蜜的帮周子扬去擦额头的汗。

    这给其他人看到更是在那边传八卦。

    而还在地上坐着的王志永看到这一幕，不由脸色有些红，此时的他丢了面子，自然是不敢看江悦，甚至生怕江悦注意到自己。

    而眼下江悦似乎也没去理会王志永，满心欢喜，满眼都是周子扬。

    别人还在议论着她和周子扬的事情。

    她给周子扬擦汗，然而周子扬拒绝了，他接过水，冷漠的对江悦说：“你以后离我远点吧，我真的不喜欢和麻烦的人做朋友。”

    “？”江悦一愣。

    坐在地上的王志永更是一愣，随即愤怒道：“周子扬！你胡说什么！？”

    周子扬看了一眼王志永，什么话也没说。

    转身就想离开。

    而这个时候，江悦一时间有些慌了，她真以为周子扬之前是对自己欲擒故纵，以为自己当着所有人的面献殷勤，周子扬就会答应自己。

    但是却怎么也没想到，周子扬竟然当着所有人的面都能把自己拒绝了。

    “等一下，周子扬，你不是说你不会拒绝人么，周子扬你等一下。”江悦脸色慌张的跟了上去。

    众人离得远，听不清他们在说什么。

    只见周子扬离开了球场，而江悦则追了上去，拉住了周子扬的手，周子扬却甩开了。

    “这是什么状况？”

    “难道贴吧里说的是真的？”

    江悦拉着周子扬让周子扬解释，周子扬却说：“之前是之前，现在是现在，不一样的，更何况我已经答应了别的女生。”

    “别的女生？宋诗涵？”

    “嗯。”

    江悦有些恼火，她自以为没有女孩子可以比得过她，宋诗涵算什么，周子扬怎么可以选她不选自己！？

    就在江悦想问为什么的时候。

    “她最起码不会给我惹麻烦。”周子扬说。

    江悦一愣。

    这句话算是真的伤到了江悦，江悦怔怔的站在那里看着周子扬。

    周子扬没理她，兀自离开了。

    刘硕迎了上来说：“周哥，你刚才真牛！”

    “无聊。”

    周子扬拿起校服外套和刘硕几个人离开。

    见正主离开，过来看篮球赛的人也纷纷散去，嘴里还议论着周子扬真牛逼！

    没想到他一个理科生篮球打的这么好。

    早就说了，只有成绩不好的才会选择当艺术生。

    瞧那江悦，原来都是她自作多情。

    哈哈，笑死我了！

    王志永没脸在找就江悦，被几个朋友扶着走了。

    夕阳渐渐的西沉，转眼间已经到了下午五点多，江悦孤单的身子在球场上被拉得老长。

    陶小菲走过来：“悦悦，你没事吧？”

    “你哭了？”陶小菲过来的时候吓了一跳，因为她发现，江悦竟然掉眼泪了，和江悦一起相处了这么久，她还是第一次看江悦掉眼泪。

    江悦问陶小菲：“小菲，我真的很惹人烦么？”

    “...”陶小菲想了想：“是有点。”

    周子扬和刘硕几个人一起去水龙头那边冲了一下凉水，舒服了好多，刘硕继续在那边夸奖着周子扬多么牛逼，把王志永打的抱头鼠窜。

    而周子扬看起来却只是习以为常的事情，脸上并没有多么开心，家长会早已经开完，沈美茹家里还有事情就先离开了，沈佩佩也跟着离开。

    “周哥，今晚这么开心，去网吧打两把呗？”

    “不去了，你去吧，我还有事。”

    夕阳然后了大片的天空，六点钟的学校看起来有些倦怠，高一高二的学生也已经放学，三五成群的在那边聊着天。

    校外依然有社会青年蹲在电线杆旁抽着三块钱的香烟。

    操场上有学校乐鼓队在那边操练，传来一阵又一阵的长鼓小号声。

    周子扬本来也想和刘硕离开。

    而这个时候江悦再次出现在周子扬的面前，依然是那个长腿女孩，扎了一个马尾辫，洒脱自然，眼睛却是有些红。

    “周子扬。”江悦叫住周子扬。

    周子扬没理她，继续和刘硕往前走，与江悦擦肩而过的时候。

    江悦没忍住，再次叫住周子扬。

    周子扬看向她。

    “我有话想和你说。”

    “我们之间没什么好说的。”

    江悦鼻子一酸，眼泪差点又流出来：“就这一次，你给我点时间好么？”

    “额，周哥，那我先回家了好了，你有什么事先去忙！”刘硕这个时候倒是懂事，开口说道。

    说完匆忙离开。

    周子扬微微皱眉，重新看向江悦：“你有什么就说吧。”

