    楚凡虽然把楚大豪打死了，但跟简诚这人并没有恩怨，所以也没摆架子，示意对方继续说下去。

    简诚压低声音，道：“最近我发现，不少神秘而低调的人员，路过我们小镇，朝着东边的海岸线聚集……”

    “哦？这意味着什么？”楚凡表示好奇，他毕竟消失了六年，对很多事的认知确实不如一个小镇长。

    简诚继续道：“我暗中观察了一些，这些人员，大概率是出自‘升龙山’。他们平时行事神秘，很少进入世俗都市之中，此番来到东海岸，一定是因为预测到了‘兽潮’。”

    听到兽潮二字，一旁的张怀不禁眼神一亮。

    楚凡看向张怀，道：“张怀，这升龙山和兽潮，具体是什么意思？”

    张怀恭敬地解释道：“近几年，灵气爆发，不光五大家族崛起，还有一些门派重现世间。升龙山，就是门派势力中的佼佼者。至于兽潮，则是一次大批凶兽的集体活动，人类若能预判到兽潮的时间和地点，就能提前做准备，对凶兽进行捕杀。升龙山这个门派，就最擅长捕捉兽潮，每一次兽潮都能带来无数的金钱、资源，这个门派就是因此而崛起的。”

    楚凡一下子就明白了。

    门派这种组织，自古以来就有，只是到了现代之后，没落、消失得差不多了。

    但随着灵气爆炸，曾经消失或是即将没落的门派，也就获得了重振旗鼓的机会。

    另外，一些散修的高手扎堆起来，也能创建新的门派。

    本质来说，门派和五大家族，其实差不多，都是庞然大物，只是门派相对隐秘、低调而已。

    “我想，楚先生和张先生都是大人物，未尝不能分一杯兽潮的羹啊。”简诚一脸谄媚地道。

    楚凡心里已经产生了兴趣。

    凶兽这东西，浑身都是宝。

    六年前，地球上的凶兽都在岛上，数量有限，人类自然不能大规模对其进行捕杀。

    而今，凶兽就和人类的修仙者一样，数量激增，并且遍布全球，尤其是以海洋内为主。

    如果楚凡能霸占一次兽潮的资源，对他今后的修炼大有裨益。

    尽管楚凡的修为已经到达雷劫大成，但实际上还有进步余地，至少他还比不上三空大师。

    利用凶兽的尸体，可以炼制一些丹药，增进修为。

    更重要的是，这些丹药能给别人使用，比如二叔、欣然，等等。在如今这个乱世中，楚凡觉得，提升亲人朋友的能力，比提升自己更迫切。

    当年他修为太低，空有炼丹的技术，但炼制不出来。

    现在修为够了，差的是材料。材料的最佳来源，就是凶兽的尸体。

    “简镇长，你这条消息，不错。”楚凡随后对简诚露出赞许的目光，还敬了一杯茶。

    简诚受宠若惊，赶紧接过茶水，把杯子压得很低，道：“楚先生太客气了，能对您有帮助，实在是小子的荣幸啊。只要，您别因今日之事生气就好了。”

    “生气？有什么可生气的，几个小苍蝇而已。”楚凡笑着道。

    “那行，楚先生难得回家，我也就不多叨扰了。”简诚如释重负，退着离开了。

    楚凡接着吩咐张怀道：“张怀，最近你就留在我二叔家吧，多打听一些关于升龙山和兽潮的消息，一旦出现兽潮的迹象，立即联系我。”

    “好。”张怀应允道。

    …………

    当天傍晚，楚文康亲自下厨，做了几个家常菜，算是为楚凡接风洗尘了。

    楚凡难得回来一趟，也没着急回东海市，决定留在老家住一晚。

    不过当天深夜，他就元神出窍，飞往了西平洋中的某处。有一笔账，他要找老朋友好好算算。

    现在他的境界足够高，也不怕身体留下会有危险。雷劫高手的肉身，放在这里被人随便杀都没事。

    不过盏茶的时间，楚凡就飞跃了上万公里，天空由黑转白。

    终于，他来到了自己被关了几年的地方。

    “小！蝎！子！给爷出来！”

    一声巨吼从海面上发出，绵延不绝，震耳欲聋。甚至连海底最深处的动物，都被惊动得四下逃窜。

    “臭！蝎！子！给爷爬！”

    楚凡又是大喝一声，声音中夹杂着精纯的灵力，带着极强的穿透力。

    海水翻滚，波浪汹涌……

    终于，浪涛之中，一只黑色巨物窜了出来，口中还在骂骂咧咧：“你妹啊，喊什么喊，把我的小弟们都被吓跑了！”

    这家伙，正是楚凡两天没见的兽王黑蝎。

    楚凡却是二话不说，直接大手一挥。

    一个巨大的手掌虚影，从空而降，突然抓住了兽王的尾巴。

    兽王还没反应过来，身子就被狠狠甩了出去。

    巨手不断甩动，把兽王巨大的身体，好像沙包一样来回拍打。

    水上浪花四溅，兽王被拍得嚎嚎大叫：“你干什么啊？！我招你惹你了吗……”

    砰砰砰啪啪啪！

    没一会儿，兽王就头昏眼花，竟是趴在水上不断呕吐。

    楚凡这才稍微消了点气，骂道：“畜生，要不是看在你帮我的份上，我一巴掌把你捏成蝎子酱！”

    兽王很委屈，道：“你还知道我帮过你？那你就这么对我？要不是我，当年你和三空大师，能顺利封印那个洞洞吗，呜呜。”

    楚凡质问道：“那我问你，你当年不是说，我父亲从矿洞中逃离时，毫发无损吗？你还说，他轻易打断了你半条小腿。”

    兽王微微一愣，道：“是、是啊，他太坏了。”

    “可据我所知，他离开岛屿后，身受重伤，养了半年才好。”楚凡目光一凛，道。

    兽王支支吾吾，说不出话来。

    楚凡气不打一处来：“你这小蝎，还口口声声说凶兽不会撒谎，你撒谎的本事，还挺厉害嘛。”

    “我、我……我当时也是怕你杀我啊。”兽王唯唯诺诺地道，“其实，他逃走时候，跟我大战一场，的确受了重伤，我也被他打的半死。他当时负伤而走，我以为他凶多吉少，还难过了好多天呢。”

    “你妹的，当年不说，害我一直在国内傻傻地找他！”楚凡气不打一处来，又凝聚出一道掌印，对着兽王的脑壳拍了过去。

    他念及旧情，没打算杀了兽王，所以没有用全力。

    没想到，兽王那巨大的身体，竟是急速缩小，顷刻间变得只有手指大小，硬是从掌印的攻击下躲开了，然后不要命地潜向水下……

