    晚上十一点。

    夜色深沉，天上下起了毛毛雨。

    百盛舞厅的后门，周义将楚天耀和黄三水送了出来。

    几人的脸上，也都带着一抹笑意。

    这笔买卖谈得比楚天耀想象中的容易。

    当然，其中也没少有周义这位蒋大虎的心腹手下在推波助澜。

    “楚老板，今后，这百盛和爱琴海可就是您的了。”

    周义看着面前的楚天耀，赔着几分笑意道。

    而楚天耀也是停下脚步，看向了面前之人，开口道：“你很聪明，居然猜到了我的意图。”

    今天周义的表现，无异于一份投名状。

    而楚天耀自然也明白对方的意思。

    此刻听到楚天耀这话，周义则是将腰微微一躬，赔笑道：“从我第一眼见楚老板起，我就知道楚老板绝非普通人，这场价格战打下去没有人会赢，除了楚老板您自己。”

    自打楚天耀给蒋大虎出主意抢生意时开始，周义就一直在揣摩楚天耀的心思，这段时间各家舞厅发生的事情，他哪还能看不出其中玄妙。

    楚天耀仅仅只用了一招，便让这永宁县城里的各家舞厅斗得你死我活，而相反，青鸟啤酒的销量却是不降反增。

    正因为这场价格战，使得各家舞厅更加依赖于星耀酒厂的青鸟啤酒。

    周义这才恍然，在明白楚天耀用意的同时，心中更是对楚天耀感到佩服和恐惧。

    因为即便是当时的他，也压根没有算到楚天耀的计策。

    “你所看到的，不一定是全部……明天到星耀酒厂来见我吧，至于这舞厅的生意，我会另外交给别人来做。”

    看了一眼门外的细雨，楚天耀冲周义留下这番话，当即便大步走了出去。

    而黄三水从周义手里接过伞，便是连忙撑伞跟在楚天耀身边。

    舞厅后门。

    周义有些发愣的看着楚天耀离去的背影，这才从楚天耀刚才的话里回过神来。

    “我看到的，还不是全部吗？”

    他自以为已经看出了楚天耀的计划，可是万万没有想到，这居然只是冰山一角？

    周义此时心中的震撼，自是无以复加。

    不过同样，因为楚天耀这一句话，他更为激动了起来。

    明天，他一定会去星耀酒厂。

    他知道，只有跟着楚天耀这样的人，他才能够出人头地。

    细雨之下。

    直到离开了周义的视线，一直不曾开口说话的黄三水，这才有些疑惑的向楚天耀问道：“耀哥，咱们真的要花十二万买下蒋大虎的两家舞厅？”

    他有些搞不懂，明明自家酒厂的生意已经足够赚钱了，楚天耀为何还要来这舞厅生意里插一脚。

    而且这一出手就是十二万，厂子里这大半个月积累的现金流，又被楚天耀掏空了不少。

    “两个原因……”

    楚天耀瞥了一眼黄三水，今天难得心情好，便跟这家伙解释了起来。

    “咱们厂现在的啤酒销售大头，还是在夜场生意，如果真让王雷的大富豪一家独大，这对我们并非是件好事，另外，我也需要在这个市场中拥有话语权，这样才能做到让青鸟啤酒牢牢地占据夜场生意。”

    说着，楚天耀又竖起了一根手指道：

    “其次，这笔买卖明显是咱们赚了，我为什么不做？只要能整合资源，我们就能做到自产自销，这样其他品牌就很难再跟咱们抢夺市场。”

    楚天耀很有耐心的解释，然而黄三水却依旧是听得云里雾里。

    不过他只知道，自家老大说能做，那这笔买卖就一定不会亏。

    十二万看似不少，但实则这已经是蒋大虎低价抛售了，这要是在平日里，就算是出二十万他都不一定会卖。

    当然，蒋大虎之所以会同意这个价格，也并非是没有条件的。

    其一是要楚天耀以现金全款结清。

    其二便是要楚天耀答应给他提供货源，帮助他在老家叙永县，重新开一家舞厅。

    蒋大虎不傻，只要有钱，再加上他手下的势力，在叙永县重新开一家大舞厅也不是难事。

    只要楚天耀愿意在货源上帮他一把，相信以青鸟啤酒的口碑，很快便能帮助他站稳脚跟。

    而对于楚天耀来说。

    这一步棋，才是他真正的用意所在。

    蒋大虎，便是替他打开叙永县市场的先卒兵。

    ……

    不到两天时间。

    体育中心广场上的无形硝烟，总算是散去了。

    甚至于外人都不曾察觉到，百盛和爱琴海两家舞厅的老板，悄悄的已经换了人。

    在楚天耀的安排下，王雷第一时间接受了两家舞厅的经营，两家舞厅的服务员都留了下来，倒也不用过多整顿，当晚便能继续开业了。

    包括大富豪在内，三家舞厅都在同一时间扯掉了横幅，恢复了原价。

    一众消费者虽然遗憾，但也无可奈何。

    目前永宁县城尚还活着的几家舞厅，也就只有这三家能去了。

    只是，让王雷都没有想到的是，虽然恢复了原价，但三家舞厅的生意，竟然是没有受到太大的影响。

    毕竟倒闭了将近一半的舞厅，这些流失的客源，自然而然也都落到了王雷的手上。

    三家舞厅生意火红，倒是让王雷心中对楚天耀的抱怨少了几分。

    毕竟，现在这三家舞厅看似是他在经营，实际上包括他的大富豪，名义上的大老板都已经变成了楚天耀。

    不过，掐指一算，哪怕只是占四成股，他所能赚的钱都比之前大富豪多的多。

    只要有钱赚，对王雷来说，一切都不成问题。

    至于蒋大虎的下落，王雷也派人打听了。

    说是这家伙准备回老家了，王雷起初听到这个消息时，也不禁大呼痛快。

    这么多年了，他总算是把这个老对头给挤兑走了。

    这一战，王雷认为是他赢了。

    然而奇怪的是。

    哪怕是此刻回到叙永县的蒋大虎，却也并没有认为是自己输了。

    毕竟，他成功卖掉了两家舞厅抽身离去，并且得到了楚天耀的承诺，将会帮助他在叙永县东山再起。

    他甚至认为，将来他还能再杀回永宁，干掉王雷。

    这就是楚天耀这一局的可怕之处。

    如果没有输家，那输掉的人，究竟是谁？

