    “我知道，回头抓到它了，我给你拿回来用笼子关着养起来玩，那么可爱的老鼠，我可舍不得伤害它呢。”

    对一大妈点头表示自己不会伤害那老鼠后，一大爷就直接离开自家跑到秦淮如他们家去了；“这是一只大盗老鼠，它不但偷了你们家的钱，而且还偷了我和你一大妈存在家里的一千一百八十三块五毛七分钱。”

    “什么，一大爷你家丢了这么多的钱啊？”听到一大爷家也丢了这么多的钱后，秦淮如，傻柱，贾张氏全部都惊呆了。

    面对秦淮如他们惊呼，一大爷在哎的叹了口气后，就苦笑着点了点头说道；“哎，真被偷了这么多，还有可能被偷的不止有我们两家，我昨晚上还听到老刘家他们家的大喊大叫了，好像是也是被老鼠给偷了，据说折腾到十一点多去都没有找到呢。”

    “一大爷，这事情可不小啊，你家被偷了一千多块钱，我家被偷了六百多块钱，二大爷家估计也不少，这好几千块钱，可是大案子，咱得报警了啊！！”听到二大爷他们家也被偷了，秦淮如，贾张氏，傻柱立马就再次在那惊呼起来了。

    “我们还是先开个大会，大家一起商量一下这事情要怎么处理，顺便也看看被偷的是不是只有我们三家人吧。”面对秦淮如他们报警的建议，一大爷没有直接采取，而是选择了召开大院会议，让大家一起来商讨这个事情该怎么办。

    闻言，秦淮如立马就在那点了点头说道；“行，这事情我们先召开大会，让大家先帮忙找找那老鼠，看看能不能找到那老鼠，然后通过它把钱给找回来，这钱要是能找回来我们就不报警了，毕竟报警了，人家公安也未必肯受理我们这么离谱的案子。”

    秦淮如之后，傻柱立马也跟着点头赞同道；“那我们现在就叫大家伙来开这个会议吧，现在时间还早大家都还在，晚点就大家都去上班去了。”

    觉得一大爷和傻柱他们的办法可行，伤心欲绝的贾张氏连忙就在那对棒梗他们说道；“棒梗，小当，槐花你们快去叫大家出来开会去，快。”

    “好，我们这就去叫大家出来开会去。”对贾张氏点头说好之后，棒梗，小当，槐花立马就跑出去喊大家开会去了。

    棒梗对待刘光福的态度，就跟许大茂对傻柱的态度一样，都是那种明知道打不过对方，却非要不停的去作死招惹对方的犯贱态度。

    这不明明四合院那么大，有那么多人可以叫，但棒梗这家伙偏偏哪里都不去，就直冲冲的朝刘光福他们家跑去了。

    这货还挺拽的，冲到刘光福他们家之后，直接就一揣在门上，然后在那对屋里的二大爷等人喊道；“二大爷，一大爷让我通知你开会，你快点收拾一下就出来开会吧！“

    “爸，我感觉咱家的威严受到挑衅了，我出去揍他一顿，你不会说我什么吧？”

    因为丢大黄鱼的事情，家里的气氛本来就不是很好，所以面对棒梗的挑衅，刘光福直接就在那询问起二大爷，自己能不能动手打人来了。

    “轻点，别打坏了，不然就得赔钱了！”

    丢了两条大黄鱼，此时很愤怒的二大爷，面对刘光福的询问，直接就点头答应了，不过也交代了句别给打坏了。

    听到二大爷的话，刘光福在棒梗还没搞清楚是怎么回事的时候，一把冲到大门前，嘣的一脚就给他踹飞出去了。

    “救命啊，救命啊，刘光福要杀人了啊，刘光福要杀人了啊，救命啊……。”被刘光福一脚踹出来后，感觉自己快被疼死了的棒梗，连忙就在那撕心裂肺的捂着胸口喊起救命来了。

    听到棒梗的喊救命，四合院里面立马就跑出来了很多的人。

    尤其是秦淮如他们家，更是全部都跑出来了。

    “我让你踹我家大门，我让你瞧不起我爸，我让你来我家挑衅，我打不死你，我就不叫刘光福了我！”

    没理会棒梗的喊救命，刘光福瞬间又从屋里冲出来一把按住他，然后挥着拳头就开始不断的朝他的脸上招呼而去了。

    “救命啊，救命啊，奶奶，妈妈，快来救我啊，刘光福要把我给打死了，快点来救我啊，快点啊。”

    面对这么凶猛的刘光福，棒梗被吓到了，此时的他撕心裂肺的喊着就只想逃离这里，他连反抗的心思都没有了，他被刘光福给打怕了。

    “哎哎哎......刘光福你在干嘛，你干嘛打我们家棒梗，你快点放开我们家棒梗，你快点放开我们家棒梗。”

    看到哭得老惨的棒梗，秦淮如和贾张氏想上前来拉开刘光福，结果愣是拉了半天没拉开来，反而是导致棒梗被打得更惨了。

    “救我啊，救我啊，我快被打死了，傻柱，傻叔，傻叔你快点救我，我要被打死了。”真的是被打怕了，棒梗现在都直接开始喊傻柱傻叔了。

    听到棒梗喊自己傻叔了，傻柱立马就冲上去，一把抱住刘光福的腰部，然后猛地一用力直接就将他整个人都给甩飞出去了。

    看到自己弟弟挨揍，刘光天立马从屋里冲了出来，然后一把扑倒傻柱跟他厮打起来了。

    当然了，没几下就反过来，成刘光天挨揍了。

    看到自家两儿子，先后都挨揍了，二大爷不干了。

    二大爷在冲出来就将傻柱给扑倒后，就跟刘光天一起和傻柱厮打起来了。

    傻柱的战斗力很吓人，二大爷和刘光天加在一起，愣是被打得节节败退。

    看到这，刚缓过来的刘光福立马就站了起来，然后学着WWE里面艾吉的大招，在一阵快跑之后，直接一个飞冲肩，狠狠的撞在了傻柱的腹部上，当场就给他撩倒了。

    当然了，使用飞冲肩的刘光福也没好到哪里去。

    在放倒傻柱后，他也在地上捂住肩膀和脖子，疼得老半天爬不起来。

    一场大战，最终以傻柱，刘光福，二大爷，刘光天，棒梗，五个人齐齐挂彩而结束，最最最让人郁闷不已的是，大家还都不知道他们为什么会打起来。

    “快快快.....快来人，快把傻柱，刘光福，棒梗送医院去，这大早上的你们怎么就不能安分一点呢，就那么喜欢打架啊？”刚才看打得太厉害，一直不敢上前的一大爷，见这会儿终于打完来后，就连忙站出来喊大家送人去医院了。

