    凌云迟疑不定。

    是妖族那边泄了密，还是发生了什么他所不知道的意外状况。

    为什么杨帆这么个小东西会这么清楚他的底细？！

    “怎么，是不是感觉到这个名字很熟悉？”

    “如果我所料不错，虎子方，应该就是你附身凌云之前在妖族之中的名字吧？”

    “从一只活蹦乱跳的虎妖，被人强行慑出神魂附身禁锢在一个人族婴儿的体内，那滋味儿应该会很不好受吧？”

    “说实话，我有点儿可怜你，不过，我更可怜的还是我人族那个刚刚出生不久的婴孩，为了你们这些牲畜的一己之私欲，竟然生生磨灭了一个孩子稚嫩懵懂的灵魂，鸠占鹊巢，冷血之极！”

    杨帆的连番质问，迫得凌云颤抖不止，身形不断后退。

    旁边，吴道的面色变得有些尴尬，一张老脸有些臊得慌，因为他从杨帆对凌云的质问与叫骂中，听出了一种指桑骂槐的味道。

    他知道，杨帆这是在责怪他助纣为孽，估算妖族，没有第一时间将这只侵占了人族婴儿神魂的妖灵给消灭掉。

    凌天。

    也就是凌云的这具肉身的亲生哥哥，听到杨帆对妖灵附体的残酷描述，心如刀绞，面上的痛苦至极。

    事实，妖灵附体到底是怎么一回事儿，他的见识要比杨帆更深一些，只是刚才骤然得知噩耗，他一时间有些接受不了。

    他接受不了自己的师傅竟然明知凌云被妖灵附体而视而不见，这与帮凶何异？

    他接受不了这八十八年以来与自己朝夕相处的亲生弟弟，竟然会是一个冒牌祸，而他真正的弟弟，早在八十八年之前，刚刚出生时就可能已经罹难。

    “这么说，我亲生父母的死，也与你有关了，我亲爱的弟弟？”

    凌天咬着牙关，一字一句都带着一股无尽的狠意，死死地盯着凌云，出声向他质问。

    凌云被他这种充满了无尽恨意与杀机的眼神盯着头皮发麻，忍不住出声道：“哥……”

    “别叫我哥！”凌天突然感觉到很恶心，一脸厌恶地看着凌云：“我弟弟早在八十八年之前就已经死了！”

    “现在，回答我，我父母的死，是不是也与你有关？”说着，凌天又突然扭头向吴道看来：“还有你，我亲爱的师傅，对于这一切，你是不是早就已然知晓，我父母死的时候，你该不会就在跟前吧？！”

    旁边，叶含双、古泽炎还有柳思龙几人面面相觑，他们没有想到事情会突然之间就发展到了这种状态，凌天这个孩子，似乎有些魔障了。

    不过这也并不难理解，任谁受到这般突然的打击，都有可能会疯狂魔障，这孩子现在还没有对凌云动手，就已经算是极为冷静了。

    “吴老头儿啊吴老头儿，看看你特娘的都做了些什么事儿，现在好了，连你的亲徒弟都开始怀疑你了！”

    古泽炎忍不住暗中传音嘲讽吴道：“知道这叫什么吗，这就叫自作孽，不可活，这个烂摊子，我看你该怎么收拾！”

    “滚蛋！”

    吴道没好气地地瞪了这个不开眼的家伙一眼，没看到他老人家现在正烦着呢吗，竟然还敢在这里火上浇油，找个机会，一定得好好弄这老东西一顿！

    “天儿！”吴道轻声向凌天解释道：“当日为师正在山中修行，突感天地灵力变动有异，似有重宝现世于人间，所以就循着灵力变动的方向一路遁迹而行。”

    “结果，正好看到你与云儿身透灵光，刚刚降生于人世，那天地间的灵力异动，就是因你们兄弟二人而起。”

    “当时为师见猎心喜，直接破空而至，虽然只间隔了瞬息的功夫，可是赶到的时候，你父母还有那些族人，全都已经遇难，当时整个山涧内就只有你与云儿还在襁褓之中嗷嗷哭闹。”

    “在你们的身前，还有两只王级虎妖似乎正在对你们施法，为师只来得及将那两只虎妖击杀，将另外一只试图侵入你识海中的妖灵拍散，对于已经侵入云儿识海中的妖灵，实在是没有任何办法。”

    “所以，我就将你们全都带回了山门，希望你们师祖出手，挽救云儿……”

    吴道继续言道：“结果，你师祖对这种附灵之术也没有太好的解除办法，不过为了能够更好了解附灵之术，以后能够借以救治更多遭受此难的人族婴儿，你师祖便下令将云儿留了下来。”

    “这一留，就是八十八年。”

    “与其说是我在刻意培养云儿这样的附灵异类，倒不如说，这其实就是一个培养驯化附灵异类的特殊实验。”

    卧槽！

    无情！

    这一次，倒是轮到凌云开始懵逼愤慨，戾气升腾了。

    “这么说，我的父母，最终是死在了你的手中？”

    凌云，或者说是虎子方突然瞪大双眼，厉声向吴道质问。

    当年附灵之后，它曾有一段休眠期，所以并不知道附灵成功之后那一段时间所发生的事情，它一直都以为它附灵成功之后，它的虎爸虎妈已然全身而退。

    谁曾想，它们竟然全都死在了吴道的手中。

    怪不得这八十八年以来，它就好像是被人给遗忘了一样，从来都没有一只妖族过来跟他联系。

    之前它还以为是因为吴道看得紧，它没有太多的机会出山与妖族接触，现在看来，是妖族那边根本就不知道附灵成功的消息，它确实是被自己的族人们给遗忘了！

    “你，真是该死啊！”

    凌云身上的杀意沸腾，妖兽的凶性与残暴戾气在这一刻完全被激发出来，他一声怒吼，竟然不顾生死，直接飞身向吴道扑来！

    “妖孽，你才真是该死啊！”

    凌天也终于按捺不住胸中的怒气与恨意，在凌云攻击到吴道之前，揉身而上，堪堪将凌云拦了下来。

    倒不是他护师心切，而是他担心吴道修为太高实力太强，一出手就把凌云给弄死了，那样的话，他还怎么亲手为自己的父母弟弟报仇雪恨？

    “这……”

    吴道张了张嘴，感觉很心塞，最手一声长叹，同时又无比幽怨地看了杨帆一眼。

    在他看来，都是杨帆这个小东西多嘴，否则的话，他何至于会落得这样一个被徒弟们给双双嫌恶的下场？

    现在好了，二徒弟的身份暴露了，实验木得做了。

    大徒弟也与他产生了一定的心理隔阂，以后不知道还能不能弥补得回来。

    “吴前辈莫要谢我，这些都是晚辈应该做的！”迎着吴道看来的目光，杨帆极为谦虚地客气说道：“诛杀妖族，人人有责！”

    吴道心中一闷，好悬没有一口老血喷出来。

    这个小东西，还真是，够不要脸的啊！

    不过不知道为什么，明明现在应该是很生气的他，在看到杨帆这张帅气的俊脸后，却是无论如何也气不起来，竟然莫名其妙地就原谅了他。

    “或许是因为杨帆刚刚救过我有关吧，这件事情，说起来，也确实怪不到杨帆这孩子的身上去。”

    吴道心中一叹。

    古泽炎刚才说得其实不错，这年事情，他还真有点儿自作孽不可活的意思。

    对于凌天来说，他这个做师傅的欺瞒不言，让他与自己的仇人一同成长、亲如兄弟。

    对于凌云来说，他这个做师傅的不仅是它的杀父杀母仇人，更是不安好心地拿它来做实验。

    里外都不是人啊。

    看着正在厅内大打出手的凌天凌云二人，吴道微微摇头，并没有出手镇压。

    他知道，这个时候他若出手帮忙，凌天这孩子非但不会感激，反而可能会越发地厌恶他这个师傅。

    柳思龙早在二人动手交缠的时候，就已经偷偷在二人的周围布下了一道帝级意志屏障，免得这两位灵帝打得兴起，再把他们京华武大的校区给拆了。

    “咋样，老吴头，需不需要俺老柳来帮你擦一下屁股，把这个妖崽子给彻底镇压了？”

    柳思龙轻声向吴道传音。

    吴道微微摇头：“再等等吧，天儿心中的愤恨太深，已入魔障，不让他好好发泄一下的话，他肯定会疯。还是等他力竭遇险的时候，再出手不迟。”

    柳思龙撇嘴：“你这老小子倒是看得通透。”

    “不过，养了这么一个逼玩意儿八十几年，你就没有在它的身上留下什么手段？”

    柳思龙轻声询问道：“你们这一脉不是最擅长精神控制吗，不会这么多年都没有研制出可以控制这些妖灵异类的方法吧？”

    “手段自然是有的。”吴道轻声道：“不然，老夫怎么可能会这么放心带它出来？”

    “而且，这几十年来，老夫对这类妖灵附体的异类也算是彻底深入地了解了一个透彻，倒也总结出了一些心得。”

    “否则，你以为这些年来在联邦上层流传出来的妖灵甄别之法是从哪里传出来的？”

    “还有，联邦各域之中，那些被发现了身份，并被集中起来的妖灵异类，一个个地全都弃暗投明，成为了人族反间，你以为全都是巧合不成？”

    妖灵异类，从来都不是白养的。

    吴道这八十八年以来将凌云一路培养到了六级灵帝的修为层次，所耗费去的心血与精力，远非常人所能理解。

    不过，这小子的天资实在是太过出众，随着它自身修为的不断提升，吴道的那些控制手段已然出现了一些轻微的松动，这可不是什么好现象。

    事实上，今天就算是杨帆没有提前将凌云的身世揭露出来，过不了多久，吴道也会亲自出手，彻底地解决了这个隐患。

    所以说，杨帆今天也算是误打误撞。

    就是过程有点儿太过突然，把凌天这孩子给刺激了个不轻。

    造孽啊！