一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十三章无凭无据

    阿根和黄毛跟大爷点头示意了一下率先离开了朱月娥的家。

    没走多远，黄毛就忍不住问道：“阿根哥，你听出啥问题了没？”

    阿根摇摇头回答道：“我也不知道，现在只能肯定那个大妈今天没对铁森哥撒谎。”

    “那可咋办啊？”黄毛的脸色有些着急，担心今天没有找到有力的证据，回去以后被狗子责怪。

    阿根拍了拍他的肩膀说道：“你别担心，咱们回去先跟狗子哥商量商量，看看他有没有办法。”

    黄毛想起了大爷刚刚对朱月娥的评价，心有所虑的表情问道：“大爷刚刚说那个大妈很厉害，能搞到很多的钱，你说她是不是真的是骗子？”

    对于这一点阿根也是有所怀疑，不过他现在也不敢确定。

    “咱们先别在这胡乱猜测了，等回去问问狗子哥再说吧。”阿根走了几步，停下来脸色严肃的望着黄毛说道：“今天这事你可千万别让铁森哥知道了，不然咱们都得遭殃。”

    “你放心吧，我哪有那么傻。”黄毛淡淡一笑，拍着胸脯保证道。

    阿根和黄毛回去之后，到处找了一圈都没找到狗子，这才想到狗子可能是去张铁森家了。

    刚到张铁森家门外，他们就听到屋里热闹非凡。

    看到狗子和铁蛋还有幺叔他们都在屋里，大家的脸上都挂着喜悦的笑容。

    唯独狗子看上去心事重重的样子，在一边默默的抽着烟，也没有他们说话。

    其实狗子一直在想着阿根去调查证据的事，所以才显得有些闷闷不乐的样子。

    阿根进屋后，换上了笑脸跟张铁森打了声招呼，“铁森哥，我们来了。”

    张铁森现在是无比的兴奋和激动，感觉今天就是自己大喜的日子。

    看到阿根和黄毛来了，张铁森笑呵呵的对他们说道：“你们来的正好，待会儿留下来一起吃饭。”

    “铁森哥，我们知道了。”阿根答应了一声，接着说道：“我跟狗子哥还有点话说一下，马上就回来。”

    狗子也知道阿根他们是来汇报情况了，跟着他们来到了外面的院子里。

    “你们有查到啥线索吗？”狗子回头往屋子里望了一眼，小声的问道。

    “我们已经证实了，可以确定那位大妈今天说的话都是真的。”阿根一脸坚决的回答道。

    狗子还是有些不相信，接着问道：“你们是从哪里找到这些证据的？”

    “说来也巧，我们今天一问就问到了那个大妈的房东，这些话都是房东大爷告诉我们的。”阿根怕狗子不相信，又补充了一句，“大爷所说的情况跟大妈今天说的基本一致。”

    黄毛的脸色有些沮丧的说道：“只是那个大爷也不知道那家人还有其他的孩子，所以也不能证明那位大妈是不是铁森大哥的亲生母亲。”

    “狗子哥，现在可咋办？要不要咱们再去别的地方找找线索？”阿根接着问道。

    狗子叹了口气，摆摆手回答道：“不用了，这毕竟不是啥光荣的事，外人不知道也很正常。”

    “可是如果那位大妈是骗子呢？她要是来骗铁森大哥的钱可咋办？”黄毛脸色焦急的问道。

    说到这个问题，狗子现在也是很头痛也很无奈。

    他指了指屋里面说道：“你们看，铁森哥现在这么高兴，我们要是跟他说他妈妈就是个骗子，你们说他会信吗？”

    阿根和黄毛一进屋就看到张铁森真心的笑容了，知道张铁森今天是真的高兴。

    面对狗子的问题，阿根和黄毛不约而同的摇了摇头。

    狗子现在对这个问题也是有心无力，毕竟这事是十几年以前的事了，再说了朱月娥一家人还是外地来的，要想翻她的陈年旧账还不一定能翻的到。

    “这事咱们以后就不要跟铁森哥提起了，咱们平时多留个心眼就好了。”狗子不止是在提醒他们两个，同时也在心里告诫自己。

    “哦，知道了。”

    阿根和黄毛同时应了一声。

    “咱们进去吧，马上就要吃饭了。”狗子扔掉了烟头，转身向屋里走去。

    阿根走到门口，就看到梅青青坐在张铁森身边，俩人有说有笑的。

    “狗子哥，那个小姑娘就是铁森哥的妹妹吧？”阿根拉住了狗子，轻声的问道。

    狗子也是刚刚通过张铁森的介绍才知道这事的，可是阿根从来没见过梅青青就会有这样的疑问。

    这才狗子觉得很奇怪，望着阿根问道：“你咋会知道这事的？”

    “我刚刚在她的床头看到了她的照片。”阿根一脸坚决之色回答道。

    狗子的眉头皱了起来，心想“看来阿根今天是找到她们的老巢了，这样说来，伯母所说的事都是真的了。”

    即使他现在心里有所怀疑，可是无凭无据的，又怎能证明朱月娥是假的。

    反而为了顾忌张铁森的感受，狗子严肃的对阿根和黄毛嘱咐道：“从各个方面看来，伯母现在就是铁森哥的亲生母亲，你们记住不管在任何时候都不要在铁森哥的面前提出这个质疑，听到了没有？”

    阿根和黄毛都点点头，坚定的回答道：“知道了。”

    张铁森看到他们进来了，冲他们招招手说道：“阿根，你们快过来，我给你们介绍一下我妹妹。”

    阿根和黄毛立刻都换上了和悦的笑脸，朝着张铁森过来了。

    “青青，他们都是哥的好朋友好兄弟。”张铁森分别跟梅青青做了介绍，“这个是阿根，那个是黄毛。”

    梅青青很有礼貌的跟他们打了声招呼，“阿根哥好，黄毛哥好。”

    阿根微微一笑跟梅青青示意了一下，没有说其他的话。

    黄毛则显得特别的活跃，一脸骄傲之色说道：“青青，你以后就是我们大家的妹妹了，要是有谁欺负你了，你尽管跟我们说，我和你阿根哥绝对不会轻饶别人的。”

    张铁森知道黄毛这是一番好心，拍了拍他的肩膀说道：“黄毛，你说啥呢，我妹妹还在读书呢，能有谁欺负她。”

    黄毛知道自己说错话了，不好意思的挠挠头，回答道：“铁森哥，不好意思啊，我刚刚说快了。”