    “快！往峡谷隐蔽——！”

    混乱中那些天兵开始朝着峡谷狂涌。

    还没等他们杀入峡谷躲避箭雨，只见上千只壮硕无比的妖怪在老牛和狮子精的带领下，从两边杀了出来，他们挥舞着各种诸如狼牙棒、巨斧、战锤之类的大杀伤性武器死死地封住天兵的去路。

    这一个个凶神恶煞的脸孔，看上去都不是好惹的货！

    “后撤——后撤！有伏兵！”天兵之中有人高声呼喊。

    然而他根本没机会后撤，只是稍稍停下脚步，他便已经被推倒，身后恐慌到了极致的战友们踩踏着他的身体迎向了那一只只把劲头憋到了极致的妖怪。

    一声声猛兽的咆哮响起。

    顿时，如同两股浪潮撞击在一起翻出了红色的浪花。

    大刀、狼牙棒、战锤、巨斧，不是砍就是砸，绝没有用刺的。

    鲜血，脑浆，残肢断臂，现场如同疯狂旋转的绞肉机一般血肉横飞。

    这无疑是惊悚的一幕，即使是这支部队里资历最深的天兵也从未见过如此场面。

    这些挥舞着重武器，身材超过一丈的大妖就好似巨大的齿轮一般怒吼着将一个个的天兵卷入其中疯狂地碾成碎末！

    那一声声令人心寒的卡擦声，是骨骼粉碎的声音！

    天兵们一个个忍不住满脸抽搐。

    “撤——！快撤——！”

    汹涌的人群中一位天将一跃而起，大吼道：“住手——！我要见你们蛟魔王！”

    不吼还好，一吼，数十支箭矢当即朝着他招呼了过去。

    这些杀红了眼的妖怪才不管他是谁跟谁呢。平日里雄纠纠气昂昂的天将此刻也只得抱头鼠窜。

    冒着箭雨，留下一地的尸体，这些天兵开始朝着东面后撤了。

    银色的浪潮疯狂后撤，黑色的浪潮还在波涛汹涌。

    “娘的，怎么就撤了？喂，刚刚才开始啊！”

    “回来，别跑啊，我求你们别跑啦！我才打顺手！”

    杀得兴起的老牛还提着大刀想跟上去，被狮子精一把拽了回来。

    然而，正当天兵们以为已经可以脱离危险的时候，在那东面的树林里又闪现了一大波包抄而来的力量型妖怪。

    “终于到我们了，草，好像剩下不是很多了。”大角兴奋地舔了舔斧口。

    身后一个个妖怪跃跃欲试，就等着这一帮子天兵好像先前一样撞上他们的铜墙铁壁。

    然而，他们的希望落空了。

    这次这些惊慌失措的天兵们似乎学乖了没有直接撞上去，而是迅速改变方向开始朝着南面的湿地撤退。

    “飞起来！飞起来！南面必定也有埋伏！不能去啊！”一位小将嘶吼道。

    几个天兵听着他的话展开翅膀试图往上冲。

    不过在这箭雨之中展开大片的羽翼那纯粹是没事找事，于是这那几个天兵很荣幸地阵亡了。

    其余的天兵再也不搭理他。

    毫无秩序可言的天兵队伍很快迈入了湿地。

    这些疯狂的天兵猛冲了几步，跑在最前面的几个率先陷入沼泽之中。还没等他们扑腾着翅膀摆脱脚下的泥潭，身后无数的天兵已经朝他们压了过去。

    一时间哀嚎连连。

    而在他们眼前如同雨后洼地一般的水泊中，绿叶后，一个个熟悉湿地活动的妖怪悄悄现身。

    蛇精、鳄鱼精、蜘蛛精，蛤蟆精……

    “喂，我们打赌他们能不能从我们这里过去。”

    “行，我赌他们不能。”

    “我的意思是我赌他们不能，你赌他们能。”

    “哪有这样的赌法？”

    那些个天兵都傻眼了，一个个张大了嘴巴猛地哭喊，他们还从来没遇见过见到他们这么开心的妖怪。

    这帮子妖精欢呼雀跃地举着手中的兵器朝着恐慌的天军围了过去。

    在队伍的末端，猴子看到一只老到快走不动，瘸了一条腿的蛤蟆精柱着拐杖挥舞着手中满是锈渍的刀片子摇摇晃晃地高喊着：“给我留下一个，给我留一个，咳咳……我也要杀一个……”

    已经彻底崩溃的天军开始朝着悬崖边退缩了。

    此时此刻，他们只剩下两千余人，挤在悬崖边上靠着炼神境以上的天将们支撑起来的法阵挡住那些个从头顶倾斜而下的箭矢，这才勉强站稳了脚跟。

    不，他们还没站稳脚跟……

    在他们眼前，上万的陆行妖众正疯狂地朝着这里挤。

    没错，是挤。

    他们争先恐后，使出吃奶的力气在挤。

    “别挤！别挤！谁踩到我尾巴了——！”

    “草，你拿的什么？木棍？欺负天军也不能这样啊！赶紧滚一边去看我们发挥！”

    一只老鼠精直接爬到其他妖怪的身上踩着紧靠的肩一路跑到前面去，却被人一把拽住甩回后方：“打天兵要排队！要排队！”

    “滚开！我是首领！我是首领！让我来！”狮子精被困在中央歇斯底里地嘶吼。

    可惜现在这关头首领也没有优先权，走慢了照样被挤在后面。

    实在走不到前头的妖怪干脆捡起石头砸，甚至有的连自己的兵器都甩了出去。

    多么匪夷所思的一幕啊……

    也许眼前的这些瑟瑟发抖的天兵们今生今世就连做梦都想象不到会有这么一天。

    一位天将嘶吼着试图放出自己的法器，但还没等他念完咒语便已经被挤得找不着北——他们这边同样挤得厉害。

    猴子站在悬崖上高声吼道：“我们蛟魔王交代了，让我们好好招呼你们。这些年各位也拿了不少军功，如今，该是算总账的时候了！”

    绝望之中，一个求救信号弹腾空而起。

    ……

    远处，还在等着和那仅有的几艘妖族战舰决斗的西路军甲板上几个天兵驻步观望。

    “那是求救信号？”

    “嗯，做得不错。这些妖怪做得越来越像样了，连求救信号看起来也和我们的差不多。”

    “呸，和我们的差远了。你看，我们的比他亮多了。”

    几个天兵七嘴八舌地争了起来。

    不一会，无数的求救信号腾空而起。

    “这是在放烟花呢？”

    “大白天的放烟花？真是有病！”领军的卓天将慢悠悠地从他们身后走过，狠狠地唾了一口。

    —————————————分割线————————————

    第二更~

    好了，6月1日儿童节的部分提着更完了~

    感谢泠雨秋风、彼岸花开_x、船已经出航、书院二楼君陌、伤不肯完整愈合打赏~谢谢~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！