    绕了大半个海洋来到缅甸外海，当然这么说是不对旳，其实来到的是印度洋。

    飞机以及武器装备会经过印度，或者说孟加拉湾，用运输机往滇边州送。

    当然除了飞机以及急需的武器装备之外，还有别的重量稍大的一些机器设备。

    比如枪械以及弹药的生产线和设备，石油油井的生产设备，炼油炼钢的生产设备等等。

    这些都需要通过港口用火车运往卢姆丁前进基地，然后再通过汽车绕一圈，过关口运入西南医学院的势力范围。

    这些，都是陈潇跟史迪威将军和蒙巴顿商量过后的补偿以及援助。

    开玩笑，如果占了这么大的优势，以及请了那么多人过来做客，不弄点好东西只是弄点粮食的话，怎么说也说不过去。

    况且，这不是还要往南打，没有武器装备怎么行，自己不会生产武器装备怎么可以。

    所以枪械生产线肯定是需要的，这玩意儿在美国又不值钱，最起码比在太平洋牺牲的美军战士来说，这玩意儿的代价不算高。

    柳玉娥跟陈潇，在机场看着陆续停稳的战斗机，眼中满是兴奋。

    “老师，那个飞机很奇怪，两个机尾，两个机身并在一起，但是飞行员的坐仓，居然只有半截！

    这个飞机是什么型号，跟日本人的飞机比，有没有优势？”

    陈潇笑着看着一架架双身恶魔在机场上慢慢的停好，没想到史迪威将军身后的人这么爽快，30架双身恶魔这么快就到位。

    “这个飞机叫P38，抗揍飞得快，比日本人的飞机要快多了。

    但是在翻滚方面以及空中小半径拐弯方面比日本人要差很多。

    不过，在火力方面却是又比日本人的要强大很多。

    日军的那个海军头头山本五十六，就是前几天被这飞机给打死的。

    速度快, 装甲厚, 火力凶猛, 除了灵活度差点之外，没有别的什么太大的缺点。

    开着这个飞机跟日本人的飞机对打，只需要使用我们的战术就可以完美的压住日本人。

    等下午, 英国人赞助的30架喷火到之前，你们所有人熟悉这些飞机, 熟悉它几天就能上战场了！

    我一会亲自给你们讲课！”

    陈校长看着逐渐停好的双身恶魔淡淡的说, 胸有成竹, 就好像他以前开过这个P38一样。

    确实，就算是他从来没有碰到过, 但是这个飞机到他手里就跟他开过无数次一样，他无比熟悉，更别说区区讲课。

    但是站在一旁自得意满, 非常自豪的史迪威将军, 却不是这么想。

    他可以肯定美军从来没有把双身恶魔给过其他国家的人, 就算是欧洲大战, 也是美国空军开的P38与德军作战。

    所以他不由的疑惑的问了一句：“校长先生也会开这个飞机？”

    陈潇笑了笑：“史迪威将军应该问我这个世界上我什么飞机不会开！”

    语气很淡，像是开玩笑, 但其实只有柳玉娥真正相信，校长就没有什么是不会的。

    听到陈校长的玩笑话之后，史迪威将军也没有再细问, 只是重新确定了陈校长打算对日军发起攻击的时间。

    “校长先生，这几日在你的作战时我也收到了, 你的部队在前线侦查回来的情况。

    日军也在增兵，日军的飞机也正增加, 如果我们不能在日军没有完成征兵之前就对其发起进攻，那么往后我们将会面对的是一个日军准备完备, 并且游刃有余的作战部队。

    您的那些新兵，到那个时候有没有能力击败这些日军，可能都是个问题。

    就算是能击败日军，伤亡也是很重的，所以为了您的部队伤亡能够减轻，我建议提前对日军发起进攻。

    现在我们给你们捐助的战机已经到达，武器装备也会稍后送到。

    那么我们现在是否可以研究, 如何进攻，使用什么方案？”

    陈校长笑眯眯的，只是盯着那些逐渐停好的 P38双身恶魔两眼放光。

    虽然这种战斗机在不久之后就会被P51给取代，属于一种正在被替代的落伍的正在更新换代的战斗机。

    但是对于他来说, 这种战斗机现在刚刚好，这种战斗机之所以被P51取代，是因为它的翻滚能力以及小半径拐弯的性能比日本人的飞机差很多。

    但是在这个时间段或者说是在第二次世界大战的时间段，没有任何一架飞机，比日本人的零式战斗机或者隼式战斗机小半径拐弯性能更为优秀的。

    所以，就算是美国人换上了P51战斗机之后，其实也就那样，虽然对日作战占了上风，但总的来说，在小半径拐弯以及翻滚方面， P51也是没有日本战机优秀的。

    甚至都算不上是零式杀手，鼎鼎大名的零式杀手是F6F，性能不是最好的，速度也不是最快的，但是却是最适合猎杀日军的零式战斗机的。

    不过目前这款鼎鼎大名的零式战斗机杀手，还没有装备部队, 要到今年的10月份, 才开始装备部队，才开始大名鼎鼎的地狱猫威震日军战机之旅。

    所以对现在的陈校长来说，眼前的这一款双身恶魔就已经足够了。

    所以陈校长在听史迪威将军说完建议之后, 听到他的催促, 陈校长不以为意的笑了笑说。

    “史迪威将军，战士们接到装备总要训练，只有把这些装备全部熟悉完了，以及剩下的武器装备接收到手了，派发下去进行补充。

    才能增强部队的战斗力，而不是仓促的进攻。”

    史迪威将军当然知道，仓促的进攻是不可能的事情。

    他也知道眼前的陈校长不会让自己的士兵进行仓促的进攻，他现在说出口，要的只是一个态度。

    他肯定会留给陈校长训练士兵熟悉飞机以及补充前线部队武器弹药的时间。

    也料到了，陈校长会说出这样的理由，他也是打蛇随棍上。

    “那么，校长先生可以给我一个，进攻的时间表吗？”

    陈校长留下了一句，就往已经停好的飞机走去：“史迪威将军，你看现在农忙，怎么也要让这些请过来做客的英军士兵给我们帮忙割完了水稻插完了秧再说。

    毕竟天大地大，粮食最大！

    你说对不对？

    总不能让我们的战士们撇下跟日军现在的战斗，回家割稻子插秧吧！

    你说呢？”

    史迪威将军撇了撇嘴，你把人家英军请来帮你割水稻，跟你前线对日军作战有什么关系？

    不过也明白了对方给出的时间表，那就是弄完这个农忙，就该开始对日作战了。

    柳玉娥赶紧跟了上去，然后一边招呼人去喊没有来到机场的飞行员。

    因为校长要授课了。

    其实现在的时间，水稻已经割完了，20多万英军正在帮忙把所有土地都翻一遍，把所有水田都给打得稀烂，方便插秧。

    现在不说全世界，而是整个东南亚战区都在等着他们把这些水稻秧苗给插好。

    在前线，常副校长现在胡子一大把，他已经两个多月快三个月，没有理过发，没有剃过胡子。

    但是精神却很好！

    在校长和他副校长的监督下，经过几乎三个月的轮训，不停的小规模的作战，连续三个月。

    终于把兵给练出来了。

    常副校长敢说，没有一个部队有这样的高效率，除非那个部队有另一个陈校长亲自教导。

    他明白，当所有的士兵全部轮训一遍，并且把这些经验全部消化之后，就该是西南医学院跟日军这已经高达7个超大师团决战的机会，或者说时刻。

    没错，现在日军的缅甸方面军有7个超大型师团。

    要知道原来的阿三正山手里，只有4个大师团就已经到达了惊人的兵员数量，现在敌人已经增兵到七个超大型师团。

    虽然根据他们的情报，有很不少都是缅南的缅人军，但更多的是从泰国那边调过来的日军。

    这是一场决战。

    这一场决战甚至可以决定东南亚的命运。

    一战决生死那种！

    在插完了秧苗之后，20多万英军终于回到了印度，蒙巴顿也结束了做客生涯，回到了印度。

    他居然没有被撤职，或许欧洲那边已经忙的把他给忘了。

    不过，既然没有被撤职，蒙巴顿将知耻而后勇，将重新武装起25万多英军，准备这一场大战。

    不过这一次的目标是日本人，蒙巴顿将军很有勇气，为他赞叹。

    不过这次他们驻扎的位置，不再是卢姆丁前进基地，而是英帕尔。

    他们知道，西南医学院义勇军保卫团，与日军的这7个超大师团之间的决战，将是奠定了东南亚战局的这一场胜败。

    为了挽回颜面，他们也要在这场决斗中，出一份力。

    此刻，蒙巴顿在食堂，看着这些已经饿了几个月的士兵。

    忙忙碌碌几个月，又是割水稻，又是翻田地，又是插秧的，干完一圈下来，每个人都瘦了不少。

    但好像更精神了，就是吃的多点。

    他想，等日军跟西南医学院打的乱成一团的时候，他带着这20多万英军从英帕尔进入缅甸南部，对跟西南医学院决战的日军进行背后捅一刀。

    不过，已经荒废了几个月的新兵，以及荒废了更长时间的老兵，就算全部重新拿回了枪，依然需要训练。

    可是正当他紧锣密鼓的对士兵进行恢复训练时。

    西南医学院跟日军之间的决斗打响了。

    他知道时，措手不及。

    看着自己那进行恢复训练的士兵们，他知道，这场大战他可能赶不上。

    但就算如此，残羹剩饭还是要吃一点的。

    “传我的命令，全军集结，做好战斗准备，我们随时要从英帕尔的缅甸南部对日军进行包围！”

    他不知道，就算增兵了，日军的缅甸方面军司令官阿三正山手里握着跟他一样数量的兵力。

    但是几个月的接触以及几个月的小规模作战，大家的碰撞他都明白。

    如果正面对抗，哪怕日军现在拥有这样的兵力可能也讨不到好去。

    毕竟当年蒙古大军攻打南宋时，兵力何其雄壮，还不一样被阻挡在长江以北。

    最后，还是花几十年时间打下了钓鱼城，绕了个大弯才覆灭了南边的朝廷。

    他咬咬牙：“所以，我们也要学当年的蒙古大军，绕一圈通过英帕尔进入印度，从印度绕到敌人的后方！

    进行双面合围！

    因为敌人既然在我们面前搞出了铜墙铁壁，那么背后必然空虚。

    这是我们的机会！”

