    随着棺材盖，往棺材里推，顿时响起了刺耳的吱呀声，这种声音拉得很长，很是刺激我的神经。

    而我看着这幕，此刻圆瞪着双眼，脸上都是恐惧和焦急的神色。

    仙人板板的，我特么还没有死啊。

    怎么就要合棺了？

    你们都没看到，我这瞪出来的眼珠，瞪得比狗眼还要大吗？

    玛德。

    你们这是眼瞎，还是视而不见啊？

    恶狠狠瞪着柳瞎子等人，这时候我气急败坏，很想把他们的祖宗十八代都骂一遍。

    为群王八蛋，简直是故意想要害死我。

    不行。

    我得赶紧想办法自救。

    躺在棺材里，我慌里慌张，就拼命挣扎着，想要闹出点动静。

    但是。

    身体好像不是自己的，根本就无法动弹。

    也无法吼出声音。

    好像我真的要死翘翘了，就只剩下意识是清醒的一样。

    顿时间，让我欲哭无泪。

    整个人都绝望了。

    什么都做不了，只能眼睁睁看着，柳瞎子等人，将棺材盖给合上。

    就在此刻，有只手掌伸过来，挡住了将要合上的棺盖。

    手掌毛茸茸的，长满了白毛。

    不像是人类的手掌。

    紧接着，我抬眼就看到，有颗脑袋探过来，往棺材里面看。

    我同样也看到了对方。

    对方的脸庞，骤然是张很丑陋的狐狸脸。

    就是庙里的狐仙！

    我已经见过它几次，哪怕化成灰也能认出来，这张如同恶魔般的脸庞。

    而它看着我，就露出了很邪恶的笑容。

    跟狐仙对视眼，瞬间就让我瞳孔紧缩，同时心里也明白，我被害成这样，肯定就是狐仙搞的鬼。

    柳瞎子说我身上死气重，魂魄也已经被勾走。

    勾我魂魄的邪崇，那就是狐仙了。

    我一朝睡醒，终究还是栽在了它手里。

    但是说来也奇怪。

    今天都在给我办丧事，柳瞎子等人就在周围，怎么都没有注意到狐仙啊？

    “来自死亡的恐惧感，很不好受吧？”

    狐仙瞪着我，语气阴森森道：“你看到没，我想要杀你易如反掌。”

    “草你大爷！”

    恶狠狠瞪着它，我瞬间满腔怒火。

    可惜无法开口说话，只能在心里呐喊，但是紧接着，我就反应过来了。

    这样怼它有鸟用？

    如今生死，都掌握在狐仙有手里，怼狐仙只会死得更快。

    现在我要做的，应该是想办法保住小命。

    我马上变脸。

    脸上的愤怒消失了，取而待之的是哀求的眼神。

    怔怔看着狐仙，希望它能放过我。

    “我若想要你的命，你已经被我杀了千百遍。”

    狐仙语气冰冷道：“答应我三个要求，我就可以饶你不死。”

    我听着，就满脸震撼。

    生死都掌控在狐仙手里了，没有想到它竟然不杀我。

    我反应过来，顿时变得很是激动。

    看着狐仙，就连忙点头。

    只要不害死我，别说三个要求，哪怕一百个要求都答应。

    就见狐仙说道：“你们猪头村的祠堂后面，有株两百年的老桑树，你去将其砍掉，从老桑树中央，挖出团黑色果冻状的东西给我。”

    “这是我要你做的第一件事。”

    “第二件事，你们村有口老井，里面有只黄鼠狼，打死黄鼠狼，从它体内把里面的内丹取出来。”

    “第三件事，刘屠家地窖里的石洞，藏着只猫样大的老鼠。”

    说到这里，狐仙就顿了顿。

    它深深看我眼，才不紧不慢说道：“同样也去把那只老鼠打死，替我去把内丹取出来。”

    而我听到狐仙要我办的三件事，顿时脑海轰鸣，心里掀风鼓浪。

    我是知道的，动物成精后能结内丹。

    而且我也亲眼见过。

    就是柳仙的内丹。

    但是我没有想到，狐仙要我办的三件事，是要我去砍老桑树，斩杀黄鼠狼，还有一只老鼠。

    而且，它们身上都有内丹。

    仙人板板的，狐仙要我斩杀的，这分明都是成精的妖怪啊。

    让人震撼！

    无论如何都没想到，在我们猪头村，骤然藏着有这么多成精的动物。

    而且狐仙，还知道得很清楚。

    紧接着，我就反应过来了。

    狐仙让我梦游，扒出刘屠夫一家的尸体，而他们的尸体，都跑到他家的地窖里去了。

    原来狐仙这么做，其实是有目地的。

    狐仙知道刘屠夫家的地窖石洞里，柳仙大黑蛇就藏在里面。

    它想借助村民的力量，打死柳仙大黑蛇。

    然而得到内丹。

    狐仙的计划，可以说很顺利就完成了，但是柳仙的内丹却没有得到。

    因为胡姬帮我，把内丹从柳瞎子手里抢过来了。

    估量这才是狐仙很恨我的原因。

    而现在胡姬自身难保，我没有了胡姬的庇护，狐仙自然毫无顾虑了，我要是不按照它说的去办，肯定会把我给杀掉。

    看着狐仙，我就不带犹豫地点头。

    但是心里很震惊。

    说实话，这只老狐狸精了不得。

    胡姬也在寻找其他精怪，但是都没有找到，没有想到这只老狐狸精，却知道得一清二楚。

    而且这只老狐狸，很老奸巨滑。

    自己不敢冒险，去斩杀其他精怪，骤然想要借我之手，去得到精怪的内丹。

    看来它也并非很厉害。

    毕竟如今的狐仙，只是一只孤魂野鬼了。

    “要是做不到，你会死得很惨！”

    狐仙看着我，眼里都是邪恶笑容，最后威胁一句，它转身便离开了，也就在此刻，眼前所见，环境大变，我已经不是躺在棺材里，而是躺在床上。

    我身上绑着根绳子，手脚都被绑在一起。

    在我旁边，还有两个人，分别是刘大柱和柳瞎子。

    我看到刘大柱用双臂紧紧抱着我，而柳瞎子左手按着我脑袋，右手拿着个碗，正往我嘴里灌水。

    碗里的水不知道是啥东西。

    黑呼呼的。

    但是柳瞎子，拿着碗里的水，正在拼命往我嘴里灌。

    看到这幕，我一脸懵逼。

    前一秒钟，我还躺在棺材里，这转眼间就躺在了床上。

    仙人板板的，谁能告诉我是咋情况？

    难道……

    之前的经历只是场幻觉？

    念及至此，我额头就直冷汗，这狐仙真够可怕的啊。

    悄无声息的，骤然就能让着道。

    好像好几次了。

    之前梦游扒坟，同样，我怎么被狐仙控制住都不知道。

    可以说是防不防胜。

    若是想要害我，怎么死的都不知道。

    等缓过神来，发现柳瞎子还在给我灌黑呼呼的水喝。

    “柳爷爷你搞什么？”我瞪着他恼怒道。

    “你小子终于清醒了啊？”

    看到我这表情，柳瞎子反而激动笑了起来，就对我连忙说道：“先别说话，把这剩下的符水给我喝掉。”

    由不得我反抗，直接给我硬灌了进去。

    “大柱给他松绑。”

    柳瞎子挥挥手，掏出根旱烟抽着，“楚南已经醒来，用不着绑着他了。”

    “楚南你感觉咋样了？”

    刘大柱关心问我，帮我把绳子给解开了。

    而我连忙检查自身，顿时就发现，现在我手脚都能动，虚弱得连话都说不了感觉，已经统统消失。

    不得不说，狐仙的幻术很可怕。

    如同身临其境。

    仙人板板的，我还以为真的，魂魄被勾走，被狐仙给害死了。

    当时那种绝望的心情，简直跟死过一回没两想。

    “我经历了什么？”

    我看眼刘大柱，又看看柳瞎子。

    “你呀，差点挂掉了。”

    刘大柱指了指前方，我顺眼看去，就见门口吊着根绳子，而且还结着有一个圆圈。

    我靠。

    那根绳子，一看就知道是用来上吊的啊。

    我看了两眼，就难以置信询问刘大柱，我刚才是不是上吊了。

    “要不然呢。”

    刘大柱翻白眼道：“玛德，你像着了魔样，拦都拦不住，你看看我的脸，为了阻拦你上吊，把我给揍成啥样了。”

    说到后面，他就气呼呼地指着自己的脸。

    我这时候才注意到，刘大柱脸上挂彩了，青一块紫一块，嘴角还流着血迹。

    他这么惨，竟然就是被我给打的。

    可以想象得到，为了阻拦我上吊，他是拼命在阻拦啊。

    刘大柱说的话，我完全相信。

    我会糊里糊涂的上吊，肯定是被狐仙给控制住了，所以我才会寻短见。

    “但是你力气大，我挨打了不说，拦都拦不住。”

    刘大柱又说道：“若非柳爷爷赶来及时，同我一块把你控制住，估量你现在，已经吊死在门梁上。”

    我吃过柳仙的内丹，力量超乎常人，只凭刘大住，确实是拦不住我。

    看着他们俩，我连忙就感激道谢。

    还好我昨天，把刘大柱喊来了，让他在我的养殖场过夜。

    而柳瞎子，同样也赶来得及时。

    要不然现在，我很有可能，年纪轻轻的就变成吊死鬼了。

    “我怎么会上吊？”我还是问了句。

    “你被狐仙上身了。”

    柳瞎子抽了口旱烟，没好气看我眼道：“要不是我给你灌了两大碗符水，休想把狐仙从你体内逼出来，小子，大爷我可是又救了你一命！”

    我听着，心里就震惊不已，以及满腔的怒火。

    原本以为，我是被狐仙控制住了。

    没有想到是被上身了。

    仙人板板的，这只老狐狸精，手段很毒辣啊。

    “狐仙的事，不是已经解决了吗？”

    柳瞎子孤疑看我眼，然后问道：“它怎么还对你纠缠不清？”

    他是知道的，我在白羊山找了个鬼媳妇。

    就是我媳妇胡姬。

    在白羊山还是他陪我去的，当时胡姬要狐仙滚，他都是亲眼所见，现在我又被狐仙盯上，柳瞎子自然感到很疑惑。

    “我也不知道啊。”我苦笑说道。

    而这时候，刘大柱说道：“还有件事，楚南你要有心里准备。”

    “啥事？”我错愕地问。

