
风云菱看看石擎天，石擎天也点点头道：“这黑衣人不止对傲天下手，我们现在知道的就有肖家和言家了，也不知道其他大家族有没有这种情况，风姑娘，弄懂这东西很重要。”

“不，不要！”韩猛抱住自己的胸口，好像下一秒就被风云菱开膛似的。

“你对我们已经没有价值了，留着你这么恶心的人实在没天理。”风云菱露出残忍的笑容。

她相信石擎天是一定不会放过这个杀死自己儿子的内贼。

“不，我还知道一件事！”韩猛看到石擎天的手举起来了，立刻大叫起来。

“哦？看看是不是我们感兴趣的事情。”风云菱退后一步，双手抱胸看着他。

韩猛急道：“是不是我说了你们就不杀我了？”

“你……”石擎天差点一巴掌拍死他，怎么之前就没看出这个家伙是这么贪生怕死，还无耻到极点的人呢？

傲天啊，你真的是瞎了眼啊，才觉得他是保护你的好人。

石擎天真的心痛到不行，对这个韩猛也是恨到极点。

“大人，我还有老，还有小，真的不想死啊，我对不起傲天少爷，我可以用一生时间来忏悔的，求你放我一条生路。”

“生路？你觉得你心脏都被黑色网包围住了，还有生路？我告诉你，过不了多久，你不是变成怪物，就是心脏被挖走。”风云菱看白痴一样看着他。

“不，不会的。”韩猛惊恐地连连摇头，“怎么会这样？”

“哼，说吧，还知道什么，这也许是你最后能忏悔的机会。”风云菱冷笑一声看着他说道。

韩猛顿时整个人都变得混混沌沌起来，嘴里一直重复着不会的。

“不说就现在死！”石擎天受够了，顿时手掌又举了起来。

韩猛抬头，连忙急道：“我说我说，那个黑衣人好像住在黑市里。”

“什么！”石擎天愣住，“黑市里？”

“是的，小的之前留了一个心眼，虽然我留在这里，但交换天人果的时候，我让痞子跟着他，痞子后来说那个黑衣人进入了黑市。”

“痞子？”石擎天老脸瞬间苍白。

言家主惊呼道：“那个疯子？”

风云菱也很错愕，石傲天死的时候，跟随的很多人都死了，留下一个韩猛和另一个侍卫，那个侍卫听说后来疯了，原来叫痞子。

“他不是疯了吗？难道你们两个都是被黑衣人收买了？”石擎天浑身怒气浮动，简直不敢相信，傲天和自己居然被这两个畜生欺骗成这样！

韩猛更加愧疚道：“若不是痞子和我搭档，我也不可能欺骗到傲天少爷。”

“你！你们！”石擎天觉得自己胸口一口老血马上要吐出来了，真是万万没想到，自己这城主府里都是软骨头，一个个都为了利益出卖主子，难道是他对他们不够好吗？

“那疯子现在还在装疯？”风云菱也觉得有点不可思议。

“嗯，他就住在黑市旁边。”韩猛说道，“他要是不装疯，我们两个的嫌疑就很重了。”

“呵呵呵，你们可真是好算计啊。”石擎天都觉得自己要被气得笑出来了。

堂堂城主大人，眼皮底下，被两个侍卫骗得团团转，最让他气恼的是，自己的儿子到现在都不能安息啊。

“大人，小的真的知错了。”韩猛立刻磕头求饶。

石擎天看看风云菱，风云菱走了出去，言家主一愣之后，拎着言德才也走了出去。

韩猛见状立刻害怕道：“大人，饶小的一命，小的一辈子都会守着少爷的。”

“哼，若是傲天知道你是这种人，只怕早杀了你，我这个做爹的岂能再让他被你们恶心！”石擎天说完一掌红光亮起。

很快，韩猛似乎被窒息了一样，到底抽搐起来，最后没了气息，眼珠子瞪得大大的，死不瞑目的样子。

石擎天走出坟墓，风云菱转身进去，她把韩猛的尸体收入了她的研究所空间里，因为她确实要分析一下这个黑色的网状是什么玩意，那被包围住的心脏是不是有是什么奇诡之处。

而就在韩猛心脏停止跳动的那一刻，黑市的一个地洞里，里面一位黑衣人的眼睛猛地睁开，嘴里喃喃道：“难道被发现了？”

他立刻站起身来，穿上一套黑色的斗篷，朝着黑市外围走去。

而好巧不巧，百晓生正好从城主府回到黑市的入口处。

正在他进入黑市入口的时候，一道黑色的身影从里面走出来，两人擦肩而过。

“喂！”百晓生突然转身看向黑衣人，心脏紧张地跳动着，这家伙不就是那个卖蚀骨草毒给赵文三的那个家伙吗？

怎么又来黑市了，这次是卖毒给谁呢？

黑衣人转头看向百晓生，百晓生完全看不到被斗篷盖住的脸，一双黑黝黝的眼睛看向百晓生，声音很是沙哑道：“有事？”

“就想问问你这黑斗篷哪里买的，老夫也想买一件，毕竟进去黑市里卖宝物，被认出来很危险的。”百晓生笑得很是和蔼可亲。

黑衣人一愣，随即冷哼道：“无聊！”说着就直接走了。

百晓生刚才目光注意到他的手，但这一次啥都没看到，除了眼睛之外，这家伙真的浑身漆黑，手都是戴着黑色手套的。

但百晓生知道自己不会认错，所以等黑衣人离开，他立刻悄悄地跟上去。

百晓生的跟踪术自成一派，加上他实力不低，和黑衣人相差百米距离，到是没有被发现。

只是百晓生发现这个家伙不是去上次那个失踪的巷子里，而是走向黑市不远处的山坡上。

这个山叫洞山，很矮，就像城中的一个土堆，岩壁上都是石梯和石栏，里面也都是一间间的石屋，住着不少人，不过大多数的都是黑市的百姓。

“这家伙难道住在这里？”百晓生很奇怪。

但很快，他发现不对劲，因为黑衣人走到最上面的一个空旷的地方，那里只住着一户人家，他是认识的，且这屋子还是城主石擎天特意圈下来的地方。

住在这里的人叫痞子，当初为了救石傲天少爷而最终神识受创，变成了傻子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70370073"  chaptername="真是好算计">加入书签</a>
</div>
