    时间，转瞬即逝，一转眼，时间再次过去了三年。

    此刻，到了天玄大陆9895年。

    天玄大陆北境，沉沦神城之中，一处安静的院落之中。

    一名少年，此刻缓缓的睁开了自己的双眼。

    在这一刻，他醒了，不仅人苏醒了，而且伤势全部恢复。

    在睁开眼的那一刻，少年感知到体内的力量，有一种莫名的亲近感。

    “醒了，醒了，师姐，风哥哥醒了。”

    就在此时，在房中的一名少女，突然心有所感，看着少年躺着的地方。

    顿时，惊呼出声，语气之中，有掩饰不住的欣喜和雀跃。

    就在少女开口的一瞬间，到话语落毕，房中出现了另外一名少女。

    此刻，这名刚刚赶来的少女，看着已经睁开眼睛的少年，心中的担忧，总算是减轻了不少。

    快十年了，终于，他醒来了。

    就在此刻，少年坐起身来，看着眼前两位神情激动的少女，微微一笑。

    “清师姐，璇师妹。”

    少年开口的一瞬间，走向了两名少女，这两名少女，正是玉清和玉璇师姐妹。

    说完之后，看到了在自己身边不远处，一样是躺着的另外一名少年。

    此刻，他缓缓的走到少年的身边，伸出右手，输送出一股纯白色的力量。

    也就是在这个时候，之前躺着的少年，顿时有了反应。

    此刻，眉头微皱，几个呼吸之后，睁开了双眼。

    “宁兄，你感觉可还好些。”

    就在少年睁开双眼的一瞬间，还没有来得看清楚四周的环境。

    此刻，便听到熟悉的声音。

    随着声音传来的方向看去，入眼的是一男两女。

    “玉兄弟，清师姐，璇师妹。”

    宁雨泽看着身前的三人，分别喊了一声，算是打过了招呼。

    “真是太好了，雨泽哥哥也醒来了。”

    玉璇看到玉风和宁雨泽，相继苏醒。

    此刻，悬着的心，才算是全部放了下来。

    说完之后，脸上的神情，看起来都显得格外的轻松。

    “你们，自从重伤昏迷，到现在为止，已经快要十年了。”

    就在此时，玉清开口了，直接告诉了他们，现在已经是什么时候了。

    “快十年了吗，真的好快。”

    “想来，这近十年的时间里，一定发生了很多的大事吧。”

    “这期间，有些事情，想必一定是错过了。”

    听完玉清所说之后，玉风虽然心中早有准备，但还是忍不住感叹了一番。

    不用多想，玉风也知道，这接近十年的时间里，一定发生了很多的事情。

    毕竟，在他昏迷之前，可是清楚的记得，长生一族强者的不正常举动。

    如今过去了快十年的时间，很多事情，必然是错过了。

    但是好在，也仅仅是十年不到的时间，这个时间，没有太久。

    纵然是发生了一些事情，自己已经来不及参与了。

    但是，接下来的所有事情，他都不会在错过了。

    玉风此话一出，听着现在玉风说这些话的语气。

    别说是心思细腻的玉清了，就算是玉璇，此刻也感觉到了，玉风的变化。

    “你，可是记起了什么……”

    就在此刻，玉清终究是没有忍住，还是开口问了出来。

    因为她觉得，眼前的玉风，从沉睡之中醒来以后，整个人都变的跟以前不一样了。

    就仿佛，在这近乎十年的沉睡时间里，发生了什么重大的改变一样。

    所以现在，玉清心中，就算是好像已经明白了什么，但还是想亲自确认一下。

    就在这个时候，玉风还未开口，刚刚苏醒的宁雨泽，却是开口给出了答案。

    “若是我没有判断错误的话，玉兄你，还有另外一个身份吧。”

    “圣族的少族长，林清尘。”

    宁雨泽此话一出，玉清顿时愣住了，她没有想到，也从未想过，玉风在失忆之前，竟然是圣族的少族长。

    可，圣族的少族长，怎么会……

    相较于玉清，玉璇此刻更加的不能够理解。

    “你，雨泽哥哥说的是真的吗，可是，你怎么会是圣族的少族长呢。”

    “不对，不对，不对，一定是哪里搞错了，圣族的少族长，怎么会，怎么会……”

    在玉璇看来，玉风，这个她们师姐妹给救醒的人，无论如何，也不可能是圣族的少族长。

    因为，圣族，别人不了解，她们师姐妹，还是从师尊的口中，知道很多消息的。

    圣族纵然现在隐世了，但他们的实力，绝对不弱。

    正是因为如此，圣族的少族长，怎么也不会，落到她们之前看到的那种地步。

    所以，此刻的玉璇，从心里感觉有些接受不了。

    她觉得，宁雨泽一定是搞错了。

    而玉风接下来的话，虽然没有明确的回答，说自己就是。

    但是，却也没有反对。

    “你怎么会觉得，我是圣族的少族长。”

    “之前，一开始的时候，你就知道了吗。”

    “还是说，在后面的时间里，做出的判断。”

    玉风此话一出，玉清和玉璇，心中已经有了答案。

    因为，玉风没有否认，那就是承认了。

    不过，现在就算是知道了，也没有开口。

    因为她们也想知道，宁雨泽是怎么知道的。

    是一开始的时候，他就知道，玉风就是圣族的少族长，还是之后才知道的。

    现在这个时候，她们师姐妹，是一样的也想听听，宁雨泽怎么说。

    “一开始，我的确是觉得，他就是圣族的少族长。”

    “可是，后来随着时间的推移，相处的时间越久，就越是觉得，可能是自己判断错了。”

    “到后来，清师姐和璇师妹的到来，更是让我觉得，自己之前的判断，是错误的。”

    “但是，就在刚刚，我确认了，一开始时候的判断，才是对的。”

    在这个时候，宁雨泽也没有隐瞒。

    在刚一开始的时候，他的确是觉得，玉风就是圣族的少族长。

    可能，是因为什么原因，才不得已隐瞒身份的。

    当初，宁雨泽就没有去追问，因为他怕坏了林清尘的事。

    可是在后来的时候，发生的事情越多，接触玉风越是久。

