    第658章 九神脉之上，灵脉神通——银河

    “受苦总好比你去死吧，而且我现在已经成为天至尊了，以我的天赋，加上我觉醒的是八神脉，到时族中真要罚我，也会顾及着点。”

    所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，如今已经成为了陈墨的女人，加上心中也对他有爱意，自然不会让他受到性命伤害。

    所谓神脉，又称作灵脉。

    灵脉人人都有，只不过有强弱对比。分天地人三等，以一到九为数，一二为人级灵脉，三四为地级灵脉，五六为天级灵脉，而七九，也被称作神级灵脉，简称神脉。

    而灵脉又可以觉醒神通。

    灵脉的等级越强，觉醒的神通也就越强。

    神级灵脉演变出来的灵脉神通，其威能，甚至能与三十六绝世神通相媲美。

    以清衍静的八神脉，在浮屠古族都算得是惊艳绝绝之辈，因此也会被用来联姻，联姻的对象还是一方神族的少族长，未来圣品天至尊的存在。

    因此听到清衍静这话，陈墨先是一愣，旋即说道：“衍静，灵脉怎么觉醒？”

    他有着人皇血脉，又有着神级体质，体内应该也有灵脉，不过毕竟是从斗气大陆上来的，不知道如何觉醒灵脉。

    不过现在觉醒也不算晚。

    要知道，在大主宰中，主角牧尘被清衍静将灵脉掩藏后，则是后期才觉醒的，照样不挺厉害。

    “你还没有觉醒灵脉？”清衍静惊了，在她认为，陈墨既然这么强，不应该没有觉醒呀。

    陈墨摇了摇头。

    “灵脉人人都有，觉醒并不难，我教你。”

    清衍静把手放在陈墨的丹田上，将灵力注入进去，旋即说道：“凝聚心神，感应肉身的最深处...”

    陈墨按照清衍静的方法，操作了起来。

    一个时辰后，陈墨心神一动，犹如是在此时撞破了一层屏障一般，前方变幻，他的心神仿佛是出现在了一个神秘的空间。

    这个空间，一片混沌，犹如是有着神秘之雾缭绕，渐渐的，这一片神秘之雾，呈现出阴阳。

    随后阴阳融合，诞生莲花，莲花生火，光泽之下，在陈墨的注视下，渐渐凝结成了一轮弯月。

    “一轮紫月，人级灵脉，不应该呀...”清衍静也是感应到了，此刻嘀咕了一句。

    然而下一秒，一轮又一轮的紫月浮现，霎那间，九月轮空，震慑住了清衍静的心神。

    “九…九神脉。”清衍静无比惊讶的说道。

    混沌之上，九月轮空，高高悬挂，散发着神秘之光，而在九月出现的时候，在他的身体之外的皮肤表面也是绽放出莹莹光芒，九轮璀璨的月纹，在他的皮肤上，铭刻而现。

    一股浩大之威，顿时蔓延开来。

    “九神脉吗？”陈墨喃喃自语，九之极，他对这个结果还是比较满意的。

    可是下一刻，九月突然震开，在那中央，竟然生出了一轮金色的大日，大日上那璀璨的光芒，直接将九轮紫月的光芒给覆盖了。

    “这是怎么回事？”清衍静直接呆愣当场，还没见过这种情况的发生。

    然而一轮金色的大日只是起点，接下又凝聚成了八轮大日。

    混沌空间中，九阳九月横现当空，一股古老浩瀚之威，自陈墨的体内席卷而出，令人心生臣服之感。

    清衍静心中的震撼难以言明，虽然她不知道发生了什么，但陈墨觉醒的灵脉，比九神脉还要强大的多。

    “这种级别的神脉，不知会衍变成何等灵脉神通？”

    清衍静颇为羡慕，甚至带着一丝与有同焉的神色，不仅这是自己男人觉醒出来的。

    “夫君，将觉醒的灵脉炼化，就可以衍变成灵脉神通了。”清衍静赶紧提醒道。

    闻言，陈墨干脆运转太上混元决，顿时间，九阳九月之下，燃起熊熊火焰，在陈墨心神的注视之下，那九阳九月最终是被燃烧殆尽，最后一滴金色的浓稠液体滴落而下，融入肉身之中。

    那一瞬间，一种奇异的感觉自陈墨的心中涌起，然后只见得混沌之中震荡起来，紧接着，在那混沌中央之处，忽有一个金色的光点出现。

    金色光点迅速的膨胀，数息之后，竟然化为了一个缭绕着九阳九月以及被星辰包裹的星球，散发着神妙之能。

    “这便是我的灵脉衍生出来的灵脉神通吗？”

    陈墨心神锁定着这颗星球，感受着，半晌后，忽然惊讶出声，因为他有一种感觉，这颗星球，好像真的拥有一颗星球的能量。

    旋即暗道，战斗的时候，若是把这颗星球砸出去，会发挥出何等强大的威力？

    陈墨心神撤了出来，回归现实。

    清衍静赶忙追问：“衍变出来的灵脉神通如何？”

    这一点，她是看不到的。

    “很强。”陈墨无法用语言来形容，只能简单的概括一下。

    “叫什么名字？”清衍静道。

    “名字？”陈墨皱起了眉头，还取个怎样的名字，来凸显出它的高逼格呢。

    斗转星移？

    乾坤运转？

    星辰变幻...

    好像都有点不合适...

    陈墨有些苦恼，最后直接说道：“就叫银河吧。”

    “银河...”闻言，清衍静顿时有种不明觉厉的感觉。

    灵脉神通衍变后，陈墨继续和清衍静商量着那件事。

    最后陈墨说道：“听我的，能拖就拖，后面浮屠古族知道了，我来处理。”

    清衍静迟疑了半晌，最终还是点了点头，虽然依旧充满着但忧，但对陈墨这种挡在自己前面的感觉，心中有股浓浓的安全感。

    就好像自己的一生，终于有了依靠。

    看着怀中的佳人，陈墨心头又泛起了火热，低头吻住了佳人的红唇，再度欺负了起来。

    下午时分，两人才依依不舍的穿好衣服出了门。

    接着，陈墨将清衍静的事，跟众女说了。

    再接着，两人分别教清墨她们觉醒了灵脉。

    清墨和蝶的是九神脉。

    陈子衿在九神脉之上。

    紫妍、薰儿是八神脉。

    小医仙、青鳞则只是七神脉。

    这在陈墨的意料当中。

    可把清衍静震撼当了。

    这一家子人，竟然觉醒的都是神脉。

    ps：感谢各位的打赏还有月票！

    (本章完)

