    因为白羽天的话，朝中的一些大臣看向顾太忠的眼神充满了复杂，暗自低头，似乎在沉思。

    除去坚定站在顾太忠这边的大臣，更多人的心里则是在仔细的衡量起来。

    接下来，众大臣没有上奏，白羽天也懒得多说话，很快就离开了大殿。

    下了朝的白羽天再次来到了天工院，此刻的天工院建设的如火如茶，甚至有种盖过工部的气势。

    因为白羽天亲自的下令，将大部分资源投入到天工院内，也导致天工院发展迅速，除了在秘密研制的火枪之外，许多盔甲兵器也投入到了制作中。

    甚至，天工院生产盔甲兵器的速度，不弱于之前的工部。

    白羽天来到天工院，沈玉妙就从阴影中现身，来到了白羽天身旁。

    沈玉生将沈玉妙安排在白羽天身边，本来是为了保护白羽天，不敢白羽天为了天工院的安全，却是将沈玉妙暂时安排保护天工院。

    “玉妙，火枪研发的如何了？”白羽天朝沈玉妙问道。

    “ 陛下倒是来巧了，舍弟今日刚刚做好火枪的雏形，正准备试验威力呢！”沈玉妙抱拳，轻笑道。

    说实话，她对这种从未见过也从未听过的兵器，也十分好奇，非常想要见识一番威力。

    “哦！”白羽天有些惊喜，连忙走进天工院内部，找到了沈玉兴。

    沈玉兴人长得不错，比较帅气，就是天天闷在屋子里研究，经常不修边幅，几天下来，就变得有些邋遢。

    很快，沈玉兴研发的简易火枪就呈现在了白羽天的面前。

    这个火枪外表就是一个长长的铁管，大约有两尺长，在白羽天的要求下，绑在了一杆长枪的下面。

    火枪虽然威力大，但是需要不断装填子弹，发射慢，而且射程一般，配合长枪，即便是在与敌对战时，也能发挥出非常强大的作用。

    白羽天大喜，连忙命令沈玉兴开始试验。

    沈玉兴点了点头，开始往枪管里填装火药，同时让人在五十步远的位置摆放了一副盔甲，当作靶子。

    见沈玉兴开始试验，白羽天等人也是退后了一段距离，安心看沈玉兴表演。

    沈玉兴眯眼，脸上是遏制不住的兴奋，不过，他的内心中还是有一丝紧张。

    沈玉兴强压下内心的紧张，双手握住火枪。

    这个火枪和白羽天前世最早的火枪不一样，在白羽天的理论指导和沈玉兴自身的机关知识下，加上了近代才有的扳机，不用点火射击。

    “轰。”沈玉兴扣下扳机，火枪顿时发出巨大的轰隆声，一团黑雾从火枪中喷射而出，朝着盔甲疾射而去。

    黑雾缭绕，很快冲向了盔甲，没有任何停顿，黑雾直接将盔甲烧出了一个大洞，洞口四周都留下了灼烧的痕迹。

    坚硬的盔甲，根本无法阻挡火药的穿透。

    接下来，沈玉兴又在一百步远的位置放上了盔甲，再次开枪射击，虽然没有之前的威力大，但是也对盔甲造成了巨大伤害。

    看到盔甲遭到伤害的严重程度，不难想象，若是有一个人站在那里，遭到这样的攻击，绝对是活不下去的。

    “好。”白羽天鼓掌称赞，至于其他几人，已经被火枪的威力惊呆了。

    这种兵器威力巨大，而且攻击距离也很长，如果大量投入战场的话，他们何惧沙奴。

    “陛下。”沈玉兴朝白羽天走来，恭敬的说道。

    “不错，玉兴啊，你真是给了朕一个很大的惊喜啊。”白羽天兴奋的说道。

    本来，以现在大周的科技水平，根本无法制造出具有杀伤力的火枪。

    在华夏历史中，火枪最早是用一个或两个竹筒装上火药，绑缚在长枪枪头下面，与敌人交战时，可先发射火焰烧灼敌兵，再用枪头刺杀。

    只是，白羽天在藏剑山庄中，却是发现了先进的机关造物水平，心中对这个世界的发展有了一个新的思路。

    再加上他来自现代的高科技头脑，配合沈玉兴强大的机关水平，却是制造出了跨时代的火枪。

    白羽天最开始只是保守的估计火枪能够在五十步范围内造成伤害即可，却没想到沈玉兴制造出来的火枪，连一百步外的敌人都能够造成伤害。

    这却是完全出乎了白羽天的预料，让白羽天非常兴奋。

    白羽天有功必赏，当场便对沈玉兴大赏，甚至许诺了许多好处，给了他很多权力。

    不过，沈玉兴对这些却完全是没兴趣，他接下来的想法，是改良火枪，同时研发出火炮。

    和火枪相比，火炮才是真正决定性的武器，能够造成大规模的伤害。

    目前，火枪最大的缺点就是太笨重，不易携带，甚至很难在战场赏长时间使用。

    白羽天点了点头，命令沈玉兴加快速度，一定要尽快将火炮研发出来。

    只要有了火炮，白羽天便有百分百的信心击退沙奴。

    白羽天非常关心火枪火炮的威力以及命中率，在华夏历史中，火枪多数是用来吓唬敌人的，是通过火药爆炸喷出火光和浓烟驱赶敌人，起不到什么决定性的作用。

    这样导致了华夏武器后来曾一度落后。

    除了火器之外，弩箭等武器，也是白羽天的重中之重。

    可惜，目前白羽天身边的科技人才太少，工部贪污懒惰，发展不前，这些年也流失了很多人才。

    工部制造出来的武器，完全是在原地踏步，没有一点发展，这也是大周总打败仗的原因之一。

    只是，现在的白羽天也是无可奈何，他看向了远处徐州的方向，在那里，荆诏等人正在奋力抵抗沙奴。

    因为之前凉州大败，导致荆诏失去了许多兵卒，导致后面的战争一直处在劣势，无法扭转局势。

    回到皇宫，白羽天又收到了荆诏亲自寄来的信件，看完信件，白羽天勃然大怒，双掌狠狠拍向了木桌，脸上尽是怒火。

    信上只有简单的几个字：徐州兵败，白辛投敌，吾孙被俘，臣当死战。

    荆诏，已经打算开始死战。身边有人背叛投降沙奴，唯一的孙子又被沙奴抓住，荆诏已经心如死灰。

    时局，危在旦夕！

