    顶秀青溪？！

    萧云有些惊讶地瞥了宋凝玉一眼。

    没想到见宋凝玉竟然跟自己住同一个小区！

    他还以为她住在京城呢！

    萧云回过神，没再多想，急忙打量了一眼宋凝玉，见她手腕上还挂着一个精致的小提包，心中一动，连忙把小提包拿了过来。

    他打开翻了翻，果不其然，里面放着手机、车钥匙、还有一张门禁卡。

    原本，他是打算从手机里找出她经纪人的联系方式的，可谁知一打开手机，却发现需要密码才能进去。

    “宋小姐，宋小姐。”

    萧云叫唤了宋凝玉几声，见她一点反应都没有，便又轻轻地推了一把，仍是没半点反应。

    “估计是那王八蛋下的药发作了。”萧云一脸无奈，只好装备自己先买些药品，再把她送回顶秀青溪处理伤口了。

    离开前，他远远地看了一眼还躺在地上的男人，也懒得去管那了，以他刚才的力道，对方估计也就断条肋骨，死是死不了的。

    萧云先是急忙开车绕到了市一院，从医院里拿了缝针用的工具，又赶紧将宋凝玉送回了顶秀青溪。

    整个过程用了不到二十分钟，由于太匆忙，还闯了个红灯。

    把宋凝玉扶回她在顶秀青溪住的七号楼后，萧云着实被累得够呛。

    别看宋凝玉身材苗条，看上去好像挺瘦的，但身上其实还挺有料的，再加上她长得高挑，体重可是一点不轻。

    “我去，没想到宋凝玉这个大美女，竟然都比老母猪还重……”萧云坐在沙发上，大口大口地喘着气。

    萧云看了下时间，一刻也不敢多歇息，赶紧将宋凝玉抱到了床上，开始给她处理伤口。

    他先将宋凝玉的衣服给全部脱了下来，简单用酒精替她擦洗了身上。当她那完美无瑕的躯体，一览无余的呈现在面前时，让萧云不自禁的恍惚了一下。

    可当看到那寒光闪闪的铁签时，萧云又忍不住倒抽了一口凉气。

    他的心里五味陈杂。

    尽管十分佩服宋凝玉能对自己下如此狠手，可却又很不理解她在这种关头，还担心自己被记者拍到。

    萧云戴上医用手套后，凝神一看，瞬间松了一口气。

    幸好那根铁签子并没有刺穿到主要的大血管，现在出血的情况也不太严重。

    他先给宋凝玉打了一阵麻药，又一点点把铁签从体外往外拔，然后，又十分仔细地替她将伤口缝合了起来。

    紧接着，又拿出几根银针，扎在了大腿的几个穴位上，给宋凝玉输了一些真气，以此来修补她受损的一些肌肉和血管，这样能加快她的伤口恢复。

    处理好伤口，萧云又拿来了热毛巾，替她将身上擦了擦，再从衣柜里，找出了一条一字领的白色真丝睡裙，替宋凝玉换上。

    做完这一切，已经是晚上十点多了。

    萧云心想幸好自己家就在这个小区，回去倒也还是方便。

    正准备起身往外走，身后就传来了宋凝玉的低声呢喃。

    听到动静，萧云以为她是有什么不舒服的地方，连忙凑过去问道：“宋小姐，您说什么？”

    “热……”宋凝玉双眸紧闭，有些痛苦地呢喃着。

    “热？难道是有感染，发烧了？”

    萧云急忙弯下腰，伸手去摸了摸宋凝玉的额头。

    确实有些发烫。

    “怎么会呢……刚才处理伤口，我很注意了呀。”萧云有些纳闷地说道。

    正嘀咕着，萧云身子一歪，冷不丁的就被宋凝玉给拉住，猝不及防地倒了下去，直接压在了她的身上。

    “热……好热……”

    只见宋凝玉双眼迷离，一边反复的喃喃自语着，一边胡乱地扯着萧云的衣服。

    “喂喂宋小姐，你干嘛呢！小心伤口裂开了。”

    萧云尴尬不已，连忙按住了那双柔嫩的玉手。

    可那双小手却仿佛一只温软灵活的小蛇，忽然就伸向了萧云身下。

    不等萧云反应过来，宋凝玉的小嘴又凑了上来，直接亲到了他的脸上！

    瞬间。

    萧云就懵了，这是什么情况？

    看着床上的宋凝玉，此刻正迷迷糊糊的一个劲儿地扯着睡裙的领口，一字领的睡裙顿时顺着一侧肩膀脱了下去。

    瞬间，那雪白的肩膀，还有那若隐若现的上身，都呈现了出来，白皙的皮肤上，似乎还透着诱人的粉红色。

    见状，萧云一下就明白了过来。

    马勒戈壁的，刚才那个王八蛋，给宋凝玉下的药到底是什么鬼玩意儿，都隔了这么久了，药效还没有过去！

    难怪宋凝玉会一咬牙，随手摸来一根铁签就往自己身上扎！

    这要是不痛一下让自己清醒清醒，只怕是就便宜那个王八蛋了！

    看到宋凝玉不停地拉扯着自己的衣服，萧云都快哭了。

    这……

    这不是在逼他犯罪吗？

    他一个血气方刚的小伙子，昨天才第一次开了荤，现在又面对这个火遍全国的美女大明星，看着她在自己面前搔首弄姿的，简直是折磨啊！

    就在这时，玄关处大门口传来了动静。

    萧云急忙回过神，走出房间看了看。

    一抬头，只见一个二十岁不到，长得十分清纯的女孩子站在玄关处，正一脸惊恐地看着他。

    那个女孩子的长相十分小家碧玉，大大的眼睛，鹅蛋脸，齐腰的黑色长发。

    脚上穿着一双白色球鞋，身上穿的是背带牛仔短裙，一看就知道是个还在读书的女大学生。

    “你……你是谁？”女孩子似乎把萧云当做了坏人，十分警惕地看着他，一只手背在身后，不知道拿着什么。

    萧云下意识的就举起了双手，解释道：“美女，我不是坏人！”

    “那……那你在我家干什么？你是怎么进来的？”女孩子似乎吓坏了，说话的声音颤颤巍巍的。

    “你家？”萧云有些懵逼，呆呆地说道。

    “难道我进错门了？”萧云转过身，四处看了看。

    不对啊。

    应该没有进错门啊，不然门禁卡怎么刷得开呢？

    就在这时，萧云只觉得脖颈上一凉，紧接着一阵触电的麻痛感散遍了全身！

    “啊！”

    随着一声惨叫，萧云眼前一黑倒在了地上。

    “啊——”女孩的尖叫声也随之响起。

    只见她不知什么时候冲到了萧云身后，手里还拿着一个防狼用的电击枪，瞪大了双眼喘着气，显然是紧张过头了。

    她小心翼翼地用脚尖踢了踢萧云，确定他已经晕过去后，才用手拍着自己的胸脯，喃喃自语：“吓死我了！”

