    十一月十八日，当任弘带着十多名随员来到金城郡府允吾县以北，湟水渡口郑伯津时，发现相较半个月前，此地的障塞起码多了上千兵卒，住得满满当当。

    那一日收拢小月氏后，任弘让辛庆忌飞马前来报信，郡府已得知令居县的事变。

    天气寒冷，郡卒们正围在大大小小的火堆前烤火取暖，听到马匹嘶鸣，任弘持节风尘仆仆进来后，都站起身肃然作揖。

    任弘钻进置所屋子里，金城西部都尉辛武贤盘腿坐在里面，披着一身熊皮裘等待任弘到来，辛庆忌跪坐在旁，火炉旁放置着酒壶，已经烘得发烫。

    “道远来得刚好，酒已温。”

    辛武贤嚼着牛肉干，让儿子做起侍酒的活来，等任弘喝了一盅暖了身子后，便看着他道：“令居之事，我都听这孺子说了，道远贵为列侯，却不顾安危，亲自出城斥退羌虏，可谓勇矣。”

    “但煎巩、黄羝羌贸然进攻小月氏，还侵犯到县城附近二十里内，已形同反叛，道远对他们太过客气了，当时就该一鼓作气，配合小月氏冲阵，歼灭其主力！”

    这话语里，似乎还嫌任弘太过保守？

    若真按他说的做，汉羌之间的第一枪就打响了，这开衅的锅，岂不是要任弘来背。

    更何况，任弘并不认为现在与羌人全面开战，金城郡会有胜算。

    任弘还不及回答，辛庆忌就为他抱不平来，捧着酒罐道：”父亲，当时小月氏人如惊弓之鸟，在吾等与羌人缠斗时。完全可能自己跑了，令居县人再勇锐也是民，羌人可有四千多……”

    这孺子才被派到任弘身边半个月就胳膊肘往外拐，辛武贤瞪了他一眼：“我与西安侯说话，你这孺子插什么嘴，好好倒酒！”

    见辛庆忌缩了脑袋，任弘笑道：“辛都尉，令郎虽才弱冠，却有公子庆忌之勇，弓马娴熟，当日勇锐当先，颇为鼓舞士气啊……不过之所以未能当场惩戒煎巩羌，确实是只依靠令居县人，不足与羌人对敌，还是得靠都尉手下的郡兵才行。”

    任弘开始尬吹辛武贤：“我方才进来时，发现障城上的士卒不管寒风再冷，都在站岗，此雄兵也，不亚于长安北军。”

    “西安侯看出来了，我老辛别的不说，带出来的兵卒，确实比北军那些中看不中用的八校要强！”

    辛武贤吹完牛后道：“道远，羌人竟敢袭击小月氏，除了除去将他们分隔的小月氏，掠夺牲畜人口外，也是欲试探你这新上任的护羌校尉啊。黄羝羌势力弱小，竟能攻灭一个青壮上千的部落，定是得了先零羌相助，破羌县来报，说先零羌的豪帅杨玉，确实有向东移动的迹象。”

    “杨玉……”任弘多次听闻此名，作为河湟最强大的部落，先零有两位大豪，一个叫犹非，一个叫杨玉，都被汉朝封为归义羌侯，一年多前，就是杨玉灭亡了龙耶部，是龙耶干芒的仇人。

    辛武贤一直主张重拳出击：“早打也是打，晚打也是打，羌人反相已露，吾等再不动作，就要受制于人了。不如你我现在就去说服郡守，发郡兵北上，先奇袭煎巩羌，将其剿灭，以震慑河湟，也免得与先零羌开战时腹背受敌。”

    你还知道腹背受敌啊！

    任弘连忙劝阻道：“奇袭恐怕不可能了，煎巩羌十分小心，我派斥候去查探过，他们掠夺小月氏后，便往山里迁徙，守于深山，这天寒地冻的，我军想要一举攻灭恐怕不易，反而会损兵折将。”

    “更何况，除了煎固羌、黄羝羌外，先零羌的钟种血亲遍布金城，允街县有当煎羌，安夷县有勒姐羌，河关县有封养羌，白石县有牢姐羌，都因为汉人迁入与之争地，颇为不满。源于研种的枹罕羌也与先零解仇结盟。”

    金城郡其实是被诸羌团团包围的。

    任弘劝辛武贤道：“一旦起了冲突，以上诸羌若助先零，势必让各县都陷入危局，对战事不利啊。到那时半郡沦陷，吾等被诸羌围困，反要长安发兵来救，辛都尉，你我非但无功，反而有过！“

    “我看先零羌仍在试探，想要翦除可能会助汉军的小月氏，煎巩羌也没下定决心直接与大汉翻脸，因为他们不敢将妇孺丢在冬场，远涉河塞来攻我，既然羌人犹豫，那吾等也先拖一拖，做好准备，此谋而后攻也。”

    辛武贤有些不耐烦：“那要拖到何时？先零羌正与诸部解仇结盟，每拖一天，敌便强上一分。”

    任弘道：“过了今年，初春时羌人粮食将尽，马匹最为虚弱时再开战！”

    “辛都尉请相信我，在那之前，两个月内，我会改变形势，让敌对于我的包围，变成我对敌的包围！”

    ……

    好容易按下辛武贤想立刻开战的念头，任弘又进了允吾城，他还有个更精明的对手要应付。

    在进郡守府前，任弘好好揉了揉自己被冻僵的脸，好让待会同那浩星赐交手时表情更生动些。

    果然，任弘才进门，浩星赐就没给他好脸色看，阴着面孔道：“道远不是答应过老夫，会以大局为重，主绥，保金城羌中无事么？为何你刚去令居，就出了这等大事，莫不是想遂了辛都尉的愿，这个冬天就开启边衅？”

    这句话甩锅意思明显，一旦此事成了河湟动乱的导火索，浩星赐了不愿承担任何罪责。

    任弘能甩锅前任，浩星赐也可以甩锅给任弘啊，反正被撵来做护羌校尉的家伙，都是在朝中都没什么背景的倒霉蛋。

    任弘也没有愤怒，反而故作惊讶：“太守莫非是听了谁的谗言，说我与羌人起了冲突？”

    “我只是履行护羌校尉的职责，羌人与小月氏火并，便出城去将其劝解开来，让煎巩羌大豪煎良知错而退，又安置了小月氏，免得他们饥荒无序冒犯县乡，如此而已。”

    “在太守治下，令居、浩门仍是一片安宁，长安也不会在腊日、正旦这大喜日子里，收到任何金城郡有羌乱的消息！”

    “如此甚好，老朽就知道道远能办好护羌校尉的差。”

    浩星赐是揣着明白装糊涂，他也猜到了煎巩羌袭击小月氏的目的：翦除可能会为汉人所用的异类，试探金城郡的反应，顺便立威，通过掠夺分给血亲诸部，将他们凝聚在一起。

    任弘则证明了他的才干，应对十分得当，不卑不亢，没有像龙耶部那次一样，让诸羌轻视金城，也未引发剧烈冲突。

    事到如今，浩星赐是看清楚了，先零羌恐怕真有心重返河湟，明年或后年，战争随时可能开打。

    他现在只希望，即便真的开战，也不是由金城郡先动手。

    出头椽儿先朽烂，这是浩星赐在官场混迹多年明白的道理。

    浩星赐不想做首倡与匈奴开战，事败后自杀的王恢，也不愿做因为守备边塞不力，羞愧而终的韩安国，他想在这两者之间，找到一个微妙的平衡点。

    比如让金城郡的和平，维持到自己调走……

    “还有个好消息要告知太守。”这时任弘又道：

    “小月氏浩门东岸的大豪支书为羌人欺压，得我相救保全妻儿，十分感激，愿带着整个部落降于大汉，成为金城郡的编户齐民。”

    “他还主动请命，亲自去浩门水西岸，招揽另两个支姓月氏部落来降，合计共有三千余户小月氏愿归附于汉。”

    这确实是好消息，招徕蛮夷来降，增加人口本就是边郡太守的政绩。金城郡户口不过三万，一夜之间多出十分之一！明年的上计会变得很亮眼，浩星赐真得谢谢任弘。

    但浩星赐却注意到了另一点，暗道：“三千户小月氏，能出两三千骑青壮吧？依照汉制，归义羌胡不归太守管，也不归都尉管，直接由护羌校尉统率，西安侯不再无兵无权了。”

    这年轻人在金城郡说话的份量，一下子举重若轻，他是否会变得激进起来？偏向恨不得马上对羌人开战的辛武贤呢？

    浩星赐从来没相信过任弘，也猜到，任弘对辛武贤恐怕也做了相同的承诺，否则那辛庆忌为何会跟在身边？

    浩星赐遂笑道：“素闻小月氏勇健富强，每与羌战，常以少制多，如今为羌人所迫，为护羌校尉收复，若是打起来，多了一支生力军相助啊。”

    任弘摇头道：“太守误会了，小月氏虽常为汉所用，可惜首鼠两端，不堪大用，招降他们，主要是让羌人多一分忌惮。别说三千户，就算降了五千户，我还是主绥，能不打，就不打。”

    见浩星赐依然不置可否，任弘道：“不瞒太守，我这几日北上令居，亲自考察羌人虚实，想到了一个不必用兵，便能让先零羌联盟土崩瓦解的办法！”

    说着他抽出袖中的帛书，走到浩星赐案几前双手奉上：“已经拟好了奏疏打算上报朝廷，或有不妥之处，可否请太守过目指点？”

    这倒是让浩星赐十分受用，护羌校尉与太守是两套平行的系统，完全可以自行上报，任弘在上疏前先与他商量，给足了浩星赐尊重。

    浩星赐暗赞任弘会做人，接过那帛书，展开一看，却面色一变，读完后将其放在案几上，手指敲打着那份长长的名单道：

    “西安侯，这也太儿戏了！”

    ……

    PS：第二章在23点。

