    面对着自己的孽镜台竟然是完全的没有任何的作用。

    孙小圣也是有些惊讶的。

    他没想到这个世界上竟然是还有泰山府君这样的人！

    他朝着泰山府君恭敬的行礼。

    泰山府君也是点了点头。

    接受了孙小圣的行礼。

    孙小圣行礼之后，两个人又是重新的开始战斗在了一起。

    与其说是战斗，不如说是泰山府君个人的舞台。

    孙小圣几乎所有的攻击都是被泰山府君给提前的预料了！

    无论是他使用什么样的神通，泰山府君都是可以在他提前的一步。

    直接的躲开孙小圣的攻击。

    这样孙小圣也是的内心开始变得十分的浮躁。

    而应对于孙小圣的急躁。

    泰山府君则是显得从容的多。

    他看似不紧不慢，但是却是直接将孙小圣所有的攻击全部都是躲开了。

    “这样下去不是办法！”

    “这个家伙的能力让他十分的适合来打消耗战！”

    “要是找不到他的弱点，俺老孙真的会被这个家伙给活生生的耗死！”

    面对着从容不迫的泰山府君。

    孙小圣正在紧急的头脑风暴！

    想要尽快的将泰山府君的弱点给找出来。

    “有了！”

    “试试看这个办法能不能行吧！”

    随后孙小圣将自己的法力进行了压缩。

    他将自己的法力压缩成液态和气态两种状态。

    随后没有任何规律地洒向了在场的每一个角落。

    最后他故意的卖了这个破绽给泰山府君。

    直接装做自己已经是精疲力尽的状态。

    泰山府君看着孙小圣好像是已经的筋疲力尽的样子。

    仍旧是没有选择马上的上前。

    他在从孙小圣的身上窥视未来的时间线。

    他想看看孙先生究竟是不是在耍诈。

    孙小圣早就想到这一点。

    他就这样的做在原地，大口的喘着粗气。

    同时还放空自己的内心，让自己的心中没有任何对泰山府君进攻的想法。

    同时他还偷偷的从系统中兑换了一张可以将人同步化的符箓。

    索幸是泰山府君并不知道孙小圣的身上有系统的存在。

    也就是直接的选择了忽略孙小圣身上的这些小动作。

    “看来是已经筋疲力尽了么？”

    泰山府君来到了孙小圣的面前。

    他伸出将自己的手，冲着孙小圣的额头处点了过去。

    而就在这个时候，他的周围空气突然炸裂开来。

    而对于这突如其来的爆炸，泰山府君并没有及时的躲过去。

    他的脸上仍旧是被爆炸产生的气浪给直接的划伤了！

    这样的突发情况。

    让在在场的泰山府君和地藏王菩萨都是十分的震惊的！

    但是孙小圣的脸上却是出现了一抹笑容。

    他的试探成功了！

    他终于确定了泰山府君这个家伙能力的本质了！！

    泰山府君能够窥视的时间线是有规律的。

    他能够窥视的时间线只有被记录的。

    也就是说，只有被确定的可能性才能被他窥视。

    而完全无法被确定的可能性是没有办法被窥视的。

    就像是自己刚才随意的洒落自己加工过的法力。

    这些法律究竟会不会爆炸？

    就连孙小圣自己都是不知道的。

    而这也就是完全的不确定性。

    为这样完全不确定性覆盖的未来。

    即便是泰山府君也没有办法窥视。

    这便是泰山府君能力的本质。

    可以从一个人身上窥视到已经确定的时间线。

    但是对于拥有变数的可能。

    看山夫君本身是没有办法看得到的。

    而自己接下来的事情就是寻找机会破解泰山府君的能力。

    而面对着刚才突如其来的爆炸。

    泰山府军显得有些微微的惊讶。

    他没有想到会突如其来发生这种状况。

    这是他也没有办法窥视出来的。

    而他最惊讶的地方在于。

    孙小圣居然在试探他的能力。

    并且还是十分有效的试探。

    这是让泰山府君比较惊讶的地方。

    “了不起！”

    “你竟然能在这种情况下想出办法试探本府君的能力！”

    “这样的战斗意识真的是很了不起！”

    “若是本府君和你相同的年纪，本府君完全做不到你这一点！”

    泰山府君缓缓开口说道。

    孙小圣迄今为止的表现，的确让他惊讶。

    这样的战斗意识，即便是在他看来也是十分了不起。

    无论在什么时候都能保持自己的镇静。

    还能够想出有效的办法来试探。

    这样的战斗意识是真的很了不起。

    即便是在整个洪荒之中也找不出来几个。

    他开始对孙小圣刮目相看起来。

    “泰山府君过奖了！”

    “俺老孙也只是瞎猫碰上死耗子！”

    孙小圣自谦的开口说到。?

