    谢春闻言感觉一阵眩晕，加之昨夜跟着守了一夜，整个人直挺挺的倒了下去。

    幸好周围的人是眼疾手快，把谢春给扶住了。

    谢春的几个手下也忙是围了上来给三老爷掐人中、捋胸口，谢春依旧是翻着白眼。

    “要不，咱们试试胸口碎大石吧？”

    “不必了~”谢春闻言是猛然坐了起来。

    “三老爷，您没事了？”一个手下打着折扇给谢春呼扇着。

    谢春抬头看了一眼自己这群手下道：“刚才是谁要给我胸口碎大石的？”

    本来围在旁边献殷勤的手下们电光石火之间都往后退了一步，只剩下一个人还没反应过来。

    正是那与几枝荷酒楼掌柜签署了订酒合同的那人。

    谢春面带微笑的问：“你叫什么名字？”

    那人颤抖着说：“您真是贵人多忘事，小人名叫谢东，跟着三老爷半年多了。”

    谢春点了点头说：“我是有点忘事，但我特么记着刚才你要给老子胸口碎大石，给老子打！”

    其他的手下闻言马上围了上来，把那谢东是一顿围殴，没多久好端端的一个人就被打成了猪头。

    那谢东趴在地上不停的求饶，谢春感觉气消了一些便喊停了手下。

    “这秘方是谁从刘三那里拿来的？”谢春举着那份秘方问。

    手下们的眼光都看向了趴在地上的谢东。

    谢春站起身冲上去一顿踹，嘴里不停的冒出三字经。

    ……

    大宁京城江宁大司徒府。

    谢璇长子尚书台通事郎谢欢拿着三弟谢春写给他的亲笔信仔细的读了两遍，嘴角微微上翘。

    他没想到自己这个平日里不太着调的三弟竟然能把屠苏一粮液的秘方搞到手，而且还酿出来了。

    在谢家长房的三个儿子里，谢欢是最通政务的一个，所以被谢璇留在身边打算培养成官场的接班人。

    次子谢庆是一个典型的读书人，对从政和经商都不在行，只是醉心于研究诗词歌赋。

    三儿子谢春是谢璇的幺子，从小就最受谢璇喜爱，加之谢春的娘死的早，谢璇对谢春就格外的好。

    这一切也就养成了谢春不着调的性格，但谢春又偏偏非常自以为是。谢璇也曾经在他面前勉励他好好努力，将来做谢家的家主之类。

    谢春便打心里觉得谢家的家主非自己莫属，加上老爹的偏爱，也一度混的风生水起，但这些给谢春带来了自己很牛逼的错觉。

    谢欢本不太相信谢春的话，但谢春在信里写的言之凿凿，包括销售火爆之类的话，由不得谢欢不信。

    将信收好后，谢欢来到了谢璇的房间，谢璇正在哼唱着老家的小戏。

    “阿爹，三弟来信了。”

    谢璇一直将一整段戏文哼唱完毕才接话。

    “他说什么了？”

    “他说他把屠苏一粮液的配方拿到了手，还酿出来了，现在订单非常的火爆，称霸大宁酒业指日可待。”

    谢欢在说的时候故意的夸大了谢春的事，反正谢璇年纪大了一般不愿意自己去看文字。

    “哦？”谢璇从躺椅上坐起。

    谢欢上前扶着谢璇从躺椅上站了起来。

    谢璇想了想道：“你三弟做事有时候有些浮夸，你给你那大儿子去个信，让他看看实际情况，他反正就在越州学宫读书。”

    谢欢呵呵一笑道：“阿爹，他如今已登上了二层楼了，还挺让我意外的。”

    谢璇反倒是摇了摇头说：“他不是读书的料。”

    领命出来后，谢欢来到自己的书房提笔准备给谢太元写信，但他又把笔放了回去。

    “来人啊！”谢欢对门外喊了一声。

    一个下人推门进来等待着谢欢的吩咐。

    “去给鸿胪寺卿和宫里的陈公公递个帖子，今晚我要宴请他们。”

    ……

    沧浪园里，王道和王恬正在对坐饮茶。

    “这次大察要擢升的名单拟好了吗？”王道呷了一口茶问。

    “已经拟好了，按照您的意思定的。”王恬恭敬的说。

    王道淡淡的笑了笑说：“你对我的安排不满意。”

    “儿子不敢。儿子只是不明白父亲为何要将王家的人弄那么多到御史台，其他的又都外放。”

    “你啊，没看出现在的形势吗？谢璇拼命的将他们谢家的人往京城里弄，还都是实权职位，那我们就要退，远离这是非之地，至于去御史台的，那是为你以后做准备的。”

    “父亲的意思是，谢璇做不长久？”王恬疑惑的问。

    王道微笑点点头道：“他在自取灭亡。谢家以经商为主，从政就差远了。特别是他把他那个儿子弄在身边成了小尚书之后，哼哼！”

    王恬若有所悟道：“那父亲就不用回越州了，在京城等着他们倒台马上接手。”

    “不，我不走的话谢璇放不开手脚，我走了他们会更疯狂。而且即便是他们倒台，我也不打算再回朝堂了。”王道缓缓摇头道。

    “父亲为何不愿再次出山？”

    “因为，我老了。王家的未来终究还是要靠你们兄弟二人。”

    王恬惊异的望着王道，看着自己老爹那斑白的头发和胡须，他真的是老了……

    这时王女宗跟着王皓从旁边的院子里往这边走来。

    王道看着两个孙辈笑呵呵的招招手。

    王女宗跑到爷爷身边一下子扑在他的怀里道：“爷爷，你带我回越州好不好？”

    王皓也说：“爷爷，我也想回去。”

    “都给我住口，你们都回去作甚？”王恬厉声道。

    王皓尴尬道：“我看朱清岳登上了五层楼，我也想去试试。”

    王恬一怔，对王皓说：“你大哥入了行伍，王家以后朝堂需要有人顶上，你得在国子监继续呆着。”

    “不是还有佑钧吗？”王皓手一摊道。

    王道捋须笑道：“你们这些孩子，这京城不比越州好玩吗？”

    “好玩是好玩，但还是越州自在。”王女宗晃着王道的胳膊道。

    王恬轻咳了一声道：“你是想回去见朱清岳吧？”

    王女宗脸腾地一下就红了，嘴上说道：“谁稀罕见他，我是想回去陪着爷爷。”

    王道对王皓道：“孩子，你听你阿爹的话，在国子监好好呆着，将来入朝为官，像爷爷一样，佑钧虽然读书也不错，但他不如你活泛，当官要有一颗七窍玲珑心啊。”

    说罢王道摸了摸王女宗的脑袋道：“至于你，别和朱清岳走太近，韩家那小子也很不错啊。”

