
    夏惜婵和林辰对话的声音并不大，不过在场众人的耳力却是极为敏锐，一句话都没有错过。

    这大阵既然总共有九种破解之法，而林辰刻下的不是七种，那就是低于七种破解之法了。

    不得不说，这等破阵的本事，实在是和灵魂圣境巅峰一转，有些不匹配。

    “这家伙，虽然灵魂达到了圣境巅峰一转，但其实就像是那种一夜之间发了横财而没有底蕴的家伙，怎么称呼来着？”

    郭阳指着林辰，脸上故意露出一副疑惑的模样，看了眼身旁的聂欢询问道。

    “暴发户！”聂欢看向林辰，语气讥讽，眼中带着一丝嫉妒。

    “对对对！就是暴发户！哈哈哈！乡巴佬就算是运气再好，发了横财，也依旧是乡巴佬，没有和我们星罗宗弟子相比较的能耐！”

    郭阳点头，笑得很是开心，感觉扬眉吐气。

    他看向高台上的邹尉灿烂一笑，表示他不辱使命，云海峰那三分之一的修炼资源，已经到手！

    ‘嘿！将云海峰那三分之一的资源弄到手，师尊自然会表扬与奖励我，会将其中不少修炼资源分给我，助我境界突破！’

    郭阳越想越是高兴，笑容更灿烂。

    高台上的邹尉，见郭阳对自己露出笑容，顿时，也是彻底放下心来。

    在场众人暗暗点头，对郭阳的说法很是赞同。

    林辰竟然连七种破解之法都找不出来，这可是要比几个圣境后期的参赛者，还要差劲！

    柯雨竹和明洪波都瞥了林辰一眼，并没有开口讥讽什么，不过却是带着一种居高临下的味道。

    他们都是少有的天骄，能让他们看得起的，至少也需要是和他们一个层次的人物。

    而林辰，便已经被他们归类到了有些奇遇，但真正的本事却不怎么样的那一类人中。

    这一类人，还没有让他们上心的资格。

    “怎么办，现在怎么办？你如果只刻下六种破解之法，那岂不是，可能连初试都过不去？”

    夏惜婵忧心忡忡。

    他们还指望着，这一届靠林辰拿个倒数第二，而如果林辰初试就被淘汰了，那么毫无疑问，今年的云海峰，又将是倒数第一！

    “你不用焦急，尽管安心便是。”

    面对着众人那鄙夷中带着些嘲讽的目光，林辰没有任何反应，只是对着脸色担忧的夏惜婵，淡笑道。

    夏惜婵愣了愣，见林辰一副淡然的模样，她有些不解，破解之法是九种，而林辰所刻下的，不是七种，现在却是让自己不用担心，这是什么情况？

    难不成，他刚才是和自己开玩笑？

    他也刻下了八种破解之法？

    夏惜婵有些狐疑，看向刘长老，等待刘长老公布答案，不过心跳的速度还是有些加快，很是紧张。

    另一边，刘长老已经使用神念，将玉简的内容全部看了一遍，他眼中掠过一丝诧异神采，瞥了林辰一眼，只是谁也没有注意到。

    “好了，玉简的内容，我都查看了，根据其中正确破阵之法的数量，我会排列出这一次初试的名次。”

    刘长老说话的同时，伸出右掌，掌心朝上，蓝色的能量如同液体般从他手掌涌出，又在空中蠕动，最终化作一个个文字，变成了一个悬浮在半空的排行榜。

    众人聚精会神看向那排行榜。

    最下面的三人，仅写出六种破解之法，是第十三到十五名，分别是云海峰，祖云渊；朝雾峰，袁力；落霞峰丁澜。

    接着便是写出七种破解之法的三人，是十到十二名，夏惜婵便是其中一个。

    接着是写出八种破解之法的六人，是第四到第九名，其中包括郭阳。

    看到这儿，有些人脸上露出喜色，有些人脸色失落，也有人脸色惊疑。

    “怎么回事，那林辰的名字还没有出现，他也刻下了九种破解之法？这家伙刚才是故意撒谎？”

    郭阳惊怒不已，连忙朝着最上方的三个排名看去。

    其余人，也都是纷纷将目光上移。

    等他们看到上面的内容，却又都是怔住。

    汉霄峰，明洪波；朝雾峰，柯雨竹；九种破解之法！

    最上方的是云海宗，林辰，十种破解之法！

    “十……十种破解之法？”郭阳直接傻眼。

    夏惜婵玉手捂住红唇，美眸微微瞪圆，满脸惊诧、

    其余人一片哗然，这时，他们自然也明白了，原来这“生死寂灭阵”竟是有着十种破解之法，明洪波和柯雨竹，并未将所有破解之法都给看了出来！

    此时，他们也明白了林辰之前那话，确实没有撒谎，不过林辰却不是如他们想的那般，只看出来不足七种，而是将十种破解之法，都给看了出来！

    “不可能！怎么会是这样？”

    郭阳不甘的叫喊起来。

    他不愿意相信，自己会被林辰踩在脚下，而且，如果他的名次比林辰低，那可就意味着，将旭阳峰五分之一的修炼资源，输给了云海峰。

    简直是损失惨重！

    原本脸色淡然的柯雨竹和明洪波，都是骇然。

    “十种破解之法，这大阵也才九处生机，哪里来的十种破解之法，刘长老，你确定没有弄错吗？”

    明洪波虽然知道，刘长老是必然不可能弄错的，可此时，还是不甘心的看向他询问道。

    实在是他想不出来，这第十种破解之法，从何而来。

    “这‘生死寂灭阵’，又称为‘九生九死寂灭阵’，确实有九处生机，代表着九种破阵之法！”

    刘长老点头，缓缓道，“不过，除此之外，还有另一种破阵之法，于九死中求一生。”

    “九死中求一生？”众人闻言，却都是云里雾里。

    “林辰，你来给大家展示一下，最后一种破解之法？”

    刘长老看向林辰。

    此刻，他已经明白，这位脸色从头到尾都无比从容的青年，虽然是运气好，通过奇遇提升了灵魂层次，不过，也绝对不是郭阳口中的那种暴发户之流！

    “可以！”林辰点了点头，语气很随意，随意中，却又带着一股宗师气派，让人信服！
