    两人一听，全都吓了一跳。

    “刚才你不是说——你是怕影响思雨的心情？”颜洛妃惊讶的问道。

    “不错，当着病人的面，我总不能说她已经很严重了吧，没有人会这么做。”萧阳无奈的说道。

    颜星星叹息了一声，说道：

    “其实，你不说我也知道，思雨的病，的确很严重，医武不分家，我多少也知道点医术。”

    见两人都露出了失望的表情，萧阳话锋又是一转，说道：

    “不过，你们遇到了我，我还有办法治小丫头的病。”

    颜星星和颜洛妃古怪的看着萧阳，颜洛妃更是无语的说道：

    “萧阳，你说话能不能别大喘气好不好？”

    颜星星更是心里暗道，我眼泪都快流出来了，你跟我说这个？

    萧阳摊摊手，说道：

    “我说在大多数医生眼中，思雨肯定没救了，不过我这里却有一个特殊的办法。”

    “我们当务之急，先把思雨送到燕京的医院去，好好调理一下，我还要准备一番，才能施救。”

    颜洛妃一听这么说，也没有废话。

    “那我们就赶紧回去吧，住的地方不用担心，我家地方够大，医院的话，我家附近就有。”

    颜星星也是点点头，“好吧，我这就去准备。”

    不到半小时，一行人就坐上车，离开了山海关。

    原本以为回去的路上，会和来的时候一样，风平浪静，不会出什么事情。

    但是，很快。

    萧阳一边开着车一边看着后视镜，冷冷的一笑，说道：

    “看来我们已经被盯上了。”

    颜星星用同样的口吻说道：

    “而且，盯上我们的人，都是武者。”

    颜星星并没有转过头，只是用感应，便已经能够确定了。

    “你们继续走吧，后面的人我来解决，就当时我的诚意。”

    说着话，便摇下车窗，身体如泥鳅一般，钻了出去，脚借力一蹬，便是窜到了树上。

    落在树上的瞬间，再次一蹬，借助反弹之力，落在了路上。

    整个过程，仅仅眨眼之间，人影就已经消失不见了。

    颜洛妃吓了一跳，等反应过来的时候，已经看到后车窗外，颜星星稳稳当当的站在了那。

    萧阳眉头微动，说道：

    “颜姐，这次你可捡到了个宝贝啊，此人实力之强，已经超出了我的预料，保护你绰绰有余。”

    ……

    嘎吱！

    后车一个急刹车，留下了十来米的刹车印。

    “你神经病啊，挡住路了，赶紧滚开！”

    “突然从树林里窜出来，吓我们一跳！”

    一共两辆车，全都停在了近前。

    因为颜星星的速度太快，根本就没有看到他从车中窜出来的身影。

    “你们想找颜洛妃的麻烦？”

    几个人闻言，互相看了看，全都从车上走了下来。

    “那个臭女人还挺机警的嘛，是她派你来拦着我们的？”

    “那我只能告诉你，你被她害了！”

    为首的一个中年男人，冷笑着说道。

    这时，一个家伙看着颜星星有点面熟，低声说道：

    “大哥，对面那人，你有没有感觉很像一个人？”

    颜星星十几年间，变化很大，由一个小鲜肉，变成了一个油腻大叔。

    不过，容貌体态可以改变，但是修为却不曾改变。

    一把宝剑，即便几十年不曾出鞘，也依旧锋利无比。

    “我不想杀人，你们走吧，告诉你们的主子，以后不要再找颜洛妃的麻烦。”

    为首之人不屑的一笑，“你算什么东西，也敢这么跟我们说话，别废话了，全都给我上，不然追不到颜洛妃了！”

    话音一落，唰唰唰——

    几道破空之声，数道人影就已经窜了过来，一道道寒芒一闪而过。

    颜星星刚要下杀手，眉头却是一皱。

    “这一招，用的太垃圾了，准度不够！”

    “撩阴霸王腿，是你这么用的吧，废物！”

    “敢在我面前用我的招数，简直找死！”

    嘭——

    嘭——

    颜星星找到空挡，身影腾挪之间，就已经将这几个冲上来的家伙全都轰飞了出去。

    “你们是武部出来的人，这几招还真是丢武部的脸面！”

    为首的人刚要冲过去，听到了这话，猛地就是一愣。

    他晃了晃脑袋，终于认出了眼前这个人是谁了。

    “你……你是，颜老大？”

    颜星星双目微沉，“看来，你们终于认出我来了，我正是颜星星。”

    这些武部的家伙脑袋轰的一声，冷汗都吓出来了。

    天哪，眼前这个人，就是当年颜家的那个杀神。

    他——他怎么出现了，不是说他已经失踪了十几年了吗？

    “我等不知道是您，还请见谅！”

    “老大，您没事，您还好好的啊！”

    这些武部的老人，当年对颜星星无比的敬仰，甚至当成英雄一般看待。

    让他们跟颜星星打，那跟送死也差不多，别说这几个人，就是再来一百个，也不是对方的对手啊。

    “是颜氏的人派你们来的？”颜星星问道。

    众人你看看我，我看看你，都沉默的低下了头。

    颜星星扫了他们一眼，“不说也就是承认了，呵呵，看来当年解除武部就是个笑话！”

    “我不会为难你们，你们回去告诉颜氏，我颜星星回来了，我将召集所有旧部，要想跟我的，随时欢迎，若是再来找我麻烦，我绝杀不饶。”

    说罢，一道刀芒闪过。

    “咔嚓——轰——”

    地面竟然被一刀斩裂，形成了一道两厘米宽，深有一米左右的沟壑。

    “不要再追了，否则，这便是下场。”

    说罢，颜星星便闪身消失在了树林之中。

    几个人面面相觑，都被颜星星的功力所震撼住了。

    “这……这还是人能做到的事情吗，比十几年前的他，不知道强了多少。”

    “都说他是个练武奇才，看来真的是这样啊。”

    此时，颜洛妃已经开始有点担心了。

    “萧阳，我们要不靠边停车，等一会他吧。”

    只是，颜思雨却并没有当回事，微微一笑说道：

    “没事啦，别看我爸这两年发福了，可是他跑的很快的哦。”

    就在这时，车子猛地朝下一顿，好像被什么重物压了一下似的。

    萧阳扭头一笑，说道：

    “思雨，看来你爸爸真的发福了。”

    颜洛妃也转过看了看，顿时惊讶的捂住了娇唇。

    颜星星，竟然不知道什么时候，已经从车窗外跃了进来，坐在了车后座上。

