    第45章 史莱克‘开学’了

    奥斯卡打包了两份食物，便离开了食堂。

    马红俊道：“对了，咱们学院还有一个学员，算是咱们的学长。他名叫戴沐白，武魂是白虎，等级三十七魂尊。”

    听到马红俊介绍戴沐白，朱竹清脸色一僵，变得冰冷起来。

    朱竹云注意到了朱竹清的异样，轻声安慰道：“咱们要相信天哥，他一定会有办法解除你们俩的婚约的。”

    孙天也注意到了朱竹清的异样，微微一想就知道了原因。朱竹清应该是因为那份她与戴沐白的婚约吧。

    但是孙天现在还要装作不知道的，面露关心的将朱竹清搂进怀里问道：“怎么，竹清我看你脸色怎么那么不好看。”

    “没……没什么”朱竹清支支吾吾道：“天哥，今晚我有事想要和你说。”

    “好。”

    这时一阵钟声传来。

    马红俊听到钟声，便急忙对众人道：“这是院长在召集咱们。”

    说着几口将盘中的食物吃完了，跑出了食堂。

    听到马红俊的话，孙天也带着三女和宁荣荣迅速吃完了自己盘中的食物，跑出了食堂向着操场跑去。

    史莱克学院操场。

    孙天、小舞、朱竹云姐妹、宁荣荣、奥斯卡、马红俊七人排成一队。

    对面弗兰德站在前面，后面四名中年人也站成一队，面色冷峻威严无比。

    弗兰德走到孙天七人面前，用他那沙哑的声音道：“今年很不错，我们又多了五名小怪物。我史莱克学院院长弗兰德，代表史莱克学院欢迎你们的加入。稍后，你们每人除了孙天，交一百金婚币到负责财务的李老师那里。”

    “下面我为你们介绍一下，咱们学院的老师。”

    “李郁松，六十三级魂帝，武魂是龙纹棍。”

    只见一名老者微微向着周围人点了点头，正是之前学院门口招生的老者。

    “卢奇斌，六十六级魂帝，武魂是星罗棋。”

    “邵鑫，七十一级魂圣，武魂是糖豆。”

    “赵无极是咱们的学院的副院长，他你们昨天打过一场，我就不多介绍了。”

    “现在你们可以回去休息，尽可能的把你们的状态恢复到最佳程度。今天的第一堂课，将在晚上开始。奥斯卡，你和宁荣荣留下。对了，孙天你也留下。”

    于是对着其他人挥了挥手道：“其他人可以去休息了。记得在天黑之前，让自己达到最佳状态。”

    朱竹清姐妹与小舞手拉着手向着宿舍走去。

    马红俊急急忙忙朝着学院外走去，不知道要去干什么。

    见众人散去，弗兰德看向孙天道：“你先给单独过来一下。”

    孙天跟着弗兰德来到一边，似乎也明白了弗兰德留下他的原因。

    “孙天，一会宁荣荣和奥斯卡会进行体能训练。我给你一个任务就是盯住宁荣荣，让她坚持训练。”弗兰德吩咐道。

    “院长，你这是给了扔了一个定时炸弹啊。”孙天笑呵呵道：“宁荣荣什么身份，你应该知道吧。”

    弗兰德此时面露尴尬道：“这个其实你不用太过担心，宁荣荣的父亲也就是七宝琉璃宗的宗主，已经来了亲笔信。所以你可以放心去做。”

    那要是泡他女儿也可以吧……

    弗兰德走向奥斯卡和宁荣荣道：“每个人都有属于自己的修炼方法。武魂不同，修炼的方式也是大相径庭。在斗罗大陆，几乎没有完全一样的武魂，所以，学院要教导你们，是如何去使用武魂，去在未来更好的保护自己，辅助自己的队友。”

    孙天一看，(ノ⊙w⊙)ノ嚯，和原著一字不差啊！

    宁荣荣和奥斯卡不语，点了点头不置可否。

    弗兰德继续道：“在战斗中，辅助系魂师几乎没有任何攻击能力。能做的是给予队友辅助。所以你们要做就是在战斗中保全自己。保全自己办法就是会逃跑和躲避攻击。在这个基础就是体能。那么你们今天的任务就是围着村子跑二十圈。”

    听到这奥斯卡露出一副苦大仇深表情，显然他不是第一次接受这种训练。

    弗兰德继续道：“你们二十圈跑不完，不许吃饭。中途中你们可以使用你们的武魂进行辅助。奥斯卡，你带路开始吧。”

    奥斯卡生无可恋的向着学院外跑去，宁荣荣在后面跟着。

    见两人已经跑远了，弗兰德拍了拍孙天的肩膀道：“交给你了。”

    就在这时，系统也来凑热闹。

    [任务发布:改变宁荣荣的小魔女属性。奖励未知。]

    孙天无奈，微微运转魂力，脚底掀起一阵风将孙天托起，先宁荣荣两人飞去。

    (本章完)

