    令人惆怅的事情暂且放置一遍，大家来这里还有正事要做呢。

    三人在露出水面的建筑残骸间跳跃，来到监狱牢房的主体建筑处，找到一个破洞进入其中。因为整个建筑已经倾倒的缘故，大建筑内的地形十分复杂，肉眼向底下看去只能看见一片黑暗。

    而阿隆的视线穿破了黑暗，看到了最下方的深水。

    “好高。”星琉璃从站立平台的边缘探出脑袋道。

    在倾倒的建筑间活动，很容易产生自己违背了重力的错觉。一个并不特殊的建筑，靠着巨大的规模，在改变了自己原有的存在形式之后，体现出了别样的魅力。

    虽说如此，这里也是存在着威胁安全的混沌怪物的。

    在这迷宫般的建筑中，依稀可见有什么东西在跳跃，速度很快，从灵活度可见它们早已对这栋建筑此时的地形无比熟悉。

    很快，类似的怪物就有数只从距离阿隆一行最近的一个墙洞中蹿出。

    外形是狗，身上披着可以说是简陋的护甲，但头却不正常地大，仿佛是拼接到身体上一般的不协调。尖牙利齿间滴落的粘稠涎水间还参杂着几丝鲜红和黑斑。

    水牢狱犬。

    在水牢的主体建筑内广泛活动，令人头痛的怪物。

    虽然这种怪物看起来身体干瘦，但其实硬度非凡，对新人而言想要迅速处理有一定难度。再来，水牢主体建筑内地形错综复杂，对于一般的人偶师而言相当难适应，而这些怪物却是主场作战。其次，这些狗的牙齿很脏，被咬伤会有严重的感染，而且嘴里的那些病菌也是次级混沌怪物，意指有活性，却无直接危害性，只能依靠和某种混沌怪物共生才有危害的混沌视界产物。

    最后的最后，这狗是群聚生物，而且这个群体范围覆盖整个水牢，整个水牢的狗都是一个族群的，所以你只要不能迅速处理掉一批，被它们的叫声叫来其他狗的话，那就只能祈求自己跑得够快了。

    水牢不受欢迎是有原因的，相比起迷雾之城简直把不友好刻在了这个混沌视界的各个角落。

    “汪！”很快，距离阿隆他们不远的一只狱犬鼻子耸动，发现了什么，头猛地一偏直指阿隆他们所在的位置。

    “汪！汪！汪！”三段节奏分明的叫声，和它一起的所有狗一同抬头看向了阿隆的方向。

    “哦吼~。”星琉璃如此感叹了一句。

    下一刻，阿隆三人与那群狗同时启动了。

    互相逼近！

    换做一般新人大概这时候就直接逃了，但阿隆觉得躲避要耗费的时间太多了，他选择直接处理掉这一批。

    对于阿隆没有逃跑而是主动靠近过来的行动，狱犬们有些惊讶。

    它们已经习惯了这些直立裸猿在看到它们之后立刻仓皇逃窜了，它们其实不是很喜欢追这些直立裸猿，因为肉少不够它们一只小队分不说，裸猿身边老是跟着一些咬起来十分咯牙的玩意，那些玩意看起来动来动去的，个别长得还贼精壮，结果却不能吃！

    简直离大谱。要不是王的命令让它们定期巡逻这个地方的各个角落，遇到外来者杀无赦，单纯为了捕猎的话去下面水里捞几只鱼和隐水鬼吃不香么？

    但没办法，再威风的狱犬现在也只是打工狗，想要赶紧休息的话就赶紧杀了这个裸猿填下肚子，然后就溜去下面区域摸鱼，近些日子下边鱼可多了不少，狗狗们大饱口福啊。

    领队的狱犬是这么想的。

    可下一刻，寒气汹涌而来，它们位于中间的主力身上瞬间蒙霜，行动迟缓下来。领队狱犬反应迅速，虽然身上沾到了些许寒气，但是它及时扭转四肢在地上一蹬跃到了墙上，利爪刺穿墙体挂在上面，警惕地看向寒气来源，那个白毛裸猿！

    可是变故还没完，黑色的影子一闪而过，那些因为寒气被拖延了脚步的狱犬在短时间内纷纷身首分离。

    仅一个照面这只狱犬小队就去了大半！

    正面拼打不过，干领头！

    领头狱犬的战斗智商没有拉低混沌视界怪物的平均水准，立刻意识到了问题，点子扎手，目光森然看向在白毛裸猿后侧的那个普通裸猿。

    它有经验，那些不能吃的硬疙瘩难啃，但那些能吃的裸猿却很好杀，而只要杀了能吃的裸猿，那些硬疙瘩要么当场报废，要么支撑片刻后突然失去抵抗。只有少数部分能逃离，而它们也不会去追那些吓破胆的硬疙瘩，因为能吃的只有普通裸猿。

    在下方自己的小弟被乱杀的时刻，领头狱犬悄悄地在墙壁上潜行，身体根据经验测量着一击毙命的扑击距离。

    没一会儿，这群狱犬或被分尸当场，或被冻成冰雕，已经全灭。

    而领头的狱犬目光一闪，进射程了！杀！

    它四肢肌肉膨胀，奋力跃出，口中紫色的魔力弥漫，套在嘴上形成了一个巨大的紫色獠牙咬向那个裸猿。

    嘭！

    咔擦！

    “嗷呜……”

    明明獠牙距那人的脖子仅半个身位的距离，领头狱犬却呆滞了。那人看都没看它，直接抬手精准地绕过它的魔力獠牙扼住了它的脖子。

    随后无可抵挡的巨力传来，它失去了呼吸的权力，咽喉中发出狗生最后的叫声。

    阿隆松开手，领头狱犬的身体无力地倒在地上，胸廓的起伏从瞬间的加速到逐渐降低，它缓缓闭上眼睛。

    “这个裸猿，不正常……！”这是它最后的意识。

    “居然还有狗摸到身后去了。”星琉璃神色复杂地看着阿隆脚边的狱犬，这可不是什么战略安排，是她真的没太注意。如果自己人偶师正常点的话，她还会留意下，但阿隆正常吗？战斗的时候她下意识地忽略了阿隆这个针对敌方的场地机关，触发必死的那种。

    “下次注意，我的实力目前来说算是我们的一个底牌，至少样子还是要装一下的。”阿隆对她说道。

    星琉璃点头表示明白。

    虽然她感觉这根本不是什么底牌，完全就是阿隆的恶趣味罢了。

    说完，阿隆伏下身，双手蒙上一层透明的光膜避免污染，随后扒开了领头狱犬的口，将它的四颗獠牙取下。

    狱犬小队的领头是白银级别的，虽然在白银中是比较弱的那一类，但配合它的一群小弟，像这次针对阿隆一样，使用卖队友后斩首的战术，一般人偶师还真吃不下。

    它的獠牙是不错的魔法材料，硬度不低，里面储存了它大半的魔力，通过它的那记魔力外放模拟獠牙的咬杀技能，爆发力非凡。

    可惜只有白银狱犬有这种獠牙，青铜狱犬什么都不会。

    还是那句话，难怪水牢不受欢迎。

    主体建筑里最常见的怪物居然没有掉落，这种副本谁打谁傻X。

    星琉璃和月墓的战斗动静都不大，附近显然也没有更多的狱犬小队了，战斗结束后没有更多的狱犬被引来。

    为了避免被拖入车轮战浪费时间，阿隆对自己和人偶们施加了气息遮蔽的魔法，然后向着建筑下方摸去。

