    之后的路上便轻松了许多，江枫看到不少的田地，还有几只牛犊正在悠闲的吃着草。

    不过需要注意的是，天气并没有因为出了森林而改变，周围的天空依旧昏憨，远处的阳光也仿佛马上就要落下山一般。

    “这是什么原理！”

    江枫看着远处机器逼真的落日，有些匪夷所思的道。

    因为江枫既没有感知到有阵法的存在，而且没有任受到幻觉影响的迹象，一时间有些纳闷。

    “算了不管那么多了，先进镇子里去看看吧。”

    江枫松了口气，便直接朝镇子中走去。

    随着时间的推移，周围彻底暗淡了下来，此时江枫走到镇口的位置，当他看到里面的砖瓦房的时候，没来由的升起一阵怀念的感觉。

    周围平房一家挨一家，只有少数的建筑有着两到三层，行走在安静的小镇上，江枫开始思索了起来。

    这种地方，田通不可能过不来吧，只要发现了阵法的存在，应该就能猜到失踪的原因才对啊，为什么会无功而返呢。

    小镇上只有不到一百家住户，而且亮着灯的都在靠近后山的几个房间，江枫只好朝后面走去，很快便来到一家民房的大门前。

    看着掉漆的木门和两边有些残破的对联，江枫只感觉一切都比较正常。

    正当他准备动手敲门的时候，对面熄着灯的房间，却传出一阵极低的口哨声。

    那一声口哨音在极其安静的环境中显得异常清晰，江枫心中警惕心升起。

    他转过头看去，却见一个黑色的人影，在月光的照耀下，正朝他笔画着什么。

    “哦？看样子事情变得有趣了起来。”

    江枫用真气查探到对方是人类之后立刻走了上去，人影站在二楼的窗户上朝他招手，却再也没有发出半点声音。

    “装神弄鬼！”

    江枫原本已经打算动手，不过他眼尖立刻看到了那个黑影人身上穿的迷彩便装，竟然是燕都军事基地的服装。

    疑惑惊讶，江枫耐着性子朝房间的大门走去，此时门被缓缓拉开，一个穿着迷彩留着山羊胡的中年人走了出来，一把抓住江枫的衣领便揪了进来。

    江枫大概已经猜测出来这些人是燕都的武者，便没有动手，任由他拉着进了房间。

    中年男人立刻将木门反锁，随后重新将门栓挂了上去。

    “你们这是？”

    此时江枫看到，在黑漆漆一个不大的房间内，有好几个服饰各异的人正站在四周，他们脸上或忧或愁，显得有些沮丧。

    一阵轻轻的走路声传来，此时先前吹口哨的人下了楼，直接朝江枫走了过来。

    “你是什么人？为什么要来这个镇上？”

    江枫被问的莫名其妙，不过他这个时候没有拘泥小节，直接道：“我叫江枫，是燕都官方基地的武者，我是接到任务要查探一下这个地方。”

    好在江枫的视力极佳，即使在漆黑的夜晚依旧能够看清周围的情况。

    此时在大厅内，四个人放下了警惕，重新停了下来，整个人都显得没有精神。

    “太好了，你居然也是武者基地的人，看来上面并没有放弃我们，对了您是几星战士？”

    两人喜出望外，其中的青年更是立刻接着询问道。

    一旁的中年男人摇摇头，食指放在嘴边做出一个小声的手势，此时另一个青年才捂着嘴，意识到自己的声音已经超出了安全线。

    江枫并不明白两人在害怕什么，不过他不能凭借着两人身上的迷彩服就相信他们的真实身份，便随便编了一个身份。

    “我是燕都基地的二星战士，今天接到任务来朱门镇调查的，你们两个人是？”

    江枫依旧是语气正常的作答，不过两人在听到江枫的回答之后，原本的兴奋之意立刻消退了下去，变得和其他人一样萎靡了下来。

    “二星战士？，二星展示可不行啊，这里的东西没有四星以上的能力，根本解决不了啊。”

    青年人的声音颤抖，在说道后面一句话的时候，仿佛是回忆起这么恐怖的东西，捂着脑袋浑身颤抖的道。

    江枫神情变得严肃，他现在可以确定，当初的田通绝对没有进入到小镇之内。

    田通身为玄境大成的强者，正是四星战士在列人员，按道理只要他进来调查一番。

    一定能发现异常，就算没有找到，但这两人已经有和镇上的东西对抗的经验，也一定能完成这个任务。

    到时候也不至于有更多的人失踪。

    “可恶，等我出去之后，一定要教训教训他。”

    江枫心中想着，随后再次走到青年武者的身边，略微安慰着说道。

    “兄弟，你别这么悲观啊，这里到底发生了什么，你可以告诉我，说不定我可以解决这里的一切。”

    不过不论江枫怎么说，青年依旧是闭口不提，只是浑身颤抖，一副绝望的神情。

    “呃你是叫江枫是吧，你别刺激他了，有什么事情可以问我。”

    中年人兴许是看不下去了，便站出来说道。

    江枫点点头，随后他拍了拍青年的肩膀，便站起身离开。

    “去旁边的房间说吧，别影响他们休息。”

    中年男人看了一眼房间内剩余的几人，随后便带着江枫来到一楼的卧室。

    房门打开，卧室内同样是窗帘紧闭，房间几乎不透光漆黑一片。

    “这位兄弟，这个小镇上到底发生了什么？那些失踪的人到底去了哪里，你们有线索吗？”

    江枫感觉这件事情变得棘手了起来，立刻关心的询问道。

    中年男人坐在床沿上，看着漆黑的周围，逐渐将脑海中那些恐怖的记忆串联起来，将这几天所遭遇的事情说给了江枫听。

    “我的名字叫汪谷，刚才你看到的青年名叫曾贵，我们两人是同一个队伍中的武者。”

    “大约是三天前，我们俩接到了教师派发的任务，那个时候朱门镇已经有三四个人消失了，还有两个当地的巡捕，事情进入到我们武者的任务系统后。”

    “我们是第二给接到任务的人，正是因为有一星战士消失，这个任务才变成二星，而且加上我们是两人一起行动，当时我们本以为这次任务会很顺利，直到……。”

