    夜阑人静之时，陆云归已随宫女纸鸢，来到贵妃谢敏敏所在的长春宫外等候。

    他虽然还在为母亲的死耿耿于怀、心如刀绞。

    可这一路上，无论是登记入宫时辰，还是应对内务府内监的调侃，他脸上都未曾流露出丝毫异样的神情。

    谁知道身旁掌灯的宫女是谁的心腹？一同而来的小内监又是谁的手下？

    连荣贵人王雪茹都能莫名其妙地死在宫中，自己若是显露出任何端倪，想要完完整整地出宫恐怕是不能了。

    更何况，接下来要见的这位，还是被自己保胎未果的谢贵妃。

    如果说先前的自己，还会因为院使和同僚的心口不一而愤愤不平。那么现在，面对宫墙之内危机四伏的处境，他也不得不学会谨言慎行。

    毕竟谋害了谢贵妃皇嗣的人，原本是想一石二鸟除掉陆家的。若无院使大人颠倒黑白胡诌一通，恐怕今日的自己连同陆家上下，早已身首异处。

    而谢家与陆家早已水火不容，今日这场会面怕是借医病之机，另有所图。

    未过多时，宫女纸鸢便派了宫女出来接引。

    见长春宫出来人了，站在陆云归身旁的内监小心翼翼地走在后方，大气也不敢喘一下。宫女熟练地将朱红大门打开，低声对陆云归说道：

    “陆太医请。”

    陆云归躬身回礼后便振袍跨过门槛，小药童亦背着药箱跟了上去。

    虽说谢敏敏只是贵妃的位份，可放眼整个皇宫内院，若论奢华宽敞却是无一处能及长春宫。

    且不说这宫中装饰陈设远远越过了皇后王雪凝的凤华宫，光是这引殿就有三重之多，可见皇帝对谢敏敏是何等宠爱。

    在依次经过满是奇花异草、珍惜古玩和名人字画的三重引殿后，陆云归便随宫女来到了绣鸾阁外。

    当最后一扇门扉在陆云归面前敞开时，从屋顶垂下的金色纱帐刚好被风掀开。

    上头的无数金珠流苏，在满屋的烛光之下泛着幽暖的芒彩，将坐在一张绣架前，浑身缟素的谢敏敏衬得清冷高洁却不失雍容贵气。

    这番动静并没有打扰到她。

    反倒是陆云归，看着刚刚小月没几日的谢贵妃，竟只着单薄外裳低头做着女工活计。便撩袍跪在门口劝慰起来：

    “微臣御医陆云归，给谢贵妃请安。娘娘小月后万不可着凉劳累，若是想要绣什么物件，还是等身子养好再......”

    “哼！”谢敏敏红唇微微上翘，丹凤眼轻抬。

    眼神顺着柔指中针线走势，从面前素色缂丝锦缎缓缓上移，又随针尖刺入锦缎垂下双睫，一眼也未瞧陆云归，“本宫绣的这东西，陆太医可认得啊？”

    陆云归听罢此言，将头垂得更低：“微臣愚钝，还请娘娘明示。”

    “陆太医还需要明示？本宫倒觉得你心里明白的很。”

    说罢，她凤眸微眯，阴冷的目光扫过刚刚绣成的如意云纹，落在身侧檀木圆桌上的珐琅匣子里一个黑亮的香丸上：

    “这个东西，可是院使郝大山口中所说的，并无沉檀龙麝在内的，百花合香？”

    听到谢贵妃有此一问，陆云归登时警觉起来。

    见纸鸢将那匣子捧来置于眼前，他袖中双手攥了攥便镇定下来，待查验一番后又垂首回话：

    “回娘娘，此香丸正是百花合香。”

    “嗯，那这个呢？”

    谢敏敏染着蔻丹的手指随意一指，纸鸢便又将远远放着的一个银色匣子捧过来，将里面一个褐色香丸放在陆云归掌中：

    “陆太医可瞧仔细了，这个是不是那害了娘娘早产的胜兰衣香？”

    陆云归又查验一番，面上虽未表现出什么，心里却有些莫名忐忑。

    这颗香丸，确实是胜兰衣香不假。

    只不过，与那日院使大人查验的香丸相较，这其中的一味大黄并未酒炙过。

    故而，即使香料药材的份量毫无差别、炮制此香的步骤也如出一辙，但是散发出的味道和最后对一个胎像本就不稳的孕妇来讲，伤害性也是天差地别的。

    眼前的这颗，香气更为凛冽，明显效力更强。

    他若违心说这两者别无二致，那么谢贵妃接触香囊开始到腹痛不止的时间，就要大大缩短。

    这样一来，将香囊中的香丸掉包之人，就会被锁定在特定的时间段内。

    以谢贵妃的心性和手段，在圣上和太后都推出太子生母背黑锅、却不将其处死的同时，她一定会找出确凿证据，将谋害自己的人置之死地。

    可若说出来两者的不同，那么解他之困的院使大人，岂不是要受到无妄之灾？

    三哥曾多次表示，此事关系重大，涉及皇储之争，那背后的势力尚未浮出水面，万万不能打草惊蛇。

    是不是胜兰衣香？

    这个问题，仿佛怎么回答都是错的。

    见陆云归沉默良久，还是不肯回答，谢敏敏没了耐心。

    她扔了手中的绣线，起身将柔指搭在纸鸢前臂上，纤腰袅娜地来走到陆云归面前：“怎么？陆太医是不知道，还是不敢说？”

    还要再码五百字~~~~~~明天观看吧~~~~今天呃......

