
　　“我是……苏老师的男朋友。”

　　“哈哈哈，不用紧张，开个玩笑。”

　　“苏教授，还记得我吗？”

　　“前几天，因为一些人的推荐，就该来亲自拜访您的，就是一直没得空，不想……苏教授您身体突然抱恙，今日特来探望！”

　　还真是巧。

　　这是都提前约好的？

　　还是说其他？

　　病房内的这位男子，体型略微清瘦些，个头也高一些，足有一米八出头，一身休闲的装束。

　　就是面上长了一些小小的粉刺，不过……还是能够明显看得出，绝对精心打扮了一番。

　　易初三将手里的水果落在旁边的桌子上，笑语自我介绍了一下。

　　悄然，便是顿觉那两人的目光不可置信的看过来，连带思雅和晴晴都瞪大了眼睛。

　　病床上半躺的苏教授也是直直的看过来。

　　苏月华更是直接懵怔了，渣男想要做什么？

　　易初三更为大笑，摆摆手，略有欢乐。

　　“……。”

　　“自然记得，听小辉时常提起你，小辉现在长进了许多。”

　　躺靠在病床上的苏教授吓了一跳，月华真有男朋友了？

　　却……，好吧。

　　对于这个走进的这个年轻人，自然认识，当初就是他将自己的房子买走，后来……好像也帮了不少忙，听月华说的。

　　这个年轻人的生意做得很大，月华的表哥也在他那边工作，薪资在霸都市还是相当可以的。

　　小辉如今也在他的旗下公司工作，是什么电子竞技俱乐部，具体之类的自己也没有多问。

　　起码从小辉现在的模样来看，比起以前好太多了，那就足够了，自己也能少操心。

　　前两天小辉还请他们一家人下饭店了，说是晋升了，要成为什么副经理，等将来大四的时候，就可以成为经理了。

　　的确值得高兴。

　　是以，对于这个年轻人印象……一直都有。

　　苏教授自床上坐起来，亦是笑道。

　　“电子竞技俱乐部那边是我和几个朋友投资的，苏辉现在做的很好，俱乐部的战队在最近的赛事上取得不少的胜利。”

　　“如果不是学校课业影响的话，下半年估计就要独当一面了。”

　　易初三缓缓道。

　　身后，思雅两个人已经将手中的花放在旁边合适的地方了。

　　“苏教授！”

　　“您身体无大碍吧。”

　　随即，未待易初三多言，一同近来的那位西装革履年轻人也是近前，主动问候着。

　　“额……，无碍，我没啥事，就是医生让修养一下。”

　　“你是？”

　　于此刻病房内的情形，苏教授面上略有一丝不自然。

　　都是小月她妈弄的，说是给月华介绍了几个不错的，自己因工作的缘故，也就知道有这回事。

　　具体是谁不清楚。

　　昨天和今天，算是清楚了。

　　加上现在这两个，都有四个人前来了。

　　也就中午前来的那个年轻人，自己认识，他来学校家里拜访过一次，故而记得。

　　其余三个，包括眼前这两个男子，都第一次见面。23sK.com

　　看来自家闺女还是很有魅力的，就是……对于他们那些人，也就是随便聊聊，具体要看小月。

　　“我姓柳，柳万公是我的名字。”

　　“我舅舅是苏教授你们学院的孙教授！”

　　那个西装革履的年轻人连忙自我介绍着。

　　对于苏月华……自己是真的很满意，人长的不用说，比明星都漂亮，而且身材也好，也没听说一些乱七八糟的事情。

　　年纪也比自己小一些，工作也好。

　　实在是……动心。

　　“老孙的外甥，哦，我听小月她妈说过，好像是在银行行业吧。”

　　苏教授点点头，笑语看向这个年轻人。

　　老孙的外甥？

　　小月她妈是真的能折腾！

　　刚才先进来的那个年轻人，也是学校一个老朋友的亲戚，不过……小月她妈也只能找关系近的人推荐了。

　　“对！”

　　“是市里的农行。”

　　柳万公应着。

　　“没事的话，你们现在回去吧。”

　　“医生说，我爸还要静养的。”

　　苏月华在病房内站着，越发觉得不自然，这些人脸皮怎么这么厚？和他们之间，也就吃过一顿饭。

　　如果不是老妈的缘故，自己连去都不会去。

　　却是……都……，老妈真是的，生怕自己不够烦，现在，他们又不知道从哪里听来的消息，又纷纷前来医院了。

　　还真是……无趣。

　　爱情这个东西，是很自然的。

　　强求不来的。

　　他们的条件……还行吧，就是自己没感觉。

　　尤其还在资本家面前这样，实在是闹心，两个人碰一块了，成什么样子，细眉挑动，看着柳万公二人。

　　“这……。”

　　“也好，那苏教授……您还要静养，那我就不打扰了，等明天下班之后，我再来看看您。”

　　柳万公闻此，有些尴尬。

　　看向苏月华的神态，想了想，还是先走吧，不然……留下不好的印象就不好弥补了。

　　“苏教授，那您好好静养。”

　　另一位瘦高的年轻人，也是尴尬的说着。

　　尽管知道追苏月华的不止一个人，却……直接碰上了，这事闹的，真是无语。

　　可……只要苏月华没有男朋友，没有结婚，自己就都还有机会的，这个女人……是极品。

　　遇到不能错过。

　　“我……，我还有点事情和苏教授说。”

　　“苏老师不会介意吧。”

　　有感小月的视线落在身上，易初三扫了柳万公二人一眼，并不准备现在离去。

　　今日自己前来这里。

　　有两件事。

　　一则，为私事，无论是看在苏辉的面上，还是小月的面上，自觉应该来看看。

　　二则，为公事，牵扯到公司的一些事情。

　　“什么事？”

　　苏月华现在看资本家更为不顺眼了，男人啊，都一个样。

　　语出，原本欲要告辞离去的柳万公二人，也……放缓步伐，不着急离去了，实在是刚才这个人所言太……不像玩笑了。

　　还是一块走比较好。

　　就是随同苏月华一块进来的两个小姑娘挺漂亮的，不知道和这个年轻人什么关系。

　　“苏教授是生化学院的教授，最近司命科技因为要快速发展的缘故，需要引进大量的人才。”

　　“故而准备和市里一些专业性较强的高校院系合作，合州大学自然在列，再加上司命科技里面几个研究员的推荐，便是来找苏教授了。”

　　“苏教授，朱天赋、孟元洲这两个人您应该认识吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1953章 巧了免费阅读。https://xs.23sk.com 