
“看来你很喜欢这个华夏人啊。”森特转身，望着Carly问道。

“你怎么知道他是华夏人？”Carly黛眉一挑。

“我记得你说的，你不喜欢东瀛人跟韩国人，那只有华夏人喽！”森特耸了耸肩，笑着说道。

“我欠他一个人情，他救过我，金三角的时候。”Carly说道。

“我也救过你几次啊，你怎么不喜欢我啊？”森特摊了摊手，露出一副不太乐意的表情，但Carly知道他是故意的。

Carly嫣然一笑，坐在一旁，望着森特，说道：“抱歉，我不喜欢大叔，我比较喜欢小鲜肉。”

森特听到这句话，做出一副悲伤的表情，摇头叹道：“想当年我也是一枚小鲜肉，英国女皇追求我，我都没答应！只不过可惜……岁月是把杀猪刀。”

“森特，你正经一些，不说大话好吗？”Carly最受不了的就是森特跟她一见面就开始说大话。

“好吧，那我就正经一些。”森特坐了下来，点燃一根廉价香烟，瞥了一眼王宸，问道：“他是什么人？华夏军人？”

“应该是吧。”Carly点头。

“CIA跟FBI知道他做的事了吗？”森特继续问道，他认真起来的样子就跟换了一个人一样。

“现在还不知道，估计用不了几个小时就会知道了。”Carly说道。

“你是怎么想的？等他醒来之后，把他交给FBI？”森特表情严肃的问道。

“如果我那么想的话，完全没必要把他带到你这里来，去正规医院就可以了。”Carly说道。

森特点了点头，问道：“你是想等他恢复之后，让我帮忙安排他偷渡出国，然后帮他返回自己的国家？”

“你可以这么理解。”Carly点头。

“Carly，你是CIA的人，这么做有什么后果你考虑过吗？”森特表情严肃了下来，望了一眼王宸，紧接着说道：“还是说，这个男人值得你这么做呢？”

“森特先生，这就跟您当时放弃军旅生涯的前途，给您妻子和孩子报仇是一个性质，您说值不值得？”这是Carly第一次喊森特为先生。

“我明白了。”森特点头，笑着说道：“好吧，这算第二个条件，我帮你。”

“谢谢。”Carly莞尔一笑，笑容中带着解脱。

“不过在这之前我问你一个问题，CIA知道你插手此事吗？或者说他们知道你跟这个华夏人的关系吗？”森特问道。

“知道，之前我去救过他一次，也给他提供过CIA的武器，估计我那个同僚已经通知总部了。”Carly如实说道。

话语落下，森特皱眉，摇头说道：“那这个忙我帮不了。”

“为什么？”Carly看到森特听到这句话之后变了注意，不解的问道。

“你不要太小看CIA了，如果我掺入此事的话，弄不好会连我一起给暴露了的，我还不想暴露在那群人的眼皮子底下，因为我舍不得离开这个安静的坏境。”森特正色说道。

“可是……”Carly还想说些什么，但还没等她说完，便被森特打断。

“别可是了，Carly，等他醒来你们就离开这里，我救他权当做善事了，你手上依然还有三个条件。”森特说道。

“呵呵，但这手上的三个条件有什么用？说了你也不帮。”Carly有些不高兴的说道。

“Carly，你别忘记这三个条件是建立在什么基础上的！它们是建立在我不想让你告诉CIA我身份的基础上，现在你条件里有着我暴露身份的可能，你说这样的条件我能接受吗？”

森特的话语落下，Carly没有再说什么，因为他的话很有理。

王宸醒来的时候是在两个小时之后，他睁开双眼，看到陌生的一切先是皱眉警惕了起来，但是当他看到自己身上都包扎好了，便放松了警惕。

他记得他昏迷前是跟Carly在一起的，虽然他现在没看到Carly，也不知道自己在哪儿，更不知道是谁给自己包扎好的，但既然这个人给自己包扎了，就代表不会害他。

“除了伤口还有些疼痛，好像没什么大碍。”王宸瞥了一眼一旁的垃圾桶，垃圾桶里有几个血袋，显然是输血之后丢弃的。

“你醒了？”这时候，Carly跟森特走了进来，两人不知道在外面说什么了。

“呃，刚醒。”王宸点头，望了一眼森特，问道：“这位是……”

“他叫森特，一个医生。”Carly没有告诉王宸森特的真实身份。

“你好。”王宸对着森特露出善意的笑容。

森特没有搭理王宸，Carly走到王宸身前，问道：“能走吗？可以的话，我们离开这里吧。”

“可以。”王宸点头，从床上站了起来，跟在Carly身后，准备离开这里。

“当时你前往那里的时候，心里想的是什么？”但这时候，森特的声音突然响起，他是对着王宸说的。

话语落下，王宸一愣，瞥了一眼Carly，Carly点头，意思是森特都知道王宸的事。

王宸笑了笑，转身望向森特，说道：“当时什么也没想，唯一想的就是杀了他们。”

森特闻听此言，瞳孔一缩，没有言语，沉默了片刻后，转身说道：“好了，你们走吧，不要说见过我。”

王宸不解的望着Carly，Carly没有说什么，朝着门外走去，王宸虽然很不解，但也没有继续问，跟着Carly一起离开了这里。

待到王宸跟Carly离开之后，森特坐在沙发上不知道沉思些什么。

王宸醒来的这两个小时里，Carly跟森特说了很多，但至于说的什么，恐怕只有两个当事人才知道了。

“当时什么也没想，唯一想的就是杀了他们。”

王宸的那句话在森特的脑海中回荡着，森特不得不承认王宸的做事风格跟他年轻时候很像，让他的内心有了很大的共鸣跟触动。

PS：感冒了，连续几天都是五更，身体有些吃不消了，现在去挂吊瓶，挂完睡会儿，睡醒之后舒服了就继续更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063331"  chaptername="第113章  心灵触动">加入书签</a>
</div>
