    背阴山上空，数十个大妖驾着云雾将整个山头团团围定，山脚周围，数百小妖拿着兵刃，一脸森寒的看向山上惶恐不安的妖怪。

    山上数百个大大小小妖怪，都知道黄四郎去了南山赴宴，谁知道会招惹来南山周围所有妖怪齐齐打上山场。

    眼见云雾滚滚, 妖气汹汹，几个背阴山上巡山的校尉老远看见，一个个吓的心惊胆战，手脚并用的朝着山上洞府跑去。

    黄四郎手下十余个化形妖怪，大多都是从南山周围招揽来的，心腹倒是也有两个。

    一个叫做花统领, 是个花脸貂妖；一个叫做灰先锋，是个灰毛鼠妖, 是黄四郎的左膀右臂。

    黄四郎带着亲随出去赴宴, 卯三姐又闭关不出，山中事务便由这两个妖怪掌管。

    此时两妖正在洞中喝酒宴饮，忽听见洞外喧哗，刚要叫小妖去问，便有一个小妖灰头土脸的闯进洞来：“统领，先锋，出事了！出事了！打进山场了！”

    灰先锋正吃了一口肥肉，被小妖惊的塞到嗓子，一脚踢翻小妖，艰难咽下口中肥肉：“出啥事了，谁他娘的打进山场了？”

    “周围的洞府都来了，密密麻麻的，整个山头都被遮住了。”

    “啊嗝！”

    灰先锋惊的从嗓子眼打一个响嗝，猛的从座位上跃起，抓起手边的大刀就朝着洞外冲去。花统领稍慢一步，扯过身旁的铠甲两三下穿在身上，急追出去。

    只见妖雾遮天蔽日, 罩住山头，不知道来了多少妖怪，背阴山上的小妖大多已经吓得化出本相，都是些豺狼虎豹，马鹿山羊，老猪野獾，满山乱跑。

    先看清楚状况的灰先锋全身哆嗦，扯住后面赶来的花统领：“老花，快想法子，郎君这次怕是惹了大祸了！”

    “呃！”

    花统领挣开灰先锋：“小校们都跑了，能有啥法子，赶紧找卯大王去。”

    整整被灰先锋扯得松垮的铠甲，双腿发颤的花统领朝着山上乱哄哄的小妖大吼：“御敌，御敌，都到洞府前面来，卯大王马上就来了！”

    一声吼完，也不管有多少妖怪听的，两妖互相拉扯着就往后山奔去。

    云头上, 斑苍持着大枪, 冷眼看着下面奔逃的小妖，朝着亲随笔翁一点头。

    笔翁化作一只白鹤, 飞到空中：“下面的妖怪听着，我家峰主有令，只诛首恶，降者不杀，不想死的都去山脚下面等着。”

    笔翁边飞边喊，声音清亮，那些乱跑的小妖听见，又看见山场被团团围住，已是跑不脱了，生不出半点抵抗念头，呜的一声，丢兵弃刃，哄然朝着山脚跑去。

    云头上斑苍轻笑一声，扭头朝赤嘴、远震以及五鬼道：“接下来就看你们的了!”

    “大哥瞧好了吧！”

    一声大吼，赤嘴双翼一展，化出鸟首人身的妖躯，手中两杆火戟一舞，卷起一身火焰。另一旁的远震低喝一声，浑身萦绕雷霆，拖着一根惊雷棍，化作一道迅疾雷霆。

    五个大鬼刚投入雾隐洞不久，没想到这么快就要大战一场。听见斑苍命令，原本还想着拱手领命，就看见一道火焰和一道雷霆朝着后山肆虐而去。

    白毛鬼獠牙一呲，也不行礼了，背上两把镔铁雪花刀一拔：“哥几个，随我杀！”

    五个狰狞恶鬼划出五彩光芒，闯入向背阴山洞府前聚集的妖怪群中，状若疯魔，掀起一片尸山血海。

    “嗬嗬嗬嗬嗬……”

    持着五般兵刃的五鬼落在地上，狞笑连连，身子一躬，再不维持之前模样，个个显出数丈高的鬼躯。

    白毛鬼两掌一合，便有一个小妖拍成血饼。

    “一帮杂碎，不但不投降，还敢在爷爷面前动刀子！”

    黄沙鬼大口一张，一道毒沙喷涌而出，当下便有七八个小妖着了道，一个个毒翻在地，惨嚎连连。

    嗖！

    噗！

    手中双股叉一掷，从一个逃跑的小妖背后穿过，便戳了个透心凉。

    “痛快！痛快！”

    蓬头鬼两个车轮般大斧如同砍瓜切菜般杀将进去，爽呼阵阵，杀的兴起，大口一张，便将面前的小妖吞下半个身子去。

    ……

    小妖群中也有校尉，不过碰见这配合密切的五鬼兄弟，又加上没有一个主事的，厮杀一阵，各自丢开小妖，便朝着山脚下疯狂逃命。

    这光景，赤嘴和远震两个，卷着火焰雷霆朝着后山的一处闭关所在飞快冲去。

    而那洞府中，一个白毛兔妖正捧着一枚玉匙乐不可支。

    “哈哈哈哈，花了近百年功夫，总算找到了，火豹子怎么也想不到我会等着他……”

    兔妖咧嘴笑着，刚说半句，突然神情一滞，感觉中，背阴山上突然出现了众多强大的妖气。

    神情一寒，飞快的收回玉匙，还不等冲出洞府，兔妖步子一顿，从腰间摸出一个绘着一头虎头鱼身异兽模样的令牌出来。

    刚取出，一声焦急的女声便从震动的令牌中传出，“三妹快走，那南山的黑豹子带着手下来剿你的山场了！”

    兔妖一愣，急问道：“怎么可能，我刚得了玉匙，他怎么这么快就知道了？”

    “我也不知道，都是你那干兄弟惹的祸。快走，误了大事，你吃罪不起！”

    “大姐，大姐？”

    令牌中传出一声后，停下震动，兔妖追问两声，却再没有一丝回应传出，握着令牌的手无力的垂了下来。

    长耳一动，一双红眸冷冷的看看洞口的石门，兔妖从怀中摸出一枚珠子，轻轻一捏，珠子破裂，显出一层蒙蒙水雾，罩住兔妖全身，转而全身消失不见。

    几息后，一声巨响，整个石门被砸得四碎，闯进两道雷霆火焰。

    “跑了？”

    “跑了！”

    “这草席还有温度，没走多久！”

    “追！”

    闭关洞府远处一丛杂草里，两只瑟瑟发抖的妖怪趴在里面，一根貂尾和一根鼠尾紧紧的压在地上。

    “不好，卯大王怕是已经跑了！老花，咱们怎么办？”

    “他娘的，兔子都走了，咱们还留着替她顶什么缸。”

    花统领看向灰先锋，老鼠妖抖抖鼠须：“咱们修行不易，和他们两个又不是一个兽娘生的，降了？”

    “走！识时务者为俊杰。”

    两个妖怪起身，就要朝着山脚下聚集降妖的地方走去。

    “噗！噗！”

    没走两步，两个妖怪只听见肚腹处传来两声轻响，急忙低头看去：“咦，你的元丹怎么出来了。”

    “你的肚子怎么那么大一个洞？”

    两只妖怪一声惊叫，各自的腹部出现一个大洞，两枚元丹诡异的浮在空中。

    “想投降？去死吧！”

    虚空中传出兔妖卯三姐的声音，紧接着两枚妖丹消失不见，只留下一貂一鼠两具尸体。

