    树木中央，树藤树根从各个方向缠绕而来，将魔兽团团包围！

    萧沐凌站在藤蔓交错的中央，手结变化，逆行之力飞速运转，飓风席卷，绿叶飘落！

    刹那间，力量注入树叶之中，飘落的树叶闪过刀锋之力！

    所有树叶在空中飞旋，利刃之力凝聚，它们如同飞刀一样，迅速凝结，从四面八方朝着魔兽穿透而去！

    “咻咻咻——”

    树叶化作利刃，不断进攻魔兽身体，周围盘桓的树藤树根立即飞窜过来！

    它们同时进攻魔兽，不断将它缠绕！

    “吼——”

    魔兽缠绕在树藤之间，困苦大吼！

    这个人类，从不跟它正面对战，只会用这些！只会用这些！

    可恶！

    实在是可恶！

    如果不是它跟前面那个人类大战，伤了元气，这个小女娃娃，它怎么会放在眼里！

    如果不是它受伤，这个小女娃娃，又怎么回事它的对手！

    混蛋！

    混蛋！

    它不甘心！

    萧沧澜慢慢爬起来，看到周围飞窜过去的树藤，他疑惑往树藤纠缠的方向看了过去。

    只见树藤将魔兽缠绕，魔兽虽然挣扎，却能够看到它挣扎的范围越来越小。

    周围树叶注入力量，如同一道道利刃，不但扰乱魔兽。

    它现在困苦不已，根本无法从其中挣脱！

    萧沧澜眨了眨眼睛，眼中露出笑容，他看向所有力量凝结的地方——萧沐凌！

    她掌控者那锋快之力，树叶树藤树根都任由她操控，仿佛万物都能掌控在她手中一般！

    “这怎么会……”

    云暝喃喃开口，不解看向东陵爅。

    “她为什么懂得运转元力？你教的？”

    沧灵国的人即便再强也只能运用武灵之力，元力她是什么时候学会的？

    还有，利用属性之力操控属性之物，这算是强大的元力了吧！

    萧沧澜一直在沧灵国，他都没有学会使用元力操控属性之物，萧沐凌是怎么会的？

    “不是。”东陵爅扔给他一个眼神。

    他从未教过萧沐凌任何东西，可是她却能一次又一次给他惊喜。

    元力！

    武灵元师，武灵不过是基本，元力才是至关重要的。

    武灵元师能够凝聚元力，需要突破成元级别。

    萧家萧沧澜当年还是巅峰成元，他已经能够做到运用元力，这点曾经他注意过。

    “那萧沐凌是怎么会的？”云暝震惊。

    自己学的？

    天才？！

    “沧灵国不适合她。”东陵爅缓缓开口，眼中浮现笑意。

    离开沧灵国去到更广阔的天地，她会更耀眼！

    云暝若有所思点头，萧沐凌真的不一般，现在还好，可如果继续下去，沧灵国就会困住她。

    召灵大陆，那才是适合她的天地！

    难怪爅从一开始就说要带她走，感情是早就清楚了她的实力。

    “这就是你要带她去召灵大陆的原因？”这样的萧沐凌，的确更适合召灵大陆。

    小小年纪，就能够凝聚元力，更能利用元力操控属性之物。

    看她使用风属性的技能那么的顺手，他还以为萧沐凌是风属性武灵元师，原来是木属性。

    “不是。”

    东陵爅没有迟疑回答，两个字落下，云暝一头雾水。

    不是这个原因！

    那是什么？

    当时他刚刚回来不久，直接就去了萧家。

    东陵爅没有再说话，注视着萧沐凌，眼眸中的笑意又柔和了几分。

    “嘭！”

    树藤树根之间，魔兽重重倒在的地上，紧接着，周围的藤蔓快速将它覆盖，困在其中。

    “吼——”

    魔兽在其中挣扎，被冲破开的藤蔓散落的到处都是。

    萧沐凌走到它面前，双目冷冽注视着魔兽。

    “我这人不太喜欢废话，同样的话我已经说过一次，现在，给你最后一次机会选择！”

    魔兽凶狠瞪着她，还在拼命挣扎。

    萧沐凌手上力量运转，树根束缚的更紧！

    “吼——”

    魔兽痛苦哀嚎，清楚感觉到不少除根钻进了它的血肉！

    萧沧澜撑着旁边树干站起来，擦了擦脸上划伤流下的血迹，慢慢走了过来。

    “还不同意？那尝尝万剑穿心的滋味可好？”说话间，萧沐凌手上的力量再次凝聚！

    魔兽疯狂怒吼，痛楚袭来，真的是痛不欲生！

    它看着萧沐凌，眼中多了几分恐惧。

    曾经它就怕过一个人，以为这一生都只会害怕那一个人，从未想过自己还会怕另一个人类！

    这小女娃娃看上去年纪轻轻，竟然会有如此手段！

    眼角余光看到站起来的萧沧澜，魔兽眼中露出惊讶。

    区区元师级别，竟然在承受它那样强的攻击以后，还能站起来。

    这个人类，比它想象中强！

    树根钻入身体，痛楚猛然袭来，魔兽张嘴怒吼！

    痛！

    萧沐凌看到萧沧澜走过来，她走了过去，“爹。”

    看到萧沧澜身上的伤，她拿出药丹。

    萧沧澜吃下药丹，以为是风泫给的，他也就没有多想。

    魔兽看到萧沧澜走来，愤怒瞪了过来。

    他们两个联手，才能将它打败，让它如何臣服！

    况且，这个小女娃娃不过趁兽之威！

    它若是一直跟这个人类缠斗下去，它不相信自己会输！

    看到魔兽眼中的不服，萧沐凌双手交叉胸前。

    “爹，你干嘛不直接召唤召唤兽把它打趴下。”让它有这么多不服气。

    把它打趴下了，它还能如何不服。

    召唤师？

    地上趴着的魔兽身体一僵，它看着萧沐凌，龇牙咧嘴。

    不可能！

    他如果是召唤师，干嘛还找自己契约，它不相信，这个小女娃娃骗它的！

    萧沐凌看到它的表情，手上力量凝聚，一掌打了过去！

    “嘭！”

    这一掌落在它身上，树藤扎进身体更深！

    魔兽躺在地上，痛的身体直抽搐，眼泪都快流出来了。

    妈的，这个人类真狠！

    下手真重！

    不过就是看她一眼，至于吗？

    “司方是超神兽级别，找它来，不是太欺负兽了。”萧沧澜扫视了一眼地上趴着的魔兽，不以为然说道。

    超神兽！

    魔兽懵逼了，随即愤怒吼出声音。

    胡说八道！

    他怎么可能召唤出超神兽！不对，他不可能是召唤师，召唤师需要找它契约！

    休想骗它！

    “超神兽！”

    云暝惊呼，嘴角狠狠抽动，萧沧澜隐藏的……真深！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    存稿君阵亡了……今天有点事还出去了，所以估计只能一章一章传，明天估计还是晚上七点，么么哒~

