    要说一个学生弹弓打得准一些，倒是也没什么。

    关键是赵杰已经下了死命令，让战士二牛看紧这些学生，绝不能放任他们下来，这周卫国和徐虎是怎么出现在这里的？

    难道说是二牛玩忽职守，所以才没把学生们看住？

    可话说回来，如果不是周卫国和徐虎及时出现，周卫国又用手中的弹弓打掉了鬼子挟持妇女的枪支，方才的情形还真是令人头疼，从这方面讲，赵杰倒是有些感谢二牛的玩忽职守了。

    “周卫国，徐虎，你们两个下来做什么，还不赶紧上去！”赵杰喝道。

    周卫国提醒道：“赵班长，鬼子驻扎的县城离了这里不到三里路，枪声一响鬼子肯定会来查看，赶紧打扫战场准备撤离吧！”

    赵杰狠狠地瞪了周卫国一眼，没有工夫继续纠缠，当即下令快速打扫战场，掩护学生转移。

    接着却又出现了让赵杰头疼的一幕。

    惊慌失措的妇女们终于回过神来，眼前出现的这支队伍杀死了日伪军，救了她们。

    弱者总有依附强者的心里，有两个胆大的妇女当即表示要跟着赵杰一行离开。

    那就是要跟着去根据地了。

    赵杰立马头疼起来，他手底下就这一个班的战士，现在枪声一响又已经暴露，护送这三十多个学生回根据地已经是千难万难，再加上眼前这些连学生群体都远不如的妇女，那基本上没可能完成任务。

    这可怎么办呢？

    时间不等人，多犹豫片刻，大家的危机便会多上一分。

    赵杰正为难的时候，周卫国突然从道路一旁站了出来，冲着那妇女们说道：“刚才我们为了救你们，枪声一响，不远处的鬼子肯定会来支援，接下来我们怕是得和小鬼子干仗，你们要是不怕死的就留下来帮忙，想活命了就把鬼子伪军身上的粮食钱财搜刮一番，赶紧逃命去吧！记住了，尽量往西南方向跑，避开敌占区。”

    周卫国这话不是危言耸听，妇女们倒是也不傻，周卫国这么一提醒，一个个连忙动作起来，在那儿倒下的鬼子伪军身上搜刮起来，将物资和一些大洋钱币搜刮一空，紧接着匆匆忙忙地朝着周卫国等人道了声谢，就从远处的小道离开。

    赵杰还有些自责，“都怪我没用，如果我能把人手多带一点儿，这些妇女也能一起带回根据地去，她们也就安全了。”

    周卫国一时哭笑不得，这老赵还真是死脑筋的紧。

    “赵班长，你就放心好了，只要不撞上鬼子伪军，这些妇女会活的很好的，我们带上她们，反倒会把她们置于危险之中。”

    赵杰点了点头，也只能这么着了。

    很快，战场打扫完毕，战士们背着从鬼子伪军身上缴获的枪支离开。

    因为方才出手帮了大忙的缘故，在刘远的坚持下，赵杰倒是也没多说什么，周卫国和徐虎也分到了一支步枪。

    返回时赵杰将战士二牛给臭骂了一顿，怪责二牛没有盯紧学生，让周卫国和徐虎留了号儿。

    二牛是一脸郁闷，他将眼睛瞪圆了盯着学生们，实打实地执行赵杰的命令，可他压根儿就没有察觉到周卫国和徐虎的离开。

    这自然怪不得二牛，以周卫国和徐虎二人的本事，就是再多两个二牛怕是也发现不了。

    一场小胜利，解救了一批妇女，顺带消灭了十二个日伪军，战士们的情绪很高昂，回来的战士们将方才救人的情形说了一遍，特别表扬了神弹手周卫国。

    徐虎得意地在范小雨的面前扬了扬弹弓：“怎么样，范大夫，我说了吧，这弹弓在关键时候是能打鬼子的！”

    范小雨撇了撇嘴，不以为意道：“徐虎，你这么得意做什么？人又不是你救的，是人家周大哥救的！”

    徐虎一时郁闷，无言以对，心里暗自琢磨着，要不要和团长商量商量，下次这种出风头的事情自己来？

    赵杰率领着队伍继续前行，考虑到方才的战斗声会吸引来鬼子的追击，赵杰选择的是一条隐蔽的山路。

    进了山之后周卫国表示，如果队伍就这样消失，大家自然是安全的，但那些妇女八成逃不远，还会被鬼子追上。

    赵杰一咬牙，亲自拿了杆步枪，站在大山中连放了两枪。

    山脚下的大道上，赵杰一行解救妇女的地方，追击过来的鬼子果然立马听到枪声，直接放弃了其他方向的追捕，冲着赵杰一行选择的山路追赶。

    鬼子们是训练有素的士兵，即使对着周围一带的山路不如赵杰等人熟悉，但是论起脚力要远胜过学生。

    可眼前看来，从这里到根据地还有很大一段距离呢！

    难保鬼子不会追上来。

    想到这里，周卫国示意了徐虎一眼，两人直接找到赵杰，此时赵杰正拿着从鬼子那里缴获的一颗香瓜手雷研究者呢！

    虎头山根据地刚刚成立不久，就连独立团也是才组建的，根本没有与日军发生过什么规模性的战斗。

    赵杰其实和鬼子打过的交道极少，更多的是远远地观察，这香瓜手雷更是第一次缴获，以前只是听说过鬼子的这玩意儿和自家的手榴弹不一样，至于具体怎么个用法，他也不清楚。

    眼见着周卫国和徐虎走过来，赵杰将手雷挂在身上，问道：“周卫国，徐虎，有事？”

    周卫国道：“赵班长，枪声一响鬼子肯定会追过来，鬼子的速度比咱们快，再这样下去肯定会被追上，我们必须想办法拖延鬼子的步伐。”

    赵杰点了点头，眼前这个年纪偏大一些，又格外沉稳的学生倒是看得透彻。

    “不错，这样吧！我派二牛他们在中途阻击鬼子，拖延鬼子的步伐。”

    周卫国摇了摇头，“鬼子有多少人？又携带了什么武器？我们对此一无所知，贸然让战士去阻击，所冒的风险太大。”

    赵杰皱着眉头道：“如果不派人去阻击，那怎么能阻拦鬼子的步伐？”

    周卫国看了身旁的徐虎一眼，徐虎立马嘿嘿笑着指了指挂在赵杰身上的手雷，“嘿嘿，赵班长，就是这玩意儿，用来阻击鬼子，可比咱们战士亲自过去效果好多了。”

    至于具体要怎么做，周卫国和徐虎没说。

    一旁的刘远已经发话了，“大家把方才缴获的手雷，还有身上的手榴弹都拿出来。”

    周卫国笑道：“用不了那么多，有个四五颗就够了，剩下的还要留着打鬼子呢！”

    赵杰不清楚周卫国徐虎两人到底要做什么，事态紧急，刘远又已经发话，他也只得静观其变，又安排了三个战士，跟着周卫国和徐虎一起行动。

    最终，周卫国和徐虎分到了四颗手雷和两颗手榴弹。

    而周卫国和徐虎要做的再简单不过，在鬼子追击的沿途布置诡雷，拖延鬼子追击步伐。

    诡雷这玩意儿臭名昭著，可以说是战争中最恶心的发明了，让人防不胜防。

    此刻用来对付小鬼子自然是再合适不过。

    队伍里的竹下俊望着这一幕，自然清楚周卫国二人要做什么，他忍不住叹了口气，但绝不会有人知道他是在为那些个鬼子侵略者、他的同胞所叹息。

    夹杂在这样的队伍之中，竹下俊的内心是十分矛盾的，但一闭眼，南京城内那令人终生难忘的惨状又立马浮现，竹下的决心也慢慢地坚定起来。

    卫国说得不错，杀人者人恒杀之，这是千百年来不变的法则。

    这时带着手雷和手榴弹的周卫国和、徐虎外加上三名战士已经出发了，在周卫国的率领下，五人来到鬼子追击学生们必经的小路。

    接着周卫国和徐虎用实际操作给身后的八路军战士们上了一课。

    诡雷的布设。

    手榴弹就好说了，引线一扯就会爆炸。

    直接用几乎透明的细绳与手榴弹的引线连接在一起，手榴弹置于山路一侧隐蔽的树根侧面，表面再用一些枯草遮掩，连接着手榴弹引线的透明细线轻轻的拉动，从侧翼的树根底部，拉到山路的另一侧的树根上。

    细线的高度是经过合理判断的，不会太高，那样容易被发现，也不会太低，鬼子直接就跨过去了。

    诡雷的布设过程其实很简单，当然，其中需要丰富的经验与谨慎的操作，诡雷布设在什么位置？细线该如何拉扯，同样是一门学问。

    一旁看着的三名八路军战士稍加琢磨，便明白是怎么回事了，小鬼子只要走过来，稍不注意一脚踢到细线，细线立马会扯掉手榴弹的引线，手榴弹也就被小鬼子触发，紧接着爆炸。

    想到这里三个战士忍不住打了个哆嗦，完全可以想象，在如此狭窄的山路上，触发引线之后的鬼子会迎来什么样的下场。

    两颗手榴弹布设完毕之后，周卫国和徐虎又选择向后转移了一段距离，用剩下的几颗手雷布置。

    相比于中国军队的手榴弹，鬼子的手雷多了一道保险装置。

    要想引爆，除了拔掉手雷上的保险插销之外，还得磕一下，使内部的击针击发发火帽，点燃延期药管，进而引爆手雷。

    所以布置诡雷的时候，这手雷就得多花一点工夫。

    首先，徐虎让暗藏在道路两侧树干后的手雷悬空，保险插销提前拔掉，处于撞击之后就可以爆炸的状态，紧接着将手雷用细线牵引，同样绑在道路两侧的树干上，又在诡雷正落的下方摆上石块。

    这个过程就需要更加的小心了，已经拔掉了保险插销的手雷十分危险，在徐虎拉细线的时候，周卫国在一侧托着手雷，防止意外发生。

    如此一来，一旦日军不小心绊断了细线，两侧的手雷立马砸落在石板上，经过撞击，继而发生爆炸，达到杀伤的效果。

    一切完成之后，周卫国带着五人离开，三个八路军战士将信将疑道：“徐虎兄弟，这能行吗？”

    徐虎乐道：“能不能行你们就瞧好了吧！”

    返回与大部队会合之后，赵杰询问三个八路军战士，周卫国和徐虎到底做了什么，三个八路军战士你一言我一语，说的赵杰脑袋都快大了。

    但总算是明白了，周卫国和徐虎二人将手雷和手榴弹布置在鬼子必经的途中，一旦被鬼子触发，立马就会爆炸，达到阻击日军的效果。

    赵杰不晓得让三个战士称赞有加的诡雷到底有没有作用，倒是多问了周卫国一句：“你清楚鬼子的雷子是怎么用的？”

    周卫国道：“赵班长，我在大学的时候在图书馆里看到过这种日式手雷，所以并不算陌生。”

    原来如此！

    赵杰立马放下了疑虑，难怪人常说书中自有黄金屋了，这些学生们虽然没有上过战场，可读的书多，见识比自己这个老班长还要丰富。

    只是这鬼子的手雷到底该怎么用，赵杰终究没能舍下老脸去问。

    队伍继续前行，不久之后即将翻越山头，山腰处突然传来剧烈的爆炸声。

    且不止一声，没过多久，又接连发生。

    徐虎坏笑起来，队伍里除了竹下俊，其他人的脸上都带着喜色，看样子是周卫国和徐虎布置的诡雷起了作用。

    再往后，鬼子果然没有追上来，或许是被周卫国和徐虎布设的诡雷阻拦，赵杰带着队伍顺利地翻过了大山。

    在往后的路好走多了，基本上都是平原地带，偶尔出现一些山地。

    根据地离得还远，为了躲避鬼子队伍又是昼伏夜行，行进速度快不到哪儿去，一连走了三四天时间，赵班长才告诉大家，根据地快到了。

    也幸好在离开的时候赵杰让人准备了充足的干粮，外加上这时节天气慢慢回温，否则这三四天时间对于孱弱的学生们来说，想要熬过来可真不容易。

    可学生中也有例外，暗中观察的赵杰发现，那周卫国，徐虎还有那朱俊，明显要比其他的学生轻松得多，甚至还主动承担了背包的任务。

    这天上午，这支北上的队伍一路有惊无险，终于到了敌占区边缘。

    离开了这里，学生们就彻底安全了，赵杰暗中松了口气，暗自祈祷着，这最后的关键时刻可不要出什么岔子才好……

