    祁风立即意识到这潭中之水是什么了，他的意念直接退出洞天宝珠。

    摊开手掌，掌心中宝珠隐现。

    “洞天宝珠不仅能收入我的玄海之内给我当随身储物空间，更能把它拿出来，让我进入其中。”

    祁风眸中闪烁精光，当即便把这枚珠子向着空中一抛。

    洞天珠立即隐现虚空不留踪影，祁风直接进入其中。

    如此，他在内部操控洞天珠隐匿，外界谁也找不到他，也算是一种藏身手段。

    洞天珠内

    祁风漂浮在天空，畅快的呼吸着属于洞天里的空气。

    在这里，他就是神！

    念头一动，他便直接出现在本源灵泉所在的那山峰之上。

    向前一走，岩石自动分开，露出石后的清潭。

    “让我来尝尝先。”

    本源灵泉之水对他有着格外的吸引力，随着他意念操控，一捧水花自动飞到了他眼前。

    泉水入腹，甘甜可口。

    “好像就比普通的水好喝点...嗯？不对劲儿！”

    他刚要发表意见，就只觉得入了腹中的泉水化作源源不断的精纯力量开始向着五脏六腑、四肢百骸蔓延而去。

    “炼化！”

    意识到该怎么做的祁风立刻行动起来。

    盘膝打坐，玄功运转。

    小周天、大周天、贯通诸经络，周而复始，源源不断...

    用了半个小时，他方才把那一口灵泉之力给炼化完毕。

    “这一口估计能抵得上我几个月的修炼时间了，妙，太妙了！”

    感受着自己玄海当中暴增近乎一倍的玄力，祁风简直是喜不自胜。

    本源灵泉的力量他终于体会到了，原本玄功第一层圆满的修炼进境直接被提升到了大圆满的层次。

    “这下好了，只要我天天喝，那修为还不蹭蹭坐火箭似的涨上去？”

    “嗯，还可以直接用这灵泉之水炼药，估计炼成丹药后的效果会更好。”

    “不知道有没有长寿的功效，要是有的话就赚大了。”

    “给汤姆和斯派克也带一些让它俩儿喝喝看。”

    ...

    他又冒出很多想法，接着去寻找那些花花草草祸害。

    “果实美味，蕴含的力量效果比灵泉差很多。”

    “这一株异草的味道就一般般了，但也算是天材地宝。”

    “在这里修炼也是非常不错的选择，我都不想出去了。”

    “真是的，老祖怎么就没把太上真魔宗的宝物什么的移到这里一些呢...”

    于洞天宝珠中玩耍了差不多一个小时候后祁风才意犹未尽的出来。

    有了随身空间这个外挂，汤姆口袋中还剩下的军火就直接被他转移到了里面去。

    当然，还有终结者部队，也被收入了洞天宝珠内，仅留下两个看家，以防他不在的时候有危险上门，猫和狗打不过的情况发生。

    然后，开着五菱宏光去上班。

    ...

    刚到单位，就听见训练基地中路过的不少人在议论：

    “听说了吗，昨晚在平安区有超凡者打的非常劲爆啊！”

    “嗨，这算什么破事儿？整个城市超过千万人，哪天晚上没有超凡者打架？这再正常不过了。只要没有大范围屠杀普通人，就都不叫事。”

    “据一个勘察部门的弟兄跟我说，交手的超凡者中有妖族，而且进攻一方连火箭弹都用上了，好像还有导弹爆炸的痕迹。”

    “导弹？这么狠！在哪儿啊？”

    “罗曼诺家族的庄园，整个都给平了，就剩下渣渣了。”

    “谁干的？”

    “传闻是斧头帮帮主李琛干的！这家伙是个猛人，才接手原来的乌鸦帮没几天，这下直接给后台老板掀翻了。”

    “照你这么说这李琛比青花帮的于浩南还猛啊，之前于浩南和罗曼诺家的人打的有来有回，但也不敢杀到人家老巢里去。”

    “嘿，这种杂碎互相斗死的更多才好，我估计这次咱们警方根本都不会管。”

    “说的也是，只希望普通人被少波及一些吧，这样咱们也能少出几次任务...”

    祁风摇摇头，不去多想，直奔自己的仓库而去。

    他现在是安保部祁督察，不是斧头帮帮主琛哥。

    刚到门前，发现有人已经在等着他了。

    “队长，早啊。”

    祁风笑着向磐石打了个招呼。

    “不早了，阿风。”

    磐石看了一下手表，淡淡说了一句。

    “哈，路上堵车，你也知道，早高峰人流特别多。”祁风解释一句，便把仓库的大门给打开。

    磐石摇摇头，没多说什么。

    取了些器材后，磐石刚走没几步便停下，扭过头对祁风说道：“阿风，你是血脉觉醒的超凡者，我们团队虽然没人能指导你，但基地教学处有专门的导师，你有时间可以晚上留下来去听课。”

    血脉觉醒者，这就是祁风够资格被调入安保部超凡行动队的原因。

    若他只是个没有超凡之力的普通人的话，即便他背后有刘文秀背书也不行，最多就在安保部其他普通人汇集的地方任职。

    “我知道了队长。”

    磐石说的是好话，祁风知道。

    但实际上他并非血脉觉醒者，只是当时刘文秀见祁风拥有玄力而自行脑补的，那时祁风也没多解释。等他被刘文秀调来这里，他的资料归档时，也就被定了个血脉觉醒者的标签，现在不方便改了。

    所以，晚上不回家留在这上课？

    没用的好吧。

    ‘当然，我也没想着改这个名头。如果需要我表现的时候，我只展现出速度过人、力大无穷就好了，对外声称这是我觉醒血脉后获得的力量。’

    祁风心道。

    “唉，你自己把握吧，我们要去训练了。”

    磐石见他的样子，就知道他必然下班后又会回家了，也不多说什么，只是提了一嘴便离开了仓库。

    “训练是不可能训练的，只有上班摸鱼混日子才是最好的方式。”

    打开电脑，往柔软的大椅子上一靠，祁风开始了他继续混时光的一天。

    ...

    训练场

    “队长，那小子怎么又没来？”张潮一脸不爽的问道。

    “阿风在整理仓库，他有他要忙的，你总盯着他干嘛？”磐石皱起眉头回道。

    “......”

    见磐石语气不好，张潮没再说话，只是他偶尔望向仓库那边的眼神更加不爽了。

    中午

    祁风来到食堂吃饭。

    作战单位的伙食就是不一样，几十个菜自助餐式自己选，想吃什么就吃什么，每天每个人的伙食费超过上百块，非常给力。

    “祁风。”

    “哦，来啊，正好，一起吃。”

    正坐下准备低头吃饭的祁风抬头一见是罗茜茜端着餐盘过来，直接招呼说道。

    “嘻嘻，不介意吧？”

    “嗨，有什么介意的，小美女在我身旁我高兴还来不及呢。”

    “真的？”

    “骗你我是斯派克。”

    “斯派克是谁？”

    “我原来养过的一条小狗。”

    “哈哈，没想到你这么油嘴滑舌，肯定骗了不少女孩子吧？”

    “没有的事，我是老实人。”

    “哎，霜霜姐，你也过来啊！我们坐一起。”

    ...

    很不巧，这一幕又被本来就看祁风不爽的张潮看在眼里。

    “艹，一个走后门进来的整天不训练不说，还这么嚣张。”他恶狠狠吃着菜，像是把某个人咬在嘴里咀嚼一样。

    他又用胳膊碰一下身边的李天青，问道：“青哥，你对这新来的不生气？”

    “吃吧，陈霜和罗茜茜谁也看不上你。”

    李天青回了一句，然后默默就餐。

    “......”

    张潮脸色一瘪，青一阵红一阵不知道说什么好。

    ...

    下午，在一双满是不爽之色目光的注视下，祁风悠悠哉离开了基地大门。

    回到家，他悄悄去了别墅，直接变身唐纳德，从车库里找了一辆豪车开了出去。

