    于是，贺静上学去了。

    今天的银高格外不同寻常，贺静走在学在学校的路上，发现到处都充满议论纷纷，直觉告诉她，这些跟言寒奚有关系。

    果然，不知道谁消息那么灵通，将言寒奚打架被拘留的事发到了论坛，顿时全校上下一片沸腾，犹如滚烫的开水。

    所有人都懵了。

    言寒奚，蹲局子？

    一中的人胆忒肥，居然敢举报A市太子爷，不想在A市混了？

    更有高年级的学生摩拳擦掌，想找一中的人打架为言寒奚讨回公道——打不赢就耍手段，算什么好汉！

    贺静有点无语，普通人打架一般都会拘留几日，言寒奚居然这么快就从里面出来了……

    不愧是男主。

    突然，一阵争吵声传入耳朵，只见一个扎着波浪卷大马尾的女生带着两个女孩将一个男生堵在树上。

    她穿着白色的过膝丝袜，两条大长腿****，抬起一条“咚”地压在男生耳边，吓得在场所有男生震三震，被咚的男生想看她裙底又不敢看，埋着脑袋像只鹌鹑，女生气势汹汹地问：“把你刚才说的话再说一遍！”

    男生连忙哭丧着脸求饶：“秋雨姐我错了，我不该说奚哥的坏话，你饶过我这次吧。”

    “我让你把刚才的话再说一遍！”

    男生只好羞愧的细若蚊声的开口：“成绩好有什么了不起，长得帅又怎么样，还不是进了局子，三天两头的旷课，还闹事，言寒奚也就那样，不知道学校的女生为什么那么喜欢他，真是肤浅。”

    登时，在场所有女生开始暴走，个个想冲上来打人。

    言寒奚是全校女生的男神，男神是不可诋毁的，他居然背后偷偷摸摸说言寒奚的坏话，还说她们肤浅，不能忍！

    女生下巴一扬，眼神无不充满蔑视道：“就你也敢踩奚哥，也不照照镜子，奚哥不上课都能考第一，你能吗？”

    男生已经面红耳赤，恨不得钻地洞：“对不起！”

    “滚吧！”女生放下腿，一脚踹在他的屁股上，“以后再敢说奚哥坏话，别怪我对你不客气。”

    男生被踹了屁股也不敢回头，捂着臀头也不回的跑了。

    一场闹剧五分钟结束，看热闹录视频的男生感觉还没尽兴，只好逐渐散开。

    贺静也准备走了，扭回了头，收回了目光，然而余光中，那腿咚了男生的女生却率人大步向她走来，往她跟前一拦，投下一片阴影。

    “站住！”

    “有事？”

    贺静眼皮也不掀，淡淡的问了一句。

    她当然认识跟前的女生。

    沈秋雨，豪门沈家的千金小姐，银高里公认的女霸王，不同于假千金心高气傲不屑与人为伍，沈秋雨在学校里拉帮结派一呼百应，美名其曰言寒奚后援会。

    所有愿意入会的不愿意入会的但凡被她点名，统统都得入会，其中有好多压根不喜欢言寒奚的男生，也被逼着加入了这个组织，但凡言寒奚有什么活动，全部都得团成团去现场给他打call。

    这位千金小姐也相当豪气，会费给的足足的，所以一直以来也没出什么幺蛾子，时间久了，还有人被她的痴心感动到，称言寒奚校霸，称她霸王花，如果真的在一起就是“霸霸”。

    假千金喜欢言寒奚，当然极其反感“霸霸”cp，所以她跟沈秋雨针锋相对，势如水火，两人梁子越结越深，成了死对头。

    显然而易见，沈秋雨凑上来是找麻烦的。

