    清晨。

    幻术巨幕笼罩寰宇城上空。

    六千多名普通领民，两千多名英雄、勇士，在同一时间，看到了十一名阵亡的英雄、勇士身前的事迹。

    人们穿过内城高墙，陆陆续续走向英灵殿，自发的祭拜守卫寰宇领地的英灵。

    英灵大殿里人山人海。

    沉睡状态下的英灵，化身为金色的雕像。

    接收着领民们给予的信仰之力！

    “勇猛无畏的英雄狄里奥斯，您的意志将激发每一名斯巴达勇士......”

    “视死如归的勇士科琳娜，您的牺牲，守护了我们安定和平的生活......”

    “勇士艾娃，您不屈不挠的精神将鼓舞着我，尽我所能为寰宇城奉献一切......”

    ......

    黄宇站在英灵殿一侧。

    他能看到。

    领民的歌颂和祭拜，融合为一种奇妙的精神能量，汇入十名英灵的雕像中。

    以及那枚没有转化为英灵的魂印中。

    而雕像也在潜移默化的发生着变化。

    例如歌颂人数最多的狄里奥斯。

    他雕像上的五官形象更加清晰，胡子、头发都有了分明的纹理。

    而他信息面板上的信仰之力，已经有八百多点，即将突破一千点。

    英灵殿里，几乎大多数人都歌颂、祭拜过狄里奥斯。

    作为寰宇城元老级的人物。

    领民对他的了解，要远超其他几名英灵。

    一段时间过后，金光从狄里奥斯所化的雕像上涌出。

    黄宇随即收到了他晋升二阶的提示。

    【英灵殿：英灵狄里奥斯晋升二阶，详情请自行查看！】

    “速度不慢啊。”

    黄宇调出狄里奥斯的信息面板。

    【英灵：狄里奥斯】

    【等级：二阶】

    【职阶：狂战士】

    【信仰之力：16】

    【注：储存的信仰之力消耗后，英灵将化为雕像陷入沉睡。如强制行动，则会降低等级，消耗升级时的信仰之力！】

    ......

    “升级到二阶的标准线是1000信仰之力吗？”

    黄宇有所明悟。

    刚刚狄里奥斯就选择消耗1000信仰之力，来晋升到二阶。

    不过这样做后，他剩下的信仰之力就不多了。

    继续化为雕像沉睡，能让他减少信仰之力的损耗。

    在黄宇需要时，再苏醒投入战斗。

    英灵虽然是不死之身，不需要进食和修炼，但所有行动所需的能量都来源于信仰之力。

    正常行走、说话耗费不了太多信仰之力。

    但如果战斗、亦或者离开寰宇领地，信仰之力就会大幅度消耗，甚至会因此降级。

    ......

    返回城堡。

    黄宇打开混沌商城签到。

    【签到成功！】

    【恭喜领主获得精良品级红吻鱼苗100条！】

    ......

    红吻鱼。

    一种淡水鱼类，肉质鲜嫩，半个月就能长到一米多长。

    还算不错的水产品。

    之前，亚马逊女战士曾带回一种肥腹鱼，交给领民去养殖。

    那种肥腹鱼是普通野怪，没什么攻击力，味道也不是很好。

    现在黄宇领地内，又多了一种更好的水产品。

    黄宇将100条红吻鱼苗交给管家。

    让他安排领民养殖。

    自己则打开交易平台，进入寰宇商铺。

    昨天购买须弥沙、转化英灵消耗了不少魂晶。

    而上架的食物现在都还没有买完，只带给他不到两万魂晶的收入。

    所以他需要先上架一部分装备，来赚取点购买打折商品的资金。

    将食人魔战利品中，没有回炉改造价值的装备全部扔到寰宇商铺。

    随后，黄宇又取出两百多件，亚马逊女战士昨天换下的装备。

    又从新入库的八百多件装备中，挑选出一百来件。

    将这三百件装备全部上架寰宇商铺。

    做完这些后。

    黄宇的仓库中，还储存有一千六百多件装备。

    而他账户上的魂晶，也堪堪突破十五万。

    “十五万魂晶也够用了。”

    跳转到混沌商城，黄宇点击打折神器筛选出打折商品。

    【一折普通品级装备——桦木弓......原价25魂晶，现价2.5魂晶！】

    【当前数量：100件！】

    ......

    【三折精良品级食物——食人魔三分熟烤排。食用后，会提升食人魔领民的幸福感，提升其忠诚度......原价30魂晶，现价9魂晶！】

    【当前数量：40】

    ......

    【二折稀有品级材料——花青石。花青石是特殊建筑材料，具备良好的散热能力，其造型美观......原价120魂晶，现价24魂晶！】

    【当前数量：400】

    ......

    大量的普通、精良、稀有品级商品中。

    多了不少食人魔相关的商品。

    当然，其中有一些对人类也有用。

    只不过黄宇并不想买。

    例如食人魔精制烤排......谁知道这玩意的原材料会是什么！

    倒卖完这些商品后。

    黄宇手头的魂晶达到了37万。

    不过商铺里的普通品级装备，有八捆短矛还没有卖出去，竟然首次出现了呆滞情况。

    看样子人类领主数量骤降，存活下来的领主们，实力又在快速提升。

    普通品级的装备，已经有些满足不了他们了。

    “不过，这样才能带给我更大的利益啊！”

    黄宇看向卓越品级的商品。

    领主们实力提升，消费能力也会随之提升。

    而他也能因此赚得更多。

    【一折卓越品级建筑——魔药制作车间。魔药制造车间可以大批量、快速生产几种通用魔药，当然，你得提供制作魔药所需的材料才行......原价85万魂晶，现价8.5万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    终于看到生产药剂的建筑了啊！

    黄宇略感兴奋。

    领地现在主要缺少两种职业者。

    一种是法职者，一种的药剂师。

    这两种职业，寰宇城都各有一人，非常稀缺。

    昨天斯巴达勇士受创，黄宇甚至掏出了压箱底的几支卓越、完美品级药剂，才稳定住所有伤者。

    那时候他就考虑，要不要直接在混沌商城，购买药剂师小屋之类的建筑......

    “魔药师要比药剂师能力更宽泛一些。”

    “魔药车间的实用性，也比魔药师小屋更好。”

    “这座建筑来的正是时候啊！”

    黄宇立刻点击购买。

    虽然只是卓越品级，但他也没什么时间等高品级的建筑了。

    未来遇到了，大不了再买一座就是了。

    【是否支付8.5万魂晶，购买卓越品级建筑——魔药制作车间？】

    【是】【否】

    “是！”

