
周哥周嫂和周秋凤同时收工，回家后，周嫂先去冲凉，周哥洗了脸下屋客厅吃西瓜，周春梅和周天明也在，在玩手机。

周春梅农历正月满了十九岁，虚岁二十，在市里读书，也开了眼界，跟得上时流，黑丝配红短裙，艳丽的像把火，走在街上，绝对分不出是城里娃还是农村娃。

周天明也满十五岁，他农历三月的，比乐韵大一岁零一个月几天，个子挺高，突破一米七大关。

姐弟两一人一部手机，玩得不亦乐乎。

儿子和儿媳帮人做活，周奶奶在家喂鸡鸭和后来新买的小猪崽，给两孩子做饭。，老人家正在厢房里择南瓜苗，听到传来清脆悦耳的“周奶奶周奶奶，你在家不。”的喊声，忙丢开瓜苗，一边应了一边出厢房。

周哥也听到声音，知道是乐乐过来了，拿着西瓜边啃边站起来走出下座楼房。

正在玩手机的周春梅，脸一下子绷紧，整张脸阴沉沉的，气呼呼的站起来，也跟在爸爸后面。

“乐乐啊，你总算回家了，我差点以为你准备在山里当神仙去了。”周奶奶走出厢房，看到乐家姑娘提着一只红色食品袋子笑嘻嘻的进了家，老脸漾出笑纹。

“我倒想在山里当神仙，可又舍不得家里，舍不得周奶奶和大家，自己又灰溜溜的回来当老小百姓了。”

乐韵踏进周家，看到周奶奶从厢房探出头，一溜儿的往前跑：“周奶奶，好些日子不见，你老红光满面，身轻如燕似的，看着又年青了好几岁啦。”

“就你会哄人，我这半截身子都入土的人，黑不溜秋的，还年青得到哪去，看你提着东西，是不是你太久不回来，你爹骂了你，你拿东西想收买我找我帮你解围？”

“没有噢，爸爸舍不得骂我，再说，俺老爹想骂我，有凤婶子这个新妈妈救我啊，要是爸爸真要打我，找周奶奶你也是远水救不了近火，等你跑过去，我早被打得屁股开了花。”

“……”周哥刚从下座楼房走过天井，一脚踏到上屋，听到小乐乐的话，顿时定了定脚，小乐乐是很开心的吧？

“乐乐，你凤婶没等你回来就跟你爸扯了证，你，不怪罪他们吧？”周奶奶有点不放心，儿子回来说乐乐回来了，她心里是又喜又忧，不知乐乐见到小凤会咋想，这当儿也有点忐忑。

“不怪啊，我早就想要新妈妈，凤婶子成了我新妈妈，我高兴还不来及，就是有那么一丢丢的遗憾，老爸和新妈妈结婚我竟然没在场，没一起照张全家福做纪念，亏大了，周奶奶啊，乐乐我挺委屈的，你有没什么吃的哄哄我？周伯好，春梅姐，你放假回来啦。”

乐韵跑到周奶奶面前，听到脚步声，望过去，看到周夏龙和周春梅，露出大大的一个笑容。

“乐乐回来啦，在山上玩得开心不。”周哥看到乐乐望向自己，露出亲和的笑容。

周春梅“哼”的扭过头，不愿理乐韵，眼角却看着奶奶和乐韵，看到乐韵的T恤被胸撑得鼓起来了，脸色更阴沉，乐家不说一贫如洗，那日子也过得紧巴巴的，没有什么营养补充，按道理乐韵应该面黄肌瘦才对，可事实偏偏相反，那家伙除了很小的时候长得瘦瘦巴巴，到五六岁就长正了，皮肤白嫩，干干净净的叫人嫉妒。

“玩得很开心。”乐韵如实回答。

“别站着说话，坐。”周奶奶二话不说，一把扯着人去上屋坐。

周哥立即快步去上屋开冰箱，拿出冰镇的西瓜切下两瓣，捧去给老母亲和小乐乐。

乐韵也没推辞，跟着周奶奶去上屋坐在竹椅上，把提来的东西放桌子上，特意放在老人家面前：“周奶奶，我回来的路上捡来些菌子，给朵给你们尝尝。”

周哥心中明白是什么菌子，自己坐下，把西瓜给两人。

周春梅阴着脸，也自己坐了，看到爸爸和奶奶对乐韵好，心里气郁，又不敢喷火，憋屈得很。

周奶奶也知道乐乐送的必定不是一般的菌子，打开袋子，看到一朵嫩嫩的火鸡凤尾菌，立即责怪起来：“上次捡到火凤尾巴菌煮给我和你凤婶吃了，这次好不容易捡得点怎么又送过来了，你拿回去明天上街卖，攒点钱上大学用。”

“这次捡到好几朵，不准备卖，我回来就洗了几朵晒在楼上，晒干带去首都，余下的吃掉，吃得开心明天才有力气割禾。周奶奶收着吃了就是，过几天有空我再进山，反正7、8月是菌子最多的季节，跑一圈就会有收获。”

“你呀，总是这么大方，真拿你没办法。”周奶奶听孩子那么说，也不推让，把袋子拿近再细看，除了火鸡尾巴菌，还有南瓜菌和鸡脚骨菌，满满的一大包。

乐韵笑咪咪的啃西瓜，原本以为周春梅会呛自己的，谁知，直到她说要回家，周春梅只瞪了她一眼，并没有说什么。

周春梅其实很想找乐韵不痛快，可是她不敢，在家她不怕别人，就怕她老子，她要是敢在她老子面前发脾气必定要挨一顿骂，有可能以后减她的生活费，为了在学校生活宽裕，所以她再气愤也忍气吞声的没敢对乐韵冷嘲热讽。

“小凤生活有盼头了，就算叫我立刻就死了，我也能闭眼。”送小乐乐出了家门槛，周奶奶忍不住泪眼婆娑。

“妈，说什么死不死的，多不喜利，小乐乐是个好的，小凤在乐家也不会遭嫌弃，小凤好不容易有个好归宿，你该高兴。”周哥怕老娘哭，忙劝慰。

奶奶偏心姑妈和乐韵，周春梅非常不满，小小声的咕嘀：“姑都嫁乐家了，乐韵难道不该改口叫奶奶外婆么？还叫奶奶叫周奶奶，叫爸爸叫周伯，我怎么觉得乐家根本就没把我们当家人。”

“你懂个屁！”周哥很想一巴掌把自己姑娘拍飞出去，一张脸阴沉沉的：“乐乐叫你姑叫凤婶多年，是发自内心的尊敬，你叫你姑叫姑姑、姑妈多年，没一点诚意，哪次你除了问家里要钱会亲热的叫姑姑，其他时间什么时候真心的关心过你姑姑？再教我听见你们胡说八道，你也不用上学了，自己养活你自己去，或者叫你妈自己想办法挣钱供你挥霍。”

“我……”周春梅想为自己辩解，看到爸爸的黑脸，委屈的低头。

“才去城里读了一年书，就忘了本，回家还涂指甲，穿高跟鞋，你当你是家缠万贯的千金大小姐？每个月要一千五的生活费全用去吃穿打扮了，从下个学期起，一个月一千生活费，谁敢多给你，以后不要再问我要学费要生活费，谁有钱供你吃喝玩乐由谁供去，我养不起。”

周哥看到自家姑娘眼睫贴着睫毛，脚上是八公分以上的高跟鞋，脚、手指甲涂得通红，嘴唇也涂出红艳艳的，妖里妖气，像县里发廊的姐妹似的，气不打一处来，气冲冲的丢下一段话，转身就去下屋。

“我……呜……”周春梅被骂得连嘴都不敢还，更不敢为自己的生活费斗争，委屈得眼眶里泪珠子直打转。

周奶奶没有劝，她是劝不得的，劝了，以后要她负责孙女生活费和学费，她哪有钱供养，因此，老人家抱一包菌子下厨房去做吃的。

周春梅想哭又不敢哭，站了会，自己抹眼角，去打水洗脸，回到下座的楼房客厅，看到妈妈冲好凉出来了，也不敢告状，只是委委屈屈的看着妈妈，希望妈妈能护着自己。

周嫂子听到周哥的怒吼，她看到女儿眼睛红红的也不敢吱半句，她现在根本不敢跟老公叫板，周夏友表明态度，她要是还闹这闹哪，周夏龙跟她离婚，她后半辈子就没指望了。

娘家，走亲来往多住几天可以，要是她离婚回娘家，也绝对不能长住的，她弟媳妇也不是省油的灯，平日对她好是因为她不用依靠娘家，一旦要依靠娘家长久过生活，那就不好说了。

周嫂子怕自己也成为离婚人士，自然不敢去跟老公闹翻，学着看老公脸色行事，她就当没看见女儿可怜巴巴的相，自己提衣服去洗。

乐同学回到家，周秋凤也洗好澡，把衣服丢一边，调了盐水，抓一只鸡出来正在宰杀，她利落的杀了鸡，丢盆子放着，提开水到压水机边荡好毛，让乐爸坐着拔毛，她忙着去喂猪、喂鸡鸭。

乐爸在拔鸡毛，看到小棉袄凑过来，他压低声问：“乐乐，春梅有没给你气受？”

“没有。虽然看起来春梅姐看我非常不顺眼，不过，她大概怕周伯，没敢朝我喷火，所以我没跟她吵吵。”

“没吵吵就好，以后你看在你凤婶的面上尽量让她一点点，可以吵吵，尽量别动手，免得周奶奶和你凤婶为难。”

“爸，你家小棉袄又不是打人机器，不会乱动手的，只要她不过分，我才懒得浪费力气挥拳头。”

“这就对了，乐乐小棉袄最通情达理。”

“那是当然的，你也不看你家小棉袄是谁的孩子……”

父子两人你一句我一句，说得正欢，柳嫂子开车来收谷子，看到乐家父女，打了声招呼去搬谷子上车，不用问，她也知道是小乐乐帮她收谷装进袋的，小乐乐在家，谁晒东西在她家，下雨她会帮收，傍晚会帮收，小小年纪手脚勤快，是个贴心的好姑娘。

周秋凤把玉米拿去喂了鸡鸭，端猪食喂猪，出来洗手，看到柳嫂子，笑着打招呼。

“秋凤，你在帮乐乐家喂猪？”看到周秋凤一只手还沾着猪食的残渍，柳嫂子一脸懵，乐家父女在家，周秋凤咋还在乐家帮忙？

“呃……”乐爸听到那句差点被口水呛到。

“柳婶，凤婶不是帮我家喂猪，凤婶是在给她自家做家务。”乐韵忍俊不住，笑得嘴角都快咧耳朵根去了。

“自家？”柳嫂子脑子还没转过弯来，周秋凤的家不是周家？

“柳嫂子，我……前段时间跟乐清打了结婚证，我跟乐清搭伙过日子，我现在是乐家媳妇，乐家自然就是我自己的家。”

“你……跟乐清结婚了？”周秋凤跟乐清结婚，这个……嗯，可能吗？柳嫂子感觉自己脑袋有点短路，完全跟不上节奏。

柳婶子的反应也让乐韵笑到肚子抽筋，这反应太正！

讲真，如果不是因为她早想要凤婶当新妈妈，有心理准备，若在不家的情况上知道老爸和凤婶结婚，她肯定也吓到一脸呆。

吓人什么的，简直太好玩。

乐韵觉得不用几天，村里人就会知道老爸和凤婶结婚的事儿，肯定吓得很多人眼珠子掉地。

“对的，就是月初的时候，六月六前两天领的证。嫂子有空过来坐坐，邀我做点什么也来乐家找我就行。”周秋凤爽朗的承认自己再嫁的事实，前些天有人看见她在乐家，都当她是帮乐家做事儿，没人问她，她也就懒得解释。

“哎！”柳嫂子应了一声，爬到车上，想走，又重问一遍：“秋凤乐清，你们真结婚了啊？”

“对，你不信看门上，还贴着喜字呢。”

柳嫂子真的看向乐家的大门，门上端端正正的贴着大红喜字，她来晒谷时还以为是因乐乐考上青大所以贴喜字，没想到竟是秋凤和乐清的喜事，她开着车突突回家，甚至忘记了催周秋凤过去吃饭，回到家也还有点小晕乎。

周秋凤和乐爸并没有受影响，处理好鸡毛，剖腹，处理内脏，弄干净，周秋凤拿回家剁成块，下锅煮着，又去冰箱里翻出猪肉，切了备用。

乐家还在做菜，程家开饭。

张科夫妻和周哥夫妻很自发的去程有德家吃晚饭，坐了满满一桌，吃着吃着，又说到周秋凤咋没到，柳嫂子瞅眼周夏龙，表情极为怪异：“秋凤她要陪她老公和姑娘吃晚饭，所以没过来。”

周嫂子低头，周哥笑而不答。

“周秋凤老公？她不是离婚了，哪来的老公和姑娘？”吴嫂子惊讶的瞪圆眼，周秋凤前夫李小东有一个儿子，但是，那孩子是别的女人生的，柳嫂子说周秋凤的老公是谁？姑娘又是谁？

莫说吴嫂子奇怪，就连程老爹也一头雾水。

“离婚了可以再嫁啊。”柳嫂子意味深长的望望吴嫂子。

“小柳，你没开玩笑吧？”程老爹古怪的望望儿媳妇，又望向周家小夫妻，周夏龙没反对，看起来像是真的了。

“我哪敢拿这种事开玩笑。”

“那，秋凤现在的男人是谁呀？”

“你们认识的，就是周家斜对面的那家。”

“周家斜对面……乐清？”程有德反应最快，将人物对号入座：“你说秋凤跟乐清结婚了？”

吴嫂子一张脸忽的变黑，又变白，变来变去，特别的精彩。

“你猜对了，可不就是乐清，我也是刚才去收谷才知道的，秋凤六月初四跟乐清去领了结婚证，不信，你们问问周夏龙。”

“是真的，我妹子跟乐清搭伙过日子去了。”

“哦哦，原来这样，难怪我有几次看见秋凤在乐家，我还以为乐清不在家，叫秋凤帮喂小猪崽，原来是结婚了啊。”

“谁保的媒呀……”

场面瞬间的热闹起来。

吴嫂子脸色变幻了无数次，眼神有些暗沉，也没有加入论论。

周秋凤可不知自己成了程家桌上的话题，忙着炒菜，炒两个肉菜，鸡肉是火锅打底料，蘑菇，南瓜苗和花，葱和小白菜当配菜。

当晚是一家三口第一次团圆，菜上桌，两大人一小孩开饭，两大人把孩子夹在中间，还没吃呢，周秋凤先夹一只大鸡腿给孩子，这是她白捡的贴心小棉袄啊，必须要给孩子增加营养，养得白白胖胖，让别人嫉妒好了。

妇唱夫随，乐爸也夹一只鸡腿给贴身小棉袄，还一本正经的嘱咐：“乐乐，你太瘦了，要多吃点。”

面前的碗里堆着两只大大的鸡腿，把整个碗占满，乐韵一脸呆相：“爸爸，新妈妈，我十四岁了啊，不是四岁，十四岁是小大人了不用再吃鸡腿的。”

“才十四岁，还小着呢，赶快吃，还有你爱吃的鸡胗，还有鸡汤也要多喝点，汤有营养。”周秋凤挑出鸡胗给小乐乐，帮她装一碗汤。

“嗯。”一边坐着爸爸，一边是新妈妈，完完整整的家，乐韵被幸福感包围，如期所望，啃自己碗里的鸡腿。

一对新夫妻看到孩子吃得欢，心里的幸福几乎要溢出来，他们就这么一块宝贝疙瘩，孩子好，比什么都好。

乐韵也切身体验了有个完整家的幸福感，那种家的味道，充斥在空气里，在心里，是那么的浓郁，浓得像夏季山岭的翠色，几乎要流出来，那种味道，萦绕在身旁，感觉呼息都是香的，那种珍贵的幸福感，也只有经历过或失去的人才能体验得到，泡在幸福中的人习惯了，只当成是理所当然的生活。

人生最大的幸福，就是长辈健全，有一个爱自己的另一半，有个当天使的孩子，还有几个知心的朋友，乐家如今就是如此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021557"  chaptername="第八十八章  幸福">加入书签</a>
</div>
