    不过综合来说，在与赵云等人交战的过程中桓雄还是占据优势地位，他也是三大超级高手中唯一一位占据优势的敌将。

    巨虎、女巨人、桓雄三人实力依次递增，这也符合朝鲜历史（神话）记载。传闻中桓雄下凡之后有一熊一虎前来祈祷，恳请变为人身，桓雄赐予他们一株艾草、二十枚蒜瓣（佩服朝鲜人的想象力），并叮嘱他们服用之后百日内不得见阳光。

    母熊听从吩咐，在第二十一日化身成人，而老虎安耐不住寂寞，最后化形失败。

    那母熊化成了一位美女，自然兴奋不已，然而过了一段时间之后发现自己没有丈夫，于是母熊就又去求桓雄给自己赐个丈夫，桓雄则干脆娶了母熊为妻，并与之结合生下了檀君。

    综合起来，这三人的身份依次为主人、妻子、宠物，战斗力也依次递减。

    商戢驻足观看了一阵，心中越发激情澎湃，怒吼一声，长枪一挺，直冲桓雄。

    刚刚进入战斗范围，商戢浑身血液立即沸腾，真元运转速度、恢复速度是往日里两三倍还多，就连精神都瞬间亢奋起来，似乎整个世界都在这一瞬间变为更为清晰明快。

    商戢知道这是SS级称号真·武神起了作用，当即高喝一声，真元疯狂灌注弑神灭魂枪，星星点点的紫色雷芒在枪尖汇聚，声势甚是骇人。

    桓雄当然注意到商戢了，就在商戢进入战场的一瞬间他汗毛都炸了起来，一斧逼退赵云，全身关注的盯着商戢。

    雷芒越聚越盛，桓雄精神也高度集中，只是那油光水滑的胖脸配上他那凝重的神色，总是给人一种滑稽感。

    眼看商戢就要与桓雄短兵相接，所有人都屏息凝神，期待着惊天一击的出现。

    “武神的威严！”

    商戢突然大喝一声，一道无形波浪以自身为中心，向四周疯狂蔓延。正凝神备战的桓雄只感觉体内的神力突然一颤，力气顷刻间消减了三分。

    这一下不打紧，备战精神立即有些松懈，商戢把握战机的能力何其强？更何况这本就是他蓄意谋划，长枪一抖，丈长的紫金色枪芒带着朵朵雷霆直袭桓雄。

    桓雄好赖也是超越凡尘的高手，虽然被武神的威严这种无赖技能给阴了一下，但还是迅速反应过来，巨斧当头辟出，巨大的斧影带着呼啸的罡风迎向枪芒。

    “砰！”

    枪芒与虚影迎头相撞，发出震天的爆炸轰鸣，不等桓雄喘口气，旁白的赵云、戈镇、柳毅仿佛心有灵犀一般同时出击，一青一银一紫，如龙似电，直刺桓雄。

    桓雄反应非常迅速，双臂一震，巨斧脱手而出，然后就见那巨斧仿佛有灵一般，围绕着桓雄打了个转，将赵云、柳毅、戈镇三人的攻击尽数磕开，一柄重达万斤的巨斧被他使得举重若轻，当真了得！

    顺利化解了商戢、赵云、戈镇四人的攻势，桓雄嘴角露出一丝狞笑，刚准备反击，背后寒芒咋起，一支利箭已经悄然无息的来到他身后！

    原来是蓄势良久的黄忠终于出手了，黄忠箭法超神，但在桓雄这种超级高手面前也不敢轻易出手，等待了良久终于等来了一次必中的机会。

    箭矢已经到了后背，桓雄躲之不及只能硬抗，真元疯狂运转，体表显现出一层近乎实质的真元护盾。只是黄忠蓄势良久，凝聚精气神的一箭岂是好挡的？

    他用的箭矢乃是与射日神弓配套的九支神箭之一，等闲不会动用。今日为了对付桓雄，黄忠也是拿出了压箱底的本领。

    这支箭名曰星辰，专破护体罡气！

    “噗！”

    桓雄体表犹如实质的护体罡气丝毫没有起到作用，箭矢穿过罡气，狠狠扎在桓雄背上。

    “啊！”

    桓雄吃痛，嘶吼一声，还不带他做出其它反应，等候多时的典韦与太史慈接连来攻。典韦仗着皮糙肉厚力大无穷，直接与桓雄刚正面，双戟合二为一，当头朝桓雄砸来。太史慈长枪连点，如星如芒，从后方策应。

    “滚开！”

    恒雄强忍着背后的伤痛，怒吼一声，巨斧横扫，与典韦硬拼了一击。

    “轰！”

    随着一声巨响，典韦如炮弹一般倒飞出去。

    与桓雄硬碰硬，纵然是典韦也不行啊。

    不过趁着这一良机，太史慈一瞬之间连刺十八枪，枪枪命中，叮叮当当之声不绝于耳，在桓雄背上开出数个血窟窿。

    桓雄吃痛，反身回击，下一秒太史慈同样被砸飞。

    比较幸运的是桓雄仓促之间只是用斧面将之砸飞，而不是用斧刃劈砍，不过即使这样太史慈在空中也是鲜血狂喷而出，掉在数十米外生死不知。

    在后掠阵的彭忒西勒亚见丈夫被打飞，惊呼一声飞身而来，两三下闪至太史慈身侧，扶起太史慈然后将一粒丹药塞在他嘴中。

    丹药下肚，太史慈那紊乱的气息以肉眼可见的速度平稳下来，不过短时间内他是休想再上阵杀敌了。

    彭忒西勒亚与随后跟来的冯俞、刘山两人护卫着太史慈脱离战场去后方进行更细致的救治。

    与太史慈相比，典韦就是不死小强了。同样被打飞几十米，落地后晃了晃脑袋呲了呲牙，然后就恍如没事人一般再度冲了上来。

    太史慈舍命一击自然不会没有效果，桓雄身上数个血窟窿现在还在冒血呢。也就他体型远超常人，不然这这么大的伤口早就死翘翘了。

    说起来时间长，可从商戢加入战场到现在也才几息的时间，见太史慈建功，商戢大为振奋，挺枪再战。

    赵云、戈镇、典韦、柳毅四人也紧抓战机，纷纷进场大战。

    这些人在一起征战日久，配合默契，商戢与四将相互配合，又有黄忠在远处掠阵，打的畅快琳琳。

    而桓雄身受数创，被六人联合围攻，却有越战越弱的倾向，早已不复之前的嚣张。

    又过了大概一刻钟，桓雄越来越虚弱，似乎胜利马上就要到来。不过商戢却暗自提高了警惕，同时以目示意赵云几人也加强戒备。他不相信桓雄这类人物会没有杀手锏！

