    “你可得加把劲，他要当了皇帝，我可就，惨了。”

    贾蓉拍着赵奕的肩膀，含糊不清的说道，咧嘴一笑，歪倒了下去。

    赵奕拿脚踢了踢他，嚷道：“这就倒了？你不行啊。”

    “快起来，接着喝。”

    赵奕推着贾蓉，自己随之倒了下去。

    外面守着的人见里面没了动静，探头一看，连忙进去把两人扶起来。

    “怎么就喝了这么多。”

    楚惜将帕子浸了水给贾蓉净脸。

    “似假还真，这个时候，探出来的话，我们都愿意信几分。”

    贾蓉搂过楚惜，把头埋进她怀里蹭了蹭。

    喝的眼花目眩是真，但神智自始自终都是清醒的。

    无论是贾蓉，还是赵奕，都不敢让自己彻底迷糊。

    两人心底都有不能宣之于口的隐秘。

    就是被催眠，也绝对死咬着不会吐露分毫。

    指望两人酒后失智，那完全不可能。

    顶多比平时真切一点。

    闻着楚惜身上的体香，贾蓉整个人彻底松懈，沉沉睡了过去。

    倚靠在车厢上，赵奕捏着眉心，脑子里还是昏昏沉沉的。

    这还是他第一次同人喝这么多酒。

    可以肯定的是，贾蓉确实对那伙人一无所知。

    就野心而言，他倒并不大。

    属于有就最好，没有他也不强求，更乐意在女子之间风流。

    从这方面入手，拿捏他不会太难。

    但白汐，是赵奕的逆鳞，绝无可能。

    待了几日，仍是一无所获的赵奕，启程回了京。

    随他一起的，还有慕鸾。

    这些人一走，贾蓉立马没了顾忌。

    一边和冀参通信，讨价还价，一边带着楚惜游山玩水。

    随着条件谈妥，贾蓉约冀参见面。

    自然不可能放在扬州城，冀参对他防备心不小。

    甲板上，贾蓉迎风而立，面如冠玉，目似朗星，气宇轩昂，英姿勃勃。

    单从相貌而言，确实不是贾蓉自恋，他是真的俊美非凡。

    要不然，他也不会在风月场所拥有那么高的人气，几乎人人倚榻盼君来，侯举等人那是艳羡不已。

    去青楼，就算不顾兄弟之谊，也绝对不会带贾蓉。

    纯粹是扎自己的心。

    他们叫姑娘，腰包不厚，都没人搭理，但贾蓉一去，姑娘特么全上赶着白给！

    这种暴击，谁承受的住？！

    会写诗了不起啊！长的俊了不起啊！！

    好吧，真的了不起，他们也想白嫖！！！

    “可是贾监军？”

    一条大船截住了贾蓉的道，船上一个粗矿的声音大喊道。

    “你是何人？”

    贾蓉望着那个魁梧的汉子明知故问，这人他在兴安帮见过。

    每回朝外开战，他和田熊必冲在前面，颇受冀参倚重。

    “我们是兴安帮的人，帮主临时换了地方，贾监军还请上船随我过去。”

    “监军大人，不可，谁知道他们是不是有什么诡计。”

    “说好的地方，突然就换了，肯定包藏了坏心。”

    六顺立马站出来劝阻，瞧着那些人，眼神那叫一个敌意满满。

    贾蓉挑眉，六顺是越发得他的心了，都不用使眼色，就知道接什么戏了。

