    捕快听到这熟悉的声音，急忙就回头一看，果不其然，他看到了自己的舅舅来了，但是听着他这性子的声音，感觉有点不妙，他们以为这舅舅是来帮他的，看样子好像并不是。

    墨北冥和叶天心，自然也注意到了这发出声音的方向，都不约而同转眸一看，墨北冥一眼就看出了来人，除了太尉还有墨子烨也来了。

    看样子他们都已经知道了这件事情吧？不然又怎么会突然来这里？

    太尉一对上墨北冥的眼神，心里那个是一阵心虚，急忙就对着莫本名道歉的说道：“微臣参见冥王殿下，是微臣教子无方还请冥王殿下息怒。”

    他说罢，又急忙转头对着那捕快继续呵斥道：“还在那里愣着干嘛？还不赶紧来个冥王殿下道歉！”

    捕快被自己舅舅吼的一愣一愣的，但现在他真的很懵逼了，因为他现在才知道一件事情，原来眼前的这个男人，他真的不是一般人，他竟然就是当朝的冥王殿下。

    他整个儿都傻眼了，难怪他们一直在嘲笑他，原来真正出手的人是他自己！

    这一刻已经不是丢不丢人的问题了，而是他把冥王殿下已经得罪了个透顶。

    甚至，还极有可能牵连到自己的舅舅。

    他这个时候双腿都开始颤抖了起来，仿佛无法自控一般的。

    他目光颤颤的看着眼前的男人，仿佛就像是腿脚不听使唤了一般，想要开口说话，却一直说不出来。

    也许就是因为太过于紧张导致的了。

    叶天心看着他做手足无措的模样以及颤抖的双脚，也觉得挺可笑的，刚才也不知道到底是谁天不怕地不怕，那么大的胆子，怎么现在居然就怕了？

    真是早知今日，何必当初呢？

    她不由挑了挑眉头道：“刚才也不知道是谁那么的嚣张，说还要让他们舅舅来帮他将我们给抓起来，现在你舅舅也来了，有本事就来抓我们呀！”

    没错，叶天心就是在讽刺这个人的。

    那捕快脸色发白，即便是叶天心如此讽刺他，他也不敢再说什么话了。

    竟眼前之人，可是冥王本尊，他怎敢得罪冥王？

    以前这么对的他们也是不知道冥王的身份，但是现在知道了他肯定不敢了。

    太尉听着她的话，手中也不由捏了一把冷汗，那么瞧着这侄子应该是把冥王彻底得罪了！

    居然还敢搬出自己的名声，去抓他们？

    太尉甚至觉得自己也躺枪了，这会儿冥王恐怕已经怀疑到了他的头上。

    教子无方也就罢了，助纣为虐又是两种概念。

    想到这儿，太尉大人，又急忙跟着墨北冥解释道：“冥王殿下，下官可以拿自己的性命来保证真没有让他以自己的名声去胡作非为。”

    “你若是没有，那他怎么会这么说呢？这说出去谁信呢？

    你们说这些话不过都是针对人的而已，因为知道眼前的人是冥王殿下，所以不敢得罪，要是换做是其他人，你们肯定都不放在眼中的。”

    叶天心简直将他们的人心都看得个透彻。

    她实在太了解这些人的心理了，有的人就是喜欢借助自己的身后力量狐假虎威的。

    当然捕快和太尉，一时间也被他的话给堵住了，不知该如何解释。

    毕竟他说的很有道理，而且直接拆穿了他们的心思。

    要是换个人，他们真不一定会这么这样了，只能说他们运气差了，居然还真的能撞到冥王本尊。

    一旁的墨子烨，一直没有说话，都是在看着眼前这个陌生的男子一直在说着，而且说的振振有词，歪理一套套的。

    仿佛在他的身上，就像看到了叶天心的影子一般，这是他的错觉吗？

    但随后他也回过了神，看着墨北冥道：“皇叔，没想到还真是你，听人你想说出去散心的吗？怎么还在京城里，子烨倒是知道一个好地方，不如我带你们去吧！”

    墨子烨瞧着这气氛的尴尬，他也主动开口缓和一下。

    他此言一出，突然两个声音异口同声说道。

    “你别来打岔！”

    “什么地方？”

    一个出声的自然是叶天心，叶天心又怎会看不出这个男人就是故意来转移话题的，既然这件事情都还没有妥善的处理，怎么能够还想着去玩？

    另一个出声的自然是叶子逸，小小年纪自然很是贪玩，当然很好奇那个地方在哪儿呢？

    对于好玩的地方他都想要去玩一下。

    叶天心顿时就挥手，一记爆栗就打在了叶子逸的头上，“想什么呢？什么是正事？什么不是正事都分不清了？想要去玩什么时候都可以去，现在可不是那个时候，一点眼光都没有。”

    她这一举动真让人感到有些无语，这么可爱的孩子，他还当真舍得下手啊？真不知道这个爹是怎么当的。

    墨北冥倒没有说什么，他也知道这个女人肯定不会对孩子下狠手的，看起来很重，实则并又没有什么，就是小小的警告了一下而已，无伤大碍的。

    叶子逸倒也显得无所谓了，毕竟他都已经习惯了，他娘就是这种性子，火爆的很。

    而且他也觉得叶天心说的没错，他抬眸乖巧懂事的对着叶天心道：“知道了，爹爹，就等把这件事情处理了，我们再去玩吧！”

    “嗯，这才乖嘛！”

    叶天心听着他主动认错的话，心里也挺欣慰的，还好孩子从小就很懂事，从来也没让她失望过。

    虽然顽皮归顽皮，但在大事分明上他还是做的比较好的。

    墨子烨见状，眼底也是闪过了一抹复杂之色，总觉得这对父子挺奇怪的。

    不过皇叔能够愿意和他们走在一起，他大概也能猜出了这对父子的身份。

    他早就听闻皇叔在外收留了一个干儿子，如此看来应该就是眼前的这个孩子了。

    只是这个孩子分明就已经有爹了，没想到皇叔他竟然还要这么做？

    就在他有些无法理解的时候，他忽然发现这小孩子的眉眼和皇叔，十分的相似，忽地看去，仿佛就像是一个模子刻出来的。

