    “主子，属下不负重托，您让属下查的事儿，已经有眉目了！”龙吟兴奋地跟御尘禀报着，言语之间，大有邀功之意。

    御尘闻声，翻身而起，扯起自己的衣袍盖在了云染身上。

    他身子一偏，将云染衣襟半敞的身子遮住。

    御尘：“……”

    龙吟定睛一看，见御尘衣袍散开，露出光洁的上身，心中一凛。

    他心中警钟长鸣，他这胆子望了一眼御尘身后的人，低声道：“主子，您这才跟云染订婚不久，怎么就跟别的女子搞在了一起？”

    “经过这些时日的相处，您也看得出来，云染不是个眼里能容下沙子的人，她要是知道您跟别的女子，她一定不会跟你成亲了。”

    “主子您对她，难道……不是真心的吗？”

    自打跟着主子来到星云大陆，主子的变化，他看在眼中。

    除了云染之外，从未有任何一个女子，能左右主子的情绪。

    而主子对云染的感情，更是连他自己都不清楚。

    为了主子的幸福，他必须要劝劝主子才行。

    今日的事，他会替主子保密，断不能让云染知晓。

    御尘睨了龙吟一眼，轻咳了一声。

    他身子微微侧了侧，龙吟往他身后一看，视线便越过御尘的肩膀，看到了云染的脸。

    “帝……帝妃！”龙吟目瞪口呆。

    他伸出手，抠了抠有些发麻的头皮，一时之间，竟是语塞。

    完了完了，他是不是在帝妃面前说了什么不该说的话。

    将来她要是坐上了须弥神殿帝妃的宝座，不会对他下黑手吧？

    这么一想，龙吟立刻讪笑道：“帝妃，哈……属下方才什么都没看见，你们继续！”

    “哈哈……继续！”

    云染：“……”

    快速整理好自己的衣衫，将御尘的衣袍给他扔了过去，“属下调 教得不错，还知道为主子遮掩，哼，倒是忠心耿耿。”

    云染这话怎么听，都觉得话中带刺。

    龙吟瞥了一眼自家主子，见自家主子瞪着自己目光凌厉，他立刻低下头去，不敢说话了。

    御尘望着一身醋意的人儿，墨目里敛着柔光，含情又体贴地凝着她。

    “染儿不必恼，我亲近过的女子，唯你一人。”

    “谁知道呢？”云染低声嘀咕道。

    御尘闻言，墨眸一寒，“此事，不可胡说，你若觉得本尊不实，本尊许你当场校验。”

    云染：“……”

    什么鬼？

    合着，这就是他想出来的，打消她疑虑的法子？！

    当场……

    御尘这是被龙吟打断好事，气到了。

    云染浑身紧绷，感觉到了御尘的不对劲！

    这厮，疯了吧！

    她道：“得，我不说行了吧？”

    御尘方才是真的生气了，那目光跟要吃了她似的，不禁让云染心有余悸。

    龙吟闻言，此时，恨不得找个地缝钻进去。

    可这里又没有地缝可以钻，便又恨不得，将自己的脑袋扎进龟壳里。

    早知道，他便待会儿再来了，让主子跟帝妃先将正事儿办了。

    免得帝妃欲求不满，将邪火发在他的身上。

    主子也对他怨气颇重！

    他怎么这么倒霉，他怕是这天底下最倒霉的水龙吧。

    救命啊！

    揽过云染的身子，御尘问道：“查到什么了，说说看！”

    龙吟这才想起来，还有正事儿没说。

    他看了云染一眼，见御尘没有避讳的意思，便道：“是云隐的消息。”

    云隐！

    云染闻言一惊，忙问：“你知道他的下落了，他在哪儿？”

    御尘眉头皱得很深，揽着云染的手微微收紧，勒得云染的肩头有些疼。

    可他却还紧紧地抱着云染，没有放开手。

    云染却没在意那一点疼痛感，满心都扑在了云隐身上。

    “在哪儿，你快说啊龙吟！”她急道。

    从皇城回云家的路上，云隐为了救她性命，被两个神秘老者劫走。

    意识迷离之中，她一直记得，云隐留在他耳边的话。

    那时，他说出的话，仿佛压了千斤重担，前所未有地沉。

    他说：小姐，你一定要活下去，不用担心我，有缘再会！

    她很想找到云隐，可自己的实力，却不允许。

    多少个日夜，她苦心修炼，就是为了强大起来，让自己有足够的实力，救回云隐。

    救回娘亲，守护自己珍视的一切。可她做了最大的努力，还是触及不到。

    是她无能！

    云染将自责转变成动力，不停地修炼，寻求突破，只为尽快寻到云隐和娘亲的消息。

    在寻到他们之后，具备足够的能力，将他们带回家。

    听到龙吟提起云隐的消息，云染心中无比激动。

    龙吟望了一眼自家主子黑沉的脸色，突然不敢吱声了。

    “说啊！”云染的音量，不自觉拔高了几分。

    见御尘点头，龙吟才道：“主子、帝妃，属下查到，当初带走云隐的人，是风家的两位长老。”

    “想要找到云隐的下落，去风家询问一下，或许能寻到一些眉目。”

    “风家？”云染不解。

    风沧澜的风家？

    风软得势后，风家肃清了风起的人，凭着过硬的手段，风软已经将整个风家掌握在了她的手里。

    从未听说，风家有那么厉害两个老者？

    难不成，风家的人，还藏了秘密武器？

    可云染又觉得，似乎哪里有些不对劲。

    见云染皱眉，面露疑惑之色，龙吟解释说：“帝妃，属下说的风家，并不是星云大陆上的那个风家，而是云幻的风家。”

    云幻！

    云染怔住：“那是何处？”

    御尘轻轻抚摸着她的后背，安抚着她的情绪，柔声道：“云幻，是与星云大陆、玄灵大陆一般的存在，处于另一个空间。”

    云染：“……”

    什么？

    这个世界怎么跟套娃似的，一层一层又一层，它到底有几层大陆？

    不管有几层，她的挚友云隐在那里。

    他是为了她才被那两个老者抓去的，她势必要去云幻将他带回来。

    “云幻在哪儿，我要怎么去？”云染急忙问道。

    龙吟抬眼望了一眼自家主子，低声道：“帝妃想去云幻，让主子带您去不就行了，省心又省力。”

    云染一怔，侧身握住了御尘的手臂，面色郑重道：“御尘，带我去云幻，我要救云隐。”

    见云染为别的男子担心上火，御尘面色有些不好。

    可在她眼神坚定，让他无法拒绝。

    他将云染轻拥入怀，语气无奈，却充满了宠溺，“染儿别急，我带你去！”

