
　　然而事实却超乎小云韵的估计，她和小美杜莎又等了整整一个时辰，这喷泉还没停。

　　这该死的图腾总在她们以为终于要结束了后狠狠的打她们的脸。

　　就连一直以来把这个当做任务的小云韵都累瘫在了地上，她准备彻底等图腾停下来后再开始打扫，不然现在她做的只能是无用功。

　　小美杜莎眉头皱了起来，她已经生气了！

　　然而就在这时图腾又一次喷出了一股水柱，躺在花瓣上的小云韵刚想爬起来撑伞，可是她已经来不及了。

　　水珠淅淅沥沥的从天空中落下，淋了两人一身。

　　小美杜莎的双眸瞬间变为了竖瞳，她怒了！

　　小云韵看见情况不妙，赶忙上来拉住了小美杜莎的手臂，开始用干净的毛巾给她擦脸上的水珠。

　　小云韵嘴里低声认错道：“都是我不好，对不起嘛。”

　　“不用认错，错的不是你，是这个世界！”小美杜莎伸出舌头舔了舔嘴边的一滴水珠冷哼道，随后她猛的一跃而起就向着图腾中心的玫瑰花花蕊处跳了过去。

　　“哎，你别去那里啊！你等等我！”小云韵焦急的冲着美杜莎大喊道。

　　她飞快的花瓣间跳跃，不时的抬头确认小美杜莎的位置并且紧跟着天空中美杜莎的身形。

　　等小云韵来到花蕊处时小美杜莎已经静静的站在前面了。

　　只见小美杜莎整个右臂都环绕着狂暴的七彩能量，她用稚嫩的声音娇喝道：“我倒要看看你究竟还有多少？”

　　小美杜莎面目狰狞，她右手肉嘟嘟的手掌猛然握紧。

　　小云韵听见了虚空中响起一声怒吼，小美杜莎右臂上的能量已经化为了一条七彩吞天蟒。

　　小美杜莎用力一蹬，整个人冲天而起，随后她便以一个更快的速度俯冲了下来。

　　她手臂上的七彩吞天蟒张开了大嘴，嘴里一个黑色的漩涡可以吞噬着万物。

　　“不！”小云韵尖叫道，可惜已经来不及了。

　　“砰！”

　　只听到重重的一声，小美杜莎的拳头与花蕊撞到了一起，只是没想到那花蕊最中央的那一个喷泉口竟然异常的小，美杜莎右手上的小蛇有点胖，被堵在了洞口没有下去。

　　小美杜莎脸上一狠，怒喝一声：“开！”

　　小云韵惊骇的看见那小蛇竟然直接撑开了那喷泉口，一眨眼消失在了地面上，迅速朝着地心窜去。

　　仅仅数秒过去，她们脚下的大地就开始疯狂震动，好像有什么东西被夺走了一般。

　　小云韵和小美杜莎赶忙扶着身边的墙壁用斗气稳住了晃动的身形。

　　这股波动来的快，去的也快，很快她们脚下的地面就平静了下来。

　　小云韵茫然四顾，不知道接下来她应该做什么。

　　突然随着一声猛烈的撞击声响起，她们脚下的地面再一次晃动了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　小云韵一不小心被直接颠到了空中随后重重的摔到了地上。

　　“怎么了？”小云韵不知所措的问道。

　　还没等到回答，第二声低沉的巨响传来，小云韵又一次被颠到了空中，最后脸朝着地面摔了下来。

　　小云韵揉着通红的鼻子艰难的爬了起来，她委屈的眼眶中已经有了泪水。

　　不过还没等她哭出来呢，第三声巨响已经来了。

　　“砰！”

　　这一次小云韵没有再飞起来，她目瞪口呆的看见一条胖了整整一圈的七彩吞天蟒从花蕊中心的喷泉口硬生生挤了出来。

　　它笨拙在天上绕了一圈后，飞回了小美杜莎的身边，不过过分的是它居然打了一个大大的饱嗝！

　　小美杜莎拍了拍小蛇然后嬉笑着对云韵说道：“它跟我说下面真的已经一滴都没有了，你可以放心打扫卫生了。”

　　小云韵身子颤抖着看着周围的一片狼藉，还有那生生被小胖蛇撑大的喷泉口，她猛然尖叫道：“风之极，陨杀！”

　　小云韵手掌一挥，一道刺目的光刃就朝着小美杜莎飞去。

　　小美杜莎脸色一变，惊叫道：“你来真的啊？！”

　　随后她迅速在身后打开了一个空间通道钻了进去。

　　空间漩涡一瞬间消失在原地，小云韵的风之极穿过了小美杜莎刚刚所在的位置飞向了远处的天空中最后消失不见。

　　小云韵站在原地喘了好久的气才缓过来，她看了看四周，小嘴一瘪，委屈的掉了两滴眼泪，开始慢慢收拾了起来。

　　......

　　本着谁弄脏的谁清理这个原则，美杜莎清理干净了自己的杰作。

　　云韵前前后后正正反反看了看自己的纤手不禁暗暗点头，挺干净的，也挺熟练的，不用人提醒。

　　等美杜莎又变成小蛇懒洋洋的耸拉在她的肩膀上后，她轻轻一挥手解除了空间封锁。

　　在自己的小空间内欢快飞行的商滢发现云韵突然出现在了她的面前。

　　她惊喜的一个加速就冲了过去，嘴里高声喊道：“大人！”

　　云韵看着已经有了斗气化翼的商滢满意的点了点头，小丫头的天赋真的很出彩。

　　“咱们这就出发吧，你带路。”云韵说道。

　　“是大人。”商滢欢快的说道，语气里已经没有了刚刚见云韵时的绝望。

　　三人就这样以一个不快不慢的速度在天空飞行，不过商滢和那斗王看见云韵脚踏虚空，眼里还是止不住的羡慕。

　　“你才刚刚吃到碗里的饭呢，现在就贪图锅里的菜了？”云韵轻哼一声给了商滢一个脑壳。

　　“嘿嘿，也不知道我有一天能不能有这个修为。”商滢不好意思的笑了笑说道。

　　“能达到什么高度不仅看天赋，看努力，同样看你的道心。只要你有一颗坚定不移的道心，那我相信你总有一天能达到我现在的水平的。”云韵淡淡等我说道。

　　商滢听后眼睛一亮，对着云韵躬身大拜道：“多谢大人指点。”

　　云韵摆摆手说道：“虽然道心重要，可是前两样也缺一不可，这只能靠你自己了。”

　　“我会努力的大人！”商滢志气十足的说到。

　　云韵满意的点点头，小女孩儿就是特别能吃鸡汤，她随便扯两句都能让人佩服成那样，以后等她厉害了她就可以开坛讲课了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百九十六章 小胖蛇太过分了！免费阅读。https://xs.23sk.com 