    对于这样的条件，关东军司令官还是乐意接受的，而且这件事情牵涉到了自己的小舅子，如果不答应高九的条件，事情闹大了，对他本人也有影响的。

    考虑再三，他决定答应高九的条件，于是就让第二师团长给高九发去了电报。

    这天夜间，高九等人率领着桃花山游击队，来到了日军海军第一舰队的大连军港。

    高九亲自带人前往日军的海军基地，进行侦察。

    高九从港口外面的路上经过，就发现这里到处都是日军的水兵，在通往码头的道路两侧修建了很多用沙袋围起来的防御阵地，里面伸出了长长的机枪的枪管，可以说是戒备森严。

    高九准备到军港一侧的山顶上去侦察，就发现上山的道路也已经被封锁了。高九找了一个角度，能够看到山顶，就发现了上面有很多的日军水兵在活动，而且有很多用沙袋构筑起来的防御阵地。

    高九知道这是日本海军方面为了防备桃花山游击队的突袭，特地加强了防备。

    还别说，由于地形的限制，高九等人想对日本海军基地造成重大破坏还真是不容易。在正常的情况下，也就只能等到日军的防御松懈，把大批的人员撤走之后，才能够有机会对他们进行袭击。

    不过，日军海军显然猜到了，高九等人不可能在这里长期的停留，他们下了狠心，决定至少要保持这种战备状态半个月，不给高九等人以可乘之机。

    高九等人看到这种情形，还真的感到有些头疼，

    要想对日军海军的军港进行破坏，按照现在的情况，就只能从港口外面的海面上进入军港。可是这样，恐怕也很难起到什么作用。

    一方面，桃花山游击队大部分是北方人，尽管到了南方之后，他们也经过了一定的游泳训练，可是毕竟训练的强度不够，要想从海上进入军港，少说也得游出3公里远的距离。

    即便是不被日军发现，游击队员们的体力也受不了，能够做到的也仅仅是高九一人而已。

    即便是高九混进去，也能够在日军军舰的底部安装定时炸弹，但是这里的军舰可不是当年高九在长江里，偷袭的日军江防舰队的小吨位舰艇可以比拟的，这里都是大型的战舰，战舰底部的钢板都很厚，高九携带的定时炸弹装药量有限，很难将其炸穿。

    就算是能够炸穿一两处，但是这样的大型战舰里面有很多的水密舱，就算是其中一两个进水了，也不足以导致战舰沉没。

    还有一个问题，即便是高九能力再强，他毕竟也是血肉之躯，被困在军港里面恐怕也很难脱身的。

    众人研究了半天，也没有找到更好的办法。

    张全说道：“九爷，要不咱们就在军港的外面用九二式步兵炮，朝里面轰上几炮，吓唬吓唬他们就算了。”

    王占奎等人也主张干脆就袭击一下军港外面的日军海军的阵地，干掉他一小部分日军的水兵，然后就迅速撤离。

    高九觉得有些窝火，因为他已经给日军海军第一舰队送去了一封信，结果人家不买账，如果这么小打小闹地威胁人家两下子，人家根本不理睬你，你也没有什么更好的办法，这样的话实在是有损于桃花山游击队的威名。

    这是一个不好的先例，高九绝不允许从日本海军开这个先例，否则的话，这件事情一旦传扬出去，以后日本鬼子们就会抱着侥幸的心理，想办法来抵抗桃花山游击队。

    高九说道：“不能就这么便宜了鬼子们。一定要狠狠地给他们一个教训，打得他们痛彻心肺，以后再也不敢跟咱们叫板了。”

    刘生宇说道：“九爷，我有个想法，不知行不行？海军基地不好打，咱们可以打大连城里的鬼子海军的办事处。”

    众人也都觉得刘生宇这个建议不错，纷纷附和。

    高九不同意，他认为这么做有点儿欺软怕硬的嫌疑。要打就打一个狠一点的，鬼子们都已经叫板了，再去打掉他们一些后勤人员，还是有些掉价。

    他想了想后说道：“干脆还是我一个人去，夜间能够干掉他们多少算多少。”

    王占奎不同意，他说道：“九爷，你以前多次偷袭日军的指挥机关，每次也都得手了，是因为敌人没有防备，如今海军知道你一定会来的，他们一定会加强防范，如果那些人在每一个房间里都留下人值班，在夜间不睡觉，干掉不了几个鬼子，人家就会发现了，搞不好会有危险的。”

    众人都同意王占奎的意见，不希望高九亲自去冒险。

    耿华说道：“能不能想办法搞两架轰炸机，来炸这些小鬼子。”

    高九摇了摇头，说道：“这个恐怕也不行。咱们就算是抢了鬼子的飞机，鬼子的海军一定会得到通报的，在基地里面有很多的高射炮，军舰上也有很多，恐怕飞不进军港，就会被人家给打下来的。”

    杜生喜有些郁闷地说道：“咱们的火炮口径太小了，要是有大口径火炮，哪怕轰上他们几炮，就够他们喝一壶的了。”

    听到这里，高九眼前一亮，说道：“有办法了。”

    众人都问：“什么办法？”高九说道：“明天侦察过后再做决定。”

    第二天一早，为了能够看清楚军港里的情况，高九等人租了一条渔船，从军港的外面经过，想从海面上来观察军港里面的情况。

    军港的外面两海里的范围内，是不允许渔船经过的。

    高九等人乘坐的渔船就在这个范围之外航行，这么远的距离，一般人是看不清军港里面情况的，高九不同，他的视力超出常人，再使用上望远镜，军港里面的情况基本上是一览无余。

    高九等人看清楚了军港里面的情况，驶过了军港之后不久，就调头开始返航。

    就在他们再次经过军港的时候，突然前面驶来了一艘日军的巡逻艇。巡逻艇上大约有十几个日军，巡逻艇的船头上还有一门机关炮。

    高九等人看到日军的水兵拦截了在他们前面的一条渔船，而且派人上船进行了检查。

    高九等人虽然化装成了渔民，可是从远处看是可以的，到了跟前保证露馅，因为渔民们经常在海上风吹日晒，他们的面部皮肤都十分粗糙，为了作业方便，渔民们经常在船上都是赤着脚的，他们的脚趾常年用力扒住甲板，脚趾是分开的。

    高九等人皮肤相对细腻，脚趾也是并拢的，根本就不像渔民。

    看前面日军巡逻艇的架势，那么这艘渔船也一定会遭受检查的，他们的行踪已经被日本人看见了，此时如果调头，一定会引起日军怀疑的。

    他们这艘普通的渔船，可是跑不过日军的巡逻快艇，真打起来的话，人家的机关炮很快就能将他们的渔船打沉的。

    高九等人只能硬着头皮，继续向前航行。

    大家都做好了战斗准备，如果日军的巡逻艇派人登上渔船检查，就抢先开火。

    高九等人的渔船继续向前行驶，他们看到日军的检查人员从前面的渔船上下来，回到了巡逻艇上，然后将渔船放行了，接着就朝着高九他们这艘渔船驶了过来。

    这一场仗看来是无法避免了，高九四处观望，他并不担心特战队员们的战斗力，他有绝对的把握，能够迅速消灭巡逻艇上的日军水兵。他担心的是会惊动其它的日军，派出军舰前来攻打他们。

    不久以后，日军的巡逻艇开过来了，一个日军的水兵站在船头，打着手势命令高九等人停船接受检查。

    高九等人就把船靠了过去。

    等靠上日军的巡逻艇之后，巡逻艇上的两个日军水兵拿起挠钩，勾住了渔船，将渔船紧紧靠上了巡逻艇，然后用绳索固定住，几个日军的水兵就准备登上渔船进行检查。

    这场仗不打是不行了，高九掏出了上了消音器的勃朗宁手枪，连开几枪，就将几个想要登船检查的日军水兵打倒在甲板上。

    特战队员们早已经各自选定了目标，宁文、宁武首先打掉了操纵机关炮的日军士兵。

    王占奎打掉了船尾的日军的一个机枪手，其他队员们也同时开火，暴露在甲板上的日军士兵们在第一时间全部被消灭了。

    高九等人迅速跳上了巡逻艇，去消灭船舱里的其他日军水兵。

    “啪，啪啪。”

    船舱里的日军水兵开枪了，高九等人一面封锁船舱，一面向里面投进了手雷。手雷爆炸过后，他们迅速冲进船舱，消灭了里面的日军水兵。

    这里距离军港的防波堤口，大约2.5海里，防波堤距离码头，又有一海里，这么远的距离，枪声和爆炸声都十分微弱，甚至根本听不到，因此并没有惊动港口里的日军。

    高九等人也不敢大意，万一敌人派军舰出来，可就不好玩了。他迅速地检查了一下巡逻艇，发现巡逻艇并没有受到大的损伤，还能够开动，于是全体人员就上了巡逻艇，迅速地驶离了军港。

    日军第一舰队司令部。

    拒绝了高九的威胁之后，日军高度紧张，随时防备高九等人前来报复。

    整整三天过去了，却没有丝毫的动静，日军没有感到轻松，反而更加紧张了。

    第一舰队司令官总觉得高九等人正在酝酿着什么阴谋，他们总是不出现，却令他更加难受。

    假如高九等人已经发动了袭击，他们能够知道高九究竟采用了什么手段，也就不那么焦虑了。

    这天，他们终于听到了一个不好的消息，港口警卫部队的一艘巡逻炮艇失踪了，有人在远离军港七八海里的地方看到了这艘巡逻艇，巡逻艇就停在了岸边，船上的19名日军水兵却失去了踪迹，但是根据船舱里有爆炸的痕迹以及血迹可以断定，这些人应该已经遇难了。

    第一舰队司令官基本上可以断定，这件事情是高九等人所为，这说明高九等人仍然在军港附近一带活动，他随时可能对军港发动袭击。

    司令官有些烦躁地说道：“这个高九还真是一个烫手的山芋，看来咱们的麻烦一时半会的还是难以解除。”

    看到司令官焦虑的样子参谋长赶忙安慰他，说道：“司令官阁下，高九等人一直没有向军港发动袭击，而且又在海上袭击了咱们的巡逻炮艇，可以断定他们是在对军港进行侦察，好实施他们的阴谋。不过，这也可以说明一个问题，那就是咱们所采取的防御措施，他们束手无策，因此才没有对军港发动袭击。”

    司令官认为他说的有道理，不过他仍然感到有些焦虑，说道：“也不知道高九他们什么时候才能知难而退，离开这里？”

    参谋长说道：“这个不好说，不过，他们毕竟是远道而来，在这一代没有根基，应该是坚持不了多久的。我建议给关东军司令部发电报，让他们派兵在这一带进行大规模的清缴，高九等人无处藏身，恐怕也只有放弃对军港发动袭击的企图了。”

    司令官说道：“那好吧，我这就给关东军司令官打电话。”

    关东军司令官接到了第一舰队司令官的电话，虽然口头上答应了他，说会尽快派兵在大连周围进行清缴，可是放下电话之后就把这件事情忘到了脑后，去欣赏从大本营派来的劳军团表演的歌舞去了。

    高九知道，巡逻炮艇出事的消息一定会令日军第一舰队加倍警惕，于是他也没有马上去袭击第一舰队的军港，而是进城去袭击了日军海军在大连的办事处，消灭了办事处里的二十多名日军水兵。

    这次袭击行动，虽然提醒了第一舰队的司令官，高九等人仍然在这一带活动，可是也给他造成了错觉，让他相信，这是因为海军方面加强了对军港的保卫工作，高九等人无计可施，只能去偷袭一个没有什么战斗力的海军办事处。

    他坚信，只要牢牢地守住军港，用不了多久，高九等人就会放弃的。

