    顾佑则皱眉头瞧着顾五老爷说：“父亲，你冲动了，母亲如此行事，正是最为妥当的。

    父亲，你应该盼着我们兄弟之间感情会一直好下去，而不是你心里总是在嘀咕一些我们兄弟都不知道的事情。”

    顾五夫人在一旁轻轻的点头，她突然想起来伸手拍一下额头，她冲着顾五老爷说：“老爷，我有没有跟你说过，可佳已经怀孕的喜事？她现在月分浅，可不能喜去撞喜的。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人半会后，他转头瞧向顾佑则问：“你母亲刚刚说了什么？”

    顾佑则瞧顾五老爷的神色，直接说：“父亲，母亲与你说，你要当嫡亲祖父了。母亲实话实说，凯弟成亲是大事情，可佳有喜也不是小事情。”

    顾佑则心里有些烦味顾五老爷，自从他的亲事定下来后，顾五老爷的心思就有些闹不明白了。

    他一会阳一会雨，顾佑则最初还是能够体谅顾五老爷的想法，他想着时间长了后，应该就会好了起来。

    可是时间长了，顾佑则成亲后，顾五老爷瞧着是释怀了一些，只是他把有一些事暗藏在心底了，他想起来后，他便去随手翻一翻。

    顾佑则曾经担心因为顾秀丽远嫁的事情，父母双双对程可佳心里会有成见。

    然后事实是，顾五夫人想得明白顾秀丽远嫁的事，顾五夫人没有把这事牵连到程可佳的身上去。

    而顾五老爷一个当公公的人，在这方面却表现出比顾五夫人还要小气。

    顾五老爷对顾秀丽父女情意平常，他的心里面更加重视三个儿子。

    顾佑则瞧得明白，顾五老爷的心气还是不平，顾佑则在成亲前，他便跟顾五老爷一再说明，他只想娶一个他瞧着顺眼舒服的女子，而程可佳恰恰是那个女子。

    顾佑则不信顾五老爷会完全瞧不明白顾秀丽的性子，那就是一个窝里横喜扮端庄的人，在外面又容易被人话引诱的性子。

    顾五老爷当时跟顾佑则表示过，顾秀丽远嫁的事，他是仔细的考虑过，而且那边亲家和姑爷也是稳妥的人，他才放心把顾秀丽嫁进去。

    顾五老爷让顾佑则别小心眼儿想太多，他一个当公公的人，总不会在儿媳妇面前总是笑吧，那也太象样子了。

    顾佑则那时是放心下来，他想着顾五老爷既然把话说开了，那以后对待程可佳便会平和起来。

    可是自顾佑凯的亲事定下来后，顾五老爷的心思又不明起来，他和成家人原本交情不深，他反而现在顾及起世交兄弟的情意来。

    顾佑则有些闹不明白顾五老爷的心思变化，他偏偏又不曾有空在家里多候一候。

    顾佑则在心里轻轻的叹息一声，他瞧着顾五老爷的眼神都纠结起来，原本在他的心里面，顾五老爷一直是高大威风凛凛不可侵犯，如今瞧上去，也不在在何时起，他变成平常的老人家。

    顾佑扯瞧一瞧顾五老爷面上的神色，他也懒得去提醒他，今天可是顾佑凯的喜日。

    他转头瞧向程可佳说：“走吧，父亲要我们两人去瞧一瞧凯弟那边的事，你跟在我身边走一趟吧。”

    程可佳很是温顺的跟在顾佑则的身边出来了，顾佑则转头瞧一瞧程可佳低声说：“你的心里不生气？”

    程可佳想一想，她笑了起来，说：“我不气啊，母亲和伯母还有嫂嫂们都对我照顾得很是妥当，我是知道好歹的人。”

    孙氏妯娌三人在顾四夫人安排她们全盘接手张罗顾佑凯的亲事后，她们妯娌多少都猜到了一些实情，只是想着程可佳如今的情形，一切以稳妥为主，她们便不曾说什么。

    孙氏妯娌三人在面对程可佳的时候，她们便表现出仔细的照顾意思，而且暗地里面也送了一些酸爽味吃食，都以请程可佳尝鲜为借口。

    她们妯娌熟识后，各院子这些餐食上面的来来往往，大家都已经司空见惯了，很自然都没有去多想一想。

    毕竟顾佑则之前在家那么多的日子，程可佳这边也不曾有消息，而现在顾佑则回家日子少了，程可佳这边应该是好消息更加要难一些。

    顾四夫人婆媳都不是多话的人，顾五夫人平时会多说话，只是如今三房和长房处得不太好，顾五夫人又因二儿子要成亲的喜事，她也不曾和人多话。

    在顾佑凯的新房外，顾佑则要程可佳在外面等一等他，他直接大步进了新院子。

    程可佳在院子门口往内里望了望后，见到内里人多，瞧着都象是在喜气洋洋的闲聊一样，她便赶紧走到院子门外偏角处去了。

    顾佑则进了新院子寻到顾佑凯问了问后，他便从新院子里出来，他在偏角处瞧见到正蹲地上看小草的程可佳。

    他走近过去，问：“佳儿，你瞧得很有趣？”

    程可佳抬眼瞧着他，笑着说：“夫君，这时的草生得很是鲜嫩，可惜不是菜苗啊。”

    顾佑则四下里瞧了瞧，他没有瞧到旁人，他伸手给程可佳说：“起来吧，凯弟在院子里，我们去伯母那里瞧一瞧。”

    程可佳顺势握住顾佑则的手起身，她站稳下来后，她赶紧松开了顾佑则的手，她还特意的四下里张望一番。

    顾佑则瞧着她的小神情，他低声笑了起来，说：“走吧，你夫君眼光利着呢，绝对不会让自家娘子在外面会面子下不来。”

    程可佳抬眼瞧着他，低声说：“夫君，我知道你会事事顾及我的。”

    他们夫妻慢慢的走着，顾佑则很是注意着程可佳，他还低声跟程可佳介绍说：“眼下来的人，大部分是凯弟那些交好的朋友，有凯弟在，屹弟也在一旁招呼着。”

    顾佑则夫妻在路上遇见到的家里人，都是一脸高兴的神情，顾佑则瞧了后，他跟程可佳笑着低声说：“当日你我成亲时，我们家里人也是这般的高兴。”

    程可佳瞧着顾佑则面上的笑容，她笑着低声说：“夫君，等到屹弟成亲的时候，我那时节也能够帮得上忙。”

    顾佑则深深的瞧她一眼，说：“那我要催着屹弟赶紧寻到合适的人。他最好明年便有了动静。”