    第二天早上，季溏心在准时响起的闹钟声中醒来，昨晚睡得太晚，此时睁开眼整个眼珠都有种被撕开的疼痛。

    将脑袋从被子里伸出来，目光下意识朝身侧的位置看去，被单皱着，人已经不见了踪影。

    昨晚发生的种种从脑海中闪过，意识停留在他将自己抱在怀里的画面，不禁懊恼自己竟然就在他怀里睡过去了。

    不过这人昨晚将近天亮才睡，今天这么一大早就又去公司了吗？

    季溏心长叹了声，看来这有钱人的日子也不好过啊，换做是她都未必能坚持的下来。

    在床上躺了一会儿，她起身下床穿好鞋子去卫生间洗漱，洗完脸要刷牙的时候，看到放在自己牙缸旁边的那一只还沾着水珠的电动牙刷，稍微愣了片刻，忽然想到什么，立刻加快了手上的速度，胡乱擦了把脸便朝卧室外走。

    从二楼走到一楼，视线在宽敞的屋子环顾一圈，最终从餐厅发现了那抹熟悉的身影，他身上还穿着浅灰色的居家服，脚踩拖鞋，手里拿着一份财经报纸，旁边摆着一杯黑咖啡。

    见她从楼上下来，眉头挑了挑，将手里的杂志放下，薄唇张开便听到醇厚的嗓音传来，“过来吃饭。”

    季溏心也不拘着，立刻走过去拉开他身边的椅子坐下，有些意外，“你真的没走啊，我还以为你去公司了！”

    戚嵘侧目看着那满是愉悦的眼眸，无奈又纵容，“昨晚才生气，我早上要是走了你岂不是又要自己哭鼻子？”

    季溏心被他说得一阵脸热，知道他是用上回在医院躲起来哭的事情揶揄她，连忙反驳道，“谁要哭鼻子了……”

    “刘婶都知道你的小性子，还要否认？”

    季溏心难以置信的瞪大眼睛看着站在后面的刘婶，“刘婶你出卖我！？”

    戚嵘不等刘婶开口说话便抬手敲了敲她身前的桌面，“行了，快点吃饭，幼稚。”

    季溏心拿过一块三明治，狠狠咬了口，含糊不清的说道，“是是是，就我幼稚行了吧？你老早就想说我幼稚了吧？”

    “难道不是？”

    “……”季溏心被他话噎的难受，半天才憋出一句，“我幼稚你老成，你比我大八岁好意思的说……”

    戚嵘别的都不在意，就是说到年龄，心里多少有些不得劲，起先他并没觉得有什么，毕竟老夫少妻这样的组合在他的圈子里多的是，可后来慕白和叶钧泽总是时不时的刺挠他一下，说什么‘老牛吃嫩草啊’，以及‘老黄瓜刷绿漆装嫩啊’之类的话，终于还是把他说的有点心理阴影了，此时听到这话条件反射的不舒服。

    对，就是不舒服。

    大八岁怎么了？

    多少名人夫妻大十几岁也完全没问题，况且他这张脸看起来像是二十八的吗？顶多二十三四岁好吗！

    瞬间，老男人心里各种不爽，可到了嘴便就只剩下一句没正经的狠话，“我就是比你大十八岁也一样能让你……”

    男人低沉微哑的嗓音在耳边响起，伴随而来的还有他呼出的气息。

    季溏心半边身子都麻嗖嗖的，不敢相信他说了什么，小脸腾地涨红，手里三明治也掉在盘子上，蔬菜和金枪鱼七零八落。

    “你你你……”

    “我什么，不服气？”男人好整以暇的睨着她，在她耳边轻声低喃，“我不介意身体力行的让你心服口服。”

    他刻意加重了‘身体力行’这四个字，什么意思不言而喻。

    明明口无遮拦的那个人是他，可害羞窘迫的人却是她，没办法，谁叫她脸皮薄呢？

    刘婶还在呢，他怎么就……

    季溏心没办法，只能脸颊发烫的重新低头，胡乱将掉落的三明治塞进嘴巴里，在心底努力告诉自己，没听见，她什么都没听见，这人说了什么也跟她没关系。

    但她不知道，她越是这样的表现，戚嵘就越忍不住想要惹她，看着她小脸通红的样子，心都化成一滩水。

    季溏心早上没课，所以她难得有时间好好享受一下悠闲的早饭时刻，戚嵘本打算陪她吃完再走，不料忽然接到了连皎打来的电话。

    所有的好心情在瞬间变得僵硬，手机是静音，余光朝身侧的小女孩看了眼，他没着急接，而是起身浅浅说了声，“我上去换衣服。”

    季溏心这会儿巴不得这人赶紧走，“你去啊……”

    戚嵘这才朝二楼走去，拿着手机进了房间里的衣帽间后才接起来，“喂？”

    “阿嵘，是我。”熟悉的声音从话筒那边传出，带着几分虚弱的音调，“我是不是打扰到你休息了？”

    “没有。”戚嵘很想让自己的声音听起来不那么冷淡，可是一想到坐在餐厅吃饭的小人，就止不住的喉咙发紧。“怎么了？”

    电话那头，连皎听到男人漠然的关心后，攥着手机的无指紧了紧，轻轻咳嗽两声，故意压抑着似的，“没事，就是早上起来可能还不适应这边的气候，有点不舒服。“

    戚嵘一听她说不舒服，立刻紧张起来，“那里不舒服？我让慕白派医生过去。”

    “不要紧的，就是喉咙有点痛，身上发冷。”她一边说着没事，一边又恰到好处的让戚嵘为自己担心，“我有点不安想打个电话，现在听到你的声音就好了。”

    戚嵘蹙眉，声音严肃起来，“别胡闹，身体不舒服我让医生过去。”

    连皎眼底闪过一抹精光，楚楚可怜的开口，“那你来吗？”

    她故意将声音放的很轻，给人一种小心翼翼询问却又不敢要求的感觉，任谁听了都会心生愧疚。

    戚嵘本是没打算过去的，可是拒绝的话到了嘴边，却无法轻易出口。

    总归是不忍心，虽然这份不忍心不仅仅是对连皎，也是对于她曾经因为自己受伤的经历，人到底是感情动物，分不了那么清楚。

    沉默片刻，他还是应声答应下来，“晚会我会过去。”

    连皎怕他会不来心里非常忐忑，这才松了口气，“那好，我等你。”

    “好。”

    挂断电话后，几乎在同一时间，戚嵘就听到身后响起开门的声音，他立刻将手机装进口袋里，转身便看到朝这边走来的季溏心。

    季溏心见他站在衣帽间，顺势问道，“你要去公司吗？”

    戚嵘清晰的听到自己胸口处传来的震荡声，一下下敲击着他的耳膜，那是一种从未有过的慌乱。

