
　　神翼如刀，逆冲而上！

　　风柱瞬间被神翼斩断，被一分为二。

　　唳！！

　　神鸟的鸣叫冲破风柱的阻隔，扩散了开来。

　　众人亲眼目睹，那悬浮在空中多罗巴古，被横冲而上的巨鸟尖喙所吞噬，完全被周元觉所瞬间释放的恐怖能量所笼罩。

　　轰！！

　　能量波动扩散了开来，那被斩成两半的风柱，在短暂的凝滞之后，其中所凝聚的压缩风能失去了特定的运转方向，猛然炸裂，向四周扩散。

　　而被风涡所吸引的大量尘土与碎石，此时也随着风涡的炸裂而扩散，扬起了漫天尘土，遮盖了众人的视线。

　　怎么可能？！

　　看着眼前的这一幕，众人的脑子里全是问号，无法理解。

　　明明，双方已经僵持了一个小时，按理来说，周元觉的能量储备应该已经见底，所有底牌也都已经使用，已经将要迎来败亡的结局。

　　然而，对方还拥有更强大的底牌，在僵持了一个小时后，再次爆发出了超乎想象的力量，居然一瞬间摧毁了多罗巴古的招式，甚至于·······一瞬间将多罗巴古击败。

　　这到底是什么人······

　　众人心中惊叹，已经不知道该说些什么，只能等待着这一击的结果。

　　烟尘很快散去，一道散发着淡金色光芒的身影躺倒在地面上。

　　这具身影，浑身呈现半透明空气凝胶状，苍绿色的心核在他的体内闪烁不定，光芒微弱。

　　而周元觉的体型，同样恢复到了正常形态，血玉之色消失，自身能量见底，最后的恐怖爆发让他的身体遭受了巨大损伤，但剩余的能量，已经足够他恢复和修补身体到达最低状态。

　　他静静的看着躺倒在地面上的对手，脸上露出了一丝认同的笑容，已经很久没有同境界的对手能够将他逼到这等近乎油尽灯枯的地步了，这种感觉还真是不赖。

　　另一边，躺倒在地面上的多罗巴古同样注视着周元觉的双眼，眼中闪过莫名的情绪。

　　最后那一击，确实已经超出了他的极限，身体防御被突破，神鸟炸裂的瞬间，无数的能量瞬间逼近他的心核，让他没有反应时间，一下就被打出了保护机制。

　　说实话，如果跟他一点准备时间，不至于瞬间败北，但战斗从来就没有侥幸。

　　他输了，这是不争的事实。

　　“有机会，再打一场。”

　　多罗巴古诚恳的传讯说道。

　　“没问题。”

　　周元觉的嘴角露出了一丝笑容。

　　随后，覆盖在他身上的决斗之印猛然震动。

　　胜负已分。

　　嗡！！

　　震动的决斗之印化作了一道光柱笼罩了他的身体，那种神奇的传送功能开启，周元觉的身体迅速被光柱带走，消失在了现场。

　　在强制挑战完成之后，决斗之印的传送功能将会被触发，胜利者将被传送回安全区之中，以此来保证胜利方不会被围观的众人所偷袭击杀。

　　看着周围一片狼藉的地面，看着那消失的身影，看着那躺倒在地面的多罗巴古，所有人都忍不住呼出了一口气。

　　结束了······

　　多罗巴古，居然真的被击败了。

　　赤山看着战场方向，神色无比的复杂。

　　一个低等文明上来的存在，没有强大的家族背景，甚至不像自己这般从小便能接触到高等的教育，但是，对方却做到了自己做不到，并且坚信别人也无法做到的事情。

　　原来，无关背景、家族、天赋。

　　归根到底，只不过是自己太弱了。

　　自己做不到的事情，有人能够做到。

　　“看来这片失序乐园之中，又有一颗新星要升起了。”

　　妖艳女子笑着说道。

　　······

　　······

　　元素家族出身的多罗巴古被同境界的对手击败，周元觉登顶区域排行榜第一。

　　这件事情，不仅仅只有幽蓝安全区的众人知晓。

　　甚至于，就连周边安全区的适格者都听到了风声。

　　这只能说元素家族的名头实在太响，多罗巴古的出现引起了许多关注，连带着击败他的周元觉也因此而扬名。

　　就连紫英安全区，因为诸多打听周元觉经历与背景的人员出现，也知道了这一消息。

　　“大哥，我们还在讨论，什么时候才能再听到那家伙的消息，没想到，这才过去几天，就已经传来了这么劲爆的消息，那可是元素家族的人啊······”

　　汉斯忍不住咽了咽口水，曾经他还觉得被一个新人击败是很丢脸的事情，现在看来恰恰相反，这个事迹恐怕自己以后都可以拿出去吹嘘了。

　　“我们多摩格被击败，还真是不冤枉······”

　　波丁也同样发出了感叹。

　　“终究是我们的想象力浅薄了。”

　　佐罗斯也无奈的摇了摇头。

　　······

　　······

　　另一边，回到了安全区内之后，周元觉迅速找了一间修炼室入住，开始清点这场战斗的收益。

　　跨权限等级强制挑战成功。

　　价值点收入：135000

　　积分提高：7800

　　积分权限等级提升：四级

　　价值点的收入十分恐怖，其中的五万价值点，实际上是他之前所支付的五万价值点。

　　按照跨权限等级强制挑战的规则，虽然支付的价值点巨大，但收益也同样如此。23sK.com

　　如果在决斗中获得了胜利，那么，不仅先前支付的五万价值点将由对方支付，并且还能获得对方总价值点的百分之五十。

　　多罗巴古这个家伙连挑了几个安全区，前段时间又赢了赤山，而不借助药物辅助突破的他，价值点也并没有太多消耗的地方，因此就积累了许多，到头来倒是便宜了周元觉。

　　果然，战斗才是能够最快获取价值点和积分的方法。

　　周元觉呼出了一口气，关闭了真符界面，开始恢复自身能量，以及恢复能量结晶的储备。

　　一天之后，所有消耗都已经全部补充完毕。

　　但他并没有出关的意思，时隔多年再次碰到同级别能够与他正面对抗到最后的对手，他的收获很大。

　　至少，对于那种完全一致的精神、肉体、能量与生命本质的共振状态，他有了一定的感悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百五十九章 收益免费阅读。https://www.23sk.com 