    霍格沃茨开学前的最后一个月，女贞路4号的氛围格外紧张。

    从对角巷回来当晚，佩妮·德思礼和丈夫大吵了一架，吓得达力、哈利躲到了达莉娅的房间里。

    说真的，德思礼夫妇从未那样激烈地争吵过——倘若不是邻居叫来警察，两人或许能一口气吵到天亮。

    没有人知道他们到底吵了些什么，警察抵达时他们又好得仿佛什么都没发生过，而孩子们也被赶回了各自房间。

    不过，从第二天早晨餐桌上的情况来看，佩妮显然是那个最后的获胜者。

    哈利终于不用继续住在碗柜间里了，家里的杂活、粗活也没有继续支使他去做。

    达力的玩具房收拾了出来，作为他的卧室，至于那些无处安置的玩具则暂时堆在了达莉娅的琴房中。

    当然德思礼先生也提出了交换条件——哈利不许在女贞路4号施展魔法，他和他的猫头鹰、魔法书不许带到客厅之中去。

    不过，在哈利看来，德思礼先生的这些要求其实没有什么实际作用。

    因为达莉娅经常光明正大地抱着学校课本在客厅翻看，他只要凑在旁边一起跟着看就行了。

    事实上，德思礼先生根本管不了达莉娅，一半是由于达莉娅本来就不怕他，一半出于佩妮·德思礼的压力。

    德思礼先生选择对达莉娅展现出来的任何举动，翻看的任何魔法书籍都视而不见。

    禁止达莉娅在厨房中烹饪魔法菜肴——这是弗农·德思礼唯一的底线。

    除此以外，达莉娅可以拆开魔法刀，偶尔帮忙切个土豆什么的，提前磨练一下自己的刀功。

    至于哈利的练习，大多只能在他自己的房间中，当然哈利也有达莉娅没有的快乐——他有一只雪白的、漂亮的猫头鹰，达莉娅本来想给它取名为“莉莉的混血王子”，或者是“波特的混血王子”，但哈利似乎发现了她提议中暗藏了那些小小恶趣味。

    在篡改世界线失败之后，哈利的小雪鸮最后还是获得了自己本来的名字“海德薇”。

    达莉娅告诉哈利这是她在《魔法史》中找到的名字，当哈利在书中看到这个名字后，某种焦虑忽然腾了起来。

    他在学校中的成绩不算太坏，但也没多好……随着开学日期临近，哈利忽然开始担心自己会不会成为霍格沃茨垫底的学生。

    从那以后，哈利开始长时间长时间地待在自己的房间中，认真预习着学校课本。

    他躺在床上，经常一读就读到深夜，海德薇从打开的窗口尽情地飞进飞出，顺便告诉他隔壁有没有关灯。

    在这个家里，海德薇最怕达莉娅，尤其是当它有一次叼着死耗子落在达莉娅的书桌上，径直被暴走的达莉娅抓着翅膀提到厨房的案板上狠狠威胁了一通之后。不过哈利知道达莉娅其实很喜欢海德薇：屋顶那个简易猫头鹰小屋就是达莉娅亲手搭出来的。

    猫头鹰来信改变的不仅仅是德思礼夫妇的态度，同时还有达莉娅在哈利心中的印象。

    神秘、聪明，强大同时又隐藏着温柔……

    虽然达莉娅的魔法刀没那么优雅，但在视觉冲击上可比主厨刀要凶悍太多了。

    两相对比之下，哈利忽然觉得自己那把与伏地魔的“孪生魔法刀”似乎也不是很危险的样子。

    只不过，相比起逐渐适应魔法存在的哈利，达莉娅心情却不是太好。

    随着霍格沃茨开学日临近，她仿佛一个行走的火药桶一样，哪怕是德思礼先生也不敢在餐桌上大声说话。

    德思礼夫妇将这个情况解读为“青春期开学综合症”。

    不过只有达莉娅知道，她烦躁的是其他事情。

    …………

    八月的最后一天，达莉娅的卧室。

    蓝色绒布窗帘拉得严严实实，房间里一片漆黑。

    “那么……”

    达莉娅深吸了一口气，回忆着《基础魔咒一级》上边的描述介绍。

    不同于她想象中简简单单的念咒和挥刀，这个魔法世界在魔法呈现上多了一个步骤。

    巫师们必须依照固定、严谨的步骤，亲自烹饪出魔法菜肴，食用消化后，才可以觉醒出固定的魔法能力。

    而这个“亲自”的定义则是——魔法刀处理过的食材、并由巫师亲手完成烹饪的全过程——只有这样才会觉醒魔法。

    魔法的熟练度来源于魔法菜肴的完成品质，而魔法的威力则取决于魔法菜肴的等级，以及巫师魔力大小的加持。

    由于德思礼夫妇限制了达莉娅和哈利的厨房使用权，因此绝大部分魔法菜肴她只能等入学后尝试。

    当然，这些天还是让达莉娅找到了机会，偷偷完成了一道非常简单的魔法菜肴。

    从课本上描述的效果来看，对应的应该是原著中的光亮咒。

    只不过咒语并不是达莉娅所熟悉的“荧光闪烁”。

    而是——

    “炸薯条……”

    达莉娅平举着菜刀，一丝不苟地按照课本上的轨迹轻轻挥动了下去。

    下一个，微弱的光芒沿着菜刀厚实的刀背飞快亮了起来。

    几乎看不到的荧光附在刀面上，仿佛随时可能灭掉。

    “……完全，没有进展啊。”

    达莉娅看着手中那近乎等同于幻视的微光，嘴角无奈地抽动了一下。

    正如同课本上描述的那样，她可以清晰地感知到“觉醒”出来的那个光亮魔咒。

    那仿佛是烙印在她灵魂深处的本能，随着她吃下炸薯条后就觉醒了，而施法过程也非常流畅。

    事实上……

    “荧光……闪烁！”

    达莉娅轻轻抖了下手腕，宛若萤火虫般的光点从刀刃飘了出去。

    她可以自如地指挥着光点在四周游荡徘徊，甚至于可以随意篡改咒语内容。

    依照《基础咒语一级》中的描述，这是近乎完美级的品质了。

    单论魔咒熟练度，她差不多达到了理论的极致——但是契合度和效果，甚至不如萤火虫的尾巴。

    砰！

    哗啦——

    “所以，到底是哪里出了问题……”

    达莉娅暴躁地将手中的菜刀拍在了桌边，一把拉开窗帘。

    皎洁月光从窗外倾泻而入，一瞬间吞没了她那暗淡得可怜的“魔法荧光”。

    霍格沃茨特快的车票还没解决，她自己的魔法学习又遇到了麻烦，这还真是……

    达莉娅双手撑在窗台边，看着外边空无一人的街道，闭上眼睛，深深地吸了一口气。

    隔壁正在认真看书的哈利闻声抬起了头，朝着边上同样警惕抬起头的海德薇无奈地叹了口气。

    而以此同时，主卧大床上的德思礼夫妇也交换了一个无可奈何的眼神。

    “唉，达莉娅（表姐）每天的暴走时间又到了——”

    “啊啊啊啊啊——”

    “这个奇奇怪怪的世界，什么时候可以稍微正常点啊啊啊啊啊啊——”

