    就像是一张大网般，会密不透风地把她包裹住，

    若是想挣脱，大网就会收得越发地紧，

    这条坏鱼，打心眼里就是黑的，

    简直……变态。

    姬拉心里叹了一口气，伸手，扯住他的头发，

    “亲爱的克罗赛尔，我们之间的关系，要不你再想一想吧？”

    “不管怎么说，你都是我最喜欢的克罗赛尔，请你别难过。”

    即使他变态，她也还是很在乎他的情绪。

    绝色的人鱼神微微一笑，谦和有礼，

    “亲爱的姬拉，若是你能一直陪伴着我，我便不会难过了。”

    他巨大雪白的鱼尾，就像是一跃明月，散发着粼粼的光，

    温柔缠绵地缠绕上了她的双腿，完全将她的腿裹住，

    晶莹透明的鱼鳍，在水中舒展开来，尖端泛着锋利的光芒，

    白到极致的胸膛，缓缓地抱拢她，似乎是想做些什么。

    但小姑娘到底还是太小了，他即使是想做什么，也依然得克制。

    他深深地亲吻着她的脸颊，像是在对待珍宝般，无限地小心，

    冰凉的大掌将她发尾上系着的海藻带解开，然后温柔地，将之前编好的麻花辫给弄散。

    少女亚麻色的长发瞬间便在水中铺散开来，与他的长发交织，

    这是人鱼喜欢的姿势，在水下无尽地缠绵，亲昵，

    尤其是雄性人鱼，会用尾巴将雌性紧紧地缠住，防止其跑开，

    若是到了交配期，雄性人鱼则会更加地强势，

    会将自己的伴侣带到极深的海底，然后几个月都不会放开。

    克罗赛尔虽然是神，但人鱼的天性是不会变的，

    只不过是他的小姑娘实在还是太小了，

    他到底还是克制的，什么都没有做。

    除了喜欢用尾巴缠着她之外，别的，还算是没有越界。

    姬拉看着他，没有挣扎，

    摸着他的头发，算是安抚。

    ……

    ……

    ……

    平静的海面上，

    涌起的海浪连绵不绝地爬上金白色的沙滩，

    海风徐徐地吹来，将海面清凉的温度吹到了岸边茂密的树林里。

    正午时分，海鸥已然结束了觅食，躲在陡崖边的洞穴里憩息，

    阳光炙热地将沙滩面烘烤，却丝毫不影响海面的冰凉，

    白色的海浪将原本少女落下来的脚印，彻底冲散，

    什么都没有留下，只留下了岸边的一双鞋。

    鞋子摆放的位置远离海浪，所以并没有被沾湿，

    当其被一只戴着白色手套的手捡起来时，

    原本憩息在一旁的海鸥，忽然就像是受惊了一般，大张翅膀，飞了起来，

    像是极度害怕这里的人。

    沉重的龙息，从四面八方开始蔓延，

    黑色的身影，提着鞋，在海边站定，

    一双冰冷的血眸，充斥着阴沉的怒火，

    仿佛整片天空都瞬间被黑暗所笼罩，不见天日。

    他掌心泛着的浓郁神力，慢慢汇集，

    乌云密布的天空中，忽然一道极其强大的惊雷从天而降，

    平静的海面瞬间就被惊雷爆破，深洞凹陷，形成了漫天的水花，

    地表似乎都被这道力量给惊动了，为之一震，

