    将杨明收为魂仆后，方泽便开始准备接下来的计划。

    虽然他能确定杨明并没有说谎。

    但也必须先找到银狼佣兵团和复苏会勾结的证据，才能上报给自己的老师。

    至于佣兵团后面的大人物，那更得老师出马才能钓出这条大鱼了。

    “当年你是如何发现银狼团，为复苏会做事的？”

    “几年前，我和团长负责送一批异兽到天釜，途中押送的车辆出了意外，侧翻在地。”

    “我才发现运送的根本不是异兽，都是十多岁的孩子。”

    “我觉得事情太过蹊跷，于是跟团长说想要向研究所汇报，结果就发生了那一幕。”

    “那畜生便以我妻子的性命作为威胁，让我也加入复苏会，条件就是签订契约！”

    “后来的事情，你都知道了。”

    方泽点点头，看着因为愤怒愧疚面目扭曲的杨明。

    也是个可怜人啊。

    “你先暂时呆在寨子里，约束手下。”

    “凡是匪气太重，心术不正的，都给我清理掉。”

    “我希望回来的时候，能看到一个全新的面貌。”

    杨明眼睛一亮：“您是要？”

    “我先去银狼佣兵团打探情况，若情况属实，答应你的事情自然会办到。”

    “不过，若是想要亲手报仇，你起码也得有那个实力吧？”

    杨明立即双膝跪地，激动道：“请大人放心！”

    “那几箱心核就留给你了，希望你不要让我失望！”

    事情交代完成，方泽便带着赵云舒两人回了虚空协会。

    他并没有将魂仆一事先行告诉文岚。

    事关重大，还是先跟林老头说一声比较靠谱。

    休息一夜之后，方泽以送两姐弟回天海为由，请了几天假。

    到了天海，跟老王和未来岳父吃了顿饭。

    休息一夜，便又急急忙忙赶到了中央基地，将事情汇报给了林万里。

    “这本书确实是传说级的控魂技能书。”

    “那个杨明所说的极有可能是事实。”

    “所以，你准备去那个佣兵团卧底？”林万里道。

    “我倒是想啊，但是我这个长相。。。”

    “做卧底太难了，走到哪里，都是街上最闪耀的那个仔。”方泽一脸愁容。

    “老师，你有没有什么好东西可以。。。”

    “我就知道你小子没安什么好心，又来我这骗东西来了？”林万里笑骂道。

    “嗨，我这是像您学习啊，身为您的徒弟，有复苏会的消息我能不查？”

    “而且做卧底多危险！您就不怕宝贝徒儿出什么事儿？”

    “得，好话都被你说完了，不给还不行了是吧？”

    林万里无奈的从御魂空间里掏出一个黑漆漆的面罩，丢给方泽。

    “戴上去输入灵力，就可以变成你想象中的样子。”

    “看不出来呀，老师，您这道具还挺多呀？还有没其他的好玩的呀？”

    方泽望着林万里，眼睛放光芒，仿佛大雄看到了哆啦A梦。

    “去去去，上次给你的那个御魂塔用的面具还没还我呢。”

    “我给我家浅浅了呀，她不是最近冲塔嘛。”方泽理所当然道。

    跟老师骗完，哦不，汇报完，方泽便一溜烟回到中央基地的住处。

    可惜苏浅浅和王子涵都还在通天塔里历练，不在家。

    方泽陪妈妈吃过饭，呆了一夜。

    第二天便前往位于虚空洞穴一层的佣兵协会。

    他思考片刻，作为卧底必须要低调。

    太帅和太丑，都会引人注目。

    折腾到最后，方泽把自己易容成了范文博和王子涵中和后的样子。

    这样的脸，绝对平平无奇，丢到人堆里都找不出来。

    作为卧底，简直是太合适不过了。

    果然，关键时刻还是得靠兄弟给灵感啊。

    佣兵协会里虚空协会距离不远，这一类聚集地一般都会选在靠近入口的位置。

    虽然都是协会，但两者的性质差别巨大。

    一个是国家机构，一个是民间组织。

    从两者建筑的外观上就能很明显的体会出来。

    如果说虚空协会是走的家徒四壁风。

    那佣兵协会突出的就是土豪两个字。

    毕竟要彰显出自己的能力嘛，不然谁会来委托任务呢。

    进入协会内部，门口穿着清凉的小姐姐对他仿佛视而不见。

    这让方泽有些不适应。

    他从来都没有这样自由自在过，这种不被人重视，不被小姐姐包围的感觉。

    简直太棒了！

    随即又感叹这张集自己兄弟之大成的面容，果然适合卧底工作。

    就，很低调！

    方泽在一众佣兵名录中，找到了银狼佣兵团的介绍。

    团长赵昊，大乘二阶。

    二级佣兵团，现有团员100多人，预备团300多人。

    又仔细研究了下佣兵团最近发布的任务和信息。

    终于发现了一些不对劲的地方。

    在佣兵团长长的收购名单中，狂暴灰熊的精血和心核的名字出现了几十次。

    大致统计下来。

    半年内，起码有上千头之多。

    而且现在依然在收购。

    这么多的狂暴灰熊材料，最少可以铺设上百多个狂暴魂纹。

    也就是说，短短半年的时间，复苏会至少已经进行了上百次人体实验？！

    方泽正看着，便有一个中年女人走了过来。

    “小兄弟，是想要加入佣兵团吗？”

    “嗯，我刚刚拿到虚空令，没什么经验，先看看。”方泽怯生生道。

    “来我们银狼佣兵团呀，我们现在正在招新！”

    一听方泽刚刚毕业，那女人瞬间就热情了起来。

    “小伙子，姐姐跟你说，咱们银狼预备团里全都是年轻人。”

    “不仅工资高能赚钱，还能交友取媳妇！”

    “而且要是表现好，通过考核，还能送去咱银狼的基地里去进修。”

    年轻人？

    考核？

    基地进修？

    方泽大概能猜到，复苏会那些实验材料是从哪里来的了。

    “那加班吗？”

    “考核难不难啊？”

    “会不会996？”

    “小伙子啊，年纪轻轻不要计较太多。”

    “不干活，就没有饭吃。”

    那中年女人苦口婆心道。

    “至于考核嘛，其实也不难的，只要你有金丹以上的实力，都是可以的嘛。”

    “你看，那边都是要去我们银狼预备团的年轻人，我还能骗你不成？”

