    洞螈小黑惨叫着，巨大的身体在灰色的岩石上打起了滚。

    没多久，一缕缕血液开始从它体内渗出，它整个身躯被血液浸湿，显得血腥无比。

    血腥味弥漫间，在洞螈小黑的惨叫中，十几分钟一闪而过。

    正静静观察的苏云，发现这家伙的身体开始了变化，头顶慢慢生出了一点凸起，好像是两只角，身上也长出了黑色的鳞片，变化的样子像极了传说中的龙。

    “怎么会这样?

    苏云疑惑了起来，对于这一幕不是很理解。

    洞螈虽然和龙很像，但实际却是两种生物，怎么可能进化成龙?

    而且现实世界在他观察中是没有超凡力量的，这龙又怎么可能冒出来?

    脸色变幻间，他突然有了一个猜测，“难道是因为我自己?”

    神血是和他有联系的，现在神血流淌到了小黑的全身。

    它产生的变化，会不会就是受到了自己的思维影响?

    毕竟在他想来，当然是龙比较好看，在他心中也下意识觉得，这小黑吸收了血液后说不准会变成龙……

    “或许真是受到了我的影响?”

    苏云诧异地呢喃。

    这种猜测也不是没有理由的，自己是个吸收信仰的神，会受到生灵思维的一些影响，反过来自己影响他们，也未必做不到。

    想了半天，他摇了摇头。

    只有这个可能性最大，整个地球上除了自己一个超凡因素外，是没有其他的力量存在的。

    会出现这种情况，不管是因为什么，最大的可能都是他。

    “不想了，这样也不错。”

    望着渐渐平息下来，身躯已经大半像龙的小黑，他觉得还是不错的。

    像龙也没有什么，要是骑出去，造成的效果想必不错，起码作为一个坐骑是合格的。

    从身躯改造的剧痛中缓过来的小黑，张嘴发出了一声兴奋的咆哮，震得整个洞穴震颤不已。

    它感觉现在充满了力量!

    兴奋以下，他当即就摇着长尾，就要冲扑到苏云的身上。

    这满身血腥味的身体，苏云当然不会让他靠近了，直接发出了无形的精神力禁锢住了对方。

    不明所以的小黑一脸惊慌，就想要挣扎，可惜就算是以它现在的力量，竟然也半点都没有挣动。

    苏云嘴角微微上扬，和这个蠢家伙玩了一会，控制着它在空中飞来飞去，差点吓尿这个家伙，直接向着他这个罪魁祸首发出了呜咽的求救声。

    苏云好心地放下了它，它立马满眼惊喜地凑了上来。

    “你就继续待在这山里，别随便溜出去。”

    他也不管这家伙听不听得懂，就这么吩咐了一句。

    他还真怕这家伙这副样子溜出去，到时候吓到人就不好了。

    吩咐完后，它也没管茫然的小黑，在留下了一些神果还有神血后，他就转身离开了这里。

    身影一晃，他消失在了小黑的面前，没有管身后传来的巨大叫声。

    飞在千米高空中的苏云，心中不由一动，直接发动了小黑球。

    黑色漩涡快速出现，眨眼吞没了他。

    回到了小区的家中，苏云躺在床上开始思考起了事情。

    “现在最重要的，就是领悟规则了，可惜速度实在是太慢了。”

    按照他的最低估计，要领悟完怎么说也要几百年，这么长的时间他怎么可能等下去?

    哪怕是在异界，他成为神到现在都还没有过去一年，要他等几百年成真神，怎么可能?

    而且意外实在是太多了，说不定某一刻就被路过的真神随手碾死了?

    想了十来分钟，他还是没有想出有什么具体的办法。

    忍不住之下，他拿出了手机，把这个问题发到了一个问答软件上。

    都说群众的脑洞是巨大的，这个问答软件上什么问题都有，比如现在上面他找到的一个问题。

    楼主:“求问，要如何才能成神?”

    一楼，少吃大腰子:“楼主醒醒，你竟然还在做梦?你妈喊你起床吃饭了!”

    二楼，可爱酱:“又一个想成神的家伙!现在怎么这么多这种问题?除了成神就是成仙，你们怎么不上天?”

    三楼，小蜜蜂:“也不能怪楼主，谁知道世界上真的有仙神?他做做梦也是可以理解的!”

    这个成神问题下，出现了好大一堆的嘲讽。

    当然，除了嘲讽外，也有认真回答的正经人。

    七楼，钞有钱:“楼主你去发展邪恶洗脑组织，靠着信仰说不定你就成神了!”

    “不过楼主地址记得告诉我，我好立一个功。”

    苏云好笑的看完，随后又扫了一遍这个软件，然后发现这一类的问题还真是多，甚至还有要怎么欺骗自己信仰神，对方还能降下神恩的问题。

    想了想，觉得自己的问题和这上面的相比，也不算太出格，也就把问题传了上去。

    楼主:如何加快领悟规则的速度?

    很快，下面出现了一个个的回答。

    一楼，叶小白:“……”

    “又一个疯了的，建议抬走!”

    二楼，流浪的乌龟:“他这还好吧，起码比成为神王强!”

    三楼，神王宙斯:“楼上是说我吗？我开骂了啊！”

    “作为一个同道中人，我来回答楼主的问题，楼主要是可以增加悟性或者思维速度，规则应该很好领悟……”

    四楼，酒店开车:“谢邀，我觉得楼主缺少一个系统!只要叮叮叮不就好了?”

    苏云嘴角抽搐，这上面的嘲讽都让他想顺着网线过去，然后把他们进行人道毁灭了!

    当然，这些网友回答的虽然有点不好，但看着看着，还是给他提供了一个思路。

    思维速度?

    系统?

    要是自己的思考速度能变快，这倒的确是一个好办法。

    至于系统……

    虽然他没有系统，现在的实力也不需要那种东西，但却未必不能创造出来一个系统!

    世界上不是有光子计算机吗，要是以自己的光权柄认真研究一下，还真未必弄不出来。

    要是在自己脑中创造一个光子系统，然后以系统的速度思考领悟，到时候领悟规则应该很容易吧?

    想到这里他眼睛亮了起来，越想越觉得有可能。

