    艾尼路本来长得就有点凶，要是一般的女人小孩被他这么一吓，大部分都会识相的马上离开。

    然而，加洛特却一点都没有被艾尼路吓到，反而更加加深了眼睛里那布林布林的崇拜之意。

    “好厉害，真是太帅了！”加洛特几个弹跳，轻松跳到了距离艾尼路不到两米的地方，满是期待的问，“刚才那些雷电都是你弄出来的吗？”

    艾尼路理所当然的说：“那是当然，这里除了本雷神，还有谁能如此轻而易举的同时制造这么多雷击？”

    “哇！雷神？太强了。”加洛特立刻摊开双手，大声道，“雷神大人，卡鲁秋~”

    艾尼路：“？”

    加洛特立刻朝艾尼路扑了过去。

    就在她要抱住艾尼路，然后用脸去蹭艾尼路的时候，一把抱了个空。

    艾尼路直接元素化，出现在了加洛特的身后，脸上满是不屑之色：“就凭你还想暗算本雷神？哼，去死吧。”

    语毕，艾尼路便将布满了雷电的手，朝加洛特一掌扇了过去。

    “傻大个，你等下。”卡库刚想阻止艾尼路。

    林墨已经踩着瞬步瞬间出现在艾尼路身侧，一把抓住了艾尼路的手臂，因为自己绝缘体的体制，瞬间就把艾尼路手上的电流给强制压了下去。

    “额？你干什么？”艾尼路嘴角微抽。

    林墨松开手，淡然道：“她还不能死。”

    暂且不论加洛特会不会对他在佐乌岛的任务有帮助，单从刚才明明这小丫头可以逃走，却还是硬着头皮留下来和吸血虫战斗，还让他跑路这件事而言，林墨就不会杀她。

    况且，要是加洛特刚才真的要暗算艾尼路，那死就死了，林墨也管不了，可偏偏人家只是崇拜艾尼路，并没有任何要暗算的意思，这样的话，她就跟没有必死的理由了。

    卡库从旁边的大树上跳了下来，扫了眼只有一米三四左右身高的加洛特，随即看向艾尼路，有些好笑的说：“你这家伙是不是有被迫害妄想症？这小姑娘身上一点杀气都没有，完全就没有要暗算你的意思，看她的眼神，很明显就是在崇拜你，你有必要对人家赶尽杀绝吗？”

    “额？崇拜？”艾尼路有点不相信的看向加洛特，“喂，兔崽子，你很崇拜本雷神吗？”

    加洛特有点没搞懂刚才发生了什么，挠了挠自己的脑袋，连连点头，笑嘻嘻的说：“嗯嗯，雷神大人你好像误会什么，嘻嘻，没关系没关系，雷神大人你好像比佩德洛大哥还要强，呐，能不能教教我呀？”

    “教？”艾尼路一脸懵，“教什么？”

    加洛特满是期待的说：“雷神大人，你当我的师傅好不好？我想变得更强，求你了，教教我吧。”

    艾尼路：“？”

    卡库忍不住大笑道：“哈哈哈，不错啊，这就有迷妹了，老夫看这小姑娘满有诚意的样子，不如你就收了她吧。”

    “混蛋长鼻子，你给我滚一边去。”艾尼路瞪了卡库一眼后，又不屑的看向加洛特，直接道，“本雷神凭什么要教你这种毛都没长齐的兔崽子？别烦我，一边呆着去，否则，别怪本雷神不客气！”

    “不要这样嘛~”加洛特嘟囔道，“我是真的很崇拜你的，教教我嘛，雷神师傅，拜托了！”

    话说着，加洛特直接就给艾尼路鞠了个九十度的躬：“雷神师傅，我是真的很想变强，只要你愿意做我的师傅，我就把我最珍贵的东西送给你！”

    “额？最珍贵的东西？”艾尼路愣了愣。

    卡库也惊了。

    林墨一看他两的表情就知道，这两货肯定想歪了。

    加洛特是个很单纯的女孩。

    她所说的珍贵的东西，林墨能想到的只有一样东西。

    艾尼路嘴角狂抽，很是嫌弃的说：“本雷神是不排斥大胆漂亮的女人，可你才几岁…”

    “加洛特十岁了。”加洛特笑眯眯的说着，然后从自己随身背着的小包包里拿出了一根胡萝卜，双手奉上，“雷神师傅，这是我最最最喜欢吃的胡萝卜，只要你愿意收我为徒，我愿意把它送给你。”

    艾尼路：“…”

    卡库：“…”

    “原来是胡萝卜。”卡库哭笑不得的说，“不过想想也是，兔子爱吃胡萝卜很正常…”

    “可恶，你是在戏弄本雷神吗？”艾尼路生气道，“一根胡萝卜，你看不起谁！”

    “啊？不够吗？”加洛特为难的问，“啊这…怎么办啊，要不这样，我把我种的胡萝卜，分一半送给师傅可以吗？”

    “不行！”艾尼路毫不犹豫的拒绝了她。

    加洛特嘴巴一撅，仿佛做下了一个很重大的决定，委屈巴巴的说：“一半还不够的话，那，那师傅你要多少胡萝卜，我都给你好不好？只要给我留几根就行了。”

    “你这家伙，听不懂吗？”艾尼路火大道，“本雷神不要胡萝卜！”

    见艾尼路生气了，加洛特吓了一跳，不由的往后退了半步，眼眶里隐隐有泪水在打转。

    卡库见加洛特快哭了，想了想，便开口道：“每个人的情况都不同，你喜欢吃的东西，不代表别人也喜欢吃，要想讨好这家伙，胡萝卜可不行，你还不如给他送苹果。”

    “苹果？”加洛特眨巴了下眼睛，一下就从刚才还有些阴郁的情绪里跳了出来，恍然大悟，“原来雷神师傅喜欢吃苹果啊，那太好了，我知道有个地方的苹果特别大特别甜，雷神师傅一定会很喜欢。”

    “哼，你以为本雷神没吃过苹果？还特别大特别甜？能有多大，有多甜？”艾尼路不屑道，“你要是能找来比人脑袋还大的苹果，本雷神倒是可以考虑收你做徒弟这件事。”

    “真的吗？”加洛特眼睛亮亮的问。

    艾尼路冷哼道：“本雷神向来说话算话！”

    “太好了！”加洛特开心道，“犬岚大人的领地就有两米多大的苹果，我现在就去摘一个过来。雷神师傅，我马上回来，你等等我。”

    语毕，加洛特立刻跳到了旁边的树上，开始轻车熟路的朝犬岚所住的要塞方向，快速奔去。

    看着她自信满满的跑了，艾尼路深表怀疑的问：“这兔崽子是在骗我吧，怎么可能会有两米大的苹果…”

    “这可不一定哦。”卡库微笑道，“你可别忘了，这里是什么都可能有什么都可能发生的伟大航路，活了千年的大象和巨树你都看到了，就算真的有两米大的苹果，也没什么好奇怪的。”

    “不，我不信！”艾尼路立刻看向林墨，继续问道，“船长，我只相信你，你说，那兔崽子是不是在骗我？”

    林墨则轻笑了下，直接道：“你的见闻色是摆设？以后这种白痴问题不要问我。”

