    “超帅的，男神，你还缺女伴不，我愿意等你。”

    “男神，加个微信呗，就算给你当备胎，我也愿意。”

    “男神，我要给你生一群小车神。”

    喜妹和苏晓冉一脸的醋味。

    一群不要脸的女人。

    就知道和自己抢男人。

    秦勉激动的上前，左手冲秦凡肩膀拍去。

    “秦少，你这桃花真是太旺了，分我一些呗。”

    秦凡无奈摊手：“分不了啊，这样貌都是爹妈给的，我也没法分你。”

    暴击一万点伤害。

    秦勉的脸顿时成了苦瓜色。

    喜妹瞅见，忍不住偷偷一嘲笑。

    还敢和男神比。

    在男神面前，秦勉你就是个泥鳅。

    兰博基尼Centenario车门打开。

    叶冠宇气急败坏的下车，检查车胎。

    见到地上的扎胎钉。

    他气的肺都要炸了。

    一张狰狞无比。

    冲着自己带来的24名保镖怒吼。

    “给我打，把这帮孙子往死里打。”

    “是。”

    保镖立刻动手。

    秦勉立马急了。

    吼道：“你们是哪个安保公司的，知道本少爷是谁吗，信不信我叫明天就封杀你们。”

    叶冠宇的大部分保镖顿时怂了。

    他们都是内地安保公司的。

    自然是认得秦勉。

    知道这位富二代一句话就能叫他们丢饭碗。

    得罪他，就是找死。

    所以一个个很识趣的停手。

    但是有四个不干了。

    他们都是叶冠宇的贴身保镖。

    不是内地人。

    依旧疯狂的扑上来。

    寒芒一闪。

    四个保镖居然动刀子。

    众人无不倒吸一口凉气。

    吓的纷纷躲避。

    “我操！”

    秦勉瞧了大怒，身子下意识的往后缩去。

    立马躲到了王柏和喜妹的身后。

    嗖！

    众人眼前突然一花。

    一道身影飞掠而去。

    只见秦凡腾飞而起。

    如同一道大龙，扑上而去。

    砰！砰！砰！

    一连三角。

    李小龙绝技。

    李三脚。

    毫不客气重重踢在一名保镖身上。

    保镖被踢的身子和个沙包一样直哆嗦。

    最后一脚。

    秦凡脚底直接抽在这货的脸颊上。

    “啊！”

    保镖被抽的横拍在地上。

    口中鲜血狂喷。

    半边牙全被抽掉出来了。

    浑身抽搐了两下，两眼一闭，昏死当场。

    秦凡落地，双目冲着余下三个贴身保镖冷冷一扫。

    摄人的气势，择人而噬。

    吓的三人浑身一哆嗦。

    当啷！

    其中一人的匕首吓的脱手，掉在了地上。

    在场所有人都惊呆了。

    纷纷惊羡的瞪向秦凡。

    这什么身手啊。

    也太霸气了吧。

    好厉害。

    李小龙再世啊。

    这一脚威武的。

    太霸气侧漏。

    牛掰！

    “啊！男神，好帅啊。”

    “男神威武。”

    “这身手不去拍戏真是可惜了，我敢打包票男神去拍戏，绝对的功夫巨星。”

    “好帅啊，男神，我要和你生一窝武林高手。”

    秦勉呆呆看着。

    惊的嘴巴成O型。

    心里酸溜溜，忍不住嘟囔道：“又帅又有钱，车技棒棒的，现在功夫还这么好，姑娘都被他迷走了，天呐，这还让不让人泡妞啦。”

    喜妹嘻嘻开心的拍手。

    “真帅，猛男啊，在床上一定……”

    喜妹羞红了俏脸。

    苏晓冉激动万分。

    这腰力，这腿力。

    没有长年累月的锻炼。

    绝对锻炼不出这样超强的身手。

    太好了。

    这样的猛男，长的又帅气逼人，还多金。

    正是自己渴望的完美男神。

    和这样的男人上床。

    一定暴爽。

    苏晓冉饥渴了。

    她恨不得现在就拉走男神，回家赶紧生米煮成熟饭。

    想想苏晓冉都害羞了。

    摸摸脸颊，滚烫的。

    自己身体某个属性好像被秦凡点燃了。

    变得好羞人哦。

    俱乐部保安立马扑上来。

    一举擒拿住三人。

    叶冠宇也被拿住押来。

    湾湾人顿时急了。

    “你们想干什么？”

    “操蛋的，有你们这样欺负人的吗？”

    “内地人都这么无耻吗？居然敢随便打人。”

    “内地人卑鄙无耻，下流，下贱……”

    秦凡冷冷斜扫向他们。

    眼神犀利。

    杀气弥漫。

    霸气侧漏。

    嘶！

    一群逗逼吓倒抽凉气。

    立马吓的紧紧闭嘴。

    再也不敢多啰嗦一句。

    开玩笑。

    谁能挡得住这人一脚啊。

    除非他活腻了。

    秦勉嘚瑟的冲押来的叶冠宇脸蛋拍拍。

    “叶少，你也有今天啊，你倒是继续跑啊，怎么不跑啦？”

    叶冠宇气煞，怒瞪向他。

    嘴角肌肉抽搐。

    怒道：“秦勉，大家都是圈里混的，你敢坏规矩，信不信以后成为大家的公敌。”

    秦勉嗤一声嘲笑。

    “我坏什么规矩啦，你跑来我的地盘，和我赛车，输了不认账，还想溜号，赖赌可不是咱们圈里的规矩哦，是你先坏了规矩。”

    叶冠宇不服的哼道：“那你想咋样？”

    秦勉瞥了一眼F罩杯的周薰。

    得意笑道：“输了就得认账，钱和女人都留下，就放你滚蛋。”

    叶冠宇拒不认账。

    “我没钱。”

    “妈的。”

    秦勉顿时气炸了。

    秦凡上去就掏他手机。

    “是不是没钱，查一查账目就知道了，来，扫一下指纹。”

    秦凡捏住他的手指，摁指纹解锁。

    秦凡立马搜相册。

    找到了。

    一组人体写真。

    照片中的女孩清纯可爱。

    颜值可以打97分。

    身材更是火爆至极。

    F罩杯。

    和周薰有的一比。

    但是身材比周薰更加赞。

    周薰目测也就165的身高。

    这位从照片看少说有170。

    高挑，丰满，火辣。

    尤物啊。

    这样的女孩怎么就遭了这货毒手呢。

    窥探小能手扫描。

    【学生】：周娅

    真名：周娅

    年龄：18岁

    恋爱次数：0/0

    私密次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：0/100

    哇塞，居然还是一辆新车。

    这真不错。

    秦凡顿时激动了。

    还好自己发现的早，这要是再晚些，怕是这个周娅也要遭叶冠宇这个畜生的毒手。

    秦凡对秦勉道：“你继续逼他给钱，我有些私事要找找周薰小姐。”

    秦勉不免有些着急：“你和她有什么私事要谈？”

    叶冠宇意识到不对，急忙喊道：“你把手机还我，还给我。”

    他气急的抬脚要踹秦凡。

    可惜腿太短，根本就踢不着。

    秦凡嘴角勾起一抹冷笑。

    冲着秦勉笑道：“发现了一点好东西，放心吧，不会和你抢妞的。”

    秦勉一听这话，顿时放心了，冲着叶冠宇就一脚踹去，逼他给钱。

    秦凡冲周薰招招手，示意上车密谈。

    周薰看见秦凡找自己。

    心头一慌的。

    委屈的想哭。

    但是她不能哭。

