    陈元一个激灵坐了起来，“这么快？”

    “那当然，我们可是派了最好的设计师和装修人员在这里日夜赶工，总算是抢在限定日期前完工了。”

    陈元之前的确给过预定期限来着，不过那也只是为了尽快开始营业，没想到这些年轻人竟然真的这么神速。

    看来，当初选择雇佣齐芳和她的工作室，确实是个相当正确的决定。

    “好，我等会就过去视察，你们可以先去休息了。”

    随后，陈元洗漱完毕，直接开船前往青森市，马不停蹄的赶到了自己的蔬菜超市门店。

    和之前比起来，陈元几乎有些认不出这个地方。

    原来有些脏污的墙壁以及破损的地板都在彻底翻新，就连整体样式都做出了很大的修改。

    关键是置身其中的时候，陈元并不觉得拥挤，为了方便蔬菜超市的运作，甚至装修方面还事先划分了一些分区。

    总体而言，陈元相当满意。

    想到这里，陈元给余静打了个电话，告诉了她这个好消息。

    “马上要开业了？还有多久？”

    余静的声音里透露着欣喜和紧张，毕竟这还是她正儿八经第一次干这种工作，心里总归有些没底。

    “放心，余姐，离正式开业还有两天，毕竟现在只是装修了一下，还有一些工作要做，你可以继续准备一下。”

    挂断电话后，陈元捏着下巴沉思了片刻，随后毫不犹豫的继续拨通了两个电话。

    大概半个小时之后，两辆车先后赶来，只不过下车的两人都对彼此的到来感到相当震惊。

    “龙经理，吴经理，我等你们很久了。”

    陈元欣慰的张开双手欢迎龙雯和吴向琼，后者则有些狐疑的走了过来。

    “我还以为你就叫了我一个人呢。”

    龙雯的语气有些复杂，同时看了眼吴向琼的方向：“没想到，吴经理也受到了邀请。”

    吴向琼直接回敬：“彼此彼此，我也没想到龙经理这么有闲心，还能来操心别人的产业。”

    龙雯和吴向琼都是青森市饭店业界高管，彼此自然认识，只不过关系谈不上好。

    加上互相和陈元的这层关系，就让她俩彼此的气氛越发有些剑拔弩张。

    不过陈元倒是不在意这些，摆手道：“我请你们过来的原因就是为了这间蔬菜超市，装修已经完成了，只不过想要正式开业的话，还有一些其他的准备要做。”

    “所以，我想请你们帮我这个忙。”

    吴向琼现在算是陈元手底下的工作人员，帮陈元分忧是当仁不让的事情

    至于龙雯，一方面她对陈元抱着相当复杂的感情，而另一方面，她也想进一步讨好陈元，和她拉近关系，方便到时候从陈元这获得更多的供货。

    因此，陈元话音刚落，两人便异口同声的说道：

    “当然没问题，有什么要帮忙的，你尽管说。”

    陈元喜出望外：“那好，首先我想把这个广告打出去，毕竟新店开业，没点人气也不行。”

    龙雯直接接话：“这个好办，你之前的那些菜品早就在我们漫绿饭店出了名了，我只要和来往的客人知会一声就行，他们肯定很乐意来这里购物。”

    吴向琼表示怀疑：“就算这样，漫绿饭店的客户量也支撑不起一整个超市的业绩吧，毕竟蔬菜超市可不像饭店生意那样有这么高的利润，属于是薄利多销的类型。”

    龙雯捏着下巴陷入了沉思：“既然这样的话，那就直接在我们饭店里打广告也行，反正以我们饭点的人脉，总能拉到一批客人，把名气打出去。”

    陈元坐在椅子上思索着，吴向琼说的其实有道理，开超市这种需要的是全民性质的名气，光靠饭店打广告的话，恐怕效果好不到哪去。

    就在这时，吴向琼灵光一闪：“等等，我有主意了！请这里的物业领导帮忙怎么样？”

    “物业领导？”

    “对，就是主管这片社区的物业领导，他们可以组织社区里张贴广告，宣传拉满，来来往往的人和本地居民都能看到。”

    “而且他们还能为这里的超市运营提供不少方便，从政策再到税金什么的，都能帮着调控一下，和他们打好关系，有利无害。”

    陈元一拍大腿：“这个主意不错，不过我和本地社区领导不熟悉啊。”

    吴向琼自信一笑：“放心，我在这里也待了不少年了，和那边多少算认识，我来帮你联系就行，到时候请他们吃顿饭，在饭桌上谈妥了就没问题了。”

    “那好，吴经理，就麻烦你了。”

    吴向琼转身前去联系本地的社区领导，而龙雯则看着吴向琼的背影，多少有些不服气。

    看来，在陈元面前的第一轮交锋，是龙雯率先败下了阵来。

    同一时间，在本地的社区领导机构里，一个有些肥胖的中年男人正穿着一身紧绷的西装，一手夹着香烟，有些表情不爽的看着窗外。

    身旁的秘书见状，忍不住小心翼翼的问道：“孔主任，您在忧心些什么呢？”

    被称为孔主任的男人名叫孔强，正是这一片社区的领导人物。

    而此刻，孔强正表情不爽的吐着烟圈：“本社区的东北街区那里新开了一家蔬菜超市，好像已经装修完了，你知不知道这事？”

    秘书推了推眼镜：“我也知道这事，那超市有什么玄机吗？”

    孔强将烟头直接按灭：“这么多天了，我一直在等着那家超市的老板来找我，结果到现在竟然连个影子都没有！”

    孔强当然会生气，毕竟陈元不懂得这里的潜规则。

    凡是想在这里开店做生意的，第一时间就要给社区领导好处，有时候这好处还不是小数目，只有这样，才能保证生意做得起来。

    而这一点，也几乎是青森市这边大小社区的默认潜规则。

    然而，陈元事到如今都没有任何表示，让孔强的表情忍不住阴沉下来。

    “看来那家超市的老板很不懂事啊。”

