    不喜欢背刺吗？那喜欢正面刚？

    赵明阳没想到顾嫚一直暗中观察，她这小心思，大姐姐果然心思多，就不知道姿势多不多了。

    都说年纪大经验足，不知道顾嫚的经验足不足。

    健身，练习跳舞，今晚没用上跳舞这技能，阅读，睡觉。

    赵明阳规律的安排自己的生活作息，每天还要练习半小时抓玩偶，抓玩偶的技术越来越牛批了，下一次不知道在谁身上用到。

    在网上买了一堆漫画书，最起码和小表妹这类年轻妹纸有共同语言，前世赵明阳看的都是七龙珠，圣斗士，灌篮高手，足球小将，幽游白书，火影忍者这些。

    其余后出来的一些漫画，基本没怎么看，还有学习日语，方便以后吃日料用，这真的，想要吃好一点的软饭，下的功夫一定要比别的男人多啊。

    下一步加强水电技能提升，修水电换管道通马桶，这些都要熟练掌握，以后哪个妹纸遇到这些问题，不用找水电工了，找赵明阳就行了。

    第二天一早，又是练习拳法和步伐去上班，一大早就遇到了顾嫚。

    “早啊部长。”赵明阳打招呼道。

    “早，你真的会算命吗？给我也算算。”顾嫚说道。

    “我就装逼的，我哪里会那个啊，不过我确实会一项假传绝学。”

    “什么？”顾嫚问道。

    “人体开光术，可以增加人的气运。”赵明阳说道。

    “呵呵~你猜我信不信？马纯真那边让你今天过去商讨刘冰冰的出道问题，你看到刘冰冰，让她来找我，内衣厂家那边催了，这都几天了，没动静，赶紧出方案。”

    “好的，我会转告她的，部长气色越来越好了。”赵明阳笑道。

    “是吗？那不是很好，你要好好加油啊，再给我完成一个大单子，我的位置有保障了，说不定就让你帮我开光增加气运了呢？”

    赵明阳？？？

    卧槽！美人计都用上了，你丫的我要信了你我就是狗，上次被你忽悠开房加班工作，不择手段毫无底线，没有晴趣的女人。

    徐倾倾到公司后，赵明阳转述了顾嫚的话，徐倾倾火急火燎的去找文件，赵明阳还让她处理那四名艺人出道的事，内衣这事她确实没整理什么资料。

    赵明阳递给徐倾倾一个U盘说道：“资料整理了，在这里，你拿去吧。”

    “谢谢了啊，感谢，感谢！”徐倾倾拿着U盘直奔顾嫚的办公室。

    赵明阳喝了口咖啡，看了眼时间，发了个信息给刘冰冰，然后下楼去买了一部新的旗舰机，就是拍照效果好一点的，不能用相机。

    这时期手机拍照好的，其实没啥选择，就水果手机。

    小跑回到家开车，赵明阳明显感觉自己体力在不断变强。

    开车来到一家宠物店，赵明阳买了两只猫咪。

    将小猫咪放好，直奔约好的一处地方。

    马纯真和刘冰冰坐在玛莎拉蒂车里，两人有说有笑。

    不一会儿赵明阳来了，赵明阳和马纯真打着招呼，又和刘冰冰打了个招呼，看起来和刘冰冰不是很熟的样子，反而和马纯政很熟。

    马纯真都不知道刘冰冰和赵明阳的关系，赵明阳找到的是一个比较破旧的街道。

    然后拿出两只一个品种的猫咪，一只小猫咪看起来不是太大，就是小奶猫，还有一只看起来就不小了。

    “你过去蹲下来喂它们，让你带的换装衣服带来了吗？”赵明阳问道。

    “你放心吧，都带来了。”马纯真说道。

    刘冰冰穿了一件夏季的衣服，然后赵明阳开拍了。

    “拿好薄荷球，别露出来，让这个大猫咪粘着你，对，走路，起身，对对，你就逗她，表情自然点，不要看我，当我不存在。”

    赵明阳一边说一边拍，有的路过的大爷大妈，一脸不知所以的瞄了眼离开了。

    等到中午的时候，三人吃了个饭，然后下午太阳快落山的时候，空瓶娱乐那边来了一组人，赵明阳和他们对接了下工作。

    破旧的小路两条通道放置了个牌子【前方施工请绕行】。

    快快快，所有人都非常快速的速度。

    鼓风机准备好了，有人站在树上提着一桶人造雪，刘冰冰在三十几度的天气穿着一套羽绒服，脸上还涂了腮红。

    地面上给铺了一层雪，还有一些干冰。

    赵明阳拿着手机拍照，拍了几张，让徐倾倾把羽绒服脱下来给小猫咪盖住当一个窝。

    “把围巾也拿下来给小猫咪，对对对离开，小跑。”赵明阳说完走上前，拍了个在全身是雪的小猫咪躲在羽绒服里的照片。

    “上幕布开灯！”赵明阳说完，在小猫咪三米内一块大黑布拉开，瞬间四周黯淡了不少，有一盏小黄灯亮起，灯光不刺眼。

    刘冰冰跑了过来，提着一个猫笼，蹲下，将猫笼放在地上，把小猫咪放到猫笼里，然后拆开了一些猫粮和牛奶，走的时候，居然把羽绒服盖在猫笼上离开。

    赵明阳此时拍照的手机是10年时候出来的智能机，手机画面不清晰，这是故意的。

    一切搞定，所有人行动起来，把这里处理了一遍。

    瞬间闪人，刘冰冰满头大汗的说道：“我感觉我有点中暑了。”

    “赶紧喝点凉茶吧，接下来你们回去等消息，我来处理就行了。”赵明阳说完后就离开了。

    马纯真和刘冰冰离开了，赵明阳开着车去了个酒店。

    在酒店里上传照片到笔记本里，开始制作方案，为啥不P图？这时候P图容易露馅，只能人为造假场景了。

    拍出来不怕别人扒，然后把这个赵明阳上传到一些其他平台上后，在自己下载上传，在下载，这就洗了一轮照片的原始数据。

    一小时后，酒店房门打开，刘冰冰走了进来快速关上门。

    刘冰冰搂住赵明阳说道：“想我没？”

    “想啊，一日不见如隔三秋啊，马纯真没跟上来吧？”

    “没有，我和她说要去见一位朋友，我专门打车绕了一圈，这不会被人发现吧？”

    “不会，现在没啥狗仔跟着你，马纯真给你介绍了什么资源？”赵明阳问道。

    “她给我联系了几部小众的文艺片，一部是家庭伦理的，就小女孩生活在原生家庭的故事，还有一部国外财阀的故事，我出演一位千金大小姐，讲述财阀们的腹黑一面，无法无天一面。

    我按照你说的挑选了财阀这部，是一部中韩合拍的，投资只有一千万，马纯真说实际可能只有五百万，导演还是新人导演，我感觉有点玄啊。”

    “那就继续选，我推荐一部电影给你，正在选角，你让马纯真帮你去争取一下，一部叫做【全民目睹】的电影，里面有一个非重要角色，但又是串线所有故事线的，一个富豪的女儿，这个角色出镜率不多，但会有印象。

    还有一部泡菜国的电影正在筹拍，一部小成本的电影，也就二千万RMB的投入，我在泡菜国的一些论坛看到过一些关于这部电影的信息和报道，是一部比较突出大男主的戏份，但也有几个女性角色你可以出演。

    电影名叫【恐怖的直播】，你可以留意下，我也会通过空瓶传媒在那边的分公司帮你联系下偏方，你可以带资入组，这两部片子，你都可以花个一百万买一个角色出演。”

    “花钱买角色？这不好吧？”刘冰冰说道。

    “确实不好，但非重要角色，有钱就能买到，比如女二号女三号，前提我帮你运营出道，有了高关注度后，可能不用花什么钱，片方也需要你的人气来帮助宣传。”

    赵明阳知道这两部片子在13年时候上映都是口碑片，角色不突出，但刘冰冰如果出演两部口碑电影，那就她的角色不突出，可观众会误以为她的演技很好，毕竟一群演技派带着。

    小成本电影只要爆款，都会被吹爆了，而棒子国哪一部就是小成本的电影，未来几年，剧情片，很多小成本黑马都是棒子国在出，类似我们零几年的时候疯狂的石头那样。

    赵明阳只能帮刘冰冰做到这了，因为这时期的华语电影已经进入大片时代，演员阵容，导演，投资，这些都是大家关注的，小成本逆袭的，12年后，你会发现很少的了，就夏洛特这些也是在演员腾哥火了后有一定市场保障，大家才会去看。

    其实最主要原因就是电影太多了，电影院为了回本，只会给有市场的大片增加戏份，但有一点是出乎所有人意料的，那就是国漫崛起，可这个刘冰冰也没法出演啊，最多配音。

    “为了庆祝你即将出道，我们来一炮吧。”赵明阳对刘冰冰说道。

    一阵翻云覆雨，两人累得够呛，刘冰冰下床去洗澡。

    赵明阳也去洗澡了，半小时后，两人互相搀扶着从浴室出来。

    天色真的黑了，灯火同眠的申城，赵明阳喘着气说道：“我累了，早点休息。”

    “嗯，早点休息。”刘冰冰关了灯。

    凌晨十二点，赵明阳下床去洗澡，刘冰冰也去洗澡了。

    凌晨三点，两人进入梦乡，早上的闹钟响起，赵明阳是真的不想起床去上班了，真的是身体透支了。

    可没法子啊，毕竟还是打工人，赵明阳起身后穿戴整齐离开，回到家里换了套衣服出门。

