    第16章 逆天奖励，一夜暴富

    “叮，恭喜宿主通关三国副本！”

    “鉴于宿主初次通关副本，奖励额外加成。”

    “奖励一：神级酿酒术，化腐朽为神奇，以平凡之物，酿出不凡之酒！”

    “奖励二：紫金万古果，夺天地之造化，逆天改命，提升悟性，可提升至万古级！”

    “奖励三：混沌万道经，可吸收一切功法，融合提升，融合越多，功法越强！”

    “嘶！这奖励也太丰富了！”

    赢玄了解奖励之后，忍不住心惊。

    第一个奖励神级酿酒术就不说了，可以酿出各种绝世佳酿，不仅味道绝佳，更有各种疗效。

    第二个奖励的紫金万古果更是逆天，能够将悟性提升至万古级。

    根据系统划分，悟性分为九等：低级、普通、优秀、天骄、绝世、妖孽、万古、主宰、无上。

    万古级悟性已经是上三等悟性，标志着万古无一。

    赢玄两世为人，悟性不差，要不然也不可能修炼到陆地神仙之境。

    但根据系统检测。

    他的悟性也就天骄级，距离万古级差了十万八千里。

    要知道这悟性等级可不是大秦世界，而是适用于诸天万界。

    诸天万界，能够称得上天骄级。

    其悟性之恐怖，可想而知。

    至于万古级……

    想到这里，赢玄眼中闪过一抹火热和期待。

    他直接取出紫金万古果，几口吞了下去。

    霎时间，一股暖流席卷全身每一个细胞。

    一种难以言喻的感觉涌上心头，轻飘飘的，好似羽化飞仙。

    赢玄沉浸其中，悟性发生着翻天覆地的改变。

    焱妃和月神瞪大眼睛，震撼而好奇。

    赢玄取出紫金万古果的瞬间，她们闻到一点点果香，顿时整个人仿佛升华了，灵魂通透。

    以前修炼上的各种疑惑，豁然开朗，迎刃而解。

    她们仿佛一下剥开迷雾，看到了通往陆地神仙，甚至之上的道路。

    轰！

    轰！

    两股恐怖的气息瞬间自焱妃月神体内迸发而出。

    她们站起身，衣衫猎猎，长发飞扬，一道道强横的真气环绕周身。

    她们突破了！

    从大宗师巅峰突破到了天人境。

    而这仅仅是因为她们闻到了一点点味道。

    她们就晋升了以前梦寐以求的天人境。

    她们无法想象，将整个紫金万古果吃了的赢玄，能够获得多么逆天的好处。

    那个果子，绝对是无上至宝。

    不过她们不敢多想。

    突破之后，她们便安静守候一旁，戒备四周，替赢玄护法。

    赢玄周身紫气氤氲。

    整个人正发生着难以言述的蜕变。

    尤其是灵魂。

    悟性跟灵魂有关。

    如果有人能够看到赢玄的灵魂，就会发现赢玄原本白色的虚幻灵魂变成了金色，然后变成紫金色。

    不知过了多久，周围紫气消失，赢玄睁开眼，眼中闪过一缕缕至尊至贵的紫色。

    这一刻。

    他仿佛看到了天地万道，看到了宇宙万物运转的规律，看到万事万物生死轮回的法则！

    “这就是万古级悟性吗？”

    “恐怖如斯！”

    赢玄暗暗惊骇。

    他成为大秦世界之主后，便收集了诸子百家的所有典籍。

    此刻。

    不管是哪一家典籍，赢玄只要看一眼，便能融会贯通，甚至轻易修改，让其变得更加强大，更加完美！

    比如鬼谷的两大绝技百步飞剑、横贯八方。

    他看了一眼，便已经完全掌握，并洞悉其中三百六十五处破绽和漏洞。

    他现在施展出来，别说卫庄盖聂，就是鬼谷子也比不上。

    而且他顷刻间，便已经将百步飞剑修改成了一门更加恐怖百倍千倍的御剑术。

    这一刻。

    赢玄深刻体会到了一句话：

    “努力有用的话，还要天赋做什么？”

    这就是差距！

    仔细感受了一番万古级悟性的恐怖，赢玄领取了第三个奖励：混沌万道经。

    混沌万道经此刻为初始状态，没有品级。

    还不如赢玄现在修炼的四阶功法祖龙决。

    功法由低到高分为一阶、二阶、三阶、四阶……

    修为、兵器、丹药……

    赢玄都准备按照这个等级划分，简单明了。

    日后副本多了，诸天万界不同体系，不同称呼，没有统一的标准，对应起来很难。

    像大秦世界，一阶对应后天、先天，二阶对应宗师、大宗师，三阶对应天人，四阶对应陆地神仙。

    赢玄将混沌万道经领悟之后，便直接修炼起来。

    有着万古级悟性，赢玄很快便转修完成。

    不过没有品级的混沌万道经威力很弱，还不如四阶的祖龙决，甚至连一二阶的功法都不如。

    赢玄也不急。

    开始融合其他功法。

    首先是他自己修炼的祖龙决。

    融合后。

    赢玄顿时感觉到混沌万道经威力大增，他的修为没变，但实力却比之前提升了一倍。

    赢玄眼睛一亮，兴致勃勃。

    道家的万川秋水、和光同尘、大周天行气法、心若止水……

    阴阳家的九风水起、皇天后土、上善若水、白露欺霜……

    儒家坐忘心法、鬼谷吐纳法、农家二十四节气法、兵家战法、披甲门阴阳双甲功……

    赢玄作为大秦世界之主。

    只要他想知道

    大秦世界的一切都瞒不过他。

    诸子百家，乃至整个世界的所有功法，无论强弱，全部被赢玄融入混沌万道经之中。

    此刻。

    混沌万道经已经从没有品级提升到了四阶，而威力远远超越了赢玄之前修炼的祖龙决。

    赢玄修为不变，实力却是暴涨千倍不止。

    而且。

    他的混沌万道经能够模拟融合过的任何功法，能够催动诸子百家任何一家的任何武技，且威力更强。

    “玄祖又突破了！”

    焱妃和月神待在赢玄身边，能够感到赢玄身上传来的恐怖压迫，仿佛神灵对凡人的压迫。

    那是来自生命层次与本源的压迫。

    随着赢玄修炼精进，他的体质也会因为修炼混沌万道经的缘故，渐渐变成混沌万道体。

    这种体质能够容纳混沌万道，掌控混沌万道，免疫混沌万道法则。

    简单形容。

    就是俩字。

    无敌！

    “我现在单单体质就增强了千倍不止，一只手就能打爆陆地神仙！”

    感受体内蕴含的恐怖力量，赢玄很满意。

    即便炼体境陆地神仙。

    也没有他的体质强大。

    这就是混沌万道经的恐怖。

    最后。

    赢玄领取了第一个奖励：神级酿酒术。

    庞大的信息一股脑儿涌入赢玄脑海中。

    赧然是关于酿酒和制酒的相关信息。

    海量的信息让赢玄脑袋都有些微微胀痛的感觉。

    好在赢玄之前服用了紫金万古果，不仅悟性提升到了万古级，灵魂也变得无比强大，变成了紫金灵魂。

    万古级的恐怖悟性仿佛海绵般疯狂吸收这些信息。

    即便如此。

    赢玄也花费了将近一刻钟才吸收完毕。

    他睁开眼，心中充满感叹。

    “想不到神级酿酒术竟然如此恐怖，堪称包罗万象！”

    酿酒术中不仅有各种各样的发酵、酿造酒曲的知识，还包括了各种酿酒的材料。

    从普通的五谷到各种水果。

    从普通的药草到各种灵草。

    赢玄仿佛打开了一个新天地。

    原来能够用来的酿酒的东西，真是太多了

    一草一木，一花一果，都可以用来酿酒。

    其中涉及到了各种材料的特性，以及医理、药理。

    复杂到了极点。

    别说普通人，就是陆地神仙，穷极一生，也难以吃透万分之一。

    除了这些。

    还有无数种酒方。

    这些酒方中除了普通的酿制各种美酒、烈酒外，更多的是有特殊功效的酒方。

    有治病疗伤的酒方。

    有辅助修炼的酒方。

    有提升修为的酒方。

    有改善根骨的酒方。

    有提升悟性的酒方。

    还有提升怀孕几率、美容美颜、瘦身塑材等各种各样的酒方。

    只有想不到的。

    没有酒方做不到的。

    “赚大了！”

    这一刻，赢玄才发现，这一次通关副本获得的三个奖励，每一个都堪称逆天。

    这个第一次通关的额外加成，真是恐怖如斯。

    “现在还有最后一个隐性奖励！”

    赢玄目光仿佛跨越了时间空间，看到了三国世界。

    通关副本之后。

    副本便归赢玄所有。

    相当于赢玄成为了副本之主，能够完全掌控副本。

    现在。

    他要做的就是将三国世界副本融入大秦世界，增强大秦世界。

    只要副本融入足够多，大秦世界最终将升格为至高仙秦。

    “不知道大秦世界融入三国后，会发生什么变化？能提升多少？”

    赢玄眼中充满期待。

    ……

    （兄弟姐妹们，小猪新书起航，还是幼苗，需要各位彦祖的浇灌，求推荐，求收藏，求支持，感激不尽！！）

    (本章完)

