    前方远处那片战地中，成群的生灵，冲杀而来。

    这些生灵，数量虽只有上百，却各个体形庞大。

    如此成群冲来，声势尤为吓人，就如成群的大山在奔腾冲涌般。

    大地被震得咚咚颤鸣，出现无数巨大深坑掌印。

    这些生灵，无一是纯血物种。

    身上的血统，很是庞杂，各种奇形怪状的都有。

    不过，它们都有着一个共同点。

    就是身上，多少都流淌有蛇族的血脉。

    比如，冲在最前方的那头巨兽。

    体形足有千米多高，身躯主体是一头猛犸巨象，脑袋则是一颗蛇头，长有象鼻，看起来很是不伦不类。

    这只蛇头巨象，别看庞大，给人一种笨重之感。

    它的速度，却非常快，是一头虚神境五重的生灵。

    冲涌奔腾间，很快就将身后的兽群，给甩出了远远一段距离，来到了洛无尘前方约莫两千多米处。

    “哈哈，人族，你是我的猎物！”

    “杀了你，龙蛇殿主的赏赐就是我的了！”

    蛇头巨象发出嗜血的兴奋声。

    蛇头猛地一甩，其上那条象鼻，有土黄色的神性光纹浮现，好似被无限拉长了般，如一条恐怖巨鞭般，横抽向洛无尘。

    这一击，携带的力量，很是凶悍可怕，抽得空气都产生了爆裂声响。

    见到这一幕，洛无尘所在的这片战场，许多人都面色大变。

    刚才，洛无尘击毙了杀死林长老的凶蛇，表现得极为神勇，展露出了堪比妖孽的天资，凌云宗一方生灵，都不希望他提前陨落。

    “躲开！”

    “不要硬撼，这头蛇象非一般生灵，体内流淌着龙蛇殿王族的些许血脉！”

    四面八方，都传来了大声喊叫着，提醒着洛无尘，担心洛无尘会出现意外。

    在这喊叫声中，几处方向，也都有人，朝着这边匆匆赶来，欲要帮洛无尘一起御敌。

    这些人，身上散发出的神性力量气息，都很强大，都是虚神五重、六重境的存在。

    洛无尘听得四方的声音，却是不为所动。

    此刻的他，战意正浓！

    “一群体形稍微大些的畜牲而已，何须躲让！”

    洛无尘看着前方蛇头巨象甩来的象鼻攻击，发出了冷哼声。

    现在的他，可不是初临虚神战场时的他。

    “法相天地，给我开！”

    洛无尘一声暴喝。

    新掌有的神通能力，法相天地施展而出。

    圣神精神力震荡，演化着天地法相之力。

    在蛇头巨象面前，他那看似如同蝼蚁般的微小身躯，轰然间在无限拔高、放大般。

    刹那后，就如化为了一尊恐怖的巨人。

    此刻的他，身高三千丈，浑身充斥着雷霆法相神力，绽放着极为璀璨的雷芒电光。

    场中所有生灵，就只见他的右手轰然探出，携带着排山倒海般的恐怖巨力，随手一握，就抓住了抽来的象鼻。

    随后，右手猛地一拽，将蛇头巨象生生拽扯到了身前。

    而，此时。

    蛇头巨象千米多高如小山的身躯，在足有万米高如巍峨山岳的他面前，显得就如同是一只迷你玩具般。

    “就凭你，也妄想杀我？”

    洛无尘发出一声轻哼，如惊雷在这片天地沉闷爆响般。

    震得身前的蛇头巨象，脑袋嗡鸣颤响。

    冷哼声中，他左手探出，虚空一抓。

    咔嚓！

    天穹中，就如同有一道粗壮闪电被他握在了手中般。

    他握着这道雷霆闪电，轰然向身前下方的蛇头巨象轰杀刺去。

    “哞！”

    蛇头巨象发疯似的狂声吼叫，拼命挣扎，想要从洛无尘手中挣脱而出。

    只是，此刻的洛无尘，何止是动用了法相天地。

    身上同时也被放大了无数倍的血怒战铠，所附带的血怒之魂，以及神性狂暴技能，也都被开启了。

    在如此多重力量的巨大增幅下，他此刻掌有的力量何等恐怖。

    仅，只是让他感受到了一股巨力挣脱感，令他的身形轻颤摇晃了几下。

    不过不说，这头蛇头巨象掌有的力量，也非常凶悍。

    在如此状态下，都能撼动他的身躯。

    轰！

    洛无尘左手所凝握的闪电，在蛇头巨象挣脱前，轰击在了后者身上。

    顿时，一阵炽盛的雷光爆绽，蛇头巨象遭受到了重创。

    那千米多高的庞大身躯，顿时一片焦糊。

    只是，还没有当场死去。

    “死！”

    洛无尘放声大吼。

    左手不再凝聚雷霆力量，而是抓向了蛇头巨象的身躯。

    同时，他的右手也松开了那条粗壮巨大的象鼻，抓在了蛇头巨象的身躯。

    随后，左右双手在大吼声中，同时用力一分。

    蛇头巨象那如小山般的身躯，就在半空中被他生生撕成了两半。

    鲜血如瀑般，飞洒而下，染红了下方大片土地。

    如此一幕，震撼到了四方所有生灵。

    “这……”

    “一头存有龙蛇殿王族血脉的虚神五重境生灵，就这么被他给撕成了两半？”

    “虚神境三重就修成了法相天地！？”

    四方赶来支援洛无尘的那些身影，眼中全都浮现出了震惊之色。

    这一幕，更是让这片战场里的年轻弟子，感觉极其的不真实。

    这，简直太妖孽了！

    要说先前，洛无尘能将那条纯血的赤练皇蛇斩杀，有着取巧成分。

    毕竟，那条赤练皇蛇已重伤濒死。

    当下，被撕成两半的蛇头巨象，可是不含有半点水分在里面。

    “这人类，如此强大！”

    “妖孽，他绝对是凌云宗的一尊天骄妖孽！”

    那群朝着洛无尘冲涌本来的凶兽，也都被震撼到了。

    看着前方，洛无尘矗立在那的那庞大法相身躯，一些势力相对弱小的，甚至都止住了身，不敢上前。

    唯有那些虚神五重、六重境的强大生灵，依旧在向前奔涌冲杀。

    “你们，当真是不怕死！”

    洛无尘眼中杀意滚滚。

    冷却时间已结束了的一技能奔雷疾，轰然爆发。

    浑身法相雷霆轰然咆哮，他那庞大巍峨的身躯，瞬间即化为一片浩荡雷霆，爆涌向前。

    面对这群凶悍的异兽，他不仅没有退，反而还主动展开了攻杀。

    既然，它们都不怕死。

    那么，他就在这里，大展神威，狂杀四方！

