    陈婆子将麦子推到赵家后，一刻也不愿耽搁，只将麦子扔到了院里，推着空车就走了。

    她步履匆匆，生怕赵家人反应过来，将她拦住了一般。

    芸娘正领着业哥儿他们收笋干，眼看着陈婆子来又走，本还狐疑，就见罗婉儿放下了木盆，往陈婆子丢下的那桩东西走了去。

    “娘，我买了桩麦子。”迎着芸娘困惑的目光，她解开了口袋上的绳子，往里面看了看。

    她原本是担心麦子出芽出的厉害，过几日，一个人卖不过来，可眼看着那嫩芽极短，而且大部分的麦子只是受潮，并未出芽，她顿时就松了一口气。

    秋日里温度低，想必这芽头也长不了多块，她可以慢慢卖了。

    “这麦子怎么出芽了！”此时，芸娘瞧见了麻布口袋的麦子，脸上顿时就添了一抹惊色。

    回想着适才陈婆子匆匆放下麦子，又匆匆走人的样子，她惯来温和的脸上，添了一股子怒气。

    “婉儿，是那陈婆子哄你买的麦子，对不对？你别怕，咱们现在就去陈家退麦子。”

    青姐儿和业哥儿都凑了上来，看到口袋中的情况，两人面色都是一僵。

    眼看着他们母子三人急了，罗婉儿忙伸手拽住了芸娘。

    “娘，这麦子我有用，我们先将它搬到屋里去。”罗婉儿说着，指了指耳房的位置。

    赵家就四个屋子，每个屋子都住着人，故而，寝屋里堆杂物，也是常有的事儿。

    罗婉儿蹲下身子，抱住了麦桩的一头，却见芸娘他们都没有反应，她困惑的朝他们看去，却对上了芸娘那格外复杂的目光。

    “婉儿，你才来后河镇，或许不知道，这出了芽的麦子就不能吃了。”

    更何况，这个季节，也不是种麦子的季节，芸娘实在是想不明白她买这桩麦子的意图。

    思来想去，她都觉着定是那陈婆子骗了她家婉儿！

    罗婉儿迎着芸娘担忧的目光，忍不住就笑了：“娘，你想哪儿去了，我是要拿这麦子做芽糖卖的。”

    芸娘惊讶的看向罗婉儿，却不知道，她还会做芽糖，青姐儿和业哥儿看向罗婉儿的目光顿时又添了一抹崇拜。

    其实，镇上也有卖芽糖的，只不过，他们家穷，都没怎么吃过芽糖。

    解释通了之后，母子四人就合伙将麦桩抬到了屋里。

    之后，罗婉儿正从灶上找了个干净的大瓷缸，又装了大半瓷缸的麦子进去，加了水，盖了盖子，就等着麦芽生长。

    隔日，罗婉儿一早就坐了周叔的牛车去第一楼卖了笋干。

    第一楼开价三十文钱一斤，价格倒当真近乎于以前的三倍之高，罗婉儿一背篓的笋干，统共买了三百文钱。

    出了第一楼，罗婉儿又去米铺买了四十斤糯米，五斤玉米面。

    糯米四文钱一斤，玉米面最是便宜，才一文钱一斤，罗婉儿总共花了一百六十五文钱。

    出城门时，她又特意割了一斤肉，十斤板油，并着两个大黑陶罐，卖笋干的钱就只剩下六十二文钱了。

    周叔看到她时，委实吓了一跳，实在没想到她会买这么多东西，赶忙上前去帮她拿，回村时，为了让她少走一截路，还特意将她送到了家门口。

    罗婉儿有些不好意思，有心留周叔吃饭，周叔却道家里还有事儿，便走了。

    芸娘出来接她时，也吓了一跳，看着她大包小包的拎着东西回屋，闷了半晌，终忍不住问道：“婉儿，你这身上的银钱，可还够用，要不，娘再给你一些吧。”

    “够的娘。你别担心，今儿个卖笋干的钱还没用完呢。”罗婉儿笑了笑。

    芸娘有些诧异，又将她买回来的东西扫了一眼，实在是不想，她那笋干竟那般值钱。

    回屋后，罗婉儿先将糯米和玉米面放在了屋里，等着麦芽种好了再用，自己这回了灶边，开始熬油。

    说来，菜籽油也要卖上十来文钱一斤，而这板油却格外便宜，顶多不过四五文钱一斤。

    庄户人家，为了节约钱，多会熬了板油来炒菜，罗婉儿今日得了空，方才特异买了十斤板油来熬。

    芸娘在灶下给她烧着火，罗婉儿先将板油用温水清洗干净，再将它切成了一方块，放在锅里，加水煮。

    等锅里的水渐渐减少，罗婉儿用锅勺按了按板油,一股股荤油就冒出来了。

    又熬了一阵，焦黄的油渣渐渐浮出了油面，空气中也传来了阵阵焦香味儿。

    罗婉儿将油炸全部捞到了粗瓷盆里，又唤了青姐儿他们过来吃油渣，自己这才将荤油盛在了新买来的陶罐里。

    十斤板油，刚好熬了一陶罐的荤油。

    中午间，罗婉儿煮了个黄瓜汤，四人就简简单单的吃了个猪油泡饭。

    当然，里面还加了油渣，油渣新鲜出炉，吃在嘴又脆又香，罗婉儿都忍不住多盛了一碗饭。

    饭后，罗婉儿回屋，将自己这些时日转来的银钱数了数，不想，她身上竟有二两多银子！

    她仔细回想了一番，芸娘是花了十两银子买的原主，她这短短时日，竟已经赚了二两多了，那再用不了多久，她就能把卖身契讨回来了？

    想到这一点，罗婉儿心情就好了起来。

    只是，一想到芸娘，她还是有些犯难。

    芸娘待她这般好，想来早将她当一家人看了，若是日后，自己跟她讨卖身契，也不知道，她会是什么反应。

    摇了摇头，罗婉儿不打算再去想这个问题。

    终归，赵怀安极度不喜她，到时候，她把十两银子还给了芸娘，芸娘还能给他讨个更好的媳妇儿。

    对了，那吴月牙和赵怀安不是青梅竹马吗？

    说不准，自己给那吴姑娘腾了地儿，赵怀安欢喜还来不及。

    正想着，外头忽然传来了青姐儿急匆匆的脚步声，听着，倒像是往耳房来的。

    罗婉儿忙将钱藏在了木板下，刚要往外走，就被匆忙进屋的青姐儿勾了手臂往外去。

    罗婉儿还没反应过来，就听她欢喜道：“大嫂嫂，出来了，那野鸡崽子破壳出来了！”

