
        双剑纵横飞舞，虚空中清脆激越的金铁交鸣之声，却是愈发稀少。

    楚天策双目紧闭，六感已然彻底封闭，手中长剑几乎全然没有法度。

    然而细细体会，却能够感受到三道神异强横的剑魂，以一种玄奇之极、神异之极、灵妙之极的轨迹，不断勾勒出一道道莫可名状的精韵。这信手挥洒的剑光，如同天地之间随意闪烁的阴影与流光，似乎毫无轨迹，却描绘出无尽奇瑰。

    另一侧，魔猿双瞳却是明光激荡，不断翻滚着一缕缕充满惊喜的快意。

    剑光舞动，空间剑魂愈发混沌起来，一道道奇诡的剑气，不断混杂在剑影深处。

    火焰、流水、雷霆、厚土、青木、玄冰，片刻之间，魔猿剑锋之上、已然流淌出超过十种剑魂。

    然而这每一种剑魂，都充盈着奇诡难言的怪异味道。

    并不纯粹、并不精纯、并不精妙。

    任何一种剑魂，单独拿出来，都堪称破绽百出、羸弱无比。

    但此时，挥洒之间，这些孱弱、甚至堪称残破的剑魂，却是与空间剑魂近乎完美的融合在一起。

    “这个魔猿究竟是怎么想的？第二步极限的空间剑魂，全力参悟，恐怕很快就要晋升到第三步，偏偏在这里胡乱混杂其他剑魂，空间剑魂唯有纯净到极致，才能够真正达到一剑破万法的境界，天地之间，唯一值得融贯的、便只有时间剑魂。”

    枯松剑客双眉紧皱，眼底泛起一丝不悦。

    这一丝不悦，是叹息、是失望、亦是鄙夷。

    枯松剑客作为幻形境巅峰的强大剑修，在整个烈苍星域都享有盛名，自然对剑道有着自己的理解。

    此时此刻，眼看着魔猿剑锋挥洒，不禁有“怒其不争”的愤懑。

    剑锋激荡，渐渐地，虚空一片沉寂。

    足足一盏茶的时间，灿银色的空间剑气、已然化作五彩斑斓的画图，高台之上、纵然是阮彰、南宫绝天这等顶级天才，都已经无法真正分辨剑痕轨迹，只能够感受到一股浓烈而精微、细腻而威严的剑意，肆意奔腾、纵横激荡。

    只是，双剑再无交错。

    “只差一点，还是不够圆融，只差一点灵光！”

    楚天策紧闭的双眼、眼睑微微颤抖着，魂湖深处、明光激荡，赫然已经将灵魂催动到极致。

    血脉熊熊燃烧，纯净而炽烈的剑王血焰、几乎将每一滴精血、每一缕真元都彻底点燃。

    一丝莫可名状、似有似无的明悟，缭绕在虚空尽头。

    似乎近在咫尺、又似乎远在天涯，似乎触手可得、又似乎遥不可及。

    火焰嘶鸣、毁灭咆哮、死亡低吟，三种剑魂，交缠融贯，同时向着第二步极限快速逼近。

    然而在这三枚本源神纹不断激荡的明光尽头、似乎始终迷蒙着一层薄薄的云雾。

    只要吹散这一层遮掩的雾气，便是明光大作、烈阳当空的光辉与澄澈。

    “罢了，这一点明光，关系到剑魂融贯，不是隐藏实力的时候了。”

    楚天策心中掠过一抹凶戾，双眼陡睁、左瞳火焰跳跃，一股昂然无比的霸道、霍然沸腾！

    三倍战力，血脉神通，戮血剑！

    长剑横斩，不避不让，狠狠劈在魔猿剑锋之上。

    铮的一声大响，虚空震荡，层层叠叠的空间波纹、混杂着火焰、毁灭、死亡三种灵韵，瞬间席卷。

    哔哔啵啵的脆响，不断绞碎着虚空，凛然的杀意、如同九幽魔域的妖鬼，向着四面噬咬而去！

    “快退！”

    “这力量已经完全超过神火境了，楚天策拼命了！”

    “怎么可能这么强大，他真的是元魂境？”

    “好强横的血脉神通，这一瞬间迸发出的力量，恐怕超过了两倍！”

    充满恐惧和惊骇的嘶吼声不断响起，混杂着骨肉撕裂、鲜血狂喷的惨淡声响，响成一团。

    高台上，一时之间，武者们甚至顾不得浴血搏杀、拼死得来的座次，疯狂爆退。

    “尔等不必惊惶。”

    火峯的声音远远传递开来。

    天火神宗算是这一届天才盛会的主要承办者，火峯自然要出手。

    另一方面，火峯感受到楚天策血脉之中的火焰品质极高，哪怕有一丝机会，都要努力争取。

    双手结印，一层温润的光罩、虚空降临，迅速笼罩住方圆五百丈虚空。

    席卷的剑劲撞击在光罩之上，似乎没有受到任何影响，然而却是渐渐消弭。

    这片五百丈的虚空，好像变成了无尽辽远。

    若是正面击碎两人的气劲，势必会反噬、进而影响楚天策和魔猿的战斗。

    但此时，这层温润的光罩，却是相当于缓缓消磨掉逸散的剑劲，并不影响两人的战斗。

    “要拼命了？”

    魔猿双眼一亮，长剑一抖、星丸跳掷、奇诡迅捷的剑气，倏然变得狂猛暴烈。

    依旧是空间剑魂为核心，然而混杂在其中的异种剑魂、却是骤然多了数倍。

    甚至连水滴剑魂、冥火剑魂、青藤剑魂、落叶剑魂这等极其稀有罕见的剑魂，都纷纷腾起。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    双剑不断碰撞着，先前缠绵细腻、电光火石的斗剑，刹那间变得大开大阖、浩瀚广博。

    每一次双剑碰撞，虚空都狠狠一震，一道道深邃的剑痕、不断烙印在光罩之上、几乎破壁而出。

    “这两个小家伙，全力爆发的力量，恐怕寻常神火境后期、都要瞬间饮恨。”

    火峯双眉微蹙，左掌轻轻一按，一道明净的赤光倏然飞掠，轻轻融入到光罩之中。

    不断震荡的光罩，瞬间恢复圆满，纵横交错的剑痕，迅速消弭。

    话音未落，所有人神色同时一滞。

    难以置信的震惊与担忧，瞬间充盈双瞳。

    光罩正中，楚天策剑锋陡然一顿，一切防御、刹那间土崩瓦解。

    魔猿剑锋中宫直入、犹如劈天裂地的神斧，激荡着斩灭虚空、绞碎山河的恐怖威压、霍然劈落！

    “你在求死？”

    魔猿目光闪烁，几如两轮烈阳，熠熠生辉。

    楚天策俊美异常的脸上、突然扬起一丝疯狂而妖异的笑意。

    “死中求活。”

    剑域神王

    剑域神王
  