    “皮克联系我了！我马上就要融进M国的皇宫里面了！”

    邵萱萱安耐不住自己内心的喜悦，说话间，笑容自然就流露出来了。

    “真的吗？萱萱，你以后就是M国王子的夫人了吗？太好了，太好了！”

    潘艳也是激动的不行，她万万没有想到还会有这样好的事情，两人激动的已经忘记了正在直播。

    粉丝们把他们的话，听的是一清二楚。

    “什么，什么？你们听清楚了吗？咱们的萱萱要去做王子的夫人了！”

    “萱萱说的是之前那个皮克吗？”

    “当然是了！之前皮克不是说，他是M国的吗？看看他的那气质，一看就是王子！”

    “那皮克以后要是国王了，萱萱就是王后了呗？”

    “绝对的！以后我们就是王后的粉丝了！”

    直播间里更是热闹非凡，每个人都在讨论着邵萱萱以后大富大贵的事情。

    “萱萱，千万记得要直播啊！不能忘记我们，我们还要给你送祝福呢！”

    “庆祝萱萱找到自己的幸福，嘉年华刷起来！”

    “萱萱的爱情由我们来见证，其中经历了坎坎坷坷，希望萱萱以后会越来越幸福！”

    “……”

    看到众人的嘱咐，邵萱萱更是激动不已，这才不到半个小时，点赞量已经达到了六七万，人气也有之前的几十个人，增加到了五六千人，人气还在不断的上升中。

    只是，邵萱萱已经看不到他们的弹幕了，刷的太快了，尤其是游艇和嘉年华，那是一个接一个。

    就这一会儿功夫，邵萱萱能挣到好几万！

    当然，这么高的人气，这么大的喜事，邵萱萱一下子上了热搜。

    坐在范氏集团总裁办公室里的范思明，也看到了邵萱萱的热搜，看来皮克是联系她了，两人应该谈的还不错。

    正在紫云苑休息的时听然也看到了关于邵萱萱和皮克的消息，她也为他们感到欣慰。

    洛安高中。

    叮铃铃！随着下午最后一节课的上课铃声响起，范慧月和文琪几人从教室外面往教室里面走去。

    范慧月刚坐到座位上，旁边的昕妤就开口说话了，“慧月，有人送给你礼物了！”

    “嗯？”

    范慧月并没有听清楚昕妤说的什么，她微微转过头去，疑惑的看着她，说道。

    “我说，有人送给你东西！”

    昕妤凑近她，压低声音说道。

    “谁啊？”

    “他不让我说！”

    “东西呢？”

    “你的桌子里！”

    听到昕妤的话，范慧月忙用手去摸桌子里到底有什么。

    双手摸过去，只摸到了一个盒子，她小心翼翼的捧起，摇晃，由于刚上课，班级里声音还有点嘈杂，她并没有听到盒子里面发出来的声音。

    范慧月索性直接把盒子给捧了出来，她看到是一个包装精美的小盒子，有把掌上大的正方形盒子，上面还系着紫色的丝带。

    对于范慧月来说，不管是情书还是零食，还有玩具，她早已经习惯了，经常都会有人送她。

    但是今天还是这样的正式，还弄了一个包装盒，看来是用心了。

    “上课！”

    “起立！”

    随着老师进到教室，班长的一声令下，所有的同学都忙起身看向老师喊道：“老师好！”

    范慧月也忙把盒子放进了桌子里，和同学们一样，喊着。

    不过，坐下来的范慧月还是很好奇这个盒子里面到底是什么东西，昕妤也是比较好奇。

    两人在老师讲课的时候，偷偷拆开了盒子。

    从盒子里拿出来的是一个透明的玻璃杯，里面装满了五颜六色的幸运星。

    范慧月对幸运星还是比较熟悉的，毕竟在前段时间她也给婶婶叠了幸运星。

    这幸运星的寓意她也是知道的，不就是希望自己喜欢的人幸运一生吗？

    在范慧月看来，这就是美好的友谊才会希望对方幸运一生，要是这样的话，是谁送的，不应该躲躲藏藏了吧？

    但是，她是猜不出来的，毕竟班里同学们都挺好，她并没有和谁闹过别扭。

    “慧月，那盒子里应该还有纸条什么的，人家送东西不都是要留一张纸条么？”

    昕妤小声提醒道。

    “也是啊，我看看！”

    范慧月忙去在纸盒里搜索着什么。

    她想着，用笔迹她也能看出来是谁了。

    但是搜索一番，范慧月并没有搜到什么纸条，整个盒子里，只有这一个透明的玻璃杯。

    “昕妤，你告诉我，是谁送的！”

    “是！程思雨！”

    昕妤小声说道。

    昕妤从洗手间刚回来，正好撞见程思雨往范慧月的桌子里塞东西，被人撞见的程思雨只好给昕妤解释说道“千万要保密啊！”

    昕妤当时是答应了的，但是她还是好奇程思雨送的什么，也想告诉一下自己的好朋友！

    “知道了！咱们好好听讲，放学我再找他！”

    范慧月和昕妤说道。

    放学之后，范慧月故意走的很晚，她也留意到了程思雨今天走的也很晚。

    教室里没有几个人的时候，范慧月刚要起身，准备去找程思雨的，只见程思雨眼神有些躲闪，忙起身往外面走去。

    范慧月下意识的跟着走了出去，在教师不远处的一个大树下，程思雨停下了脚步，范慧月也跟着走了过来。

    “程思雨，谢谢你送我幸运星！今晚我请你吃冰粥好不好？”

    范慧月觉得程思雨把她当朋友，她也不能亏待人家。

    但是她话刚说出来，就看到程思雨的表情并不是很好，范慧月有些疑惑，这家伙怎么还生气了呢？

    程思雨和其他几个男同学一样，都是学生会的，但是他们和范慧月的关系都很好，像哥们一样，有什么好吃的，他们都会分给范慧月一起享用，有什么好消息，坏消息的，他们也会主动和范慧月一起分享。

    “你知道幸运星的寓意吗？

    程思雨一脸严肃的看着范慧月问道。

    “我……知道啊！我前几天给我婶婶折叠的时候，你就问过我一次！”

    范慧月直接说道。

    “你能再给我说一遍吗？”

    “你这人！呵呵呵，送给我幸运星，却不知道什么意思？不是说了吗！就是希望对方幸运！”

    范慧月笑着说道。

