    第916章 剑来！

    这个时候，只见台上的人也跟着附和道：“陈掌门，你现在没有一点真气，怎么打啊？”

    “就是，陈掌门，赶快回家去吧！”

    “哈哈哈哈......”

    看着周围那嘲讽的目光，陈云却依然是面色平静，仿佛根本不将他们放在眼里。

    这让众人都十分的不解，不明白陈云究竟是怎么想的？难道真的是傻了吗？不然的话，他又怎么会不知道这里的情况呢？

    似乎全天下的人，都不看好陈云。

    只见叶辰平静的坐在观众席之上，淡淡道：“这场比赛，陈云会赢！”

    此言一出，只见阿信都有些惊讶。

    “主人，虽然你很强大，但是，这朱昆可是点燃神火的修士，而这个陈云则是没有修为的普通人，他怎么可能会赢啊！”阿信不解问道。

    就在这个时候，慕容倾雪也淡淡道：“我也赌陈云赢！”

    陈云站在场上，看着朱昆道：“多说无益，出手吧！”

    这个时候，只见朱昆也看着陈云冷笑道：“陈掌门，你可要想好了，擂台之上，刀剑无眼！”

    陈云淡淡道：“出手吧！”

    “既然陈掌门想要找死，那我便成全你！”朱昆说着，顿时朝着陈云杀了过来。

    滚滚的力量顿时从朱昆的身上爆发了出来。

    顿时，只见朱昆祭出一柄大刀，朝着陈云劈了下来。

    一刀劈下来，顿时天地色变，日月无光，风云色变。

    “轰隆！！！“

    一刀狠狠的劈下来。

    滚滚的杀意瞬间涌现，那刀光之下，一道道符文，瞬间出现。

    “轰隆！！“

    只见那陈云淡淡踏出了一步，并未做过多的动作。

    那刀光狠狠的砍在了地上，将地面斩出了深深的沟壑。

    陈云站在原地，纹丝不动，就连一丝汗毛都没有伤到。

    那朱昆见此，心中顿时震惊不已，没有想到，陈云竟然如此强悍，能够挡住他的攻击。

    “怎么可能？”

    “刚刚发生了什么？”

    “那陈云不是一个废人吗？他怎么挡住这朱昆的攻击的？”

    顿时，只见所有人都目瞪口呆，不敢相信。

    那朱昆也不敢置信的看着陈云，震惊道：“怎么可能，你的真气没有消失吗？你怎么挡住的？”

    即便是刚刚胜利的张凌，看到了陈云这一幕，也震惊无比。

    这个时候，小青惊讶的问道：“主人，这陈云怎么挡住这一击的啊？”

    叶辰淡淡道：“你们知道超越自身力量的是什么吗？”

    小青摇了摇头。

    叶辰淡淡道：“是道！”

    “道？”

    小青有些不解。

    叶辰接着说道：“道，也是一种规则，掌握了这种规则，便可以掌握力量！比如剑道，掌握了剑道，便可以使用剑的力量，使用剑最纯粹，最本质的力量。”

    “那陈云虽然身体之中没有了真气，但是他却掌握了一种道。所以，他不是挡下了这一击，而是这一击，游历在了他的道之外，根本没有打中他！”

    说到这里，只见小青惊讶的看着叶辰问道：“主人，那么道比自身的力量，还要强大吗？”

    叶辰摇了摇头道：“这倒不是，若是将自身的力量修炼到极致，也很强大，不然，自古以来，怎么会有人定胜天的道理。”

    朱昆心中大惊，他有些不敢相信。

    他不相信他连一个废人都打不过，他也不甘示弱，再次挥刀，朝着陈云冲了上去。

    顿时，只见那长刀顿时再度挥出，无尽的力量从刀上释放了出来。

    陈云的眼眸微眯，他的右手缓缓抬起，一道金色的光芒从他的手掌之上迸射而出。

    随着一股狂暴的气息爆发而出。

    只见那巨大的刀芒，朝着陈云劈了下来。

    陈云双眼猛的睁开，他的左手一伸，五指猛的朝着虚空抓去。

    一股磅礴的吸引力从陈云的掌心之处散发出来，直接把那刀芒给包裹住，一寸寸的吞噬了进去。

    朱昆大吃一惊，没想到，陈云居然能够将他的攻击给吸收。

    他不甘心，继续朝陈云劈去。

    只听到砰砰的声音响了起来。

    只见一道道的力量，不停的从刀芒之中爆发出来，朝陈云轰去，一道道力量，不停的撞在陈云身体之上。

    但是，陈云的身子依旧稳若泰山。

    “什么？这怎么可能？“

    “他不是被废了吗？怎么可能有这么强大？“

    那些观众都震惊不已，完全不敢置信。

    若是以前，陈云还拥有力量的时候，他们倒是不奇怪。

    但是现在，陈云已经是一个没有真气的废人了，还有那么强大，他们如何能够不震惊。

    朱昆也愣了起来。

    因为他也想不到这个陈云，到底是从什么地方来的力量。

    他的力量，他的速度，他的速度，在他看来，是陈云绝对不能够挡住他的力量。

    所以，他的力量，才能够一招秒败陈云。

    可是现在看起来，事情并不像是他想象的这样。

    这个时候，只见陈云踏出一步，淡淡道：“剑来！”

    顿时，只见从空中和，一柄飞剑瞬间破空而来，瞬间来到了朱昆的面前。

    朱昆看到了那一柄长剑，顿时大惊。

    哧——

    一声巨响。

    只见飞剑瞬间刺破了那朱昆的防御。

    朱昆也瞬间飞了出去。

    “噗嗤！“

    朱昆直接喷出了一口鲜血。

    那血液落在地上，顿时变成了红色。

    “朱昆师兄，竟然受了伤，这是怎么回事？“

    “这个陈云怎么会这么强大，他不是已经被废了吗？“

    “怎么可能？朱昆师兄怎么会被他伤到？“

    那些弟子都震惊的看着陈云，满脸疑惑的看着陈云。

    而朱昆，更是震惊万分。

    这一刻，全场一片震惊，所有人都不敢置信。

    就连台上的朱宗主，都有些不敢相信眼前发生的这一切。

    “这......这怎么可能？朱昆怎么可能输了？“那些弟子不敢置信道。

    那几个长老，也是震惊不已。

    小青惊讶道：“主人，还真被你说中了，这陈云果然好强！”

    叶辰点了点头，看向这陈云。

    这个陈云，倒是有些血性，若是有机会，自己指点他一下，也不是不行！

    (本章完)

