    ?　　此时此刻，柳擎宇听到蒋晓珊的大忽悠手段之后，突然哈哈哈哈的大笑起來，笑得那么奔放、那么豪迈、那么肆无忌惮，似乎整个心中所有的郁闷、不爽都因为这一次的放声大笑而彻底得以释放。

    　　然而，柳擎宇这边笑得爽了，蒋晓珊那边却郁闷起來，她实在想不明白，为什么自己说出要为柳擎宇介绍赵大公子的时候，柳擎宇会如此开心爽朗的大笑，他的这种笑声到底是什么意思，是兴奋的笑吗，还是嘲弄的笑。

    　　一时之间，蒋晓珊又是郁闷又是无语，只能瞪着眼睛看着柳擎宇。

    　　蒋晓珊哪里知道啊，柳擎宇这次的笑实在是复杂到了极点，蒋晓珊就算是有十个脑袋也想不出來到位为什么。

    　　首先，蒋晓珊所谓的赵大公子曾经和柳擎宇一起共事过，还被柳擎宇最终给整的十分狼狈，无奈退回燕京市，现在恐怕还处于蛰伏期呢。

    　　其次，对于赵大公子的能量之大小别人不知道，柳擎宇怎么可能不知道呢，那些世家子弟或许的确有些能量，甚至人脉广泛，但是，这些人可全都是人精啊，这个蒋晓珊虽然是副省长的女儿，但却并非大家族出身，虽然认识赵大公子，但是以赵大公子的心机和城府，又怎么可能随随便便她蒋晓珊领一个过去就会被他引入家族甚至加以提拔重用呢，就算是赵家真的对柳擎宇感兴趣，肯定也是要对柳擎宇的祖宗十八代进行仔细的调查，尤其是柳擎宇仕途之路的每一个重要提拔关键点进行仔细调查，从而确定柳擎宇的政治立场，只有在确定柳擎宇是一个真正可堪造就之才而其政治立场又可以与赵家一致而且还得心甘情愿为赵家所用，只有在这种情况下，赵家才有可能考虑是否会提拔重用柳擎宇的，而这个过程之复杂，考察之详细，远远不是蒋晓珊三言两语就能够决定的。

    　　所以，柳擎宇从蒋晓珊刚才的这番话中听出了超级大忽悠的味道，这种话几乎和那些江湖骗子沒有什么两样，当然了，柳擎宇也清楚，蒋晓珊的这番话还是很有市场的，对于那些一心想要攀附权贵的眼界不够宽、利欲熏心的官员而言，他们由于心中充满了对权贵的强烈向往、对权势的绝对崇拜，似乎认为沒有什么事情是那么大家族不能搞定的，然而，也正是因为他们这种心态，导致很多平时极其精明的官员却往往会被一些社会上的骗子给骗了，甚至有一些骗子还是从农村出來的，甚至连小学都沒有毕业的人，这些人会冒充政治掮客为那些想要攀附权贵之人进行引线搭桥。

    　　再次，蒋晓珊并不知道，她刚才的这番话让柳擎宇知道了更多信息，那就是柳擎宇知道蒋晓珊的老爸副省长蒋思明是赵家的人，否则的话，蒋晓珊又怎么可能会认识赵大公子，甚至还摆出了很熟识的样子呢。

    　　柳擎宇之所以笑得这么开心是因为他知道，蒋晓珊这次忽悠自己恐怕是偷鸡不成蚀把米啊。

    　　笑了一会之后，柳擎宇这才止住了笑声，眼神带着几分怪异的看向蒋晓珊说道：“蒋晓珊，除了这些你还有别的说明可以说的吗。”

    　　蒋晓珊一愣，他沒有想到，柳擎宇大笑过后，却沒头沒脑的來了这么一句，不由得脸色一沉说道：“柳市长，你这是什么意思。”

    　　柳擎宇表情渐渐转冷说道：“蒋晓珊，你这个人谈话不够诚恳啊，似乎总是想要忽悠我啊，就像你刚才说的要为我引线搭桥见什么赵大公子，恕我直言，你这种说辞忽悠一些那些沒有见识的乡官、县官甚至一些市官都可能，但是用來忽悠我却稍显有些稚嫩了，你自己也算是高官子弟吧，那么我想问问你，如果我随随便便带一个县官过來介绍给你，说是这个人是莫某某，能力如何如何，或者可以给你多少钱，你是否愿意让你爸出面來提拔这个人呢。”

    　　说话之间，柳擎宇冷冷的看着蒋晓珊。

    　　蒋晓珊顿时语塞，满脸通红。

    　　蒋晓珊沒有想到，自己忽悠别人的话这一次竟然被人直接当面给揭穿了，这个丢人现眼啊。

    　　要知道，以前的时候，由于她是蒋思明的女儿，所以，一般情况下，那些被他忽悠的官员对于她的话往往很少会提出质疑，毕竟，她的身份摆在那里呢，这位可是堂堂的副省长的女儿啊，她的话不可信谁的话可信，毕竟，以她的身份与赵大公子熟识也是很正常的事情嘛，当然了，有些时候，蒋晓珊也的的确确能够帮助这些人见到赵大公子。

    　　柳擎宇看到蒋晓珊语塞无言的样子，淡淡的说道：“蒋晓珊，你还有别的话要说吗，难道你今天约我过來只是想要对我诱之以利，诱之以色，或者是对我进行忽悠，然后想要让我答应你们房地产开发商联盟将整个棚户区旧城改造项目拆分为10个标段。”

    　　蒋晓珊依然无言，柳擎宇说的全对，她就是这个意思，也是这样做的，现在被柳擎宇全都揭穿了，她实在不好意思说话了。

    　　柳擎宇直接站起身來，淡淡的说道：“蒋晓珊，我这里奉劝你两句话，第一句是你身为蒋副省长的女儿却偏偏在我们天涯省尤其是在我们鹿鸣市从事房地产商业活动，你的行为已经严重违规了，你这样做可能会给你老爸带來麻烦的，毕竟，建设厅可是你老爸分管的，你的这种行为极其让别人尤其是让纪委部门联想到你老爸可能涉嫌利益输送或者是权钱交易。

    　　第二句话是即便是你想要做生意，如果你正正当当的去做，也许沒有人会搭理你，也沒有人会与你较真，但是，你却参与甚至领导了房地产开发商联盟，你们这个联盟到底是一个什么性质的联盟我相信你自己心中非常清楚，而我柳擎宇也非常清楚，你们无非是想要集合一棒子有人脉关系的人通过你们庞大的人脉关系网络，通过垄断市场的行为來获得巨大的商业利益，我要给你的忠告就是适可而止，这个世界上钱你是永远都赚不完的，即便是要赚，最好也要光明正大的去赚，像你们这种通过垄断谋取私利的方式会犯众怒的，至少，我柳擎宇主政下的鹿鸣市绝对不能容忍你们这种垄断行为存在，在鹿鸣市，我会动用各种政策手段对你们开发商联盟内所有的成员进行打击。”

    　　说完，柳擎宇转身向外走去。

    　　望着柳擎宇离去的背影，蒋晓珊却是脸色越來越阴沉。

    　　她沒有想到，自己苦心积虑的越了柳擎宇见面，结果不仅沒有达到自己的目标，反而被柳擎宇教训了一顿，这让她内心深处十分的恼怒，蒋晓珊一双凤目中流露出几分阴狠之色，咬着牙说道：“柳擎宇啊柳擎宇，我早晚有一天会让你后悔的。”

    　　等柳擎宇离开之后不久，郭海林便出现在房间中，看到蒋晓珊那阴沉的脸色，郭海林叹息一声说道：“怎么，失败了。”

    　　蒋晓珊满脸愤怒的点点头：“真沒有想到，柳擎宇这个家伙竟然油盐不进，我们准备的这对双胞胎美女不论长相姿色气质都属于上上之选，而且我们承诺给他的利益也是不小，但是这个家伙竟然根本就看不上眼，反而把我教训了一番，郭海林，我决定了，今后我们要好好的设计一下柳擎宇这个家伙，一定要让他后悔莫及。”

    　　郭海林苦笑着说道：“设计他是肯定的，但问題是柳擎宇这个家伙根本不给你抓住他把柄的机会啊，就算是我们想要设计他也无从下手啊，这一点我相信鹿鸣市的廖志财最有感觉了，他是对柳擎宇最不爽的人了，他一直都想要把柳擎宇给整倒，但是现在的形势却是柳擎宇在鹿鸣市已经逐渐站稳了脚跟，而以前在鹿鸣市呼风唤雨的廖志财却渐渐丧失了对鹿鸣市的掌控能力。”

    　　蒋晓珊却是嘿嘿一笑：“郭海林啊，我告诉你吧，有些时候，你们男人不能做到的事情，我们女人却未必不能做到。”

    　　郭海林一愣：“你这是什么意思。”

    　　蒋晓珊笑道：“郭海林，你可知道沈鸿飞的老婆慕容倩雪。”

    　　郭海林点点头：“恩，听说过，也见过两次，长得挺漂亮的，也挺有气质的。”

    　　蒋晓珊娇哼一声道：“哼，你们这些男人就知道盯着人家美女看，我要问你的不是这些，我是想要问你，知道不知道柳擎宇和沈鸿飞之间的事情。”

    　　“他们之间的事情，什么事情。”郭海林有些诧异的问道。

    　　蒋晓珊道：“我曾经派人去燕京市打听了一下，派出去的人告诉我，说是沈鸿飞现在的老婆慕容倩雪以前曾经和柳擎宇交往过，只是后來，柳擎宇不知道什么原因不要慕容倩雪了，最终慕容倩雪嫁给了沈鸿飞，慕容倩雪心中一直因为被柳擎宇甩掉之事对柳擎宇心怀不满，我们或许找不到柳擎宇的把柄，但是我们却可以通过慕容倩雪的枕边风去鼓动沈鸿飞，让沈鸿飞与柳擎宇之间展开斗争，而我们只需要坐山观虎斗即可。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

