    叶爷爷对着谢绪宁和叶云开道：“先吃饭，反正琳琅还小，我们慢慢再讨论。”

    叶爷爷发话了。

    叶云开也只得遵守。

    餐厅里，弥漫着一股薄雾，羊肉汤锅用的华无瑕给的药方。

    今晚的汤底，有一股药膳的味道。

    羊肉能补体虚、祛寒冷、温补气血。

    特别适合天气转凉后的滋补温养。

    小锦鲤坐在叶琳琅的身边，时不时的瞪着给自己亲姐姐献殷勤的谢绪宁，心里愤怒又委屈。

    姐姐还这么小，谢绪宁年纪都这么大了！

    配不上啊！

    用过晚上，谢绪宁并没有在叶家多呆。

    他要去给自己家奶奶说一声，他和琳琅交往了。

    谢家老祖宗可早就盼着娶孙媳妇了。

    晚上，叶琳琅收拾好正准备睡觉时，乔念轻轻地敲了敲门。

    “琳琅。”

    叶琳琅道：“妈，门没锁。”

    乔念推门走进房间，叶琳琅还坐在床上看书。

    现在还是秋天，家里的炉子还没有开，也就没有暖气。

    乔念掀开被子，坐到叶琳琅的身边。

    她伸手轻轻地抚摸着叶琳琅的头发，心疼道：“琳琅，我今晚能和你睡吗？”

    “好呀！”

    叶琳琅随手将手中的书，搁到隔板上，伸手抱着乔念的手臂。

    “妈，我也好久没有和你睡了。”

    乔念道：“是呀！琳琅，你以前还是个小孩子，一转眼，就这么大了，现在都有男朋友了。”

    “妈，你是不是觉得我要嫁人了？你舍不得了呀。”

    乔念的心里，有着浓浓的不舍。

    虽然，自己家的宝贝闺女，还不到法定结婚年龄。

    可今天谢绪宁和叶琳琅两人慎重的介绍着彼此，乔念总有一种“吾家有女初长成”的心酸与甜蜜。

    “琳琅，我和你爸的意思，是希望你能嫁一个你喜欢他也喜欢你的男人，谢绪宁是蛮好的，兜兜转转，你们之间的缘份还是不曾剪断。”

    “但，琳琅，妈妈有件事情，一定要叮嘱你。”

    “你现在还年轻，有的时候，难免会有意乱情迷的时候，你一定注意要保护好自己，不要让自己怀孕了。”

    “如果你意外怀孕了，你也不要担心，你生下来，爸妈也会给你养的，琳琅，现在的环境条件也不像以前，但妈妈不希望谢家的那些人，因此瞧不起你。”

    “老实说谢家的门楣，的确是比我们家要高一些，人家肯定还以为我们是想卖女求荣，琳琅，我们只希望你幸福。”

    叶琳琅搂着乔念，甜甜的撒娇道：“妈，你女儿我很省心的，你放心，我会照顾好自己的。”

    “琳琅，幸好谢绪宁是留在咱们家当上门女婿的，要你嫁到别人家里，我这心啊……”

    母女二人睡在一张床上，说起了悄悄话。

    没一会儿，陈雪兰也加入了私房夜语的行列。

    三人说话说到后半夜，才挤在一起睡着了。

    凌晨五点左右的时候，叶家小院门外，响起一阵“砰砰砰”的敲门声。

    “琳琅！叶琳琅！救命啊！”

    叶琳琅听见这敲门声，也顾不得其他，披着一件衣服，就打开院门。

    院门一打开，厉行抱着裤子都被鲜血渗湿的吴桐冲了进来。

    “琳琅，救命啊！”

