    “心谣姐，你放心吧，今晚骄跟我在一起，不会有什么事的，我们正在有‘事’呢，先挂了啊。”正在江心谣想挂掉电话时，那边就传来了汪佳雨嘶哑颤粟的声音，她一下就明白了，脸色白得像张纸，然后，那边挂掉了电话。

    江心谣拿着手机的手在发抖，牙齿咬得咯咯地响。

    果然男人没有一个好东西，上午还拥吻着她，说他的老婆是心谣，晚上就拥抱着汪佳雨了，现在他春风得意，左拥右抱，人生多得意美好呵。

    她丢掉手机，眼泪在眼眶里转着，爬上床睡觉时，终于流了出来，越来越多，她蒙着被子好好哭了会儿，哭累了后睡着了过去。

    清晨的阳光从窗帘缝里挤了进来，华子骄睁开眼睛时就觉得头有些晕晕的痛，昨晚喝多了！

    突然，他感觉到不对劲，怀里，似乎有个软软的女人身子。

    他怔了下，紧张地问：“心谣，是你吗？”

    女人似乎被他的声音惊醒了，从他怀里抬起了脸来。

    “骄，你醒来了。”汪佳雨满脸的娇羞。

    “啊，怎么是你？”华子骄叫了声，大惊失色，腾地爬了起来。

    怎么回事！

    他竟然与汪佳雨睡在了一起！

    那昨晚……

    他低下头来，更加惊骇得脸色都白了。

    他，什么也没有穿，而床上的汪佳雨，更是不着寸缕，娇嫩的身上都是一朵朵青紫吻痕，像玫瑰般妖艳。

    他一时间傻掉了。

    昨晚，他到底做了什么啊，怎么会这样！

    他用手打着头，却一点也记不起来了，昨晚，酒喝得太多了！真该死！

    “骄，昨晚，你好英猛啊，好棒。”这时汪佳雨裸着身子爬起来又偎进了他的怀里，羞答答地开口。

    “佳雨，这到底是怎么一回事？”他猛地一把推开她，大声问。

    “骄，昨晚你喝多了嘛。”汪佳雨被推得倒在床上，满脸委屈巴巴的，大眼睛里盈满了泪。

    喝多了！他确实是喝多了！

    但他昨晚是想与江心谣在一起的，怎么会要了汪佳雨了？

    这太可怕了！

    “说，你怎么爬上我的床的？为什么我会呆在这酒店里？”华子骄突然伸手锁住了汪佳雨的咽喉，厉声怒喝。

    “骄，快，放，开，我。”汪佳雨一下脸色发紫，眼泪直流，连声呼救。

    华子骄眼看着汪佳雨的脸色已经发紫了，葛地清醒过来，松开了她，喝道：“快说，这一切到底是怎么回事？”

    “咳，咳。”汪佳雨大口大口地喘着气，捶床大哭起来，“骄，你为什么要这样对我？我知道你不爱我，可你昨晚要了我，你不想承认也没关系，我不会当一回事的，也不会要你负责的。”

    说到这儿，她更加大哭起来。

    华子骄自知理亏，脸色缓和下来，用手狠狠地捶着自己的头，内疚地拿纸巾递给她温言道：“佳雨，对不起，是我不对，你快好好说，昨晚到底是怎么回事？”

    汪佳雨接过纸巾边擦着泪边抽泣着：

    “骄，昨晚，阿姨听说你喝了不少酒，很不放心你，就让我来找你，我找过来时，你正在电梯里大吵大闹，我忙过去扶住你，想带你回家，可你一把抱住我，一个劲地叫我的名字，还说想要我，不肯回家，我没法，只得带你到楼上开了间房，可你一进房间就抱着我，将我放倒在床上……开始脱我的衣服，我挣脱了好几次都挣脱不掉，没办法，只得顺从了。”

    说到后来，她脸上都是红晕。

    “骄，我想着反正我们已经登报了，也快结婚了，你要我，我就给你吧，那时我已经被你吻得头晕乎乎的，也想不了那么多了。”她眼泪汪汪地看着他。

    华子骄脸如土色，握紧了拳头，他竟然会如此混蛋，这怎么对得起江心谣。

    “啊。”他双拳打在头上，大喊了声，将茶几上的手机狠狠摔到了地下，痛苦地坐在床头上，双手捧头，痛苦不堪。

    “骄，你不要这样，我怕。”汪佳雨爬下来跪到了他的面前，抱着他哭，“对不起，昨晚我应该坚决拒绝的，我知道你爱江心谣，我不该夺她所爱的，可我也没办法啊，我那个时候真的拒绝不了。”

    她哭得声嘶力竭。

    一会儿后华子骄冷静了下来。

    这件事情自始至终都是他的错，不该怪她！

    人都说酒后乱性，这话一点也不假。

    他同时伤害了两个女人，真该死！

    “佳雨，你起来吧，这不能怪你，你是个好女孩，是我不对，我该死。”他将汪佳雨扶了起来坐到床上，满脸颓败地看着床单上那抹艳丽的红，眸眼里都是一片猩红。

    汪佳雨小心翼翼打理着他。

    “骄，你不用担心，也不要难过了，就当昨晚我们是一夜情好了，我不会说出去的。”她体贴地将脸靠在他的胳膊上，小声开口。

    华子骄抬起了头来：“你真的不在乎我毁了你清白吗？”

    汪佳雨摇摇头：“不在乎，我是心甘情愿给你的，谁让我爱你呢，你放心，我不会让你负责的。”

    “真的？”华子骄眼前一亮，立即问。

    “嗯。”汪佳雨轻轻点了点头，心却很痛很痛，他爱的人永远都是江心谣，她在他心里什么都不是。

    尽管她恨透了他们，却还是十分贤慧识大体地开口道：

    “骄，我知道你与江心谣是真爱，我已经做好了打算，不准备嫁给你了，我想成全你和江心谣，你放心，这件事情除了我绝不会有第二人知道的。”

    华子骄饶是再铁石心肠，在汪佳雨如此乖巧懂事的情况下，也被感动得不得了。

    他拉起她的小手，十分感激地开口：“佳雨，你真是一个好女孩，应该得到更好的男人来疼爱，我配不上你，如果有来生，我一定会选择爱你的，但这一世，我的心已经被另一个女人占据了，再也回不来了，对不起。”

    汪佳雨眼眶红红的：“没关系，骄，我爱你就好，我只要一个人爱你就好了，你不用管我，你走吧。”

