    听到金钱豹要把金龙帮帮主的位置让给自己，李铁柱愣了一下。

    但很快，他便嗤笑起来。

    李铁柱哪会不明白金钱豹的心思，他肯定是想利用自己的实力，进一步发展壮大金龙帮。

    只是，对于金龙帮帮主这个位置，李铁柱根本不放在眼里。

    “我当金龙帮帮主，那你呢？”李铁柱问道。

    “我愿追随先生，成为先生的左膀右臂，为您鞍前马后。”金钱豹恭恭敬敬地说道。

    如果李铁柱愿意当金龙帮的帮主，金钱豹宁愿退居金龙帮二号人物的位置。

    然而，李铁柱对此却嗤之以鼻。

    一个小小的金龙帮帮主之位，送他他都不会要。

    “你还是自己留着吧，记住刚才说的话。”李铁柱淡淡地说道。

    说完，李铁柱转身便走了，在路边搭了一辆出租回宾馆。

    车子经过苏力青的面馆时，李铁柱人不知多看了一眼。

    这个地方，明天将会焕然一新。

    因为担心金钱豹没有按照他昨天晚上说的去做，第二天上午十点多的时候，李铁柱没有搭车去天宝市，而是往苏力青的面馆走去。

    他要去看一下，金钱豹有没有把自己昨天晚上跟他说的话放在心上。

    如果没有，就去把他和金龙帮给灭了。

    来到苏力青的面馆门口，看到有不少人在店里忙活，有换门的，有搬桌子的，有打扫卫生的。

    除了换门的师傅外，其他人都是金龙帮的人。

    他们身上的伤，还没有消去。

    苏力青夫妻俩站在一旁，一副不知所措的样子。

    平时，金龙帮的人过来不是收保护费就是过来吃霸王餐的。

    可今天，他们居然过来帮自己干活。

    这样的情况，着实把苏力青夫妻俩吓得不轻。

    难道，今天早上的太阳是从西边出来的？

    金龙帮的人不做坏事，改为做好事了。

    “苏老板！”李铁柱走进店里，对苏力青喊道。

    看到李铁柱来了，苏力青赶忙把他拉出去，小声地对他说道：“这里都是金龙帮的人，趁他们还没有注意到你，你赶紧走。”

    看到这样的情况，李铁柱忍不住笑了起来。

    “苏老板，放心吧，他们已经不找我了。”李铁柱笑着说道。

    “怎么可能？”苏力青不相信地说道。

    在他的印象中，金龙帮向来是有仇必报，而且是加倍报仇。

    李铁柱把赵雪风等十来个人狠狠地揍了一顿，他们怎么可能就此罢休？

    要是李铁柱被他逮到了，很可能会有性命之忧。

    “苏老板，你怎么就不相信我呢？”李铁柱无语道。

    “我不是不相信你，主要是他们是金龙帮的人。”苏力青道。

    就在这时，金钱豹从店里走了出来。

    “金龙帮的人怎么啦？”金钱豹问道。

    因为金钱豹刚出来，没有听到李铁柱和苏力青前面说的话，只听到苏力青最后面说的那半句话。

    他以为，金龙帮的人又闯祸了。

    突然听到金钱豹的声音，苏力青吓了一大跳，说话都变得结结巴巴的了。

    “金……金……帮主！”

    苏力青心里直呼完了完了，金钱豹出来，肯定是发现了李铁柱。

    这一下，李铁柱就算是插上翅膀，估计也跑不掉了。

    然而接下来发生的事情，却让苏力青大跌眼镜。

    只见金钱豹来到李铁柱面前，给他行了一个躬身礼，然后恭恭敬敬地喊道：“先生，您来啦！”

    金钱豹预料到李铁柱今天肯定会过来，所以他早早就带人来到了这里。

    只不过，苏力青来得迟，门没有开。

    不然，金钱豹早就让自己的人把活给忙完了。

    “先生？”

    听到金钱豹恭恭敬敬地称呼李铁柱为“先生”，苏力青震惊不已，不敢相信自己的耳朵。

    堂堂金龙帮的帮主金钱豹，竟然尊称李铁柱为“先生”。

    为什么？

    先是金龙帮的人过来帮自己干活，现在又是金钱豹尊称李铁柱为“先生”。

    苏力青觉得，今天早上的太阳肯定是从西边升起来的。

    不然，不可能会发生这样的事情。

    看到苏力青无比震惊的表情，金钱豹问道：“有问题吗？”

    “没……没问题。”苏力青赶紧说道。

    金龙帮的事情，自己哪敢多嘴。

    别说他们称呼李铁柱为“先生”了，称呼他为“爷爷”，也是他们的事情，跟自己无关。

    不过，苏力青心里还是很好奇为什么会这样。

    看到苏力青满脸疑惑，李铁柱笑着说道：“苏老板，我昨天晚上去了金龙帮，已经跟他们和解。所以，你以后不用再担心他们会找我的麻烦了。同样，他们也不会找你的麻烦。”

    “对对对，就是先生说的这样。”金钱豹附和道。

    虽然不知道具体发生了什么事情，但听到李铁柱和金钱豹都这么说，苏力青也就相信了。

    天哪，昨天晚上到底发生了什么事情？

    联想到金龙帮很多人身上都有明显的伤痕，苏力青可以肯定他们昨天晚上打了起来。

    而且，从金钱豹对李铁柱的态度来看，李铁柱应该是打赢了。

    至于他是怎么打赢的，那就不得而知了。

    或许，他找了帮手。

    “对了苏老板，关于赵雪风带人打伤你这件事情，我跟你说声对不起。这张卡里有十五万，是金龙帮赔偿你的医药费，财产损失费，误工费，精神损失费等。”金钱豹突然从口袋里掏出一张卡，递到苏力青面前。

    不过，苏力青迟迟不敢去接。

    金钱豹跟自己道歉，苏力青就已经觉得不可思议了，哪里还敢要他的赔偿。

    现在是李铁柱在这里，金钱豹肯定是给他面子。

    等李铁柱走了，惨的还是自己。

    看哒苏力青不敢去接金钱豹手里的银行卡，李铁柱道：“苏老板，既然是金龙帮赔给你的，你就拿着吧，不要不好意思。”

    “对对对，苏老板，你赶紧拿着。”金钱豹强行把银行卡塞进苏力青手里。

    然而，苏力青拿着银行卡心里忐忑不安，不知道该怎么是好。

    过了一会，苏力青还是决定把银行卡还给金钱豹。

    “金帮主，不用了，你还是拿回去吧。”苏力青说道。

    “让你拿着你就拿着。”金钱豹低喝一声。

