    第二天夜晚，天宇带着绯红女巫和快银，在黑寡妇的带领下来，到了北方的某个小镇。

    北方很寒冷，地面上还有厚厚的一层雪，小镇也很荒凉，几乎看不到什么人烟。

    车子行驶进了小镇，天宇在月光下看到几栋顶尖的木质房屋，黑黝黝的外形，类似于教堂似的医院或者是学校，很复古的一种建筑。

    这个时候，黑寡妇突然猛踩刹车，将车子停下，然后她跳下了车，目光盯着路边的某个地方。

    “娜塔莎，怎么了？”天宇跟了下来：“有陷阱吗？”

    “不，这可比陷阱要残酷的多了！”黑寡妇说完之后，用手扫开路边的积雪。

    很快，积雪下面掩盖的物体，就渐渐显露了出来。

    尸体！！！

    至少十几具赤裸裸的尸体，乱七八糟的叠在一起，简直就是个乱葬岗。

    这些尸体全部都是非常年轻的女性，大部分都没有成年，年纪在十六七岁左右，身材凹凸有致。

    即便是死了，不少尸体眼睛依旧瞪得很大，脸上还残留着惊恐的表情，皮肤冻僵的发白，看上去极为渗人。

    她们身上的致命伤势也是千奇百怪，有的是枪声，有的是中毒发黑，有的是被利器切开了动脉，有的是脖子上的一圈勒痕，被活活勒死........

    特别是其中还有几具尸体，年纪太小了，只有十一二岁的样子，完完全全就是孩子........

    “啊！！”

    绯红女巫只是跟过来看了一眼，就吓得尖叫了一声，一头扎进了天宇的怀里，不敢再看。

    快银比他的妹妹也好不到哪里去，扫了一眼之后，连忙回头，甚至有想吐的冲动。

    即便是天宇，此刻也沉默不语，现场气氛有些压抑。

    “继续走吧。”黑寡妇忽然开口：“前面有个地下基地，很隐蔽的地方，没有几个人知道。”

    虽然黑寡妇的声音很平静，不过天宇能够听得出来，她语气当中的绝然。

    天宇点点头，没有多说什么，众人一起上车，继续朝着前方前进。

    一路上，黑寡妇一言不发，面无表情，不过她的双眼当中，闪烁着莫名的情绪，有怒火，也有恐惧。

    许久之后，黑寡妇忽然开口：“他们都是自相残杀而死的。”

    “我们从有记忆开始，就生活在这样的地方，没有父母，没有家人，每天学习各种各样的格斗技巧和知识。”

    “从10岁开始，他们会刻意缩减我们的食物，想要吃饱的话，就必须和别人竞争，抢别人的食物！”

    “怜悯，懦弱，无私........这里不允许出现这些高贵的品质，只有弱肉强食的丛林法则，竞争才能够活得下去！”

    说道这里，黑寡妇的身躯微微有些颤抖，似乎回想起了非常不好的回忆。

    “当初我为了活下去，为了能够顺利毕业，我杀死了上百个人，上百个和我一样的女孩........罗南，你有没有觉得我是个怪物？”

    天宇听到之后，叹息了一声，拍了拍黑寡妇的肩膀，没有说话。

    对于黑寡妇所说的毕业，天宇也知道那是什么.........

    绝育！

    红房子组织为了避免培养出来的特工，在任务当中动感情，从而背叛组织，所以给每个毕业的女孩，都做了一个绝育手术，让她们彻底没有了感情，成为真正的杀人机器。

    很快，车辆行驶到了一座教堂旁边。

    “就是这里？”

    “是的！”

    天宇皱着眉头问道：“如果待会儿我们打进去，里面的人跑了怎么办？”

    “放心吧！”黑寡妇淡淡的说道：“为了防止女孩子们逃走，这个地方的入口就只有一个，外加一个暗门..........”

    “罗南，暗门我知道在哪里，我会去守住那里，你来进攻！除了那些女孩子之外，这里没有任何人是无辜的！”

    黑寡妇的最后一句话，天宇听懂了，就是希望他能够彻底摧毁这里。

    天宇点点头，说道：“娜塔莎，对付恶人，我不会手下留情的........旺达，你去帮助娜塔莎。”

    对于天宇的命令，绯红女巫是无条件的执行，喊罗南，是天宇自己要求的。

    私底下可以喊主人，外人面前天宇要求快银和绯红女巫喊他的马甲名字，以免引起不必要的误会。

    如果不是为了任务，天宇是没有兴趣组建什么势力的，毕竟他不能够在漫威世界里面缠常驻。

    对于天宇让绯红女巫帮忙，黑寡妇没有什么意见，带着绯红女巫朝着另一个方向走了过去。

    “我们也走吧！”

    说完之后，天宇和快银一起走进了地下室，至于地下室的后重铁门，则是被天宇拿出除魔，一剑砍开了。

    以天宇现在的力量，手持除魔，砍钢铁跟砍木头差不多。

    “轰隆隆！”

    大门重重的倒下。

    “快银，交给你了，记住那些未成年的小姑娘们，只要打晕就好，至于其他人，全部格杀勿论！”

    “遵命，主人！”

    快银话语一落，立刻窜了出去，只留下一个残影。

    天宇也跟着大步向里面走去，此刻天宇正在思考着，还要不要收下模仿大师这个家伙，成为自己的手下之一了。

    因为见识到了外面的乱尸坑，天宇深深的明白了，所有跟这间红房子有关系的人员，全部都罪孽深重。

    如果继续将模仿大师收为手下，极有可能会引起黑寡妇，甚至整个复仇者联盟的反抗。

    天宇自己倒是不怕被打，以他现在的实力，复仇者联盟的那几个成员，想要揍他还差了点。

    只不过接下来有几个强大的反派，还需要索尔的协助，他才能够找得到。

    当然，最主要的原因是，这种没有底线的反派，天宇自己也不想收。

    ..........

    “叮铃铃！”

    整个基地里面忽然警铃大作，天宇面色平静地往前走。

    路上遇到的警卫，全部都死在了天宇手中，他甚至都没有动手。

    所有警卫冲到他面前的时候，就会飞出一把长剑，直接将他们砍死！

    以天宇现在的御剑术，想要杀这些普通人，简直不要太轻松！

    也有一些小女孩来攻击他，但全部被天宇给打晕了过去。

