    “她哪都不许去，只能留在燕中！”

    校长快步走出，神情殷切，意识到自己这话似乎有点过，他赶忙笑脸相迎的补充道，“我的意思是，燕中是最适合盛漾同学的地方，无出其二。”

    康唯贞狐疑，“你刚才不还说燕中不适合我女儿？”

    “那是我的一面之词。”校长清了清嗓子，揽过一旁一脸懵逼的副校长，“事实证明，我偶尔也要多听听副校长的意见，不能一言堂，否则很容易一叶障目。”

    而最为混乱的当属盛悦，刚才这段时间到底发生了什么？

    她难以压制自己的情绪，上前一步，嗓音轻颤道，“可我堂姐初来乍到，恐怕需要很长一段时间去适应。”

    这话说的，康唯贞当即不悦的扫她一眼。

    女强人的眼神强势又锐利，很是迫人。

    盛悦也意识到自己有点过了，再解释只会显得愈发此地无银三百两，于是只是抿了抿唇，作出一副无措的样子，仿佛是因为担心过度，一不小心将心里话说出来了。

    可过了一会儿，她还是忍不住用耐人寻味的眼神打量了盛漾几眼。

    刚才办公室里就她和校长两个人在，到底是什么让校长改变初衷？

    盯着盛漾那张风华绝代的脸，这让盛悦有点不好的猜测，她垂着脑袋，遽然露出一抹嗤之以鼻，轻屑的撇撇嘴。

    送走盛家人以后，副校长望着校长，舔了舔唇，大着胆子开口，“校长，刚才你不还说，您如果开了这个仙河，这个校长的位置，您就不做了，让给我来做……那这……”

    校长闲庭自若的转身，“唉，我这中耳炎又犯了，怎么什么声音听不到呢？”

    *

    是夜，晚风凉静。

    盛漾睡不着便出来散步，她和寻常人不同，睡三四个小时，就足以精力充沛。

    纵使酷爱学习，热衷增加技能，但看书久了，人也会乏。

    此时，嗅着一股令她心旷神怡的神秘香味，不似寻常香味，还带着很奇妙的安神静气效果，让人的灵魂都有轻纵放松之感。

    不知不觉，她便来到了——

    她注视着眼前厚重的棕褐色大门，上面刻有精致的浮雕，古朴清雅。

    貌似这里是她的邻居家。

    盛漾不着痕迹的转身，迎面对上一人。

    “好久不见。”男人随意的坐在大理石高台处，风带起他额前的墨黑碎发，大长腿恣意弯曲着，身后是皎洁的月色，低磁性感的嗓音竟比这月色更醉人。

    习惯使然，让盛漾看谁都跟看尸体似的，但也不得不承认眼前的男人是上上品，是无数人逃不过的人间理想。

    “是你。”盛漾脸上没什么波动。

    自从一年前穿到盛漾身上以后，她就意外的获得了一项技能，会在一些人面临低谷或危机的时候，她便会出现在那里，帮对方的忙。

    简而言之，就像一个好友推送系统，但那些人，却不是普通人，而是各行各业的大佬。

    易隽承，眼前这拥有绝色容貌的男人是其中之一。

    然，又有所不同。

