    外门大比结束，张严拿出了十万块下品灵石给所有弟子分了。

    既然事情已经到了这个份上，他当然要趁此机会帮陈沐刷波声望。

    这样以后遇到类似的事情，就不用那么仓促了。

    这场外门大比，陈沐算是名震整个青阳宗。

    不仅如此，他还树立了一个大格局，大胸怀的形象。

    ……

    拿着外门大比第一的奖励，陈沐返回了乱石林的山洞，开始细细打量。

    烈阳剑，这是一柄长约一米五，通体红色的火属性顶级灵器。

    陈沐握住剑柄，稍微灌输了一点灵气，整个剑体立刻红光四射，甚至隐隐有快要燃烧起来的迹象。

    “这灵器真不错！砍在人身上一定很疼！”

    陈沐轻声赞叹。

    修炼到现在，他对修仙界的宝物也有了一定的了解。

    用前世的眼光来看，灵器差不多可以说是超级厉害的神兵利器，还在能够理解的范畴之内。

    至于法宝，那就玄奇了。

    法宝超脱了气液固这三种正常形态，处于一种半虚半实的状态。

    虚起来可以放进丹田内温养。

    实起来可大可小，可重可轻，可长可短。

    不过绝大部分法宝都要神识来操控，而神识得达到金丹修为才能诞生。

    所以一般金丹以下修士，用的基本都是灵器。

    以这烈阳剑的品质，足够他用到筑基大圆满。

    ……

    收起烈阳剑，陈沐又拿起了玄元盾看了一下，也很不错。

    最后，他看向了那一百块中品灵石。

    修仙界下中上三种灵石的兑换率是一比一百。

    也就是说这一百块中品灵石等于一万块下品灵石。

    “又可以给小辅助升级了！”

    陈沐没有迟疑，直接选择了升级。

    先前上交石中火得来的五千块下品灵石瞬间消失，新获得的这一百块中品灵石也立刻消失了一半。

    “宿主：陈沐

    年龄：18

    修为：练气十层

    天赋：火灵根（10），土灵根（10），金灵根（5），水灵根（2），木灵根（2）

    属性存储空间：60/200

    战斗波动检测范围：50000米

    下次升级所需：1000块中品灵石。

    本次升级主要提升：增加战斗波动检测范围，略微提升普通属性吸收速度，功法属性可吸收。

    同时获得一次性技能，于无声处听惊雷。

    于无声处听惊雷：检测到战斗波动之后，直接原地提取属性，持续时长一个时辰。”

    “卧槽！”

    陈沐又下意识地惊呼了一声。

    其实属性空间没有扩大，他并没有觉得意外，毕竟第一次升级时也没有扩大。

    这次升级能提升战斗波动检测范围，对他来说是件好事。

    战斗波动检测，这功能在宗门内或许没什么用，但在大秘境里可是有大用的。

    更别说这次升级还提高了属性吸收的速度，并且能够吸收功法属性。

    当然，更厉害的还是那个一次性技能。

    检测到后原地提取，这是什么意思？

    也就是说小辅助检测到五十公里外发生了战斗，自己不用过去，原地就可以提取属性了。

    有这技能，自己或许能围观围观超级强者战斗，学习一些强大的功法和灵技。

    陈沐觉得，小辅助可能误判了他的修为。

    吸收功法属性，还有这“于无声处听惊雷”，怎么都像是自己筑基后才能用到的技能。

    毕竟筑基之前功法都比较基础，真正强大的，需要特殊条件的功法得筑基后才能修行。

    不过误判也很正常。

    一般修士练气期哪能拿出那么多灵石，让小辅助升到三级？

    ……

    这一次外门大比收获满满，陈沐十分满意。

    下次小辅助升级应该是在天道秘境之内了。

    嗯，到时候属性存储空间应该能扩大。

    嘿嘿，节奏完美！

    ……

    距离天道秘境开启还剩下一个月，陈沐又恢复了之前的生活。

    白天去灵兽山，傍晚找周惊雷刷灵符，晚上画符。

    ……

    转眼之间，半个月后。

    灵兽山内一片混乱。

    陈沐狂追灵猴王，而在他身后，则跟着一群大大小小想要“护驾”的灵猴儿。

    ……

    半个时辰之后，灵兽山腰灵猴窝里。

    陈沐坐在了灵猴王的位置上。

    在他旁边，灵猴王鼻青脸肿，正在给他剥香蕉。

    除此之外，还有几个灵猴儿在给他捶背捏脚。

    “猴儿兄，最近辛苦你了，明天我就不来了，你安心养伤便可。”

    陈沐接过剥好的香蕉笑着对猴王道。

    此时，他小辅助里的超凡肉身之力已经全部溢散。

    也就是说他炼体也已经达到了某个阶段的顶峰。

    现在的他不动用灵器，只靠练气和炼体修为，赤手空拳便能击败筑基猴王。

    至于其他灵猴的攻击，他完全可以无视。

    灵猴王闻言点头哈腰。

    原本它是想玩儿玩儿的，结果玩儿了两个月，它把自己玩儿进去了，现在巴不得这小子赶紧走。

    ……

    晚上回到乱石林。

    陈沐目光严肃地看着桌案上的一堆疗伤灵药。

    随后他深吸了一口气，右手之间出现了练气十层级别的玄灵之火火弹术。

    今天他必须得弄清楚一件事。

    以他当前的肉身强度，如果直面灵体级的攻击，会如何？

    只有知己知彼，才能百战百胜。

    “练气九层撑住了，不知练气十层……”

    陈沐眼角抽搐，连连吸气，渐渐的，他目光变得无比坚定。

    “我陈沐……做什么事都要做到最好！”

    “射！”

    咬牙呢喃了一句，他一发狠，将右手的火弹术射在了左手掌心处！

    嘶！

    “疼……疼疼疼！”

    陈沐喊疼的同时，左手猛然一握，将火弹术握灭。

    随后张开手心一看……

    起了个大大的水泡，还有些黑。

    嗯，算是轻伤。

    默默估计了一下，他这身体强度估计得被玄灵之火烧个半刻钟才会死。

    挺厉害了！

    毕竟火属性可是攻击很强的属性！

    ……

    看着手心的水泡，陈沐嘿嘿一笑，脑海中开始浮现遭遇其他灵体时的画面。

    以他的反应速度，一般灵体修士的攻击都会被他的玄元盾挡住。

    假设这灵体修士再厉害一点，能绕过玄元盾……难道还能绕过他第二层的防御玄灵厚土盾吗？

    算你再厉害一点，击破了玄灵厚土盾，我还有大量玄灵厚土盾的灵符。

    再再厉害一点，灵符都被击破了，我还有护身内甲之类的东西。

    嗯，这个青阳宗肯定会安排的。

    再再再厉害点，内甲都被击破了，我还有能勉强挡住玄灵之火攻击的肉身。

    难道还有人能把我肉身也击破？

    陈沐思来想去，觉得不可能存在这样的练气修士。

    他这五重防护，能破开任何一重都已经算是当世天骄。

    连破五重？

    绝对不存在！

    他自己都做不到！

    哪怕五行圆满了也做不到！

    “我无敌了！”

    陈沐豁然站起，眼中精光四射！

    随后又猛然坐下，开始给左手敷药。

