    第522章 奔雷九响！奔雷体！

    夏伊目光微凝，死死盯着鞍马正坊。

    而这坚毅的眼神更是让后者有些意外。

    “明知我们之间的差距，却还能露出这样的眼神……”

    鞍马正坊不由得在心里暗想。

    在他看来，双方之间的实力差距犹如鸿沟。

    如果他想的话，完全可以在一瞬间结束战斗。

    想到这，鞍马正坊再一次甩动翅膀。

    十几枚漆黑羽毛齐刷刷飞出，却又故意避开夏伊身上的要害。

    显然，鞍马正坊依旧没有认真。

    他只想击溃夏伊，让她内心崩溃。

    那样一来，不管自己想问什么，她都会如实回答。

    可谁知道……

    在鞍马正坊出手的瞬间，夏伊也展开了行动。

    她双手环绕着肉眼可见的电流，将飞来的漆黑羽毛一一打飞出去。

    让它们落向一旁的路灯，墙体，街道。

    硬是使得自己，和自己脚下的面包车，安然无恙。

    不仅如此……

    在这一刻，夏伊的奔雷手又一次发生了突破。

    噼里啪啦！

    雷响再度攀升。

    在这一瞬间，突破奔雷八响的极限，达到了九响！

    原本只是环绕在夏伊手掌上的雷电，开始向着她全身扩散！

    并以肉眼可见的速度，改造着夏伊的身体！

    这突如其来的状况让夏伊做梦也没有想到。

    她两只眼睛瞪得老大，嘴巴微微张开，不免花容失色。

    不过……

    夏伊能够感觉到，这变化来源于自身，而非是受到鞍马正坊的影响。

    是的。

    在这一刻，夏伊的奔雷手彻底蜕变，进化成了奔雷体！

    只见夏伊身上闪烁着明亮的雷光。

    将周围的环境照耀的明如白昼。

    “这……这怎么可能？！”

    就连一直都没把夏伊当成是一回事的鞍马正坊，此时也是脸色骤然巨变。

    他死都没有想到，自己才话音落地不久。

    夏伊就完成了突破！

    将奔雷手彻底大乘！

    最可怕的是，这套掌法，比他想象中的还要精妙。

    竟然连夏伊的身体都能直接改造！

    “糟了。”

    霎时间，鞍马正坊在心里暗叫一声。

    五指再度抓拳。

    只用半个呼吸的时间，便冲到了夏伊面前。

    随后对准她的面门，一拳猛砸过去。

    轰！

    紧接着，鞍马正坊便听到耳边传来一阵雷爆。

    但是这夏伊既没有趴下，也没有倒飞出去。

    而是抬起自己的手掌，硬生生接下了鞍马正坊这一拳！

    她……

    接住了！

    “这……”

    饶是夏伊的嘴角都不由倒吸一口凉气。

    对于这出现在眼前的一副画面，她的心里只有一种不真实感。

    从遇见鞍马正坊开始，她就一直被对方的气势所压制。

    就连呼吸，都会感觉到有几分困难。

    哪怕只是对方带有玩味的攻击，自己也必须集中全力，才能勉强抵挡。

    双方之间的实力差距，十分巨大！

    可是现在……

    自己竟然接下了鞍马正坊的拳头！

    而且这一拳的威力，比刚才任何一次攻击都要迅速，都要夸张！

    “别说是我脚下的面包车了。”

    “鞍马正坊的这一拳，足以将一辆装甲车摧毁……”

    夏伊忍不住在心里暗想。

    很快，她便看到鞍马正坊的眼神中，充满了难以置信。

    那种感觉就好像是在说我……

    不，不可能。

    我的攻击，竟然被区区人类给挡下了？

    甚至，她连脚步都没有后退？

    而在意识到这一点后，夏伊也下意识瞥了一眼自己的双脚。

    尽管这很难相信，但事实确实如此。

    在变身成奔雷体之后，夏伊的肉身强度提升了不知道多少倍。

    哪怕是鞍马正坊的正面冲击，她也能牢牢站稳脚跟！

    并且……

    夏伊能够感觉到，如今的自己，似乎正在摆脱重力！

    这种感觉十分强烈。

    让她忍不住抬起右腿。

    结果真的像是踩踏在了空气上。

    简直和许凡的月步一模一样。

    下一秒。

    夏伊更是抬起了自己的左腿。

    同样了，她的左脚，依旧停滞在了半空中。

    彻底摆脱了面包车的车顶！

    现在的夏伊，掌握了一种独特的飞行能力。

    摆脱了来自于蓝星的重力法则！

    如此惊人的一幕，让夏伊的内心都忍不住狂喜。

    不过……

    她的这一份狂喜并没有持续太久。

    因为鞍马正坊此时，散发出了强烈的怒火。

    他抬起另一只拳头，朝着夏伊的左脸，狠狠使出了一发勾拳。

    想要将她击飞出去。

    说是迟那时快。

    见鞍马正坊的另一只拳头袭来，夏伊紧跟着抬起了另一只手。

    依旧是以掌相迎，挡下了对方的怒火。

    轰隆隆!

    一阵巨响如雷贯耳，在二人之间炸开。

    随后，双方注视着彼此。

    一句多余的话都没有再说。

    开始疯狂摆动双手。

    然而不同的是……

    夏伊不再以掌相迎，进行防守。

    而是双手攥紧拳头，朝着对方疯狂倾泻。

    一时间。

    二者之间竟然比拼起了连打的速度。

    出现在空气中的拳头越来越多。

    由二变四，由四升八……

    短短两个呼吸不到，好似有几十个拳头，再不停交锋。

    而越是跟鞍马正坊交手，夏伊的内心就越是兴奋。

    因为在禁地中遇到先知哈尔的时候，她可是一点胜算都没有。

    现在……

    她竟然能够和SS级生物，勉强五五开！

    之所以说是勉强，是因为夏伊能够感觉到……

    她表面上虽然接下了鞍马正坊的全部攻击。

    但实际上，每一次碰撞，夏伊都会受到强烈的冲击。

    让她的双手感觉到发疼发麻。

    若不是意志力在支撑，她恐怕早就无法再握紧拳头了！

    而鞍马正坊也逐渐发现了这一点。

    他发现夏伊虽然每次都能接住自己的拳头，并且在连打的速度上也毫不逊色。

    但随着时间逐渐推移，她的呼吸节奏开始不那么平稳。

    甚至开始出现了紊乱的表现。

    还有她的心跳声也是如此。

    无论怎么说，夏伊都是刚刚突破奔雷手，晋升到的奔雷体。

    如此短的时间内，她自然没办法自由操控这股力量！

    如果连打一直持续下去，她的体力终究会没办法跟上。

    是的。

    现在的夏伊是以急剧消耗体力的方式，强行提高了水准。

    而鞍马正坊的拳击，只是普通攻击的水平。

    很快……

    鞍马正坊便感觉到夏伊的速度有所下降，果断抓住这一机会，右腿猛地甩出，扫向夏伊的腰部！

    (本章完)

