
　　卫渊的异常很快引起了青衫龙女献的注意，后者抬了抬眸子，看向脚步顿住的卫渊：23sk.Com

　　“怎么了？“

　　卫渊摇了摇头，缓声道：“我也不清楚，但是，应该不是坏事。”他能够隐隐约约感觉得到，那个方向似乎是有什么东西在呼唤着自己，那种呼唤的感觉颇为强烈，到那时却也不曾附带有强制性，某种意义上，反倒是接近于求肯。

　　“我好像，看到了天地之间一大片的黄色庆云在流动。”“上托着翻腾的烈焰，下压制住了浊气的海域。“

　　“浩浩荡荡的，简直像是和天空和海域一样巨大，到那时又似乎能够被我握在手里”

　　卫渊伸出手，微微皱了皱眉。

　　在这一瞬间，本来碎裂的天之清气似乎动了一下，但是又很快重新停滞住，但是卫渊垂眸，看到了自己指间缠绕着的天之清气，染上了黄色，似乎更为沉凝，其中似乎有百万乃制于干万生灵数干年的感激，让天之清气附带有了人道气息，而其中更蕴含了一丝大地的力量。

　　更为契合卫渊的域中四大之道。看来，确实不是虚假的，

　　卫渊看了看旁边的白发少女。

　　后者明明面无表情，神色也没有丝毫的波动和链。那双纯黑无光的眼眸更是如同长久暗沉的夜。

　　但是，不知为何，卫渊总感觉她很失落，是那种垂头丧气的感觉。

　　白发少女看了卫渊一眼。面无表情把头转过去。“

　　生气了。”卫渊嘴角抽了抽。

　　可能是因为人族和娲皇的特殊关系，卫馆主几位轻易地感知到了少女心中的失落。“谁让你不给她做好吃的，反倒是做了这样的东西？”青衫龙女献噙着笑意补刀。

　　卫渊嘴角抽了下，咬牙切齿，心中杀机再度腾起。浊世伏羲！

　　我必杀你啊，你个傻卵！

　　你就算是换了其他什么东西都可以，可是，可是你怎么敢，怎么敢把我的厨艺给直接换掉了啊！卫渊只要一想起来就咬牙切齿，双方的根基同样都是十大巅峰级别，这就导致了双方都会被彼此的权能所干扰和影响。

　　是的，是从因果上去掉了【厨艺]。

　　但凡是和【厨艺】搭边儿的一切东西都被剥离了。

　　因果是均衡的，就像是完全没友生过卫渊会做饭这件事情一样，而另一种程度上，因为彼此同为十大巅峰，为了撬动这厨艺，

　　就必须要付出在因果均衡的另一边放上类似的东西，所以目前的情况是，卫渊之前做饭有多好吃，现在难吃的程度就有多恐怖。

　　基于因果，以及两位十大巅峰的交锋所演化出的，某种意义上的近乎神通的东西。现在连比方鸟到了他手里都会变成一坨炭。是超越禹王的境界！

　　这【世界上做饭最难吃的男人】的称号，我卫渊拿定了！

　　卫馆主咬牙切齿，恨不得立刻就把着实伏羲给扬了，当场灭杀，阿玄在远离了南海之后，逐渐苏醒，看到了素来温和的卫馆主这样的模样，反倒是愣住，有些不解地低语道：“卫馆主，只是做饭难吃了点啊为什么会这么难受？“

　　“嘘，小家伙，这话可不能这样说。”

　　温和而质地清冷的声音，青衫龙女献道：“大概这样说，嗯，你们人间有没有什么需要耗费很多功夫才能够完成的东西？”小道士想了想，道：“有的，我记得好像有个叫做【我的世界】的游戏？里面好像可以一块砖一块砖地建造屋子？“

　　“好像是很幸苦的。”“那就对了。“

　　青衫龙女献道：“那大概就是，一个人用了足足五干年的时间，在那个【我的世界】里面，把人间界的山山水水，诸多景色，大到长城宫殿，小到了野外的一座山神庙都给重现了出来，亦或者说，用积木，把这一切都凭借起来。嗯，你能够想象到这个工作量吗？”

　　因为烛九阴的缘故，她是知道人间界的常识的。小道士阿玄点了点头。

　　用积木或者说评图完成这个都知道有多难了。

　　那个【我的世界】里面，可能所有肝帝的肝放在一个人的身上，都没有办法完成这样的事情啊，那样的辛苦程度，自然是难以想象的。

　　而后青衫龙女看了看后面的道人，道：“然后，有一个家伙突然拿了你的一个积木块。“

　　“哗啦！

　　“所有的积木全部塌了。”

　　“或者有人直接把你辛辛苦苦打到了全成就的游戏账号给删了。“

　　“或者，或者把你用尽心血写了足足三年的程序给直接毁掉，把你熬夜画的工图给擦干净，或者，人间植物科学的学子毕业设计的西瓜被路过的贼给全劈了了，大概是这样”阿玄呆滞。

　　挠了挠头，讷讷道：“我好像，大概知道了卫馆主的心情了”

　　“我都听到了！”卫渊的声音传来。

　　青衫龙女献笑吟吟道：“所以呢？伟大的元始天尊要难为我这一个弱女子吗？“

　　“你！”

　　“你什么你，大不了，之后的时间里，我来给你做饭。”龙女笑吟吟俯身：“九幽之主，赤水之神，洗净铅华，素手翼汤。“

　　“所谓边人似月，皓腕凝霜雪。”

　　“指若白玉青葱，貌则初荷落虹，真真是绝世美人。“

　　“只是不知道，天尊吃是不吃？“

　　卫渊嘴角抽了抽，不知如何应对这家伙，咬牙道：“哪里有人这样夸自己的？！”

　　青衫龙女讶异道：“可是，我说的只是白描写实的啊。”

　　“难道说，你觉得我不好看？“卫渊一下被堵住。

　　别过脸不去回应这家伙，反倒是引来了青衫龙女的大声嘲笑。

　　可恶卫渊嘴角抽了下，按了下眉心，收敛了情绪波动，而后五指握合，一道道因果回溯，袖袍一扫，便让因果循着之前的感应飞回去。

　　嗯，先留下一线天机气息，作为标记。

　　到时候找到比较安全的区域，自然可以靠着这一缕气息循着过去。

　　娲皇在这里，卫渊现在不会因为一时的心血来潮，灵机一动，就前往其余的地方。若是陷阱怎么办？

　　他垂眸看着旁边少女。

　　联络不上伏羲的情况下，只能靠自己保护她了。“神灵庇佑，神灵庇佑！”

　　最初那个世代流传下来，还在相信着祖训，还在每年来此祭祀的老者趴在地上，许久后方才整理好了思绪，抬起眸子，没能看到了道人塑像眼眸微微亮起的一幕，只是不知为何，看到了这神像似乎变得真实了些。

　　斑驳的石像上，那环绕的庆云竟然染上了一丝丝的清气，真实不虚。

　　“这，这是！"

　　“神灵，神灵果然还会再度出现，祖训是对的，是对的！”

　　老者再度激动到了泪流满面，许久后才面前安下心，恭恭敬敬取出了自己手中的令牌，上面的纹路早已经斑驳，这代表着的是当年最初被救下来的百族后人的令牌，是当年发誓一定要把神灵拯救众生的事迹传承下去的那一批人有人族有海外的

　　,其余国家的部族，甚制于还有大量的凶

　　兽和附带有神血的族裔。

　　老者捧着令牌，喃喃着古朴的咒文。而后将鲜血滴落。

　　刹那之间，一道柔和虚弱的气息沸腾而起一3一老者庄严肃穆：

　　人族后人，召诸族各裔子民，来此相聚！’一道道流光，瞬间亮起，四下奔走，涌动着飞向当年那些其余各族的生灵的后裔，仿佛撕斯裂的昏沉暗淡的天弯，而那道人塑像之上，那黄色的庆云似乎流转变化，隐隐然有着从石像显化出来，化作真实的趋势。

　　南海的异变同时席卷了东海和西海的一部分。而在东海海域边缘。

　　一个山洞当中，一位沉睡的少女缓缓睁开双眸，许久后头痛不已：

　　“又睡着了吗？”“这一次又睡了多久？”

　　“算了，再去寻找这个时代的人族，看看距离六干多年，我师父来这里，还要多久？”炎帝之女缓步走出，忽而看到了天地之间，一片皆沉，眼眸刹那瞪大，呢喃道：“这是”

　　“嗯？！海，海域，怎么又变成了这个模样？！“

　　精卫正不知发生了什么，旋即看到了当年庙宇建立的时候，留下的召集所有部族的法子，踏前半步，身子一晃，便已化作一道金光，遁地而去，其根底是域中四大的大地，而其路数，则是道门嫡传一纵地金光。

　　南海发生了惊天动地的变化。

　　潜藏数干年的局势开始以某个天下第一绑匪绑了南海之主祝融的嫡子和儿媳妇前往了南海海域开始引爆，而东海大壑，归墟之海，倒还是一片宁静，一身黑红色劲装，带着独面具的新近归墟镇守珏经过了归墟的任务大厅，面不改色。

　　“是，镇守大人，貔休吗？“

　　兑换所的归墟行走迟疑地看了看少女带着的狸狂面具。后者颔首。

　　还悄悄扶了扶自己的狂面具。这是少女最后的倔强！

　　绝对不是貔貅，是狸狂，是狸狂啊！

　　珏交接任务，而后踏入了归墟特殊的通道当中，和昆仑诸界唯一一样，归墟同样是清世的三大特殊区域之一，是联通清浊两界的通道，在跨越清浊，联通诸天万界的情况下，归墟之主以大神通尝试涉及部分过去。

　　少女安心定神，只是一个恍惚。

　　眼前就已经变化了模样，远处可以见到道路宽阔，行人往来，皆可见到大唐之气韵，

　　耳畔传来了佛钟声阵阵，荡平迷惘，打破执念，珏眨了眨眼睛，这才意识到自己出现的地方，正是一座有着佛钟的寺庙，

　　在半山腰上，恰巧可以远远看到大唐的街道。

　　青山，城池，寺庙，红尘，于佛钟声当中，将那出世和入世结合地恰到好处。

　　少女突然觉得不对劲。

　　这个时候，怎么会有佛钟声？！

　　她沉默了下，慢慢转过头，看到院落里一名高大健硕的青年僧人，一只手举着巨大无比不逊当年霸王举的佛钟，一只手翻看着经文，每举佛钟一次，就以自身的劲力震荡佛钟，发出轰鸣声。

　　旁边放着一把玉很眼熟的巨大九环禅杖。九为阳之极，代表人身之阳，纯阳为佛门金刚不坏之心。

　　基础重量八百斤，象征八百比丘尼，佛法境界越高，此禅杖便越重，象征佛法无边。禅杖不沾血，以象征慈悲为怀。一手佛理，一手杖理，渡尽苍生。亦或者度尽苍生。似乎是注意到了少女古怪的目光，那高大僧人抬眸，猛地用手一送，那巨大佛钟猛地横飞，准确落入原本位置，佛钟声音震荡不休，少女带着歉意，道：“抱歉，大师，在下只是误入，打扰大师清修。”

　　“误入？”“并非误入。”

　　那年轻僧人已经双手合十，双瞳清澈，晨钟暮鼓之声中温和道：

　　“阿弥陀佛。”

　　“贫僧玄类，在此长安城外。”

　　“此時，此刻，此地。”

　　“候施主許久了。“F

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百五十章 贫僧玄奘免费阅读。https://xs.23sk.com 