    叶辰主动出现，惊动了这里的所有人，，每个人都在城池中睁大眼睛看着这一幕，他们知道有一场剧烈的战斗即将爆发。

    好几个大势力的神尊冲向叶辰，口出狂言要他交出宝藏与秘术经文。

    叶辰不语，以元神扫探那群神尊的修为，其中最为强大的是中位神尊，其余的全都是下位神尊与初位神尊。

    “宝藏与经文秘术都在叶某这里，就怕你们没命取走！”

    叶辰冷喝，然后身形暴起。

    “轰隆隆！”

    惊天的声势震得人们一阵摇晃，若非在城池中有阵纹护住，很多人都会被震得爆碎。

    叶辰的体内发出巨响，如同神河怒啸，他的头顶盖冲出黄金血气，洞穿了九天，浑身每一个毛孔都张开了，千万缕金光透射了出来，黄金血气弥漫一方天地。

    叶辰冲了过去，杀向那一群神尊，他气势无尽，拥有无敌之心与盖世君王般的气势，身后浮现一个神藏世界，无数的古剑铮鸣，锵锵作响，杀伐惊天地。

    如今，以真实身份出现，叶辰无所顾忌，不用再保留秘术。神藏之兵浮现在身后，万千的古剑悬浮在身后的世界中，每一柄都散发出古老沧桑的气息，且有惊人的杀气。

    这些古剑原本是苍天战血所有，在无尽的岁月中饱饮过无数人的鲜血，那种杀气是以鲜血累积出来的，刚一出现让人所有人浑身发颤，如坠冰窖。

    那些神尊都被这种杀气震慑，灵魂止不住发抖，这种杀伐之气太过浓烈。

    看着叶辰携着万千古剑杀来，他们仿佛看到了一副修罗场景，尸骨如山，血流成河的残酷画面，一些神尊的眼中浮现出了恐惧之色。

    “他只是拥有一些凶器而已，大家不要惧怕，那些古剑虽然杀气浓烈，但是在他的手中并不能发挥出什么恐怖的威力。我们这么多的神尊难道还怕他不成！”

    有人大喝一声，在给自己壮胆，同时也为别人壮胆。

    其余人一听，眼中的恐惧之色消失，取而代之的是凌冽的杀机。

    他们每一个都想要杀掉叶辰以绝后患，得到他的宝藏与秘术经文，无论如何也不会退缩，刚才只是被那惊世的杀气所慑，而今回过神来，一个个体表法则之痕闪烁，一件件神兵祭出，悬浮在头顶，垂落神光。

    “杀！”

    有一名神尊大喊，头顶悬浮的一柄神刀斩破长空，刀光迸发千丈，犀利惊人。

    他一动，所有的神尊都动了，顿时一件件神兵杀了过去，崩碎四方天地，神华万千，璀璨而刺目，法力波动如浩海在翻腾，要将叶辰淹没。

    叶辰冲了过来，身后是铮铮而鸣的神藏之兵，法力波动将他淹没，他就像是大海中的一叶孤舟。

    只是，所有的法力都无法伤及到他，神藏世界中剑气透射了出来，在他的身周穿梭，将一切的法力波动全都崩灭。

    叶辰冲向那些神尊，神藏世界中的古剑剑气如虹，杀伐犀利，像是要斩破这片天地，在一瞬间穿透了出来，长达数百丈。

    “锵、锵、锵！”

    剑气与神兵交碰，如同铁匠在打铁，金属颤音不绝于耳。

    此时，在城池中观战的人们眼里，叶辰就像是一只冲入羊群的雄狮，神藏世界撑开在他的身后，无数的古剑从中飞了出来，满天都是剑影剑气，每一把古剑都有惊世杀伐，铮鸣着，要斩破八荒六合。

    那些神尊围杀叶辰，他们的神兵祭动，还未临近叶辰的身体便被古剑所挡，在空中激烈交锋，颤音刺耳。

    “当！”

    一柄神杖被古剑斩断，神华四射，然后直直从空中坠落了下来。

    古剑锋利，乱斩四方。面对铺天盖地的攻击，叶辰如入无人之地，他脚踩太虚步，身影如梦似幻，残影万千，没有人能捕捉到他的痕迹。

    “噗！”

    一道血光飞溅，洒在长空中。

    叶辰欺身，一手摘下一名神尊的头颅，生生将其捏爆。

    这般残酷的手段，让人们浑身冰寒。

    “轰！！”

    就在这时，有两名神尊避过古剑的斩杀冲向叶辰，拳掌轰击，想要将叶辰击毙。

    叶辰骤然转身，不闪不避，面对轰杀而来的拳掌，他单手划动，五指握拳，一股无敌的气势弥漫四野。

    这一刻，他就像是一尊盖世的君王，拥有无敌的气息与威势，一头黑发在风中飞扬，那刀削般的俊逸面孔上是无尽的冷漠，那双眸子冷酷得能将人的血液都冻僵。

    “嗡！！”

    叶辰出拳，一拳打出两道拳印。一拳出，虚空颤鸣，所有的法则之痕都在哀鸣，全都在一瞬间倒飞回去，被叶辰这一拳所蕴含的法则震慑，不敢临近。

    杀向叶辰的两个神尊惊恐莫名，他们根本想不到会发生这样的事情，所有的法则之痕都在哀鸣，就连他们的法好像都不听使唤了，拳掌都忍不住发抖。

    看着那一拳轰杀而来，他们有种错觉，似乎砸来的不是拳头，而是两个浓缩的世界。

    “杀！！”

    看到叶辰挥拳杀向那两个神尊，感受到这一拳中所蕴含的力量与法则的恐怖，其余的神尊全都大惊，于一瞬间强杀向叶辰。

    那些神尊想要逼叶辰回手自保，救下两个神尊。

    “叶某想要杀他们，无人可挡！”

    叶辰的声音冷酷霸气，充满了无敌的气势，他的身体不曾移动一分，任凭那些神尊杀来，拳头一往无前轰杀过去。

    “不！！”

    两个神尊肝胆俱裂，他们想要闪避，可是这一拳太快了，根本就躲不了。他们的拳掌先击杀向叶辰，可是叶辰后发而先至，于一瞬间轰杀而来。

    “噗、噗！”

    飙血声清晰可闻，这种声音让每个人身体都抖了抖，拳掌爆碎，在叶辰的无敌拳印面前如同朽木。

    两道拳印去势不减，狠狠击在两个神尊的身上，将他们的胸膛打穿，血液飙射。无敌的法透入他们的体内，疯狂破坏他们的生机，瞬息之间就蔓延到头颅。

    就在这时候，其余神尊的攻击临近了叶辰的身体，面对十几名神尊的强杀，叶辰不闪不避，体内混沌真血与法力一起鼓荡，轰隆隆声响，震得这片天地都在摇颤。

    “轰！！”

    金光与混沌光如同炸开的汪洋一般自叶辰的体内冲了出去，形成一片恐怖的冲击波，疯狂涌向四面八方。

    “噗、噗、噗！”

    一群神尊全都被震得倒飞出去，身体不断飙血。这种力量如神山撞击，如利刃割体，震动八荒六合，霸道得无法形容。

    每一个神尊都被叶辰的血气与法力震飞，身上像是被乱刃割裂，伤口无数，内腹都被震碎，大股的血液自口中涌出。

    “你……！”

    一名中位神尊抬手指着叶辰，声音颤抖得厉害，眸子中尽是惊恐与难以置信之色。

    “你不但没死，竟然还突破到神尊境界了！”

    这些神尊一个个面色苍白，这一刻他们知道叶辰的修为已经进入了神尊境界，否则岂能有如此恐怖的战斗力，单单是血气与法力的爆发就将他们给震飞出去，大口吐血。

    叶辰嘴角微动，浮现出一抹冷笑，他并未回答，身形暴起，以掌为刀横斩向前那两个神尊。

    他出手的速度太快了，等那两个神尊反应过来时已经晚了。

    “噗、噗！”

    两颗头颅飞起很高，无头尸身上冲起两道温热的血柱，如同喷泉一般，然后在空中散开，血腥味刺鼻。

    “叶辰！就算你突破到神尊境界又如何，你手段如此残忍，视修者生命如草芥，天下的修者不会放过你！整个修炼界都没有你的容身之处！”

    有神尊色内厉荏地喝道。

    “不错，你已经入魔，魔性太重，将来毕竟会祸乱天下，我们杀你是为修炼界立下功绩！”

    “不要让他近身，我们拉开距离以法则秘术击杀他，如此他的肉身再强也发挥不出半分优势来！”

    有人说道。

    剩下的十名神尊飞退开来，将叶辰十方围困，每个人的身周都有精纯的法力在翻涌，崩碎了虚空。

    叶辰立身在在那里，白色的衣衫上不染一丝血迹，浓密的黑发披散在脑后，随风轻轻飞扬，眸光犀利如天剑，像是能洞穿人的灵魂。

    他很平静，面对十名神尊的围困并无半分波动，就那么站在那里，像是一根撑起天地的不朽神柱。

    现在，十名神尊改变了战斗方式，他们与叶辰拉开距离，不再让他欺身，如此叶辰的肉身战力就发挥不出来了。

    “杀！”

    有一名神尊爆吼一声，其余神尊同时出手了。

    他们施展秘术，各种法则之痕交织，化为各种兵器与形态，自四面八方杀向叶辰，且还有一个法则变化的世界从天穹上镇压下来，要将叶辰笼罩其中。

    面对这样的秘术攻击，叶辰缓缓抬起了双臂在空中划动，演化术模拟世间一切攻击手段，此时被他施展出来。

    十方空间都在颤鸣，这方天地随着他的手臂的律动而震颤，一缕缕法则之痕自虚空中浮现出来，金色的神光照亮了天与地，将方圆数千里都染成了金色。

