    连着五天时间，萧摩柯让人带着锦衣卫在沧澜山脉中四处寻找。

    终于找到了韩世忠和梁红玉所部驻守的区域。

    联系之后，夫妻二人领命率领军团穿过大片山脉。

    正在向着城北山区靠近。

    而这时，城西那边终于有大事发生。

    那是一个月黑风高的夜晚。

    因为白天经过长期的推进和叛军的火力压制。

    徐光所率的左屯卫大军，加上赶来的援军帮助下。

    终于向前推进了几座山脉。

    晚上便在一处山峰的山腰上，看似非常安全的区域驻扎下来。

    打算第二天的继续向前推进。

    摄政王已经给徐光下达命令，必须在祭祖大典之前。

    彻底驱赶沧澜山脉的叛军。

    就算不是彻底歼灭，也得让这股叛军远离城西地带。

    徐光心中明白，这是摄政王为登上皇位做出的最后准备。

    这一夜，徐光呆在帐篷中。

    看着眼前的地图，选择明天的作战路线。

    他已经看到了这片山脉的大片地形都是沟壑和孤峰。

    以前那种大片山脉相连，不容易向前推进的地形有着明显的区分。

    只要调动兵力从侧翼占据一些有利的山峰。

    主力军团正面推进受到的阻力便会大幅减少！

    而这种地形，对防守方来说非常的难以防御。

    这也是自从进入沧澜山脉地形之后，对左屯卫军团最有利的作战地形。

    “传我命令，天亮之后。”

    “左翼和右翼军团，必须给我拿下这两处山峰。”

    “封锁中间峡谷，见到任何叛军立刻阻截。”

    “中路军团暂时休息，上午之后狂速突进！”

    徐光指着地图下令道。

    “末将遵命。”

    几名将军立刻回复道。

    “你们也早点休息去吧。”

    徐光笑着挥手道。

    将军们离开这座统帅行辕，各自返回属于自己的帐篷休息去了。

    徐光身边，已经只剩下来俊臣等一帮文臣。

    “徐老，看您的部署。”

    “这是要一天之间，率领军团狂奔十几里山脉啊。”

    来俊臣微笑说道。

    “打到现在为止。”

    “老夫还是未能找到他们的秘密基地。”

    “无法知道他们的粮草所在地。”

    “如果不快速向前推进。”

    “恐怕这场仗，不知道要打到什么时候？”

    徐光无奈道。

    “摄政王殿下希望速战速决。”

    “徐老还得注意身体。”

    “下臣告辞。”

    来俊臣躬身行礼道。

    走出帅帐，他也回到远处的营帐中休息。

    但是聂隐娘却一直留在帅帐中，并没有离去。

    因为她这几天一路保护，越是深入沧澜山脉深处。

    心中已经意识到，黑杀堂早就做好了准备。

    随时可能会出手！

    尤其是今晚的营帐区，更是建立在一座山峰之下。

    虽然有大批战士四周保护。

    但她自幼接受杀手训练，知道这里便是杀手突袭的最佳机会。

    徐光看着身后，一直静静站在那里的侍女。

    “你怎么还不去休息？”

    他疑惑的问道。

    “大人还未休息，奴婢不敢离去。”

    “你不是侍女，你是来大人派在老夫身边。”

    “保护老夫安全的高手？”

    徐光问道。

    “徐大人，奴婢只是奉命行事。”

    “大人请喝茶。”

    聂隐娘没有解释，端来一杯新沏的香茶。

    “好吧，你就继续在这儿守着。”

    徐光不再理她，端起茶杯喝了几口。

    然后转过头继续看向地图。

    几天前，来俊臣便以安排人照顾徐光为由。

    将聂隐娘派在他身边服侍。

    徐光心中明白，这名侍女修为不低。

    是用来贴身保护他的武道高手，便让聂隐娘留在身边。

    夜已深沉，大帐外面的各个帐篷灯光熄灭。

    只剩下山坡上的巡逻卫队还在四处警戒。

    就连山崖下，也有上百名战士守在那里。

    他们的头顶上是高高的悬崖。

    但是所有人都没想到，只见悬崖上的夜空中。

    一阵阵轻微风声响起，无数黑影从空中缓缓飘落。

    每一个黑影抓着两根长柄，连接着两支黑翼。

    居然从空中缓缓飘落而下，直接向着山坡上的帅帐飞去。

    由于天色太黑，这些黑影在高高空中很难发现。

    当守卫们看到密集黑影的那一刻。

    他们已经接近了帅帐上空，齐齐放开双手向着地面飞速落下！

    “有刺客，保护大帅！”

    一名军官发出惊呼声。

    可惜他的警报来的太晚。

    十数名黑影落在帐篷四周，立刻挡住巡逻的卫队。

    另外十数名黑影，则直接冲向帅帐。

    守在门口的警卫赶紧上前阻挡。

    但是对方都是顶级的刺客，一出手寒光闪耀。

    两名警卫士兵身首异处，血光飞溅中倒地不起。

    另外几名警卫被其他刺客缠住，为首的四名刺客冲进帅帐内。

    空荡荡的大帐中，竟然是人影全无！

    倒是地上，躺着一具血淋淋的无头尸体。

    无头尸体的衣着，跟之前徐光的穿戴一模一样！

    “有人在我们前面得手了。”

    “徐光已被干掉，我们赶紧撤走。”

    刺客首领皱着眉头，赶紧转身命令道。

    “遵命。”

    几名刺客刚冲出大帐门口，就见无数士兵四面八方狂涌过来。

    将整个帅帐全部包围在内。

    “抓住刺客，营救大帅！”

    来俊臣手持长剑大声喝道。

    “杀！”

    士兵们立刻握着长矛利剑，向着刺客们包围过去。

    一场激战瞬间开启……

    但是谁也没有发现，帅帐另一侧。

    一个被刀剑划破的缺口，直通外面的茫茫山脉。

    聂隐娘带着两名护卫。

    两名护卫扶着一个身穿着内袍的昏迷男子。

    从缺口处钻出帅帐，钻进一处茂密的灌木丛中。

    而灌木丛内有一个简单挖掘而成的地道。

    直通山坡另一侧的高高悬崖。

    听着身后传来的冲天呐喊声，打斗声随即响起。

    聂隐娘赶紧带着两人钻出地道。

    在洞口外拿起一根准备好的绳索，系在自己身上。

    她当先跳下悬崖，顺着崖壁向下攀行而去。

    身后的护卫将那名昏迷男子也系在长绳上，小心翼翼的垂落悬崖之中。

    在绳索的帮助下，三人带着昏迷男子飞快的离开了这座山坡。

    直到降落在悬崖底端。

    那里早已经准备好几匹战骑，她们骑上战骑消失在夜色之中。

    不知道过了多久。

    徐光模模糊糊的睁开双眼。

    却发现自己躺在一个农舍的床榻上。

    眼前站着那位熟悉的美丽侍女。

    “这是在哪儿？”

    “你竟敢给我下药！”

    徐光想要站起身，却发现身躯乏力。

    现在连动都动不了……

