    【噩梦已净化】

    【识破噩梦真相，评价提升】

    【逃离被改写的噩梦，评价提升】

    【击杀格罗弗，评价大幅提升】

    【在第一次进入此噩梦时便完成净化，评价大幅提升】

    【完成了一次强效净化，评价大幅提升】

    【完全破坏噩梦，评价大幅降低】

    【综合评价——S】

    【得到公共经验10000点，感知+1】

    【感知属性抵达50，获得恒定能力“超凡感知”】

    【得到副本通关奖励：任意职业上升五级】

    【副本解密奖励：要素（严格）觉醒深度上升10%】

    【隐藏要素已破解：100%】

    【可领取第一阶段奖励（完成度100%时获得）】

    【基于噩梦的所属地区，你得到了寂静女士的圣光印痕】

    【当前总印痕：63（银爵士）/1（寂静女士）】

    【你正在被“正义”所关注……】

    【你正在被“守护”所关注……】

    【你正在被“牺牲”所关注……】

    ——结束了。

    系在安南脚踝，用以象征“蛛网”与“陷阱”的绳索，已然被冻成了几节、附上了一层薄霜，自行开裂。

    房间内的空气冻的发脆，只是呼吸都会觉得割伤气管。而窗户上蔓了一层厚厚的、如同裂纹般的霜痕。

    酒儿给安南放到床头的蜂蜜柑橘茶，里面更是彻底冻成了冰棍。墙壁上爬满了蜈蚣般的霜痕。

    那是从安南的梦中泄露出来的力量。

    “真是……畅快淋漓啊。”

    安南深深叹息着。

    他摸了摸自己的嘴角。

    那里之前已经化为了破洞，能够直接从脸的外面摸到牙龈。而如今这里的皮肤已经恢复完全。

    如同狂笑过后烙下的疤痕一般，微不可见的浅笑残留在他的脸上。

    除了在那无底深渊中，向上反复攀行时之外。

    安南是很少能感受到如此强烈、如此具有冲击力的愉悦感。

    这恐怕是因为，安南虽然感受不到负面情绪……但它们仍是客观存在的。

    普通的愉悦，只是单纯的“高兴”而已。

    而将自己厌恶的东西轰个稀巴烂——哪怕是厌恶和愤怒的部分，安南实际上根本感受不到，但这份厌恶反转时带来的愉悦，却能让安南感到自己的“完整”。

    那个“正义”、“守护”、“牺牲”是什么？

    圣骸骨吗？

    这是安南第一次在净化噩梦后，看到类似的描述和提示。

    真是不容易……

    “居然正义之心还真的愿意承认我这种狂徒吗？”

    不过正义也就罢了。

    安南想着。

    毕竟他的确是惩治了真正意义上的恶徒——这种纯粹的恶徒，他二周目开启之后一共也没见过几次。

    这样的行为，的确可以称得上是正义。

    “可为什么守护和牺牲能盯上我？”

    安南非常困惑。

    我守护了什么？

    我也没有牺牲什么啊？

    难不成牺牲我自己也算的吗？

    不过，稍微有些好奇……正义之骸是“心脏”。

    守护和牺牲又是什么？

    也不知道能不能同时登录多个圣骸骨……

    “……唔。”

    安南刚刚想要坐起身来，便突然感觉到一阵晕眩。

    并非是他的身体出了什么问题。

    而是周围的世界骤然变得清晰了起来——就像是戴上了度数过高的眼镜一样，突然接受的大量信息让安南的大脑有些微微发涨，不是特别适应。

    这就是……超凡感知吗？

    不仅是触觉灵敏了数倍。

    安南甚至能够用皮肤感受到温度……能够清晰无比的察觉到自己的情绪，甚至能隐隐约约看到模糊的“线”，串联于眼前的一切事物中。

    这就是……先知巫师的洞察眼吗？

    安南听说过，一般来说先知巫师的预知原理，是“提前得知自己将会得知的事”；但足够强大的先知巫师，却能够洞察与自己无关的“他人与他人”之间的联系。

    大致可以理解为因果之线。

    但安南并不知道这个东西学名叫啥，也不知道它是如何生效的——毕竟他不是科班出身的先知巫师。

    不过有一点可以确定。

    安南的感知属性，已经抵达了他无法掌控的境地。

    如果继续提高下去，他不足50点的意志，恐怕会直接崩溃。

    在安南适应他的超凡感知、或是在他的意志属性同样提高到超凡意志之前，安南暂时不打算继续提升“霜语者”的等级了。

    所以他的加点也没有什么选择。

    在安南将五个等级全部加在胜利骑士上之后，他感觉到自己的身体隐约发出了嘎吱的酸响。

    那并非是痛苦的蜕变。

    他的身体如同干枯的土壤，贪婪的吸收着水分。

    只是在吉兰达伊奥的替身遮掩之下，显得没有那么明显而已。

    意志属性也就罢了。

    体质的强化，肯定是不会反馈到吉兰达伊奥这里来的。

    于是安南的“胜利骑士”，便一跃升至了28级。

    这并非只是噩梦的给予。

    还有一部分，是杀死了那只蜘蛛后所得到的奖励。

    蜘蛛直接融化在了噩梦中，被安南从梦中杀死，因此没有得到经验值……而是直接变成了“等级”。成为了噩梦奖励的一部分。

    当然，如果安南死掉的话……对方恐怕也会和安南一样得到丰厚的奖励吧。

    胜利骑士LV28：【凛冬剑术LV10（Max）】，【霜剑术LV10（Max）】，【触类旁通LV1】，【胜利意志LV1（Max）】，【辉煌剑LV4】，自由技能点5。

    而安南的体质属性也终于抵达了47点，意志属性也补到了41点。

    在意志属性增幅到四十以上后。

    安南顿时感觉到，自己那股头脑发涨、昏昏沉沉的感觉减轻了许多。

    那种不断涌入大脑的资讯，也变得没有那么难以承受了……或者也有可能是体质属性的强化，让安南的大脑变得更清晰、更强大了也说不定。

    接近五十点的体质属性，已经到了割破的伤口立刻就会止血的程度。流淌出来的鲜血，恐怕相当长的一段时间内都不会失去活性。

    因为【银肌术】被动效果的作用，安南在承受攻击时默认视为体质+5。但是这个+5的体质，却不会给安南“超凡体质”的特殊能力，只会单纯提高体质超过50而已。

    超凡感知，让安南在“吉兰达伊奥”状态下得到了先知巫师的洞察眼。

    也不知道在安南形态下会得到什么……超凡体质和超凡意志又会带来什么效果。

    他期待着。

    就在这时。

    安南突然心生预感——门会被推开。

    果不其然，两三秒过后，酒儿房间的门被人从外面推开。

    拿着果盘的酒儿看了一眼坐起身来的安南，怔了一下。

    “……安南殿下？”

    她下意识的说道。

    随即立刻意识到自己说漏了嘴。

    回过头去，发现没有人跟过来，才松了口气。

    酒儿将因为结了冰、手感有些奇怪的房间门关上。

    她没有注意到房间的变化、也没有看到结冰的窗户和饮料，只是感觉到异常的冷。

    “冷吗，安南殿下？”

    她向安南好奇询问道：“而且您这么快就从噩梦中出来了？”

    酒儿不禁暗自敬佩安南。

    ——不愧是安南殿下！

    这么快的时间，就找到了登出噩梦的道路。

    比四暗刻快了至少三倍！

    但安南却只是露出了古怪的笑容。

    “……不，我已经净化完毕了。”