    玄天宗山门外，君宝看着霸天这个老无赖，对他这种行径十分的不屑。不过君宝觉得玩弄神皇比较过瘾，并没有立即出手灭了霸天，而是打算跟他继续玩猫捉老鼠的游戏。

    “猛男，问你个问题”君宝传音给混沌神戒内的猛男道“你见过那几个圣人没有？”。

    “老大，好像我没见过哦”猛男摇摇头传音道。

    “连你都没见过，我估计这个老小子也肯定没见过”君宝立即吩咐道“你随便变幻一副模样，再来点圣人的气势，出来吓唬一下这个老小子，快点”。

    霸天见君宝半天不做声，轻轻拍了一下君宝，客气的问道“小兄弟，你怎么了，现在是不是可以带小徒过去拜见圣尊他老人家？”

    君宝回过神，笑呵呵的说道“不急，他老人家马上过来了，你稍微等会”。

    “什么？”霸天十分惊讶的喊道“这样怎么行，要劳烦圣尊他亲自跑过来见我，那我岂不是很失礼嘛”，说完话，整个人的心情变得有些紧张起来，马上挺直腰杆，恭恭敬敬的站在君宝身旁。

    “师尊，你们搞什么名堂，圣人很厉害吗？”陈威看到两人说了大半天，对两人说的话都是一知半解，毕竟他一直生活在修真界，圣人是什么级别的人物，连听都没听说过。

    “不得无礼”霸天狠狠的瞪了陈威一眼，“你知道什么，圣人以下皆为蝼蚁，他们举手投足间就可以把神皇级别的人物杀死，你说厉害吗？”。

    听了霸天的话，陈威赶紧来到霸天身后，低下头不敢再作声。

    突然，周围的空间变得停顿下来，天空中无声无息的出现了一位身着道袍脸型方正的中年人，从他身上瞬间发出强大的威压，整个天宇星系的人都感觉到天地间出现了一股不可抗拒的力量，纷纷自觉的朝天蓝星方向跪拜。

    “拜见祖师”君宝装模作样的对猛男作了一辑，抬起头对对他眨眨眼。

    霸天和陈威两人受不了猛男的威压，在空中跪了下来，对猛男喊道“拜见圣尊”。

    “嗯，你先回去吧”猛男趁两人没注意，让君宝自己回神戒里面，接下来就轮到他表演了。

    等君宝进入神戒，猛男收回气势，对霸天两人道“你们两人都起来吧”。

    “多谢圣尊”霸天和陈威站起来低着头，毕恭毕敬的站在原地。

    待两人站好，猛男盯着霸天开口问道“你是何人？为何到了魔皇期还停留在下界？”。

    霸天小心翼翼的回答道“回禀圣尊，小的名叫霸天，乃魔界诞生后出现的第一个生命，并靠自己的努力成为第一个飞升神界的人。自从我修炼到了魔皇期后，当时因为飞升一方的人数过多，威胁到了神界原住民的地位，导致双方大战了几亿年，而我也被五大神皇围攻，最后自爆了身体，元神才得以逃到下界，耗费了几亿年的时间才恢复过来”。

    “原来如此”猛男面无表情的看着霸天，继续道“本尊不管你是什么原因而下界，但是你想要对付遮天门就是不行。这样吧，念在你修行不易，本尊也不为难你，你现在马上带着你的徒弟去魔界，并且发誓从此不能对遮天门有任何不利的举动”。

    “不行，我不答应”陈威抬起头盯着猛男，脸上出现视死如归的神态，“遮天门的人把我父亲害死了，这个仇我一定要报，要我发誓根本不可能”。

    “那好，既然你自己不愿意在活下去，那本尊就让你神形具灭”猛男冷冷的看着陈威，作势要出手灭掉陈威。

    “请圣尊手下留情”霸天出声阻止道“小徒不懂事，请圣尊大发慈悲就此饶过他，我们马上发誓，随后就立即去魔界”。说话的时候，赶忙神识传音给陈威，让他先忍耐住，毕竟圣人太厉害了，自己在人家面前就如同蝼蚁一般，现在拿鸡蛋去碰石头根本就是不自量力。

    “哼”猛男的脸色沉下来，冷声道“你说放本尊就放，本尊说出口的话岂能当成儿戏”。

    霸天背后冷汗直冒，赶紧拉着陈威跪下来，颤声道“请圣尊开恩，只要您能放过小徒，我们师徒俩鞍前马后愿意为您效犬马之劳”。

    猛男脸上肌肉猛地抽动一下，忍住笑对霸天说道“本尊不稀罕，要你们两人有何用，你连给我提鞋都不配，更不用说你徒弟了。不过…”特意顿了一下，又继续道“现在我的徒孙还缺个跑腿的仆人，不知道你愿不愿意？”。

    听到猛男如此说法，霸天连想死的心都有了，这简直就是欺负人嘛，让魔皇期的人物去做一个修为才有大乘期的仆人，说出去面子都不知该往哪里放。考虑了一会，霸天把心一横，咬牙说道“我尊敬你是圣人，才处处忍让，没想到你竟然如此待我，这样你还不如直接把我们杀掉算了，要我做保镖绝对不可能”。

    “不同意是吧，那本尊就送你们一程”猛男说话间散发出恐怖的气势，把他们两人罩在其中。

    “啊…”霸天和陈威同时发出惨叫，陈威的脸型完全扭曲，看上去已经不成人样，霸天抵抗了一会，元神也变得越来越淡，好像随时都要消失一样。

    “祖师，请手下留情”君宝适时的出现在猛男身旁。

    猛男十分配合的收回气势，露出惊讶的神色问道“你为何要为他们求情，他们既然不愿意做你的仆人，留来何用？”。

    君宝强迫自己忍住，不敢笑出声，含含糊糊的说道“祖师，既然他们不愿意也不用杀死他们嘛，你就废去他们的修为，让他们做普通人就行了”。

    废去修为对于修行之人来说无异于杀死他，听到君宝的话，霸天心里犹如晴天霹雳，两眼无神的呆在原地，随后沮丧的对君宝说道“小兄弟，哦，不，这位公子，我们愿意做你的仆人，请你们高抬贵手放过我们师徒吧”。

    “早这样就好了嘛，还让本尊废那么多口舌，真是贱骨头”猛男脸上露出一丝笑容，接着道“你们快点发个血誓，然后跟我们回遮天门，至于玄天宗的事情，稍后我自会派人处理好”。

    就当两人准备发誓的时候，霸天突然化作一道黑芒钻入陈威的元神当中，瞬间取代了他的元神，动作快得连君宝两人都反应不急。

