    “你……”林霄话还没说出口，就感觉嘴里不知什么时候多了一块糖一样的东西，一瞬间融化了。

    还没等他反应过来，就闻到了一股香味，他眼神顿时有些迷离起来，浑身渐渐地滚烫，下意识抱住了眼前的女人，一切都是自然而然……

    看着眼前的男人，女人眼里划过一丝笑意，“哼，我说过，我要的东西，只能是我的。”

    ……

    翌日一早。

    黎甜甜将小雨交给萧菲菲照顾后，带着大卫去买石头。

    可以开出玉石的石头，开出的好坏，全部都要看自己的运气罢了。

    选石也已经过了一段时间了，她怕再拖下去，好的石都被人挑走了，大卫会埋怨许久的。

    刀三本想作为司机一起去的，但被黎甜甜拒绝了。

    通过上次乌瓦族的事，她清楚的知道林霄对于她的报复还没结束，她这边可以自保，那小雨那边也不能没人。

    等把石头买好后，她会安排私人飞机让小雨他们先回去。

    不管怎么说，这里实在太危险，他们多待一秒钟都是危险。

    至于找战司爵，这本来就是她自己的事，没必要再牵扯到其他人了。

    路程较远也很颠簸，这一趟下来，黎甜甜感觉自己的灵魂都快震出窍了，这真是为难她这个孕妇了。

    不一会，车稳稳的停在了一处空地上，空地旁堆放着许多的石头，有大有小，而且还有个临时搭建起来的棚子，里边正围着一群人，正兴奋的大喊大叫着。

    不仔细看，还以为这里是某个建筑工地。

    黎甜甜下车后，站了好一会才缓过来。

    因为有了前车之鉴，大卫这次也穿的很低调，还将脸涂黑了一些，看起来非常的普通。

    黎甜甜上下打量了他一眼，轻声道，“大卫，你要不把你脸上的黑色洗掉吧！不然……”

    她话还没说完，大卫立即摇头道，“不，绝对不洗，我上次就应该太像小白脸了，才会被人看扁，乔伊小姐，这次有我保护你，不要怕。”

    他说着，转身往里走去，将自己朴素而土地款的气质，发挥的淋漓尽致。

    看着他的背影，黎甜甜抬手捂住了自己的脸，简直没眼看了。

    这货涂黑就涂黑，他为什么只涂了脸，脖子和手根本没涂。

    现在他整个人看起来像个黑鬼一般，反正非常可怕就对了。

    她都不想和这个家伙站一起了，丢死人了！

    深吸一口气，黎甜甜往人群聚集的棚子哪里走去，她一边走着，一边四处看着。

    不禁感叹，有钱人就是有钱人。

    别人买石都是按块或者堆买，不知是那个有钱人，直接按山买。

    听说在她来之前，已经有人将这几座山给买下来了。

    因为观看切石的人实在太多了，黎甜甜费了好大一番功夫才挤进去。

    刚挤进去，她就看到大卫那个铁憨憨正眼巴巴的蹲在切石师父面前，看得津津有味，别人出了玉，他比别人都开心。

    黎甜甜嫌弃的瞥了他一眼，立即将头上的丝巾裹紧了些。

    这种二傻子，她真的不认识。

    棚子很大，不止有一个切石机，所以围观的人群也不止一堆。

    正当黎甜甜还在观望时，不远处突然出现了一阵起哄声，她有些好奇，下意识往另外一边走去。

    “出绿了，出绿了，是帝王绿，是最尊贵的帝王绿！”

    “我……我出一百万，柳小姐不知可以卖给我吗？”

    “我出三百万，柳小姐，你已经连续开了好几块绿了，你运气那么好，不如把这块让给我们？”

    “对啊，柳小姐，你不愧为赌石王，只要你选择的石头，出绿非常的高，真令人羡慕，不知柳小姐有什么独家绝技啊！”

    “是啊，柳小姐，不仅人长得美，就连做生意都这么的出色，这石头，我五百万买了，不知柳小姐，能否割爱，让给在下。”

    “……”

    坐在一旁的女人，轻咳一声，开口道，“我柳莺莺，在这里谢谢大家的喜爱和夸奖，不过这块石头我已经有了打算，不会卖，也不会送人。不如等会我挑选几块石头，大家进行竞拍，价高者得，怎么样？”

    她话音一落，周围的人顿时一致赞同，一个个都跃跃欲试，想要竞争一番。

    别的不说，光是柳莺莺挑选的石头，那中奖率都高了一半。

    见他们如此的配合，柳莺莺朝着不远处的男人点了点头，只见那个男人转身从身后的框子里拿了几块石头，又从他自己面前拿了几口石头，然后一一摆在柳莺莺的面前。

    虽然那个男人的动作非常的明显，可那些赌石的人，一个个注意力都在柳莺莺身上，根本没有注意到这样的小动作。

    黎甜甜看得仔细，不过也不明白这其中的不同，所以她保持沉默，看着眼前的这一场竞拍。

    柳莺莺抬眸扫了一眼面前的男人们，然后她分别给面前的石头标上了数字，从左到右，从一到十。

    “好了，面前这十块石头都是我亲自挑选出来的，每块的底价为五万，每次加价为五万，价高者得，欢迎大家参加。”

    看着这一场“骗局”，黎甜甜一时间有些惆怅，她也不知该不该说出实情。

    可自己说了，这些人应该也不会相信吧！

    正当她胡思乱想时，大家都开始叫起了价来，竞争还挺激烈的，不一会五块石头都被卖了出去，每块的价格都在一百万以上。

    柳莺莺脸上顿时笑开了花，心里更是美成了一朵花，但她不经意间，看到了人群中的黎甜甜。

    她眉头微皱，眼里顿时露出一抹冷意，随即又勾起一抹笑来，朝黎甜甜的方向，大声喊道，“这位小姐，你也是来买石的吗？看你的样子是第一次来，不如我帮帮你？”

    黎甜甜一愣，发现大家的目光都看着自己，而且满是审视的意识。

    她眯了眯眼睛，下意识看向柳莺莺，察觉到嘴角的笑意，顿时明白过来。

    这个女人要找自己麻烦了！

    看样子上次的仇，她可是记了很久啊！

    不过，她黎甜甜，从来都没怕过！

    想到这里，黎甜甜笑了笑，装作什么也不懂的小白，一脸不解道，“真的吗？柳小姐，早就听说您的大名了，没想到，您不仅人长得好看，而且心地还这么善良。刚才我看了好久，都没看出什么门道来……”

