    丹妮大大松了一口气，果然如她期待的那样，进入信仰之池后，一大一小两颗风之歌水滴不再消散。

    不过与之前相比，两团水滴各自缩小了十分之一。

    这让丹妮心痛不已。

    它们可是水之歌啊！

    即便现在用不了，可白白蒸发也太过浪费。

    “咦，大黑，你这是......”注意力回归，她突然发现与自己龙灵的大黑变得有些陌生。

    大黑还是大黑，可大黑不再是勤劳的铁匠。

    神性与气质变了。

    此时，他的面貌还是那般狰狞凶恶，活脱脱一头屠城食人的魔龙。但他的眼神，他身上散发的气息，温和得犹如只存在幻想中的慈爱母亲。

    圣母！

    大黑成了圣母！

    “你又获得一个神职？！”丹妮惊喜道。

    “嗯。”大黑也欣喜不已。

    接着丹妮就变脸，暴怒道：“你蠢啊，之前我还在铁匠与战士间万般犹豫，只因为要熔炼瓦钢，才无奈选择了铁匠。

    可第二神职，无论如何也该选战士才对。

    你要多笨蛋，才会在与盟军大决战前选择成为圣母？

    难道，你还打算对那群奴隶贩子施加仁义和慈悲不成？”

    “我不知道怎么回事，你让我打开信仰之门，我一急，就成了圣母。”大黑精神波动里有浓浓的委屈。

    “哎，你可真——”

    “哗啦啦......”

    丹妮还准备再斥责大黑几句，就见两滴水轻轻旋转，如水龙头一般，喷出一股股清泉。

    只一个愣神之间，喷涌而出的清泉竟在信仰之池形成澡盆那么大一片小池子。

    “这是怎么回事？”丹妮蒙了。

    下一刻，她取代大黑，成为圣母，闭眼感知片刻，惊疑不定道：“信仰之力在减少，水之歌与信仰之力结合，成了带有水属性的神力。

    这不是普通池水，而是神力！”

    接着，她又皱起眉头，池水并不完全是神力，带有一部分物质属性，可以拿入现实世界。

    就好似神力溶解在清水中。

    以“圣母”的意志，丹妮把水之歌液滴与信仰之力隔开，喷泉戛然而熄。

    “回阿斯塔波后，再慢慢测试吧！”

    摇摇头，她与大黑退出信仰之池，灵魂回归各自的躯体。

    “轰隆隆！”

    河水因水之歌引来，又因水之歌消失而失去“动能”，化为三丈瀑布，从天而降，直把下方的丹妮冲了个踉跄。

    她还好，第二魂去了信仰之池，主魂在控制身体，还能主动躲避倾天河水。

    可大熊与老囧两个就惨了。

    骑士只看了水之歌的实体一眼，便灵魂无法承受威压与难以理解的信息，晕了过去。

    到此时，经过水浪冲刷，丹妮连他们的影子都看不见了。

    即便河水在往河道回流，可此时岸边的水也太深，漫到她胸口。

    “大黑，把莫尔蒙与克林顿捞起来！”

    幸亏在下来之前，丹妮给两个骑士一人一个灵魂标记，大黑能通过龙灵状态感到两人的位置。

    黑龙本就会水，这时就如一条黑鱼，身子伏低，一头扎入河中，波纹激烈荡漾开。

    几个呼吸间，30米外的河道水花四溅，就见黑龙伸出脖子，嘴里叼起满身淤泥的克林顿——他没穿铠甲，被冲得有点远。

    好一通折腾，天光大白，两个骑士才悠悠醒来。

    老囧揉着被野红花檵木划伤的右脸颊，疑惑道：“刚才发生了怎么？”

    丹妮想了想，解释道：“普通人抬头看夏天正午的太阳，会脑袋发晕，眼睛刺痛流泪，甚至短暂失明，看什么都白茫茫一片。

    那是因为太阳光传递给人眼的光点太多、太强，肉眼无法承担，可巨龙盯着太阳看一天，也不会有任何不适应。

    那两颗水滴，是超越凡人认知的存在，就像正午的阳光超越凡人眼睛的视觉，水滴也超越普通人的灵魂感知。

    事实上，我都快半神了，也无法承受。

    所以，你们灵魂受到压迫，晕了过去。”

    “水滴是什么？”

    大熊蹲在河边，铁靴陷入湿泥半尺深，一边拧湿漉漉的白披风，一边好奇道。

    “是......”丹妮话音稍顿，转过身，踩着淤泥与湿漉漉的杂草来到河边，向平静无波的河面喊道：“河中老人，你回来作甚？”

    “我本已游到葛·多荷，偏偏感知到上游水脉暴动，似乎有水之歌的气息，故回来查看。”

    老龟没露面，只从水面之下传来精神波动。

    “你干嘛不出来？”丹妮问道。

    “周围悬崖上有很多人，天亮了，他们正在用望远镜看这儿。”老龟道。

    “你是河中老人，怕什么？”

    这里又是洪水，又是爆炸，还火焰冲天，折腾一夜，瞎子聋子也注意到了。

    但丹妮对那些围观的宵小一点儿也不在意，他们想看就看呗。

    看得越多，知道得越多，对她越敬畏。

    反正已经暴露，还不如赚取一波名声！

    “我怕被人惦记，除了信奉我的洛伊拿遗民，我从不再外人面前露脸。”老龟老实道。

    丹妮嘴角抽搐，也不好再说什么。

    这个世界对超凡者就是如此不友好，农夫的钉耙也能敲这万年神龟一脑门血洞。

    “龙女王，你可从蟹王身上寻到水之歌？”老龟的语气有急切，也有期望。

    “不知咋回事，我家小绿吃蟹肉时突然吃出一颗水滴，他痛得只打滚，我知道那是宝贝，奈何无法承受，几乎把我的脑壳撑裂，然后我就把它吐出来，引来洪水，之后那东西就消失了。”

    除了送水滴入信仰之池储存起来，丹妮几乎没说假话——只模糊了龙灵、绿先知第二魂等个人秘密。

    老龟隔着几十公里也能感知到水之歌的波动，说明祂在这方面即便不是专家，也是行家。

    “唉，可惜，可惜啊！大好机缘，竟这般浪费了，我该晚走一步的，错过了，错过了！”

    老龟一个劲儿叫可惜，完全没怀疑她的话。

    “为什么会这样？老长者为我详细解释一下呗！”丹妮好奇道。

    老龟没有拒绝，缓缓道：“创世之初，所有生灵都能听到法则之歌，偏偏只有少数圣灵成为掌握自己的歌的真神。

    其他圣灵与非圣灵若不契合，即便听到法则之歌，也不能唱出自己的歌。

    就像母亲，祂与水之歌契合，却极为排斥火之歌。

    故而无论如何，火之歌也不会为祂凝聚。

    你的绿龙大概比较契合水之歌，从蟹王体内逸散的水之歌被他吸收......

    偏偏只有真神才能占有水之歌——唉，可惜，可惜了。”

    事情的真相与老龟所言相差无几，水之歌在刀鳅与蟹王灵魂核心深处，以一种奇特状态，随神性灵质一齐进入丹妮意识空间。

    若神性灵质是水，那水之歌就是溶于水的糖。

    但糖与水并不在一个维度，水之歌的存在方式更“高维”，以至丹妮压根没察觉到。

    若非小绿因契合水之歌而吸收全部“糖分”，也许过不多久便悄然消失。

    丹妮皱眉想了想，还是没想通，只问：“你说只有真神才能占有水之歌，可你和蟹王都不是真神。”

    “水之歌属于母亲，而我们这批次级神相当于母亲的一部分。除了继承母亲的水之歌，我与你的龙一样，无法占有风之歌，火之歌。”老龟道。

    “我听说贝勒里恩夺取了拉赫洛的火之歌，那家伙可不是真神。”丹妮道。

    “我只说凡人不能占有现成的法则之歌，并没说凡人不能凝聚法则之歌，这两者区别非常大。”

    “人不同，对事物的认知也不一样。所谓法则之歌，从根本上讲，是聆听世界之歌后的感受。

    拉赫洛与贝勒里恩分别是火之歌过去与现在的主人，但祂们两人吟唱的火之歌并不相同。

    所谓夺取火之歌，并非贝勒里恩打败拉赫洛，像强盗抢劫财宝一样，把火之歌夺走。

    而是凭借远超拉赫洛的天赋，凝聚出属于贝勒里恩自己的、更完美的火之歌。

    世界只能有一首火之歌，强者取代弱者，完美的火之歌取代残缺的。

    当贝勒里恩凝聚出自己的火之歌，拉赫洛的火之歌便会熄灭。”

    “弱肉强食，不停进化......原来世界还有这样一条逼着真神不断前进的规则。”

    丹妮恍然之后就是震惊与疑惑。

    有如此“进步”的规则，为何这个世界堕落成这鬼德行？

    不该欣欣向荣，发展成超魔超武的神话世界吗？

    不过，她此时也突然明白门神对自己的巨大善意：她不能占有门神的风之歌，祂在帮她凝聚自己的风之歌！

    这简直......

    门神干嘛对我这么好？

    丹妮有些茫然了。

    “你现在可凝聚出自己的水之歌？”丹妮问。

    “唉，我也想，却办不到。”老龟苦涩道。

    “为什么？”

    “只有圣灵能在聆听世界之歌后有所感悟，谱写自己的法则之歌，而我，只是半圣灵，或者叫次级圣灵。

    你的巨龙、蟹王也和我一样，诞生在创世之后的第一纪元，属于有部分圣灵特质的假圣灵。

    按照母亲的说法，圣灵的视线跳出河面之上，可以看到、感受到更本源的存在；半圣灵贴近河面，能隐约看到河两岸的景物却模糊不清，非常失真；非圣灵困于河底，永远无法直观法则之上的真实。

    非圣灵并非不能掌握法则之歌，只不过，盲人摸象却需得窥全貌，太困难。”老龟道。

    丹妮怔神半响，能凝聚风之歌，说明她是圣灵，貌似还挺容易。

    接着她又想到羊蛋，那货也是圣灵。

    圣灵的修行优势可真大！

    “这么说，我的几条龙，一辈子也无法成为真神？”丹妮皱眉道。

    这就像有人告诉一位母亲：你儿子太蠢，无论多努力，永远也不可能考上清华北大。

    这也太打击人了。

    “这也是没办法的事，我活了十多万年，遇到的巨龙比你见过的泥鳅都多，却从未有一条龙成为真神。

    母亲说过，创世之父是公平的，我们这些半圣灵生而强横，远比普通生灵容易生存，但悟性却......”老头叹息不已。

    丹妮有所明悟，门神强不强？

    祂的本体只是一棵树，与巨龙、巨龟、巨蟹相比，弱到家了。

    洛恩河母亲强不强？

    祂是一条河......

    这算强还是弱？

