    第383章小氿丫头，多亏了你

    不止萧茹，在场众人都被苏氿这雷厉风行的举动给惊吓到了。

    那些嫔妃们跪在地上，更是瑟缩了下身子。她们才听说泠音郡主在御花园罚跪萧妃和一众妃嫔的事情，没想到现在，在这未央宫中，当着太后娘娘的面，苏氿竟然敢对三皇子妃动手。

    萧妃在看到苏氿时脸色便不好，如今见她对侄女兼儿媳的萧茹动手，更是双目泛恨。

    宁泽轩怒瞪了苏氿一眼，当即过去扶起萧茹，并叫来一名太医给她把脉。

    萧太后想着如今未帝昏迷，这未央宫内便是她最大，而苏氿竟当着她的面如此嚣张，简直不将她这太后放在眼中！

    她大怒道：“苏氿，你放肆！你……”

    然而，不等她话说完，一片飞叶就从君御离指间飞出，堵住了萧太后的嘴。

    萧太后所有的怒气和斥责都被憋在了肚子里。

    那些和萧妃一起被苏氿罚跪，且指望着萧太后教训苏氿的嫔妃：“……”

    好气。她们都觉得好憋屈。

    君御离冷冷看着萧太后，身上威压尽数释放，压迫得萧太后无法动弹。

    苏氿则是勾了勾唇，她正想堵住那老妖婆的嘴呢，御离哥哥倒是如她所愿。

    萧太后怒由心生，又无处发泄，竟是气得再次晕厥了过去。

    当即便有太医去给萧太后把脉，正要弄醒萧太后，然而这是宁熠辰却道：“太后娘娘年老体衰，不宜操心劳力，便送她寝宫好生歇息将养吧。”

    那太医这才住手。

    萧妃却是皱起了眉头：“太子殿下你这是何意？如今皇上昏迷不醒，正是需要太后娘娘主持公道的时候。”

    现在定王一党占上风，他们三皇子党只能依靠萧太后的关系，尽量将局势掌握在手中。

    宁泽轩一向看不起宁熠辰这草包太子，此时更是冷笑：“宁熠辰，你也配发号施令？”

    宁北洛瞥了宁熠辰一眼，面上也带着些许轻蔑。

    “他是储君，如何不配了？”然而这时，一道阴沉威严的声音响了起来。

    未央宫内众人听到这个声音，都愣了愣，惊愕地朝着软榻看去。

    宁泽轩和宁北洛更是浑身僵了僵，僵硬的朝着未帝看去。

    宁熠辰愣了愣，桃花眼中划过一瞬的复杂。他还是第一次听到未帝认可他做储君。

    看到软榻上的未帝时，众人脸色各异，心中震撼无比。

    虽说苏氿给未帝服了还魂丹，他们只当苏氿把未帝从阎王殿拉回来了。可没想到，那还魂丹竟然能让未帝清醒过来，且还有力气坐起来？！

    谁能想到刚才还面色发青嘴唇发紫宛若死尸的未帝，这才半刻钟左右，就面色如常了？

    “不愧是仙医门镇门之宝还魂丹啊……”张院首看着扶着软榻坐起来的未帝，不由呢喃道。

    苏氿看到从软榻上站起来的未帝，见他双目清明，清醒如常，神色这才缓和了下来。

    看来老头的还魂丹，还有些作用。

    “小氿丫头，多亏了你。”未帝威严冷厉的眸光扫过殿内众人，最后落在那一袭红衣似火的少女身上，怒容缓和，面色带了几分慈和。

    (本章完)

