    “要不到时候，你回去也申请去葱岭，反正国内统一战有你没你结果其实没什么区别的。”高顺想了想建议道，雍凉那群浑人，高顺实在是是有些不放心，不管怎么说都算不上好人。

    如果是其他人的话，在统一战的时候还会注意点，换成华雄这种西凉出身的将校，话说，打起来那真就是肆无忌惮了。

    和其他地区的士卒不同，雍凉的将校士卒，大概从先秦商鞅奠定律法和军功爵制度的那个时代开始就享受着战争，亦或者说是相比于种田他们可能更擅长于杀戮。

    相比于其他地区的士卒，这一地区大概更容易出现那种不会种田，就会杀敌的奇葩类型。

    和雍凉彪悍的汉子走在一起，要说不提心吊胆才是怪事，这一地区出来的士卒在秦汉时代都属于非常能打，而且非常狠的类型，作为交换这一地区的士卒和将校对于国家概念其实认识的很模糊。

    这些地区的士卒更倾向于我听从上面的指挥，和我为敌的人都是敌人，国家不国家这个概念，他们并不像其他地区那么明确。

    雍凉地区带着胡人打自己人基本是时代的标配，国家观念相当糟糕的地区，但不得不承认，整个中原最能打的军团永远都是出自雍凉，前自建章营骑，后到三河五校，这地方能打军团太多。

    当然混乱的脑子也是这一地区士卒招黑的关键，西凉铁骑常年带胡人打人，别看华雄现在貌似收敛了，你试着将之踢到雍凉，大半年回来，还会带上一堆羌人。

    顺带说一个题外话，军纪最糟糕的其实不是青州兵，凉州兵战场军纪可以，但是等打赢了之后军纪简直让人看不下去，而且还特别能作死搞事，干一些正常有脑子的人绝对不会干的事情。

    所以高顺眼见华雄麾下铁骑凶残的有些让人转不了眼，觉得还是将华雄拉走去祸害国外，要是国内统一战有点波折，华雄这种没脑子的放开手脚真有可能屠掉一个整编军团。

    “也对，我回头也去申请前往西北。”华雄摸着下巴说道。

    主要是华雄邺城带着确实没事，神铁骑基本全靠内部切磋在维持着战斗力，现在这些人的装备又好，医务兵又在旁边，天天切磋到有流血事件发生，华雄自己都有些尴尬了。

    不过效果还是很好的，好长一段时间没参战，战斗力也没见下降，反倒在气势上还变的凶悍了很多。

    更何况华雄也觉得在家里卧着实在是没什么意思，铁骑最喜欢的就是战争，现在这些士卒都属于那种没有多少顾虑的老兵，这些人也都能放开手脚，他们本身就是杀戮的代名词。

    华雄抬手看着手指间的缝隙，光从那里透过，突然华雄像是觉醒了艺术的细胞，带着哲思说道，“我们在之前应该一直是恶的代言词，让我们将恶与凶残洒向其他文明。”

    “……”高顺感觉自己和华雄的阵营绝对有问题，哪怕他们在一个战壕之后，自己的序列恐怕是在秩序那一行，华雄的序列怕是在邪恶那一排之中了。

    “别看那群家伙吐得稀里哗啦的，他们的战斗力还是很不错的，更何况这次也真的积攒了很多的军魂之力，也可以好好的挥霍一下了，总是窝在中原真的没意思，连前两年都不如了。”华雄不爽的说道，闲下来的他不再觉得就会想念战争。

    “和我一起去对战罗马吧，用我们的实力去获得应该属于我们国家的那份土地，就算是以米迪亚为分割线，也不能是因为罗马想要这么分配所以就这么分配。”高顺沉稳之中带着某种自矜说道。

    跨出了国门之后，就连高顺的心态和思绪都发生了很多的变化，如果是以前另一个军魂军团的统帅挑衅他，没有绝对的把握，高顺会等待时机，但是现在，作为军魂统帅，同样是帝国的颜面。

    “到时候我来对付罗马皇帝护卫官军团，你来帮忙对付图拉真或者第一辅助军团，感觉我们少个军团对付图拉真，我走的时候听说罗马将他们的第六凯旋军团也带过来，听说也很强。”高顺背靠着船舷，和曾经那种沉默寡言有了很大的变化，现在的生活他很舒心。

    不用再像曾经那样违背自己的意志，同样是提着屠刀，同样是刀枪相向，但是没有了曾经那种违心直感，这种真正身心一致的状态，让高顺发挥出了远超曾经的水平。

    “你口中的很强是指……”华雄皱眉询问道。

    “至少足够威胁到我们这些军团，甚至是大意之下足够击败我们这等。”高顺非常郑重地说道。

    “听到你这么一说，我有些热血上涌了，只有强大的对手才有击杀的价值，只有强大的对手再让我们热血沸腾的同时，才能成为壮大我们的薪柴。”华雄带着雍凉人特有的兴奋说道。

    相比于其他人所说的强大军团，已经真正站立于一众军团的巅峰，俯视着其他人的华雄，绝大多数的强军对于他现在的层次来说也就属于勉强可以对抗他这个大魔王的程度。

    甚至可能都不需要他这个大魔王军团太认真，就能将之吊起来打，如果对方是弓箭手，还是那种实体弓箭手，那就死的更惨了。

    真正能够威胁到神铁骑的军团，基本都属于各个帝国禁卫军，也就是三河五校那种超级强军，而这样的对手，怎么说呢，华雄打完北疆之战根本就没遇到过。

    不过那是别人口中的强大，换成高顺那就完全不同了，高顺只要觉得对方很强，那么就算是华雄也必须拿出十成甚至是十二成的水平去应对，否则，翻车真不是一个笑话。

    “你小心一些，虽说很不想承认，上一次，和我动手的图拉真军团倒还罢了，不过看那情况应该是在练兵，另一个皇帝护卫官军团，虽说我很不相承认，那一次我输了。”高顺少有的浮现一抹冷意。

    佩伦尼斯对高顺那一战，也就是皇帝护卫官和陷阵营的战斗，皇帝护卫官军团没尽全力，这一点高顺能清楚的感受到，顺带一体佩伦尼斯对高顺也没有尽全力，对方只是认同了高顺的身份，但并没有认同高顺有背负帝国前行的资格。

    那一战看着像是打平了，但皇帝护卫官军团很多能力其实都没有开启，那是一个比十四组合还糟糕的军团，我所战胜的所有军团，都真正成为了我燃烧的薪柴。

    “你居然会输？”华雄眼睛半眯，这个玩笑可不好笑。

    “对方面对我尚且没尽力，哪怕我并没有翻开底牌，但是那种局面输了就是输了。”高顺平淡地说道，“不过这一次我准备打回去了，我很想看看皇帝护卫官军团怎么填补双方在基础上的差距。”

    “我支持你打回去，如果申请通过了，到时候我来掩护你的侧翼。”华雄带着兴奋说道，军魂大战啊，这种才是他一直想要的战争。

    “再多说一句，罗马每多一个精锐军团，他们全军的战斗力都会大幅度飙升，相比于皇帝护卫官军团的战斗力，他们的议会卫队对于整个军团来说才是真正的核心。”高顺略带感叹的说道，对罗马战争，真的是他有史以来参与的最震撼的战争。

    哪怕北疆之战也没有出现过像罗马那样层出不穷的底牌，这样的对手尊称一句帝国，哪怕是高顺也觉得丝毫不为过。

    “那不刚好是说，毁灭了一个精锐军团，也就意味着罗马失去了比一个军团更多的战斗力吗？”华雄相当乐观的说道。

    “自然是这样。”高顺侧头看着华雄，“如此，西域以西的战场你可有兴趣？”

    “兴趣大增，中原这个战场，倒不是没有对手，只是被军师再三叮嘱不能全力出手，实在是没办法打了，我会去之后问一下，能让我赶紧去西域不。”华雄一脸无奈的叹息道。

    说实话，华雄其实很想和陷阵打一场的，但是李优警告了华雄好几次，宁可让神铁骑自己内部训练，也绝对不能和其他军团交手，因为以现在神铁骑的战斗力，放开了束缚，真的会出事的。

    “呵……”高顺轻笑了一下，他才来的时候就发现了华雄看他眼神不对，现在想想，对方应该是想和他交手吧，现在中原单个军团值得神铁骑全力出手的恐怕也就陷阵了。

    至于白毦精兵，靖灵卫，虽说也是极强，但和他们这种军团还有这些许的差距。

    【也亏李优还有点底线，西凉人也依旧遵从着李优的命令，否则一过来打一场，哪怕是没有人员损失，只要见血了，恐怕连我也会忍不住和华雄见个高下吧。】高顺望着海面不由自主的思考着。

    “神乡确实是一个好地方，恭正，估计一下吧，你开军魂能做到什么程度？”华雄看着高顺询问道。

