    “系统，召唤一百五十名玩家，升级视频录制系统。”

    【如您所愿，扣除三百五十气运点，剩余七十六点气运点。】

    瓜州城外的一座废弃军营里，一百五十名新玩家逐渐苏醒过来，他们好奇的看着这个逼真的“游戏世界”。

    老玩家277人，新玩家150人，如今玩家的总数达到了427人，终于让李炎有了一丝安全感。

    李炎穿着金甲在新玩家面前露了面，让这些新玩家明白自己是游戏里最重要的“NPC”之后，给老玩家们发布了一个引导新玩家的任务，李炎就躲进了军营里，就把新玩家都交给了老玩家。

    李龙华睁开了眼睛，好奇的看着这个游戏世界。

    竟然真的和论坛上说的一样？这游戏也太真实了吧！

    李龙华看着那个又帅又威猛的NPC简单欢迎了一下新玩家，然后就把他们交给了老玩家们。

    这游戏的新手引导都要交给了玩家做吗？李龙华看着宛若大学社团迎新现场一样的军营，使劲掐了一下自己，才确定自己还在游戏中。

    “战神同盟招新了！《大唐风云》首家冒险者玩家公会，欢迎您的加入！”

    这次更新，李炎响应了玩家的号召，更新了一个公会的功能。

    公会就是玩家的组织，加入公会后，可以选择在头顶上亮出公会的名字。

    这个功能很简单，黑心的系统收了5点气运点就给办了。

    但是玩家对于这个功能很热情，李炎干脆要求必须上交200贡献点，才能成立公会。

    可没想到玩家们却真的挤破了大门，成立了各种各样奇怪的公会。

    早知道可以这么回收贡献点，就早点推出这个功能了啊。

    “种花家协会，《大唐风云》第一的生活玩家公会！守望互助，无强制活动，自在种田欢迎加入！”

    “公考之家，立志于在游戏里当官的玩家速来！一测玩家亲自指导，助您谋取一官半职！”

    好家伙，宇宙尽头是编制是吧，搁着游戏里还有考公的。

    李龙华看着都花了眼睛，一下子都不知道这游戏要怎么玩了。

    还有不少老玩家站在破旧军营门口，为了挣点儿贡献点，举着带新人的牌子。

    秦川也是其中一个，从大水峡施工队回来，秦川找到老战友徐俊，在老战友尉迟信的保举下，找了一份不良人的工作赚贡献点。

    不良人，就和明代的锦衣卫一样，是负责维持治安，抓捕犯人，探查情报的番役。

    不良人招募的是社会闲散人员，也就是有过案底的小混混，因为他们熟悉下九流的事情，所以逼着他们去追捕犯人。

    不过到了上皇在位的时候，不良人变得和其他吏员职位一样，成为世代家传的职位。

    原本瓜州城的不良人，因为参与安杨吴三家的叛乱被李炎罢黜，秦川这批玩家就递补了不良人的位置。

    他们身穿不良人的黑色皮甲，还有官府配置的黑色大氅和唐刀，这身行头着实威风，这身拉风的造型吸引了李龙华的注意。

    他越过那些乱七八糟的社团，来到了秦川的面前。

    “这位大佬，你带新人吗？”

    “带带带，再等一个就发车！”

    秦川边上已经站着一个玩家了，这次带新任务最多做三次，秦川准备一下子带三个玩家刷完任务。

    闲着无聊，李龙华研究其游戏的菜单。

    除了一个属性面板之外，游戏菜单非常的简介。

    人物的智力、力量、敏捷和耐力四项属性，李龙华都是5点，平平无奇的菜鸡。

    职位一栏是建宁王牙兵，这也是所有玩家初入游戏的身份。

    技能栏空空如也，随身物品也就是一件布衣。

    这游戏的新玩家也太难了，李龙华忍不住感慨道。

    他再吃查看游戏面板，在退出菜单边上多了也录制的按钮。

    李龙华忍不住问秦川道：“大佬，这个录制按钮是什么用的？”

    秦川疑惑的打开自己的属性面板，果然看到了录制的按钮。

    什么？游戏可以录像了？

    这狗策划怎么升级游戏都不发个公告的！？

    秦川点进去一看，果然游戏悄悄更新了录制的功能。

    秦川连忙打开游戏论坛，果然有玩家已经发现了这个新功能，甚至已经有玩家在论坛放出游戏内的视频了。

    这帮家伙反应真快啊！秦川立刻打开游戏菜单，研究起这个录像的功能。

    这个录像机只要打开后，就会以第一人称的视角拍摄游戏里的画面。

    还有一个视角切换，切换之后就可以以第三人称的视角拍摄自己。

    关闭录制之后，可以直接将录好的视频导出。没有什么花里胡哨的功能，简介方便。连秦川这个对摄影没任何基础的人，都很快掌握了拍摄的方法。

    而且这游戏也不知道用了什么黑科技，导出的视频容量很小，但是清晰度却和电影差不多。

    这游戏也太牛叉了！

    秦川只是想着录制一些游戏视频，发到网上恰一点流量的烂钱。

    但是更多的玩家则像是发现了一座金矿！

    大唐风云这款游戏已经在全网有了一些热度，但是玩家拿不出一张游戏截图，更没有游戏录像，一直以来都被网友们调侃是“传说中的游戏”。

    大唐风云游戏论坛，也被一些网友发现，将这里看做一群幻想狂的聚集地。

    如果真的有这么牛逼的游戏，怎么连个视频都没有呢？

    面对网友的质疑，大唐风云的玩家只能有苦说不出，这破游戏没有录像功能，我也没办法啊！

    大唐风云又不是可以录屏的电脑游戏，根本没办法录像啊！

    游戏论坛中，一直都有玩家在请愿，要求制作方开发游戏内录像的功能。

    这下子终于更新了！那些熟知新媒体的玩家们摩拳擦掌，大唐风云这座金矿，终于可以挖掘了！

    就连秦川都想要赶紧尝试一下游戏录像功能，他立刻看了看被老玩家一抢而空的新人，对着李龙华和另外一名玩家说道：“不凑三个人了，走走走，我带你去熟悉游戏！”

    说完，秦川就带着两个新玩家开始在墨离军营里逛了起来，他一边讲解军营里重要的场所和NPC，一边打开了录像的功能，顺手将自己引导新手的内容录了下来。

