    对于段志，姬幻灵等人都认识，原本是和他们同一批的成员，并且资质在当初位列第一，在当时被誉为最快能够在第一位成为统领的人物。

    结果，因为得罪了不该得罪的人，段志处处被排挤，接连的打击下，逐渐消沉，心灰意冷之下，最终选择加入了清剿小队中，这些年一直在四处清剿傀魔。

    对[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]于段志，姬幻灵颇感同情，也有些恨其不争。

    以段志的实力和能耐，早就可以晋升副统领了，但是他骨子里残存的倔强和傲气，却不允许他屈居人下，所以他一直都没晋升。

    “哟！你居然晋升了？我还以为你会留在清剿小队一辈子呢。”阴阳怪气的声音从不远处传来，说话的人正是姜义，俊美的容颜露出了嗤笑之色，“不过，你就算晋升了，也只是个副统领而已，这辈子是没多大希望再晋升统领了。说实话，我挺佩服你的勇气的，居然还敢带个人来参加这一次的对决大会。”

    听到这一番话，姬幻灵等人神色微变。

    段志当时得罪的正是姜义，所以这些年来一直被各种排挤，原本以为这么多年过去了，姜义会放段志一条路，却没想到居然还如此记仇。

    而当年发生的不过只是一件小事而已。

    “我能不能晋升统领，不用你操心。”

    段志轻哼了一声后，横手指向了姜义以及其身后的战队成员，对林墨说道：“记住了，等下遇到这些家伙，全部给我解决掉。”

    好狂妄的话。

    姬幻灵和藤统领转过头，当看到林墨的刹那，二人不由一怔，特别是藤统领，神情变得颇为复杂起来，他没想到林墨居然还是想办法跑来参加这一次的对决大会了。

    这小子还真是有办法，居然找到了段志那边，也不知道段志被灌了什么迷魂汤，居然对这个少年有如此大的信心。

    至于姬幻灵，想法和藤统领不大一样，她反而有些同情的看着林墨，这小子跟上了段志，那等于是彻底得罪姜义了，以后在南域城恐怕是寸步难行。

    姜义身后的战队成员纷纷站了起来，目光不善的盯着林墨。

    姜义伸出手，示意战队成员们坐下后，才上下打量了林墨一眼，然后移开了目光，“区区入圣境中期的修为，还敢扬言横扫我的战队。段志，你这些年是在清剿小队待傻了吧？等下记住了，遇到这个小子，不要太欺负人家了，免得说我们仗势欺人。”最后一句话是对战队成员们说的，而且说的是反话。

    姜义的战队成员们会意的点了点头，有的舔了舔干涩的嘴唇，有的则对着林墨做了一个抹脖子的手势，还有的露出森冷的微笑。

    其余战队的成员们有的在微微摇头，在他们看来，林墨惨了。

    无论这一次的对决大会结果如何，这个少年将会因为跟上了段志，最终被姜义记恨，而以姜义的为人，必然会在事后进行各种打压排挤。

    在南域城中，无论你能耐有多强，一旦得罪以为统领，后果是相当严重的，更别说得罪身为第一统领的姜义了。

    段志就是典型。

    曾经的成员中第一人，原本有着问鼎第一统领的资格，最后却被排挤到清剿小队做苦力。

    虽然现在段志晋升了副统领，并且高调出现在这里，但谁都知道，这是段志在做最后的挣扎罢了，等到对决大会结束后，成绩将会垫底的他，又肯定会被发配到某个不起眼的角落。

    在场的所有人中，唯有洛风望向林墨的目光不一样，身为盖世传承的副体，他能感受到林墨这段时间的剧烈变化，相比起以往更加可怕和强大了。

    “他，会在这一场对决大会中展露出超凡的风姿……”洛风喃喃道。

    呜呜……

    连续的号角声传来。

    对决大会即将开始，整个斗场四周坐满了不知多少成员和使者，所有人都在等待着统领战队的对决，而各个统领战队的成员们，在号角以及现场沸腾的欢呼声下，一个个已经感到热血沸腾，他们等这个时候已经等很久了。

    身为成员中最优秀的一批人，他们今天将会在这里决出高下。

    斗场的观战台上。

    司空幽影和一众新晋成员坐在一起，先前的周逸等人并没有疏离她，毕竟她不但是司空氏的传人，而且在新晋成员中乃是最优秀的一员。

    “快看，那是周朗大哥。”

    “嗯，在藤统领里面呢。”

    “咦？那不是龙音公主么，她也是正式成员了？”

    “这有什么奇怪的，她可是青璃南殿的传人，近段时间修为连连突破，据说已步入地境，以龙音公主的能耐，成为统领战队的正式成员并不是什么难事。”

    一行人议论纷纷着。

    司空幽影目光投向了藤统领所在之处，看到龙音公主的时候，她的神情透着复杂之色。随后，她的目光移动，当看到位于不远处坐着的林墨和段志的时候，神情满是诧异。

    没想到，林墨居然也参加了这一次的对决大会。

    这时，号角声停止了。

    一名白衣白发的老者掠到了台上，虽然此人穿着普通，但是四位统领却不敢有丝毫怠慢，这位可是南域城的内务总管。

    “在下奉大统领之命，作为这一次南域城对决大会的监督。”

    内务总管朗声说道：“废话就不多说了，这一届的对决大会和以往一样，以一对一，以淘汰方式进行，到最后剩下的八人争夺前八位，而被淘汰的成员，则争夺后面二位。每个参加者，皆有一个号牌。每隔一场，号牌就会有变化，菱形晶柱将会显示两个对战的号牌。”

    唪！

    长达一尺的赤色菱形晶柱腾空而起，在高空中不断放大，迅速涨到十丈后停止了下来。

    这时，上方的号牌开始变化。

    在所有人的注视下，号牌停止了。

    “第八号和第三十一号。”内务总管朗声说道。

    话音一落，藤统领这边掠出了一个人，身形如电，瞬息间就落在了斗场中央。

    “三十一号，藤统领战队周朗，有幸第一场出场，不知哪一位是我的手下败将。”周朗昂着头，傲气无双的望向其余三支统领战队。

    观望台上，周逸等人激动不已，没想到周朗会在第一场上场。

    三支统领战队并没有人走出。

    “八号在何处？难道不敢上场了么？”周朗意气风发的扫视着三支统领战队。

    “你眼睛看哪里呢？这家伙眼瞎，林墨，给我收拾他。”

    段志大手一挥，叫嚣的声音传遍了四周，令姬幻灵等人尴尬至极，这家伙都已经是副统领了，居然还大呼小叫，真是有够丢人的。

    林墨点了点头，掠到了场上。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

