    “什么情况？”

    大胡子撸了把胡子，瞪着铜铃般的大眼，瞅了看到他们的大部队出来后，明显忌惮了许多的对方团队成员。

    粗脖子大脑袋的厨师长，用手里拎着的井中月警告性的点了点对方那个领头的，不屑的冷笑了一声道：“不知道！”

    众人绝倒，不知道你还这么理直气壮？

    “我一个厨子，那听得懂他们叽里咕噜的鸟语？”

    “我瞅着他们成群结队的就想往咱们营地里闯，琢磨着他们可能是要抢咱们准备好的晚饭！”

    厨师长一脸义愤填膺的道：“兄弟们都累了一天了，晚饭要是被抢了那还得了？有我在，指定不能让他们得逞啰！”

    “……”

    众人一阵无语，人家这么来势汹汹的，应该不至于就为了抢你一顿饭吧？

    你是不是对自己的厨艺太过于自信了一点？虽然手艺的确是不错啦，可也没好吃到有人来抢饭的程度吧？

    也许是看到赵千羿他们的大部队回来了，对方也没打算继续跟他们对峙下去，满脸凶恶的放了几句大家听不懂的狠话之后，扭头带人返回了他们自己的营地。

    江天暮和叶天麟还准备派人去询问一下发生了什么事，赵千羿一挥手表示不用，然后把安插到对方队伍里的三名外籍“卧底”给叫了过来。

    “还能是怎么回事，想抢咱们营地的装备和物资呗！”

    “他们遭遇电僵王后挂掉了不少人，后来又派人进去冲了几次想把尸体抢回来，可惜一直没能成功反而又折损了不少人在里面。”

    “所以逃回营地的他们，本来想跑到咱们这边来求援，结果发现咱们营地里堆了大量的物资，而且留守人员身上的装备都比他们的高级，见财起意想要黑吃黑！”

    布里撒多耸了耸肩：“可是却被厨师长带着炊事班，还有后勤的兄弟们把他们给打回去了，然后你们就回来了，要不是为了隐藏身份我就动手了，这帮家伙一个个菜的鸭皮……”

    赵千羿他们面面相觑，这帮老外觉醒者这么菜的吗？

    好歹也是有高级觉醒者带领着的队伍，怎么可能菜到这种程度？居然被厨师长带着炊事班和后勤部的兄弟们给虐了？

    当然，这么说不是嫌弃厨师长和炊事班、后勤部门的兄弟们实力不够，虽然他们负责后勤工作，可没有一个的等级实力是低于40级的。

    之所以说对方菜，主要是因为对方的团队虽然惨遭电僵王重创，可剩余的人数也足足是他们这边后勤团队的两倍多，怎么会在人多势众的情况下还打输了？

    “这帮老外压根就不会PK！”

    “他们甚至连技能都没能完全重新掌握呢！”

    厨师长嘿嘿直笑，手里的井中月比划了一个夜战八方式：“要不是怕他们冲进营地来，把准备好的晚饭给祸祸了，估计这帮人都不够我一个人砍的！”

    好吧，要不怎么说，杀手、医生和厨子，这三种职业是不能惹的呢？都是用刀的，还真不好说谁刀法更狠一点。

    不过老外觉醒者在重新掌握技能体系方面，似乎的确普遍要比虞国外来者差得多。

    连最简单的战士职业，几种《刺杀剑术》、《半月弯刀》、《烈火剑法》之类的能量放出型技能，他们都时灵时不灵的，也难怪会被后勤团队给虐了。

    “嘿！你们倒是早说啊！”

    “早知道他们是来抢咱们营地的，那咱们还跟他们客气什么？”

    大胡子大为扼腕，拍着大腿道：“直接抄家伙干他丫的啊？小的们！给我……”

    “行行行行！知道你厉害！”

    “你可省省吧！你那是去报仇么？”

    赵千羿打断了大胡子的借题发挥，嫌弃的道：“你那是馋人家身子！想砍了人家过过瘾吧？”

    这帮暴力狂，逮着PK的机会就不放过，无风还起三尺浪，更别提对方主动招惹到他们头上来了，大胡子这货那还不扭着腰就过去了？

    大胡子瞪着眼不服气：“人家都打到咱们营地来了，就这么算了？”

    “着什么急啊？”

    “人家都被电僵王祸祸的就剩这么小猫两三只了，你还下得去手啊？”

    “怎么这么残忍呢？再说了，就算你把他们砍死又能怎么样？对方无非是躺尸一会就又能爬起来活蹦乱跳，你还指望砍他们百八十次彻底把他们洗白啊？”

    “你就不能再等等，等他们搬点救兵过来进去送，咱们到时候不久可以多几只变异尸王打么？你现在把他们砍了顶多爆点垃圾装备和当前等级10%经验。”

    赵千羿冲他翻白眼：“可要是他们进去送了，变成变异尸王之后再砍，得到的可就是对方全部的经验和全套的技能书，你说那个划算？”

    “嘶~~~~”

    众人倒抽了一口冷气，要说坏还是你坏！

    他们本来只是打算砍对方几次出出气就好，赵千羿居然都开始算计对方的全部经验和全套技能书了！

    不过对方既然敢盯上他们营地里的物资，那他们就不得不防备了。

    但问题是，移动营地里堆的那些玩意，除了他们带来的补给和打出来的资源之外，大多数都赵千羿从自己的背包空间和随身仓库里胡乱掏出来的玩意，留着吧占地方，扔了又可惜。

    要是能再放回去就好了，既然能掏出来，应该还能塞回去的吧？

    赵千羿拿起一瓶药水开始琢磨，毕竟他们的背包空间并不是消失了，而是因为镜界空间崩溃，系统功能无法响应而无法打开而已。

    回想着把物品掏出来的感觉，赵千羿反向操作的尝试把物品再重新放回背包空间中，可是憋了半天劲，东西没能放回去，却反而让他朦朦胧胧的感应到了背包空间内部的存在。

    赵千羿楞了一下之后，为之大喜，加大了能量的注入，使得背包空间与自身的联系越来越密切，然后猛的一下，豁然开朗！

    “卧槽！”

    “我把背包给打开了！”

    赵千羿狂喜之下，不由自主的脱口而出！

