    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    以前，周豹常常听说上古的时候，修士如云，神仙如雨，他一直都不怎么相信，也无法想象拥有那么多的修士”这个世界会变成什么样子。

    但是现在，他看到了，东雷天men消息传的很快”而这些修士们”又各自有各自传递消息的手段，所以”东雷天men将要开启传送法阵”将修士转移的消息在三天之内传遍了东雷大世界的每一个角落，而十天的期限又让所有的修士不得不放下手中所有的活计，全都向着东雷天men赶了过去。

    此时，东雷大世界的魔族虽然占据了极大的优势，但是以前这些修士是分散了，所以他们占了极大的上风，在得到东雷天men的消息之后，这些分散的修士很快便集中了起来，从四面八方向着东雷天men汇聚”这样一来，相对而言，魔族却是分散了，而这些修士们，无论是有仇还是没仇，有怨还是没怨”认识还是不认识”全都空前的团结在一处”向着他们前方，阻挡他们前进的魔族发动了疯狂的攻击，这种攻击”便是魔族一时也难以随，所以，很快，在东雷天men的五个方位，出现了完全由修士们组织起来的人chao”人流，仿佛河流一般的向着东雷天men奔腾而去”周豹，也在其中。

    “咦？是你，准提道人，准提，你看，就是这个家伙把你打晕的，要不是我的话，你现在还在他的手里呢？！”

    周豹无论如何也没有想到自己不过是想要混入人群之中，却碰到了熟人”而且这个熟人并不是十分的友好。

    “原来是若琳xiao姐，你们也来了？！”

    “废话，我们不来做什么”现在天下所有的修士都赶往东雷天men了，我们当然也要跟着了！”

    话音未落，便听到他身旁的那名修士怒喝一声”“卑鄙xiao人”给我纳命来！”

    说话之间”一道闪亮的光刃便直向周豹的额头冲了过来。

    “等！！！”

    光刃正好打在周豹的眉心”但是并没有发挥什么效果，仿佛打在了钢铁上一般，激起了一阵火huā。

    “准提，呵呵，这一次我没躲，算是为上一次的事情道歉，不过如果你向我出手的话”我不介意把你扔出去！”周豹看着一脸惊愕的准提，淡然一笑”“还有，准提这个名号不错，我用了，以后，你还是改一个名字吧，你看如何？！”

    “你你你你你！”

    准提此时已经说不出话来了，也不敢再向周豹攻击，刚才他含恨出手，手中的法器又是极品纯阳法器，还是攻击型的”都没有伤到周豹的一根毫mao，这说明两人的实力差距实在是太大了”大到了他根本就是要仰望的地步，在这样的情况之下，他当然不会傻到再继续攻击周豹了。

    只是周豹刚才提出的条件实在是太让他郁闷和难以接受了，不仅仅是他”便是xiao丫头若琳也被周豹的霸道作风给气糊涂了，“你你你你你，你怎么能这样，你，你怎么能抢人家的名字！”

    “我就是抢他的名字又怎么样？！”周豹白眼一翻”“我告诉你，我就是准提道人，让这xiao子改个名字”改个什么名字都行，就是不要叫准提，否则的话”我见一次打一次！”

    “这位兄台的嗜好倒是挺有趣的，竟然喜欢抢旁人的名字！”

    “你又是谁？！”周豹挑了挑眉头，认出来这说话的人正是当日与若琳他们一起攻击墙壁并且一开始对自己的出现怀有敌意的家伙，也是一个不长眼的家伙。

    “在下吴昊，不知这个名字，阁下是否需！”

    “啪！”话音还没有落下来，这吴昊便被周豹一拳给打飞了，飞出了一群之中，化为一道黑点，天晓得落到了什么地方。

    “真是白痴啊，不该cha嘴的时候非要cha嘴！”

    “你疯了，吴昊是玄武派的少派主，只是现在还没有回到玄武派而已，你打伤了他，就等于是和整个玄武派结仇了！”若琳叫了起来”玄武派在东雷大世界是一个中型的men派，比起准提出身的那xiaomen派的级别高多了”也霸道多了，看到周豹一下子把那吴昊得罪到死，若琳也不禁惊呼了一声。

    “玄武派，嘿嘿，这东雷大世界存在不存在都是一个问题了，还玄武派，到时候恐怕乌龟派都没有了！”周豹对此给予了yin冷的笑意”“xiao丫头啊，你又是哪个派的”怎么又和这帮家伙凑到一块了，我看他们不是怎么顺眼啊！”

    “谁不顺眼了，你才是最不顺眼的一个！”xiao丫头嘴一撇，狠狠的瞪了周妁一眼，“他们都是我的朋友，倒是你，凑过来干什么？！”

    “喂，是你自己凑过来的好不好，是这个家伙想要找我报仇的好不好，什么叫我凑过来？！

    “你！”

    周豹这话却是说的她哑口无言，的确是她在人群中看到了周豹”想要帮着那个准提xiao子出一口气”结果呢，实在是太低估了周豹的实力，所以才搞成现在这个样子。

    “。萝”不和你说了”你这个大坏蛋，我看你能嚣张到什么时候！”xiao丫头知道打又打不过周豹，斗嘴同样也斗不过周豹，不禁心中着恼”同时也十分泄气的瞪了周豹一眼，拉着身后众人就要离开”就在这时”人群突然之间混luan了起来。

    “有魔族！”

    “怎么回事？！”

    “魔族竟然攻击我们，他们不想活了吗？！”

    魔族是厉害，但是这么多修士聚在一处”魔族已经失去了数量优势，他们竟然在这个时候向修士发起进攻，实在是有些让人难以理解。

    “哈哈哈哈，该死的人类修士，你们都该死，有我巴尔卡大人在这里，你们今天都得死在这里，哈哈哈哈，很久没有尝到如此多的美食了！！”，一阵刺耳的笑声挟杂着动摇神魂的力量侵袭而至。

    随着这笑声的响起，人群之中，修为稍微低一些的修士全都受到了影响，纷纷从人群之中掉落了出来，向地面落了下去，这一大片一大片的，就仿佛是融化了的冰山一般。

    几乎与此同时，一大君的苦枭从四面八方侵袭而至，向着那些受到了声音影响，神魂受创的修士冲了过去，撕咬，嚼碎，一时之间，血冉共神魂齐飞，一场魔族的盛宴开始了。

    “神魂攻击，最为直接的神魂攻击！”，刚才那名魔族发出的是最为直接的神魂攻击，他的修为极为强大，是一个魔王级别的魔族，所以，他的神魂攻击直接影响到了方圆千里之内，修为人仙以下的修士，而修为不到尊者境界的修士，便是直接落下的一群，人群之中，即使稳住了心神”没有直接落下，但是神魂受创之下，战斗力也是大减。

    “唉，真是麻烦啊，东雷大世界都这样了，你们还不满足吗？！”看到这个情形”周妁神se微动，开口说道”同样，声音也不是很大，却宛若洪钟大吕一般的敲击在所有人的心田，将他们从神魂震dang之中拉了回来，保持了清醒，“你们这些魔族当真是脑子chouchou了，以你们这些实力，能够把这里的人全部留下吗？！”，“嘎嘎嘎嘎嘎，有趣，实在是太好趣了”想不到竟然会有一个高手，我还以为所有的高手都在那什么东雷天men呢，真好，本王今日还没有用过餐呢，就把你吃了吧？！”说话之间，一道黑影便冲破了人群，直向周豹的面men抓了过来。

    “吃我，你有这个本事吗？”，举拳迎向了那道黑影，周豹嘴角边也泛起了一丝冷笑。

    嘭嘭嘭两人在第一时间便战到了一处。

    轰！！！

    拳拳相击之间产生的劲气瞬间将人群爆了开来，两人的身形又是闪动了几下，便脱离了人群。

    “好好好，你是我碰到的第一个人类强手，真是不简单啊！”

    “你却并不是我碰到的最强魔族！”，周豹冷然一笑，冰魄dong玄神光运转陡然之间加快，yu虚通天劲与天蛇敛息术同时发动，一拳的工夫，便将这魔族打的连连后退”布满鳞片的身体之上结成了一层冰霜。

    “你实在是太不经打了”无垠沙海的那个家伙能够接我九拳，我看你连我六拳都接不下来，还说什么魔王级”真是不知死活！”

    脱开了人群之后，周豹已经放开了手脚”可怜这个叫巴卡尔的魔王也只能来得及在开始的时候说出一句话来，便被周豹打的完全失去了信心，甚至连一句话也说不出口了。

    他当然说不出口了，在强大到了不可思议的拳力与冻彻全身的冰寒之下”他几乎已经失去了意识，只余一点求生的yu望，在强行支撑，调动〖体〗内的魔气。

    “嘭，嘭，嘭！”

    连续三拳，周豹直接将那魔王打的筋断骨折鲜血横流，同时，以一股庞大无比的气息将那魔王的气势完全压制”“称不行，实在是不是，四拳就已经是这样了，我根本就不需要六拳”只要五拳，五拳就够了！”

    在周豹冷厉的笑声中，第五拳打了出来”直接打在巴尔卡的胸口，击穿了他的身体。

    蓬！！

    巴尔卡的身体在强大的拳力之下，再也无法支撑，化成无数的血雾，消散于天地之间。！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>