    璀璨的神华从唐云的身上扶摇直上，让那白衣在长空中飞扬，一双明亮的眼眸弥漫了无尽的光泽，让人瞩目，感受一股风华绝代的气息。

    他站在那。

    便让一切的质疑消失。

    “他是……唐云？”东城之外无数道瞩目的眼神都凝固在那身上，难以挪移，内心沉浸在无穷的震撼，那个看上去耀眼无双的年轻人，真的是他们熟悉的唐云？

    风华绝代的英姿。

    睥睨天下的傲气。

    还有举手抬足见弥漫的傲世无双，强烈的气场将所有人都给压下，莫说是那七人，纵然是魔神般伟岸的轩辕漠也要暗淡三分。

    整片天地，他只是一瞬便化作了主角。

    他是唐云，从百国之地走来一直风华绝代，傲世无双的少年，掌心中的神霄吞吐金黄色的光芒，弥漫出来，犹如万丈金光照耀。

    锋利的眼眸落在那七人身上，道：“第一棍！”

    唐云舞棍，万千身影闪耀，齐齐林立在这天地间，只是看那气势，便给人无比强横的感觉，耀眼的法相更与身后绽放。

    他眼眸闭合。

    双手紧握的神霄抡起，他想到了武九霄师兄的天行之棍，身后有一尊妖猿在凝成，化作一尊巨大无比的神猿虚影，透着无穷的力量，递加过来。

    他又想到了圣人增棍，那一棍蕴藏着道威，与天地所契合，掌心抡起时有无尽的璀璨光辉弥漫在他的周身，绽放夺目的绚烂之光。

    “铮！”

    一双眼眸与眼下蓦然开阖，爆射了两道光束，落在那七人身上让他们齐齐心颤，感受了前所未有的压力，在赤无尽身上也未曾感受的压力。

    这让他们惶恐不安。

    又在不安之余感受了无尽的忌惮，这只是一个金身境就给了他们这种威压，若是王境呢？是不是要完虐他们。

    “昂！”

    身后的黄金巨猿在嘶吼，这一刻唐云的身上涌现了无尽的璀璨神华，扶摇而上与棍影，神猿虚影接连的融合，彼此衔接。

    长棍横扫而出，他的体内那无与伦比的气息在这一刻彻底爆发，这一瞬间，他感受身上的血液都在沸腾，都在燃烧，都在长啸。

    暗金色的神霄吞吐这金黄色的光芒，一下爆发了百丈大小。

    身后矗立的法相与之同步，举起长棍化作数万丈大小的神棍，与苍穹上劈杀，这一击携带天下大势，避无可避，挡无可当。

    锋利的光芒，轰杀一切。

    首当其中的便是准备攻向赵牧的人，他本就在这战场当中，身上涌现了无尽的光辉，他大手朝着前方劈杀，身上弥漫了强大的气息。

    一只大手印隔空拍去，让虚空凹陷，旋即有无数只大手掌接连的拍出，遮天蔽日，然而那绚烂的神霄只是轰下，一切都如水花镜月。

    “咚！”

    沿途的一切都被神霄轰爆。

    “快来救我！”他脸色惊悚，有无尽的慌张，真正面对这一棍的时候他才明白自己是如此的孱弱，这一棍比起想象中强了何止一倍。

    剩余的数人都不敢向前走去。

    “你们……好狠！”他转头有无尽的怨毒，能感受耳旁有呼啸的音爆他知道长棍来了，眼中有绝望之色弥漫，瞳孔在不断的放大，嘶吼道：“我不甘心！”

    明明他的敌人只是赵牧，只是那个不起眼的黑袍青年，可为什么他是率先阵亡的一人。

    “砰！”

    一声巨响，他的身体直接在虚空中炸开，比起其他几人更加的可怜，连一些衣角碎片都没留下，被当即轰杀，在此地惨死。

    剩余六人皆是毛孔喷张，露出了无尽的骇然，此人太强绝非是寻常之人，纵然是神州最年轻的妖孽们也不过如此。

    “不能逃，要一起上，否则必死！”有一人在关键时刻骇然道，这是一位女姓，她率先朝着前方行去，以身做表。

    有两人犹豫中也走了上去。

    剩余的三人连看一眼都没有。

    这一棍已经不是他们能抵挡的了，纵然是赤无尽在这一棍下也不敢说完好无损，这已经是强到了极致，金身境的一个巅峰，足以逆伐。

    “轰！”

    百丈神霄劈杀一切，斩杀了赵牧的对手并没有对它有一丝一毫的影响，随着唐云冷漠的目光，这神霄也降临而下。

    “咚！”

    在巨大的长棍下，哪位女性还有走上来的两人方才发现自己的想法是多么的苍白无力，这哪里是王境能抵挡的？已经超脱了他们的范畴。

    眼睛在骇然的抬起，眼睁睁的看着那金色的神猿执棍轰下，弥漫了绚烂的神威。

    只是一棍。

    他们便将眼神永远的停留在这一刻。

    秒杀。

    三人被一并轰杀，这是唐云极尽巅峰的一棍，也是想证明一下自己并没有衰弱，依旧是那般的强势，无论走到哪里都是耀眼如斯。

    随着三人的被杀，这一棍也落下了帷幕，逃亡的三人如闪电般早已遁向了远方不敢在这里停顿，而他们回首眼神内有心悸与庆幸。

    还好没停留。

    否则他们的下场怕是也一样。

    在这一棍下怎么能抵挡？这还是人力能挡住的吗？

    天地间，在此时唯有那一道白衣身影矗立在那，一尊耀眼的法相与伟岸无比的神猿浮与身后，给他们一种无可匹敌的感觉，仿佛看到的不是金身境而是一位王境妖孽。

    “这也太强了吧！”洪剑瞪大了眼。

    他一直知道唐云修炼的并非是剑，然而当真正动棍的那一刻他还是有一些失望，认为棍怎么能成为主流兵器，怎么能被人催动杀敌。

    然而当唐云这一棍下完全颠覆了他的印象与三观，棍，何时不能这般强势了？

    任你有千法万剑，我自有一棍！

    “真是让人压力山大啊！”赵牧耸了耸肩，凰与唐云都是如此的耀眼，一直跟在他们的身旁当真是让人连口气都喘息不了。

    凰冷傲的站在虚空中，美眸将这一切都看在眼底，眼角有着淡淡的骄傲，这是她的选择，也是他中意的男子，一直以来从不会让她失望。

