
在那个时代，这种事情，绝对绝对是不能做的。

否则就是毁别人的一生。

“这个女孩子，怎么这么大胆？”

连其他室友也跟着附和道。

顾辰却是把这封信撕得粉碎。

“这件事情，千万不要出去说。”

“知道了。”

虽然这个女人写信如此大胆，但顾辰并不打算去赴约，所以很快他就把这件事情抛诸脑后。

周末，顾辰约刘雅去电影院看电影。

但女生却要求，由她来买票付钱，不然就不出来。

顾辰就答应了。

不过电影票也才一块钱两张，因为是学生票价，所以算得便宜一点儿。

刘雅想说，这五毛钱一张，真的不便宜了。

但城里的东西贵也是事实。

顾辰则包揽了看电影需要的零食。

比如汽水和瓜子什么的。

那个时候没有爆米花机，不过汽水和瓜子是有的。

刘雅没有看电影的时候吃东西的习惯。

而他们看的是一部港台拍的恐怖片儿。

里面的鬼身上到处是血，还挺吓人的。

但刘雅却一边淡定地看着，一边吐槽道：

“这血太假了，没我们看到的真实。”

这话一出口，旁边一对情侣差点儿吓晕过去。

顾辰不得不提醒她道：

“你就不能收敛点儿吗？”

“我说的是事实。”

好吧，看电影的时候，不说话，这是礼貌。

所以她很快闭了嘴。

然而，电影院里的尖叫声此起彼伏，实在是有够惊悚的。

本来刘雅是不怕这些鬼啊神啊的。

毕竟她是医学生，知道这人死了以后就是一堆枯骨，没有生命力的尸体。

可架不住周围全是鬼叫的男人女人，她就有些受不了了。

更过分的就是，旁边有个女的，她自己的同伴她不抓。

她非得来抓顾辰。

已经被警告了几次，她还来。

顾辰只好跟刘雅换了个位置。

这一次，女人再想抓的时候，刘雅一个眼神杀杀过去，女人便无声无息，转了方向。

顾辰都给刘雅竖了个大拇指。

而刘雅却是在想，这个男人还真是一个行走的荷尔蒙，走到哪儿都能招蜂引蝶。

不知道以后会不会给她惹一堆烂桃花回来？

她还得替他收拾烂摊子。

电影儿看完之后，更让刘雅无语的是，她的手竟然被顾辰给掐青了。

因为每到情节比较紧张的时候，不是刘雅在顾辰那儿寻求安慰和保护，而是对方向她寻求安慰和保护。

比如紧紧拽住她的胳膊，就差把脑袋埋在她的肩膀上了。

就很无语！

刘雅忍不住吐槽他道：

“你都不敢看，你买恐怖片儿的票干嘛？”

“可是没别的票啦。”

也是，这个时代，有电影看就不错了，挑三拣四的。

可是身为一个男人，会怕看恐怖片儿，就有些离谱了。

刘雅觉得有必要让他正视这个问题。

两个人还不等电影看完，就离开了电影院儿。

刘雅在前面走着，顾辰在后面猛追。

“你是不是生气了？你生气你就跟我说，别让我一直猜行不行？”

刘雅转过身来，面对男人道：

“你说我能不生气吗？你平时看着挺男子汉的，为什么会怕看恐怖片儿？”

“我怎么知道？我别的都不怕，就怕那些鬼啊血啊，乱七八糟的东西什么的。”

这可能就是每个人的软肋吧。

刘雅想了想，也不能怪顾辰胆子小。

就算他是男子汉又怎么样呢？

这或许就是反差萌吧？

果然在回去的路上，两个人还遇到了几个穿花衬衫，流里流气的小流氓。

顾辰没有给这些人近身的机会，抡起拳头，一拳一个，直打得对方落花流水，鼻血长流，哪里敢多停留。

“还不快滚！”

打了人，顾辰冲他们低吼道。

几个小流氓跑得比兔子还快。

刘雅看了一眼自己手上的银针，闪着寒光，又默默收了回去。

所以，顾辰只是怕鬼啊恐怖片儿啊什么的，但是真不是什么怂人。

瞧他刚刚打人时的气势，那可是真足。

一招一式像模像样，一看就是练家子。

“所以你是从哪里学来的呢？”

“你别忘记了，我哥是部队出来的。

他们部队里面要学擒拿格斗的，我也跟着学了点儿。”

“你也去部队学的？”

“不不不，我爸教我的，让我防身。

不过对付几个人还是行的。”

顾辰又十分腼腆道。

他还难得有这种害羞的表情。

所以干嘛要怕看恐怖片儿呢？

刘雅感到不解。

两个人分手的时候，都快晚上十点了。

顾辰把刘雅送到女生宿舍楼楼下，看着她上楼，这才依依不舍离开。

他知道，今天晚上看恐怖片儿的时候，一直抓着刘雅，让她很不高兴了。

他也希望，自己以后能提高看这类片子的胆量。

可一想到那些恐怖的画面儿，他整个人都不好了。

顾辰回去的时候，似乎寝室还有人没有回去。

不过他不是室长，也不用查寝，也就没在意。

刘雅回去没多久，李月也回到了寝室，看她的目光就有些不同。

刘雅说不出是哪里不对劲。

本来想跟人吐槽一下，顾辰的胆子有多小，但她又觉得，这样太不厚道。

还是给顾辰一点儿面子，也就没再提。

那天之后，刘雅有一段时间没见顾辰。

他似乎真的很忙。

在忙什么呢？

其实顾辰正如她对刘雅说的那样，报了个班儿，晚上依旧在学校里面学习。

这个班儿就是辅导外语的。

津市对外贸易港口。

尽管如今做贸易的是国家与国家之间，私人是不可能有的。

但是也需要外贸人才。

也就是说，学外语是必然，不然怎么跟外国人交流呢？

而英语就是必备。

顾辰报的就是旅游英语和商务英语，一起学。

他打算以后空闲的时间，又去旅游景点碰碰运气。

津市附近有贸易港，也有著名的流云山，还有防御的城墙，很吸引一些外来的人员去玩耍。

这个时候的老外并不多，大都是带着任务来国内的。

但他们没有学习本国的语言，很需要一个外文翻译。

同时，这些人也都比较有学识和背景。

顾辰就是看中了这一点，所以才要学习外语。

他们这个班人并不多，而且是女生多过男生。

男生大概也就七八个。

有时候大家结对一起讲外语，俨然就是一个外语角。

互相指出对方口语的不足之处。

其中一个叫郭珍珍的女孩儿，对顾辰的印象很好。

女孩子自己也很漂亮，家庭背景也不错。

她曾经用英文做过自我介绍，说家里有人是做外交官的，所以她也希望能在英文方面有所建树。

顾辰发现，对方的口语不错，也时常找她交流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514253"  chaptername="第203章学外语">加入书签</a>
</div>
