    第55章拿傅景擎做交易

    傅景擎虽然没说话，但脸上的表情却不怎么好。

    王美玥笑了笑，“二位别急，请随我来。”

    傅景擎和言灵跟着她下楼，走出荒山精神病院，坐上早已等候在门口的豪华车。

    言灵一脸懵，“王导，咱们这是要去哪啊？是要换地方录制吗？其他两组怎么不一起去？”

    “你一会儿就知道了。”王美玥卖着关子。

    而傅景擎则在看到司机后，脸色有些僵。

    该不会是他来了吧？

    【呃呃呃，这是要去哪？】

    【不知道，咱们先看看吧。】

    没多久，车子停在一家餐厅前，王美玥带着他们坐电梯到最高层，最后在一间豪华包厢门口停下。

    推开门，两侧站满了穿着黑衣戴墨镜的保镖。

    看到他们走进来，保镖们齐刷刷的鞠躬，“少爷好!言小姐好!”

    傅景擎皱眉的看着背对着他们，站在落地窗前的两个男人，无奈至极。

    “爷爷，爸……”

    那两个男人转过身来，仅仅瞥了傅景擎一眼，便将目光落在他旁边的女孩子身上。

    傅立扶着傅万中走过去。

    傅万中激动的握住言灵的双手，“哎呀，灵灵来了，我是爷爷。”

    孙子第一次上综艺，傅万中自然也在家里看直播。

    看到孙子和言灵组成CP，他激动的连拐杖都扔了。

    后来无意间得知言灵是尚霖和傅景烟的救命恩人，傅万中那是说什么也要来见一见这个女孩子。

    言灵怔了怔，随后对两位长辈乖巧一笑，“爷爷好，叔叔好～”

    【啊啊啊啊，这么快就见家长了？!】

    【不是吧？不是吧？言灵只是一个小小的艺人，怎么会如此轻易的见到傅影帝的家人？】

    【言灵从始至终都不知道要见的人是谁，所以这是傅爷爷和傅爸爸一起邀请她过来的？】

    【好像是耶，毕竟傅哥哥的表情也是懵懵的，看起来并不知道爸爸和爷爷要来呢～】

    “好，很好，快过来坐。”

    傅万中不由分说的将言灵拉坐到椅子上，然后让服务员上菜。

    “灵灵，看看有没有你爱吃的，没有的话咱们继续点。”

    言灵摇摇头，“没有了，谢谢爷爷。”

    这些就花费五十积分，要是再点些别的，她和傅景擎就该破产了！

    见状王美玥跟他们打个招呼，就连忙回到楼下包厢去吃晚餐。

    为见到言灵，傅老爷子不惜请节目组的工作人员吃饭，可见傅家对言灵的重视……

    傅立亲自为言灵倒果汁，言灵吓得立刻站起来，“叔叔，我来，我来！”

    “快坐下，今天你是客人，我们照顾你是应该的。”傅立笑着说道。

    然后扭头对傅景擎不满意的开口，“还愣着干什么？赶紧给灵灵布菜！”

    傅景擎赶走摄像小哥和保镖们，无奈的坐到言灵身边，帮她夹了几样菜。

    言灵没有立刻动筷，而是淡笑着看向傅立，“叔叔这次来是为了景烟姐姐吧？”

    傅立一怔，随即尴尬的笑笑，“灵灵真聪明，不过咱们先吃饭，有什么事等会儿再说。”

    言灵弯弯嘴角，低下头，慢条斯理的吃起饭来。

    一顿饭下来，傅万中和傅立不停的找话题和她聊天，可言灵始终都是面带微笑，有礼貌而又有距离的回应着。

    她心里知道，要不是傅景烟和尚霖，傅家的长辈才不会亲自前来。

    而她跳舞跳了一天，实在是没什么精力应付他们。

    见言灵的表情似乎有些不耐烦，傅景擎连忙站起身，“爸，你跟我出来一下。”

    走廊里。

    傅景擎眉头紧锁，来回踱步。

    “爸，你和爷爷到底是怎么回事？”

    傅立长叹口气，“你姐姐和姐夫因为霖霖的事夜不能寐，好不容易知道言家小姐有法子，我们能不过来吗？”

    说到这里他突然眼睛一亮，“景擎啊，你选灵灵做搭档，是不是对人家有好感啊？”

    傅景擎嘴角一抽，“你说什么呢？她是盛瑞的艺人，我不选她选谁？”

    “爸了解你，你不是那样的人，想要言灵出手救霖霖，你有很多种方法。”

    傅立拍了拍他的肩膀，“之前我和你妈还担心你的婚事，现在看来是有点多余了！”

    见傅景擎还想反驳，傅立直接摆手，“我知道你现在不愿意承认，时间还长，咱们慢慢看。”

    “不是，爸，你们这样突然过来，我怕灵儿会不开心。”

    经过短短两天的相处，他感觉言灵是个非常有主见的女人，要是爸爸和爷爷一味的讨好言灵，恐怕会适得其反。

    “你放心，我们会注意分寸的。”

    傅景擎：“……”

    刚刚爸爸和爷爷都要把他挤到地上去了，那叫注意分寸？

    还不等他再说什么，傅立已经推门走进包厢。

    看到言灵正在擦嘴，他立刻笑呵呵的走过去，“灵灵，要不要再来点饭后甜点？”

    言灵摇摇头，“不必，舞蹈老师还在等着我练舞，如果没有什么事的话我就回去了。”

    傅万中没想到言灵吃完饭就走，一时间有些着急，“啊？这就要走了？不再坐坐了？”

    “爷爷，您将我昨天送给傅总的两条手链，亲自给景烟姐和霖霖戴上，我保证他们短时间内平安无事。”

    言灵转身，却被傅立拦下，“灵灵，你喜欢我们家景擎吗？”

    突然的问话让言灵满头雾水。

    ‘傅叔叔是想用傅景擎来做交易？’

    ‘傅景擎身材好，颜值高，家里又有矿，啊不，有钱，其实跟他在一起还蛮好的。’

    ‘我呸，好什么好，哥哥也很有钱的好吧！美男而已，谁稀罕！’

    ‘啊啊啊，有个影帝在家里，无聊的时候让他唱歌，演戏，忙的时候把他踹到一边，或者让他帮忙捏肩，简直不要太爽！’

    ‘唉，我实在是想不通哥哥为什么那么讨厌傅景擎，他俩不是兄弟吗？什么时候闹掰的？’“叔叔，傅总是我领导，我很崇拜他。”

    ‘死要面子活受罪，哭唧唧……’

    听到这些，傅景擎的嘴角勾起一抹浅笑。

    要不是有读心这个能力，他还不知道她的小心思呢。

    (本章完)

