
此时，梁师成“隐相”地位已成，但他深知创业难、守业更难的真理，并没躺在功劳薄上吃老本。要与时俱进，不断提高自己的声望地位！于是他加入了艮岳的修建工作里…

艮岳，这绝不仅仅是皇帝的一座花园那么简单。在当时，这是最大的政府工程！参与它是地位的象征、掌控它是皇帝宠眷的体现，是每一位朝中大佬打破头都要争一次的好东西。梁师成敏锐意识到这一点，伸手抓了过来，给自己在赵佶、在百官心里加上了新砝码！

从此他为艮岳呕心沥血、竭尽所能，营建出了一人间所没、连世界公认的古代七大奇迹巴比伦空中花园都比不了的梦幻仙境！

他成功了，艮岳真的建成了…但他不知道的是：艮岳是北宋朝的命运之山。它建立起来的过程，就是北宋崩溃的过程。它竣工之日，就是北宋亡国之时！

但现在只是1117年底，没人能想到这一点。梁师成全身心扑到建筑工地上。到11年底，把艮岳第二步骤完成：在原有的山势走向上，把各处景观点盖好！

查原始资料，名目如下：艮岳广袤10余里、峰高90步。最高点建介亭。以此分山成两片，为东西二岭。

东岭有萼绿华堂、书馆、八仙馆、紫石岩、栖真磴、揽秀轩、龙吟堂。山南寿山嵯峨，双峰并峙，下有雁池、噰噰亭。西有药轩、西庄、巢云亭、白龙沜、濯龙峡，蟠秀、练光、跨云亭、罗汉岩。再向西有万松岭，岭畔有倚翠楼。岭上岭下设有关联，关下有平地，凿为方沼，沼中有两块陆地，东边建芦渚、浮阳亭。西边建梅渚、雪浪亭。由此沿磴道复上最高峰介亭，亭左有极目、萧森亭，亭右有麓云、半山亭。介亭之北临景龙江，引江水流注山间，迸珠溅玉、蜿蜒玉带。从介亭西行不远有一小轩，名为漱玉。漱玉轩再西，道路皆用碎石铺砌，路旁有炼丹亭、凝真观、圌山亭。圌山亭俯视江际，可见高阳酒肆、清虚阁雕、雾阁云窗。景龙江北岸胜筠庵、蹑云台、萧闲馆、飞岑亭一字排开，其支流蜿蜒南去，另组成一座山庄，别有洞天。南山之外又有小山，横亘里，名为芙蓉城。景龙江之外另建房舍，格局样式比芙蓉城更为精妙…以上就是艮岳第二步工程，各处景地的原始状态。

说它是原始状态，是因还有第三个步骤。这最后一关才是艮岳的精华所在，第三步是装修！装修，那是无止无休，房子有价，装修就没谱了。只要你有钱，真来个白玉为堂金做马又如何？

以赵佶的艺术品味、以宋朝的人文精华、以华夏大地的出产丰富，艮岳的装修能到什么程度，是能想象的吗？

至少童贯、梁师成等人是想不到的，他们局促后宫，眼界不广。就算童贯，他长年在西北苦寒之地，也没法想象江南的那种繁华！赵佶也不行，他有品味、有鉴赏力，但现在的他还没行过万里路、没见过万样物，只能像个吃客一样坐在餐桌旁，等大厨们把菜做好端上来，才能品得出好坏…

最后还是蔡京想出了主意。之所以是他，是因这次装修风格基调决定的！赵佶身为北方人，一直向往美丽妖娆的南方，恪于祖训，他没法像后来明清的皇帝那样游江南，于是他要把艮岳装饰成他的梦里水乡…在蔡、童、梁京城巨头中，只有蔡京被贬过长江，在杭州西湖畔生活过。这段贬谪岁月当时是多么的难熬，但这时已转化成了最珍贵的财富！都成了蔡京的资本！

艮岳这样逐步装修着、逐步完善着，如从太湖、灵壁运来的石头们摆在了艮岳四周。石旁植有蟠木瘿藤老树异花，随山势曲折蜿蜒，凿石成路，从山脚直到峰顶，号为朝天磴。主峰外的小山都是堆土累石而成，峰凌如削，飘然有出尘云鹤之姿，名为飞来峰。植梅最多处名梅岭；种丹杏最多处叫杏岫；增土垒石、中间留隙穴载黄杨的山坡叫黄杨岭；于山崖险处种丁香，称丁香嶂；以红石砌山其下种椒兰，名为椒崖。在山之尾部增土成坡，植柏树万株，枝杆柔密，搓之不断，树叶结成幢盖、鸾鹤、蛟龙之状，命名为龙柏坡。沿艮岳西行，载竹成林，林外用清一色的紫色石堆积成山，山北放置一蓄水柜，山顶凿挖深池，每当赵佶游玩，命水工在山巅放水，形成瀑布，命名为紫石壁，又名瀑布屏…

凡此种种，只是其中很小一部分，有这些仍不够。景物虽美，都是死物，必须要有灵禽瑞兽点缀，才能变成人间仙境…

于是找来位驯兽名人叫薛翁，这老儿每天用大量珍贵饲料和艮岳中的禽鸟走兽套近乎，一个多月后，鸟儿们熟了，他一叫就来，赶都不走。这时可请皇帝来观赏了…

当赵佶来时，一声清啸万羽腾空，环绕在皇帝车驾周围，仿佛万鸟朝凤。从此这里叫做来仪所。这时又有能人巧匠把众多油绢做成绢囊，加水润湿，挂在山崖之间。这样每天早晨的晨露乌云都浸入其中，粘附于绢囊之上。当赵佶再来，一齐把绢囊打开，顿时雾气氤氲朦胧生花，十步之外山崖隐现，百步内不辨从人，在若隐若现间登艮岳，仿佛进入仙界，非复人间之境也…

如此享乐，尚人间否？尚有憾乎？但我不得不郑重其事的指出：装修艮岳是宋朝最顶点的辉煌，同是更是它走向深渊的最后一步！

再说神仙王仔昔的结局：别的神仙追求凡间富贵时半遮半掩，可王仔昔不！他赤裸裸、急吼吼扑了过去，尽一切可能抓钱抓权，不放过一丁点！

他把赵佶爱妃的眼睛治好后，成了整个后宫的妇女之友。皇帝耳边时刻回响着王仔昔是最可爱最体贴最柔顺的温暖型道士的话。时间长了，赵佶由爱生敬，脑子一昏，以客卿之礼待他！

“客卿”是一有尊严的词汇。它不同于大臣，大臣要向皇帝三跪九叩。更不同于家臣，家臣是奴仆，生杀予夺只在家主一念之间。客卿是种接近于平等的雇佣关系，君有钱我有力，互相信托，以仁义礼仪对待…客卿，是有尊严，高待遇，视荣誉为生命的“士”

自从王仔昔有了这身份后，他超然了。国家法令、等级尊卑，都不放在他眼里。他在皇宫闲逛，在大臣家出入，给权钱交易疏通关系，参加各种政要集会，彻底变成国家的一分子，再不是神仙世界里的幕后名人了…

这样搞，后果怎样？请参考另一位神仙王老志的遭遇。连王老志给人测字算命都忍受不了的蔡太师，会容忍这现象吗？

蔡京又写了封奏章，写完想了想，王仔昔是个地道的反骨仔，不是王老志那样好对付的。要双管齐下才行。这时正好一消息传了进来——王仔昔雄心大发，要统一京城内的修道界。他在宝箓宫里像教主一样，对其他道士颐指气使，把道友当奴隶…

这太棒了，上天要毁灭一个人，先让他疯狂。蔡京于是和林灵素密谋，等王仔昔被道士集团告发、后院起火后，才递上自己的奏章…

王仔昔当夜就进了开封府的后院大牢，几乎在当夜就遭遇监狱风云，死在了小黑屋里。对外的理由是：他心灵郁闷、肉体疲乏、受了点风寒、少吃了几顿饭…

政和8年（1118）1月，绝望笼罩着辽国人。就在这时，从金国传来一让人迷惑的消息——金太祖完颜阿骨打派人送来封信，说他想来想去，还是对大辽国有特殊感情，尽管打生打死也没法磨灭。所以请陛下给我个辽国官职吧…

昏倒！全辽国人都变得心情复杂。这意味着什么呢？阿骨打是个好同志，他回心转意，终于决定不造反了？那是不是以后就不用上战场，大家又会过上从前好日子了呢？

4日，美妙的幻想里，天祚帝耶律延禧派出使者耶律奴哥，和金国人谈起了官衔问题，顺便也谈起了辽金议和的问题。其他辽国军民也逐渐恢复了心理健康，不再整天想着拼命。一股消失了百年之久，刚刚有望凝聚的斗志就此减弱消亡了。在这种虚幻的和平假象里，耶律延禧又到森林里打猎去了。而其他辽国人也认为这种局面很好，因这是难得的喘息之机，辽国可用来恢复元气…

但很不幸，这一年，辽国全境发生******，达到了人吃人的地步。这还恢复什么元气啊？和金国的差距越拉越大…且他们不知道，更大的危机就发生在这一年，这危机远远超过了******…

月18日，宋朝第一次正式派遣武义大夫马政为使者，随高药师渡海使金，以买马为名，真正的目的是联合金国、图谋辽国，在契丹人背后插上一把刀！为保证这次行动顺利，赵佶多派了许多人，其中还有一个精通女真语。

这人名字很传奇，他叫呼延庆。演义传说里和杨家将平起平坐、和包拯一样地位尊崇、达到双王头衔双俸禄的呼延庆带着这一行人上路了。

本月，耶律奴哥返回大辽，带来金太祖完颜阿骨打提出的辽金议和的几项先决条件：1辽国以兄事金，岁岁进贡；给我上京道、中京道、兴中府路所有州县；以亲王、公主、驸马、大臣子孙为人质；4把阿疏还给我；5给我信符；6把宋、夏、高丽国的关系转让给金国…在满足以上6条之后，辽金之间才有议和的可能！

议和、定盟，就是双方讨价还价的过程。于是月1日，耶律奴哥第次出使金国去讨价还价…

18日，完颜阿骨打听从完颜娄室的建议，封娄室为万户，镇守黄龙府。

5月1日，耶律奴哥返回大辽，第二次使金未获得任何进展。17日，耶律奴哥第次使金，这次有一点点进展。对方也派出了正式的使者胡突衮与他一起来见大辽皇帝，不过条件还是没有更改…

6月16日，耶律奴哥第4次出使金国。这次耶律延禧拿出了巨大的诚意。让奴哥随身带上宋、夏、高丽国历年与大辽国的书、诏、表、牒去见完颜阿骨打，终于也使对方做出了巨大让步。7月，胡突衮与耶律奴哥返回大辽，带来新的条件。与原条件相比：第1条的岁币可以酌减；第条上京道、兴中府可以不要，给我中京道就行了。第条全免，人质可以不要；第4条没得商量，阿疏必须给我；第5、6条你已经做到了，就不必再说了。另外再加一条：用汉礼正式册封我为大金国的皇帝！

8月0日，耶律奴哥、突欲第5次出使金国，商议册封礼仪之事。9月，完颜阿骨打扣下了突欲，让耶律奴哥又再次返回，并让他带话“册封的条件如都不能照办，以后耶律延禧你也就别再叫你的奴哥这样辛苦的跑来跑去了”可怜的耶律奴哥啊！在这短短8个月中，他已在辽金之间往返5回了…

而闰9月6日，大宋的使者马政、呼延庆、金国商人高药师等，经过了7个半月的准备，才正式在登州下海，横渡渤海湾，往金国扬帆而去…0日到达金国。

待遇是一条条的绳子。金国巡逻队实在是无处不在，他们发现生人后，不由分说全都捆了起来，经呼延庆一再表明身份，才派人押着去见完颜阿骨打。阿骨打这时远在涞流河畔，共走了半个多月才见到。宋金之间第一次接触终于到来了。

宋朝使者马政第一句话是“请不要误会，我并不是宋朝使者…”金太祖的脸瞬间布满黑线，玩我？却见马政脸上的表情很诚挚，说了第二句话“这是为了友好和尊重”马政回顾历史，重温100多年前女真人祖先对宋太祖的友谊，又痛斥辽国对四邻的恶劣行径，最后提议双方合作，南北夹击辽国。如金国同意，宋朝才会派出正式使者前来洽谈。

完颜阿骨打同意了，他派李善庆、小散多、渤达等人带着国书、礼物，随着马政渡海，去大宋开封见宋徽宗赵佶…

而在马政到达金国的前几天闰9月17日，耶律奴哥第6次出使金国。10月，与突欲一起返回辽国，带来金国国书。

重和元年（1118）1月日，马政一行在宋境的登州上岸。7日，大辽单方面议定册封礼仪，耶律奴哥在本年内第7次出使金国。

重和年（1119）1月10日，李善庆等金使进入开封城。可说这时的金国诚意远远大于宋朝。完颜阿骨打对盟友极度饥渴，赵佶突然的从天而降，简直让他欣喜若狂…于是双方谈得很愉快、赵佶很满意，派赵有开为正式使者、马政、王槐人为副使，带着诏书、礼物渡海去金国签约。使臣团走到登州，准备上船出海时，意外发生了。赵有开突然得病，病得又急又重，直接死亡。紧接着开封城接到在辽国的内线报告，说辽国册封完颜阿骨打为东怀国皇帝，两国已成了友好之邦…

赵佶郁闷，这还搞什么？都东怀国皇帝了，这帮野人简直见利忘义！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908578"  chaptername="辽金议和篇">加入书签</a>
</div>
