    早晨，凉快。

    所以，桓樾睡过头了。

    她可能真有些头疼，要不然平时起习惯了，哪能睡这么迟？

    桓樾从屋里出来，雨过天晴，天是十分的好看！

    老银杏树也长的特好，那叶子在微风中畅意。

    地面已收拾干净，两边的花圃都收拾好了。

    被雨打过的花儿，把它们扶起来，又可以了！

    桓樾看着，芍药又准备盛开，她吩咐：“挖两本出来，好好用盆装了。”

    贾飞忙的一身泥巴，闻言没耽搁。

    大家都知道娘娘喜欢送人树苗、以后还送菜苗。

    猫儿过来说：“昨儿菜打了不少。”

    桓樾点头：“今儿还会长的，有黄瓜吗摘一些。”

    猫儿说：“黄瓜打残了，没有。”

    没有就没有吧，桓樾问余延：“能找到生锈的铜吗？铜条铜块的都行。”

    余延立即去找。

    虽然东宫收拾的整齐，要找个生锈的不难。放的不好可能就锈了。

    有内官匆匆跑来：“桓娘娘，陛下宣你去宣政殿。”

    桓樾眨眼睛：“今儿早朝在宣政殿了？公公莫急，妾还得准备一下。”

    内官看她才起来的样子，心真大！

    不知道听说崇教殿被雷劈、有多少人激动的睡不着吗？

    那意思巴不得皇太子昨晚在崇教殿并一块被劈了，劈死劈傻都可以。龙颜震怒，就去宣政殿了。

    至于陛下宣皇太子妃，圣人想做什么一般人管不着。

    青蛾宫众人忧心。

    不过看娘娘胸有成竹的样子，大家也不瞎操心，就照娘娘吩咐的准备。

    狄宝瑟欢快的跑过来。

    内官看着，又是一个心大的。她还能打扮的漂漂亮亮。

    这回狄家的人没拦着她？还是觉得皇太子和皇太子妃都没急？

    现在的东宫很迷。

    狄宝瑟跑去喊桓樾：“昨天雷好大啊！”

    朝云好生和她说：“圣人宣娘娘。”

    狄宝瑟后知后觉，出事了？

    被雷劈好像是不小的事儿，所以她得小心点？

    狄宝瑟小声的问朝云：“那些人是不是又要拿这攻讦桓樾？刮个风和她有什么关系？”

    朝云说：“谁知道呢？”

    你狄宝瑟不是没干过这种事。

    狄宝瑟脸红，那是不知道桓樾厉害。

    随即一想，那些攻讦桓樾的，圣人宣她过去后，估计也得倒霉了。

    想想桓樾连吴王都坑了，把董后怼了，她还能怕谁？

    朱槿过来拉着狄宝瑟：“昨儿娘娘就要抄《太上感应篇》，主子不回去（装个样子）？”

    狄宝瑟才不喜欢，但样子是不得不装的，人生在世。

    她又喊桓樾：“我做什么？”

    桓樾在屋里应：“怎么了？昨儿被雷劈傻了？”

    朱槿反应快：“狄良娣是不知道雷有没有劈了百姓伤了庄稼？风那么大有没有毁坏房屋？”

    桓樾应道：“那有有司去忙，狄宝瑟不是要种黄瓜吗？多种些。”

    知道了！种黄瓜比抄《女诫》什么的轻松多了。

    狄宝瑟再去招呼几个奉仪，正好绣葫芦。

    内官看着，东宫井井有条的，皇太子今儿早朝也是稳得一批，一点不带慌。

    不过宣政殿不知道如何了？

    就看余延抱了个生锈的铜香炉过来。

    这香炉很简单，简单收拾了一下，土和锈非常清楚。

    贾飞再抱着两盆芍药过来，收拾的非常漂亮。

    朝云出来和公公说：“娘娘要带这个上殿，还请公公先回禀一声。”

    内官不知道桓娘娘葫芦里卖什么药，不过带这个问题不大，他让小内侍去跑一趟。

    桓樾妆扮好出来。

    内官只觉得眼前一亮！

    美不美的是其次，关键是皇太子妃这气场必须摆足了！

    这是皇家的脸面，圣人宣她，那就是圣人的脸面，抬举的起来。

    像裴家就是典型的烂泥扶不上墙。

    就算打着自己的算盘，但打不响之后，就不能及时清醒？

    今儿裴家是没资格上朝，要不然还不知如何上蹿下跳。

    内侍找来两口箱子。

    余延当着公公的面将东西放进去，娘娘自己拎得动，无须别人帮她搬过去。

    至于娘娘打扮这么好，手里拎着箱子，一般人能盯着娘娘随便看吗？

    又一大群人过来。

    长秋宫的。

    对上圣人的、场面就尴尬了。

    桓樾不忙，坐在亭子里吃早饭。饿着肚子去打嘴仗哪有力气？

    她已经装扮好，吃的简单些。二斤牛肉不能错过。

    翠珠端着粥喂娘娘，这些大概是点心，中午回来再好好吃。

    桓樾叫人打包一些点心，给公公拎着。

    早朝若是真闹的过了，估计都没吃早饭。

    别人饿着没关系，桓樾要抱大腿的，圣人不能饿着。

    长秋宫的，看着这架势，那女官壮着胆子：“娘娘宣裴娘娘。”

    桓樾说：“中宫若是太闲，《女则》、《女诫》抄好了吗？还没送到东宫呢。”

    女官怒气：“裴娘娘别忘了自己本分！”

    桓樾吃了牛肉劲儿足，一脚踢飞。

    长秋宫一大群、看着都有点方，虽然崇教殿被雷劈一定和裴桓樾有关，但不敢说。

    桓樾抓着长秋宫的内官拍到地上：“跪两个时辰，以后别再随便来这儿。没空伺候你。”

    长秋宫、几个胆小的跟着跪下。不是胆小是力气小。

    桓樾觉得还不错，就是欠收拾。

    她坐着辂车从玄福门出来，看永嘉公主一大群人进宫。

    永嘉公主和华阳公主不太一样，永嘉公主将宫里当她的呢，十分嚣张。

    带着人就怼皇太子妃，永嘉公主更好看。

    桓樾是正经的朝服。

    永嘉公主是花枝招展，不知道的还以为进宫撩谁。

    或许中宫有秘密？

    要说起来，长秋宫完全是董氏地盘，做事蛮方便的。

    永嘉公主冷笑：“你死到临头！”

    桓樾问：“程君毅真的姓程？”

    永嘉公主脸色大变！

    桓樾猜测应该是有。毕竟有那样的亲姨，至于驸马知不知道那是驸马的事儿。

    永嘉公主怒的一巴掌抽她。

    让桓樾抓着手扔了老远。

    宣德门那边好些人，以为看花眼。

    永嘉公主摔的离那边还远，但无比丢脸。

    永嘉公主的儿子一时都不叫了，就觉得他舅母好像很神奇？

