    李卫打着伞，旁边的是江白牙的鬼魂。

    她的鬼魂，望着这大宅子，感应到妹妹在里面，却又进不去。

    这宅子有佛像镇宅，而且还有大票的国安人员在里面，皇朝龙气笼罩，她哪里敢进去。

    她又哭了，这个为了妹妹出卖身体的坚强女孩儿，又因为无力而哭泣。

    “别哭了。”

    李卫轻轻的安慰道：“你妹妹应当是被送到医院去，转移到医院去了，你就能去见见她了。”

    “嗯...”

    此时，一旁的王海强过来打招呼。

    “道长！”

    对于王海强的出现，李卫没有太多的意外，刚刚就注意到了王海强了。

    李卫笑道。

    “王兄。”

    “您...您来这里干嘛。”

    李卫看了一眼旁边的江白牙说道：“带一位姐姐来看妹妹，不过现在貌似不是进去的时候。”

    带姐姐看妹妹...

    王海强脱口而出道。

    “江白牙在这里？”

    “嗯。”李卫好奇问道：“你们国家部门的人在这里作甚？”

    王海强有些犹豫，刚刚想起了上司说的话——修行人，可以全信吗？

    应当是不可全信的，但眼前这个道人却是例外。

    犹豫了片刻后，王海强说道。

    “我们是来抓捕...一个和您一样的修行人，他抓了江白月，想要加害于她，想用她的生命，来替代他孙女的性命。”

    “那我妹妹！那我妹妹现在怎么样！”一旁的江白牙赶紧询问妹妹的情况。

    青伞之下，能隐约看见有一个鬼影，王海强吞了吞口赶紧继续说道：“不过江白月现在的情况非常的稳定，只是被迷药迷晕了，健康是无忧的。”

    “真的吗？她的健康没问题吗，真的太好了。”

    听闻妹妹健康无忧，她就放下心来了。

    一口气差点没有撑住，就这么去了。

    好歹是李卫渡了些法力给她，让她不至于就这么当场消散。

    这么下去，恐怕着江白牙撑不到去见相依为命的妹妹了。

    李卫思虑片刻后说道。

    “那行，贫道先让她休养一番再说，再带她去见妹妹吧。”

    “嗯...”

    官方那边在处理着李丛明留下的痕迹，同时也通知了正道的修行人。

    要将李丛明捉拿归案，只不过这李丛明修为高深诡异，实在是难以抓捕...

    .........

    “噗哧——”

    李丛明吐出一口鲜血来，鲜血里还有一块硬质的块状物。

    这是一枚舍利子，在舍利子吐出来后已经破裂殆尽。

    舍利子的主人，乃是他的师兄，当年那个南下意外被杀的师兄，被李丛明炼成了泥胎替身，能替死一次。

    虽然能替死，本体却还是身受重伤，大部分伤害来自于‘借花献佛’之法的打断反噬。

    现在李丛明体内的法力奔腾，几乎要控制不住。

    此时的他有些后悔前些年的选择。

    后悔为什么要娶妻生子，为什么要生下儿子，为什么要有茵茵，为什么要拥有家人...

    家人，成为了他修行路上最大的业障，如果真如当年师傅所说，只要能保持孑然一身，自己也能是有法力的高人，自己也能拥有法力，享这世间的荣华富贵。

    不然，就会成为修行路上无解的业障，最终连同自己的身家性命都搭进去。

    可道理，虽然是道理，当年终究还是败给了那儿女柔情，抵不住儿孙满堂的诱惑。

    如果再给他一个机会选择的话，他会选择不会选那儿女情长之路呢？

    他想要逃亡，想要逃回到青藏高原之上，在青灯古佛之下，吃斋念佛，供奉佛祖，以求得原谅。

    但在逃跑之前，他还想要再见一次孙女儿...

    可如今，无论是李茵茵，还是差点被‘借花献佛’的江白月，都被好好的保护了起来，特别是李茵茵，有着重兵把守，几乎是明牌了，吸引李丛明出现。

    似乎是知道，他会再一次为了儿女情长选择前方的深渊末路。

    李丛明站在医院门前，踌躇不前，不敢踏出步伐。

    叮铃铃——

    电话声响起，是一串陌生的来电显示。

    李丛明不敢接电话...

    他知道，这一定是陷阱，一但接通电话，自己就会被国安锁定，到时候插翅难飞。

    是孙女儿打来的电话。

    但他还是忍不住，含着泪水接通了电话，熟悉的天真稚嫩的声音响起。

    “爷爷，你在哪里呀。”

    “我好想你啊。”

    “叔叔阿姨们说，你不会回来了，你不要茵茵了，是不是啊...”

    “爷爷，病房里只有一个人，茵茵好怕，这里好黑，呜呜呜...”

    茵茵啊，爷爷怎么可能不要你呢。

    爷爷...你就是爷爷的心肝啊...

    茵茵，等我，爷爷这就来。

    李丛明挂断电话，看着医院，苍老的双目中目光决绝。

    “我再唱夺命梵音，那个怪胎撑得住被业障反噬，不代表别人也能撑得起。”李丛明双眼发狠，魔障念生，欲要将这医院从上到下都屠一遍。

    反正身上都有无边罪孽了，再造一些杀孽又何妨？

    反正到最后，我只要放下屠刀，也能立地成佛！

    正当此时。

    却见有一骑着白虎的道人在眼前。

    他出现的很突然，气息完全没有被李丛明察觉。

    道人的气质圣洁，宛如天穹之外的生灵。

    “何方道友！”李丛明以为是来抓捕自己的正道人士，手中捏咒，准备行凶！

    然而道人听闻，却是回头一看，只见他面如混沌，只有眉上金目尤在...

    金目迷离，李丛明双手无力垂下，被这金目吸引。

    “啊...”

    这是什么人。

    是...

    过去现在。

    一切所做过的罪孽。

    都在李丛明的眼前浮现。

    被献佛的妻子，儿子，和儿媳妇。

    还有，失去双腿的茵茵。

    我爱他们。

    但我也害了他们。

    求饶声，哭泣声，血流声。不仅有被他献佛的亲人们，还有这些年做生意被他下咒害病害死的人...他们的冤魂，正在无声的诉说着他的罪孽。

    啊，原来，中了‘夺命梵音’是这样的感觉啊。

    李丛明跪倒在地，无声痛哭，无声忏悔。

    双手合十，轻诵佛号。

    “阿弥陀佛...”

    七窍鲜血直流。

    早知道，当时就不为了什么无边法力，去做出什么承诺...

    自己，哪里得来了无边法力，得来的，只有无尽的业障啊！

