    对于乾元大陆上的武者来说海外一向都是一处神秘的地方，大海无垠，只有少数强大的武者才有能力踏足这一片区域。

    如果不是那一名中年人的出现，在近十年之中朱清是绝对没有机会接触到海外的世界的。

    在天元剑派的典籍之中，对于海外世界的描述都是一笔带过！

    “喂，那个小子来帮把手！”一名武者冲着朱清吆喝了一声。

    从思绪之中醒来的朱清立马屁颠屁颠的跑了过去，单手抬起一只大箱子，健步如飞的跑向了港口的仓库。

    “有没有这么夸张？”两名练体境九重的武者都吃惊的张大了嘴巴。

    他们本来只是想要朱清来帮把手，但是却没有想到朱清竟然一个人将这一只大箱子给抬走了，要知道哪怕是他们两个练体境九重的武者抬起这一只大箱子都很吃力啊。

    “草了，这小子哪里来这么大的力量？”两名武者撇了撇嘴。

    “都有须弥袋这种东西了，为什么还要这么麻烦？”单手托着这一只大箱子，朱清却对这海岛之上储存货物的方法很不以为然。

    在大陆之上的武者几乎是人手一只须弥袋，最小的须弥袋也有几十个立方的空间，装下几只箱子是绰绰有余，而且还不用费什么力气。

    “难道......”朱清脑海之中灵光一闪，不禁看向了港口那些武者的腰间！

    果然，在这些武者的腰间他真的没有看到须弥袋这一类东西！

    “须弥袋，我们怎么可能有那么珍贵的东西。”辛明珠像是看傻子一样看着朱清，不过随即便想到眼前的这个人是极为尊贵的灵纹师，对于他们来说珍贵无比的须弥袋，对于灵纹师来说倒是不算什么了。

    在大陆上几乎是随处可见的须弥袋，在这海外却成了珍惜物品，这一点是朱清始料未及的。

    形成这种局面的原因便在于大陆上盛产须弥矿石，哪怕是一些小家族手中都会掌握着一两座须弥石的矿山，炼制须弥袋也不需要什么特别的花费，所以须弥袋的价格都很低。

    但是在海外，须弥石极为稀少，偶尔才能在一些岛屿上发现零星的矿脉，使得须弥袋的价格比大陆高了十倍不止，一般武者根本买不起这种东西。

    当所有的货物都被送到仓库之后，捕猎船上的武者从辛明珠的手中得到了这半年来的薪水，多的两三百块元石，少的一两百块元石。

    像辛家这种小型的捕猎船每一次出航所能得到的收获都不多，捕猎船上的武者所能得到的薪水也很少。

    若是那些大型的捕猎船不仅能储存更多的货物，还有专门的潜水设备，能够深入千丈以下搜寻海底的天材地宝，这些东西才是最有价值的，他们一次航行都能得到几千甚至是上万的元石。

    越是强大的武者越是希望登上大型的捕猎船，至于像辛家这种捕猎船，除了一些练体境和搬血境的武者愿意加入，其余的武者压根连看都不会看一眼。

    “走了！”辛明珠招了招手，几名武者跟在了辛明珠的身后。

    他们之中有的是辛家的武者，有的是辛家的奴仆，现在朱清也成为了他们之中的一员！

    辛家位于一座小岛上，在这一片群岛之中很不起眼！

    “爷爷，我回来了！”辛明珠看到站在门口迎接她的老人，如同乳燕还巢一般飞扑了上去。

    “回来就好，回来就好，只要人没事，钱还可以在赚！”老人老泪纵横。

    在听到辛家的捕猎船遭到了鳄龟的袭击之后，他差一点昏阙过去，鳄龟在这一片海域之中绝对是捕猎船的噩梦，自家最宝贵的孙女竟然碰到了这种怪物？

    还好捕猎船是回来了，但是一想起鳄龟的可怕，这老人依旧是心有余悸。

    辛明珠微微一笑：“爷爷，我没事，我一点伤都没有！”

    “是老天保佑，老天保佑！”老者拍了拍胸口，常舒了一口气。

    “父亲，翁大师出价两万元石！”辛大力也回来了，脸色很不好看。

    “两万元石，真是黑了他的心了，要不是他上次修补的那么烂，捕猎船也不会损坏的这么严重。”辛家之中一名在捕猎船上的武者愤怒的说道。

    “你不要命啦，说的这么大声，要是传到翁大师的耳朵里，破损的捕猎船谁来帮我修？”辛大力一巴掌拍在了这武者脸上。

    “我也是生气啊，这翁大师真不是个东西！”武者嘟囔了一声。

    “两万元石就两万元石吧，祖宗留下的东西不能毁在我们手里。”老者微微叹了口气，两万元石几乎要把辛家的底给掏空了。

    “这位是？”这老者看向了朱清。

    “我们在返航的时候遇到的，他被困在荒岛上，被我们给救了上来，同意加入我辛家了。”辛大力说道。

    老者眼中闪过一丝神采，朱清年纪轻轻便已经是练体境九重的修为，若是踏入搬血境对于辛家来说倒也是一大助力。

    在捕猎船上搬血境武者的作用被无限制的缩小了，但是在岛屿上却依旧是要仰仗搬血境武者，多一个搬血境武者就多一分力量。

    辛家很小，至少对于见识过天元剑派的朱清来说真的是很小，甚至都没有天元剑派的一个杂役院大。

    “难怪有那么多人想要加入宗派，相比之下宗派之内的修炼环境的确是要比外面好太多了。”朱清微微叹了口气。

    不说别的，就说天地元气的充沛程度吧，这小小的辛家甚至连天元剑派的杂役院都比不上，哪怕朱清是用吞元秘术将方圆百丈之内的元气都吞掉了，他体内多出的天地元气也是少的可怜。

    朱清实在是不敢想象生活在这里的人按部就班的修炼的效果有多低。

    “我倒！”朱清看着自己分到的这一间房子，差一点一头栽倒在地，这也是人住的地方？

    “挑三拣四的，你以为你是谁？”辛家的奴仆不屑的哼了一声，一个和他们一样卖身为奴的家伙罢了，在这里显摆什么。

    “人在屋檐下不得不低头啊！”朱清无奈的笑了笑。

    等这些奴仆退去之后，朱清手中的犀角笔一划，一道聚风灵纹在空中浮现，顿时一股清风吹过，房间之中的蜘蛛网和垃圾都随着这一阵清风被吹出了房间。

    “灵纹！”突然背后传来了一名女子惊喜的呼喊声。

    朱清一个激灵，猛的回头，看到是辛明珠之后才微微松了一口气，这小丫头差一点把他给吓死。

    “你真的是灵纹师啊，我还以为你是吹牛呢。”辛明珠好奇的看着房间之中那一道不断吹出清风的聚风灵纹。

    “你怎么说话的，什么叫吹就啊。”朱清翻了翻白眼。

    辛明珠不好意思的笑了笑：“我错了，我还是第一次看到灵纹师绘制灵纹啊。”

    朱清手掌一挥，让这一道聚风灵纹散去，又刻画出了一道水滴灵纹，将这房间上上下下都清洗了一遍，这房子勉强算是能住人了。

    辛明珠很想让朱清帮助辛家修补捕猎船，但是一想到传说之中灵纹师的贪婪，辛明珠就不敢多说了。

    “你来找我什么事？”朱清打量着辛明珠，丝毫没有作为一个奴仆的自觉。

    “没事，没事！”辛明珠摇了摇头，飞一般的逃开了。

    “搞什么啊。”朱清翻了翻白眼。

    “汪汪汪！”突然一道黑影冲了过来，三头地狱犬伸着舌头一脸兴奋的看着朱清。

    “两个吃货，不就憋了几天吗，一个个搞的几年没吃过东西一样。”朱清翻了翻白眼。

    在捕猎船上朱清自然是不可能拿天材地宝来喂养小蛟和三头地狱犬，而三头地狱犬又必须装出是一头普通的狗的样子，还要配合船上那些用骨头来挑逗他的武者，如果不是有朱清压着的话，这一艘捕猎船上恐怕都没有一个活人了。

    吃了几天的淡而无味的杂食，三头地狱犬觉得自己的嘴巴都已经失去了咀嚼的功能了。

    “省着点吃，天知道这一座岛屿上有没有适合你们吃的东西。”朱清扔出了一枚荒古灵果，三头地狱犬一口就将这一枚果子吞了下去。

    “死了没，没死就快出来，到辛家为奴可不是让你来当大老爷的！”一位长相略微有些砢碜的家伙在外面大声呵斥道。

    “来了！”朱清微微一笑，跑了出去。

    “快点，别磨蹭，今天不把这些活做完，就别想吃晚饭！”这人貌似是辛家之中的管事，手下有二十几个奴仆。

    奴仆的事情不外乎是砍柴挑水这些杂活，对于武者来说也不是什么难事。

    但是辛家占据了一个小岛，虽然说是一个小岛，但是也只是根据别的岛屿相对而言，要想走完这一座岛屿还是要花很多时间的，辛家的人分布在岛屿的各个地方，光是跑路就足以把武者累个半死了。

    “快把这些圆木搬到三爷那边，三爷有急用！”管事指着一堆比朱清腰还要粗的木头说道。

