    老许不是傻子，他愣了一下后，立马反应过来，“浩子，我把你当兄弟，你成我是实验品，你良心不会痛吗？”说完，老许上手就是一拳打在文浩身上。

    文浩吃痛，也知道自己一不小心把心里话给说了出来。

    “呵呵，兄弟，话不是这么说啊。”文浩的狡辩功夫可不是一般人能比的。

    “要是没有我这酒，嫂子的心愿能达成吗？再说了，实验品怎么了，我还没收钱呢。”话说的那叫一个有理。

    “你娘的，药材是我买的，器具也是我买的，你小子好意思吗？”

    当然，老许没有真生气，现在他万般庆幸当初文浩拿他当实验品。

    兄弟间打打闹闹好一会，老许说起这次来更重要的事。

    “你这酒打算对外卖吗？”老许是个人精，他当然发现了其中的商机。

    “卖啊。”文浩想也没想就回答道。

    “我搞这酒出来当然是用来卖钱的，要不然我干嘛，疯了？我又没老婆。”效果那么好的东西，他自己又不能喝，不卖用来生蛆啊。

    “你小子。”老许乐了，“正事，这事情你打算怎么搞，能量产不？”老许是个精明人。

    看问题可能比文浩看的更长远。

    文浩也不傻，老许话一出，立马明白他什么意思。

    “量产你就别想了，你可不知道这其中的困难。”再多的文浩也不说。

    但他的表情证明，药酒无法量产，还很难。

    “兄弟不怕和你说句实话，上次买回来的药材其实是两份，但成功的只有一份，老许，你说，这东西能量产吗？其中的损耗有多大，咱可亏不起。”药材那么贵，不敢浪费啊。

    老许听他这样说，也知道很困难，“那要是再让你制作一份能成吗？”他还记得来的时候大嫂让自己帮忙问的事。

    “可以到是可以，但这价格。”文浩可是个要钱不要命的主。

    “明白，亏不了你，和你说实话，这酒不是别人要，是我大舅哥娘家的弟妹求的。”老许不骗他。

    文浩明白老许的意思。

    他也乐意卖老许的面子，再说，老许值得，“这样的话，你也知道成本的，你自己回去和你嫂子说吧，反正兄弟我相信，你肯定不会让我亏的。”

    文浩拍拍老许，“要是你，亏老子也甘愿，但你也知道，我有两个孩子要养，有些钱，咱也亏不起。”

    真心假意都有，文浩自己不定价，反正让老许自己看着办。

    老许听后，很是感动。

    “兄弟，谢谢。”老许能有现在这地位，多少也是靠着娘家。

    他和章家的关系也亲近，大舅哥和大嫂对他和章清也不差，所以，他乐意舍下老脸上门来求。

    “说什么屁话。”文浩见他动情，立马拍开他的手，“走，带你去看点好东西。”文浩想着家里的西瓜也该卖了，正好老许送上门来。

    “什么好东西？”现在一听好东西三个字，老许就激动。

    他发现，自己这个兄弟是个宝。

    “到了你就知道了，走，一会太阳大了可就失了口感。”

    等老许跟着文浩来到村口那块地时，他疯了。

    “不要告诉我，这里都是你的。”当初这边的规划他是告诉过文浩的。

    “呵，那什么。”文浩知道自己有点过份。

    “不是我一个人的，还有我大哥的，一家一半。”

    “你小子，精死你算了。”

    到了地里，老许再一次傻眼，“这些是你种出来的？”他怎么那么不相信呢？

    “嗨，你小子别小看人，你哥我厉害着呢，西瓜算什么，什么时候我把人生果给你种出来。”话本他可没少看。

    “你就吹吧。”老许白了他一眼，不过地里的西瓜确实诱人。

    “能吃不。”老许看到那么大的西瓜，有些馋。

    “可以，不过到井边看看，说不定我大哥有放西瓜下去。”井水冰过的西瓜更好吃。

    这批种子结果率很高，地里的西瓜不知道多少，平日里自家都会每天一个。

    他大哥早上过来的时候就会往井里放一个，中午的时候，或是下午再拿回去吃。

    果然，来到井边看到放下去的水桶，文浩笑了，“算你小子运气好，今个我大哥来地里。”

    要是大嫂的话，做梦去吧。

    两个大男人，抱着一个大西瓜来到山脚下。

    一拳下去，西瓜就这样裂开来，西瓜的果香一下子就穿入二人鼻腔。

    “香，这可比街上卖的那些好。”老许是个识货的主。

    开吃后，老许差点没把皮给咬了吃下去。

    他还盘算着，加去的时候要带几个给媳妇尝尝。

    看着满地的西瓜，老许又动起心思来。

    “话说，你这些西瓜都有主没。”

    文浩用手抹了一把嘴，甩掉嘴上的西瓜水。、

    “没有，这都还没开卖，熟的不多，再等等的话可就得开卖了。”

    他也急啊，他还没找到买主呢。

    这么多，一大笔收入呢。

    “这样吧，这西瓜我全定下了，价格按市场价给你。”老许现在要是拖家带口的，得为以后作打算。

    养孩子可是很费钱的。

    “你自己来拉，我可没法给你送货，价格嘛，你看着给吧。”这些事情上，文浩很信任老许。

    他也不是个让兄弟吃亏的主。

    “成，过几天我过来先拉一批走，试试水，要是能成，咱们这个月挣他一笔大的。”文浩爽快，老许也不能落后不是。

    “哟，老板大气。”

    老许回去的时候还带了四个西瓜，为什么不多带点，妈的，也要他提的动啊，那么大一个个的，四个都差点要了他的老命。

    最近要不是喝着浩子给的养身酒，他只怕都提不起这四个瓜来。

    真是瓜娃子，一个个比娃子还重。

    文浩把老许定下所有西瓜子事情告诉大哥大嫂，也让他们别着急上火。

    “还是浩子能干，不过浩子，这价格怎么说？”季茶花问道。

    不是她小气或是怎么。

    而是她一个农村妇女只有这眼界，盯着的就是自己门前的一亩三分地。

    文浩也不生气。

    “不知道，不过肯定不会低，大嫂你放心吧。”文浩安慰一声。

