    “轰”！

    “嘭”！

    “咚”！

    辽阔的荒野上，不断的传出响亮的碰撞声。

    随着碰撞声一起传出还有连绵不绝的爆炸声。

    原本荒僻的仓库，现在再也看不出半分的影子了。

    不，或许说如果不是地上的碎片，还有那倒塌的并不彻底的建筑，怕是根本就不知道原来这儿还有个荒废的仓库。

    整个场地就像是被炸弹洗礼了一遍，到处都是坑坑洼洼和断壁残垣。

    方圆数百米的距离内的土地，都直接让犁了一遍，露出久不见太阳的湿润土壤。

    在场地的最中央，一红一篮两只精灵还正交战。

    旁边的众人早就已经退到了数百米之外，均是紧张的看着这轮精彩的对决。

    已经足足交战了接近二十分钟了，苏越的指挥还是那么的滴水不漏，虽然杨朝也并没有说露出什么破绽，但他还是越发的急躁。

    毕竟他是通缉犯，身份根本就见不得光，再这么拖下去等到那群精灵搜查官赶到他就危险了。

    “我再问你最后一次，你到底是让还是不让。”

    杨朝面色难堪，几乎是冲牙缝之中，一字一句的蹦出这些话。

    “交出多龙梅西亚。”

    苏越的回答永远还是那么的简单，显然摆明了就是要留下杨朝。

    “好，那你就别活了。”

    杨朝直接取出腰间悬挂的剩余三枚精灵球：“把他给我撕碎。”

    精灵：耿鬼

    等级：52

    资质：紫

    ……

    精灵：大力鳄

    等级：57

    资质：紫

    ……

    精灵：炎武王

    等级：60

    资质：橙

    ……

    三只气息恐怖的精灵将路卡利欧牢牢的围拢在中间。

    这三只精灵之中，最弱的耿鬼都足足高达52级，最强的炎武王甚至已经到了半步天王的地步！

    不仅如此，它的资质还是恐怖的橙级！

    这只炎武王就是杨朝的主力精灵，也是他手中最强的王牌。

    之前之所以一直不愿意和苏越撕破脸，进行这种精灵大乱战，也是因为他有两只主力精灵都已经战死了，真要是进行这种大乱战就是6v4的局面，对他而言更是不利。

    但是在刚刚的交手之中，杨朝一直都在观察苏越腰间精灵球摆放的腰带。

    等他看清楚之后，心中也是大喜过望。

    因为除了路卡利欧的精灵球之外，在苏越的腰间却只有一枚精灵球。

    紧接着杨朝没有丝毫的犹豫，直接释放出所有精灵，准备围攻苏越。

    “这是你逼我的，解决它们！”

    “糟了！”

    在看到那四只精灵的瞬间，站在远处观战的苏晨脸色大变。

    作为阳城市精灵道馆的道馆主，苏越的六只主力精灵，常年将修建老匠，烈焰猴，火焰鸡放在道馆之中面对各地过来的挑战者。

    前些天，老妈林云跟着学校的研究团队进入到某个秘境之中，苏越还将自己的主力精灵师父鼬留给林云防身。

    等于说这个时候，苏越的身上带着的精灵最多也就只有两只，面对甚至有半步天王境界的四只精灵，完全是毫无胜算！

    苏越看着一脸杀气向着路卡利欧围拢上来的四只精灵，脸上露出无奈的神情：“何必呢，我是真的不想这样啊。”

    说着，苏越也从腰间取出最后最后一枚精灵球。

    那是一枚通体白色，看上去十分华贵的豪华球。

    在这个世界，每一枚豪华球都是特别定制，然后由制球大师一点点打造出来的。

    在看到豪华球的瞬间，苏晨也有点愣。

    这枚豪华球里面有精灵？

    苏晨还记得，在他刚出生的时候，这枚豪华球就一直被摆在自家爷爷的牌位前，基本上每年正月十五都会供香。

    他还一直以为这是自家老爹缅怀爷爷特意摆放的呢，现在看来似乎不是这种情况啊。

    苏越看着手中的豪华球，也有点伤感。

    他还记得他小的时候，这枚球就摆在了他爷爷的牌位前了。

    在他刚成为精灵训练家的时候，每次和城东的那群人发生冲突，他都会带着这枚豪华球参战。

    自那之后，在阳城市某个圈子之中，就多了一句话。

    “打架可以，不许带祖宗，这是规矩！”

    当然，这些想法也就是一瞬间的事情，丝毫没有影响到他释放出豪华球之中的精灵。

    场中，一阵白光闪过，一只打着哈欠的猫老大从白光之中迈着优雅的步伐走出。

    “卧槽！外挂！”

    在看见猫老大的瞬间，苏晨实在是忍不住，发出了这句经典中的经典。

    精灵：猫老大

    属性：一般

    资质：金

    状态：瞌睡

    性格：认真

    特性：技术高手

    等级：88

    技能：高速星星，嬉闹，魔术空间，掉包，抓，叫声，咬住，击掌奇袭，初期一击，挑衅，力量宝石，劈开，诡计，恶意追击，诱惑，佯攻，暗袭要害，自我激励，吼叫，剧毒，觉醒力量，大晴天……

    持有：王者之证

    在看到猫老大面板的瞬间，苏晨难以置信的揉了揉自己的双眼。

    是什么蒙蔽了自己的双眼，是特么的外挂！

    高达88级的等级，金色的顶级资质。

    最为离谱的是，苏晨认真的数了数猫老大技能栏中的所有技能，足足一百三十多个！

    你觉得这是猫老大？不，这特么是神！

    放出了猫老大，苏越脸上原本的紧张再也不存在。

    不仅如此，他还十分悠闲的从口袋之中取出香烟，掏出打火机缓缓点上，然后又美滋滋的吐了个烟圈，转过身对着苏晨开口道：“小晨，这是咱祖宗，记住，以后真要是遇到打不过的，带上祖宗就对了！”

    在苏晨开口的同时，清冷月光的见证下，猫老大动了。

    只是瞬息之间，围拢在路卡利欧身边的四只精灵全部都痛苦的捂着脖子，倒飞出去，双眼之中满是难以置信，就算是那只半步天王级别的炎武王也毫不例外。

    “噗呲。”

    随后，那四只精灵捂着的地方喷出大片的鲜血，挡都挡不住。

    猫老大却是头也不回，优雅的转过身双眼一红，挂在苏越腰间的豪华球自动打开白色的光辉似乎在欢迎它回家。

    苏晨的脑海之中一片恐怖，不断的回响着之前苏越说的那句话：“小晨，这是咱祖宗，记住，以后真要是遇到打不过的，带上祖宗就对了！”

    带上祖宗……就对了……

    【作者题外话】：抱歉啊，今天飞扬生日，原本是打算在家多码点字这么过算了，但出了点意外，出去了一下，所以才会这么晚才更新，之后不会了。

