    张铁牛、刘柱这一路大军，全程都在捡便宜。

    只有衡阳、耒阳、衡山三城，由于廖晟带兵驻守，一时之间难以攻克。但还没围城，廖晟自己带主力离开，想要偷袭截断黄幺的粮道。

    然后，廖晟全军覆没，衡阳豪奴起义，耒阳、衡山二城守军溃逃。

    张刘二人连下八城，只在奇袭酃县时打过仗。

    其余地方，要么官兵迅速投降，要么贼寇望风而遁，白捡城池捡得不亦乐乎。

    但是，跟他们一路的宣教官、官吏和农会，却全都唉声叹气、叫苦不迭。

    因为这八座城池，全是被贼寇肆虐过的，恢复和重建工作简直累死人。村镇凋敝，土地荒芜，百姓躲入山中，必须招抚流民分田耕种，而且还得从江西搞移民过来。

    这八个地方，今年非但不能带来财政收入，还得赵瀚掏钱给粮去恢复民生。

    两人顺水而下，直奔郴州。

    只要打下郴州，再打下宜章，他们就能进入广东，跟费如鹤一起东西齐进，打得广东官兵顾头不顾尾。

    傍晚扎营，张铁牛吃着晚饭说：“老刘啊，不晓得这郴州好不好打。”

    “总得打几场硬仗，不能指望一路白捡。”刘柱说道。

    张铁牛说：“我也想好生打两场，黄幺、李正他们那边可打得热闹呢。”

    “是啊，连长沙都打下来了。”刘柱感慨道，他也是前两天刚接到消息。

    张铁牛咂嘴说：“也不晓得如鹤那小子怎样了。”

    刘柱猜测道：“估计不是很顺。我听说，两广总督这几年，先是在广东剿匪，接着又去广西剿匪，去年又回广东剿匪。连续打了几年的仗，一头猪都能变得厉害，更何况是那些官兵。”

    两人一阵闲聊，吃过晚饭，已是天黑，刘柱扔下饭碗巡营去了。

    第二天，下午时分，距离郴州城还有数里，张铁牛命令全军停下扎营，派出探子去州城打探消息。

    一个时辰之后，探子回来了，还带来几十号人。

    张铁牛疑惑道：“这些都是来投军的？”

    探子回答：“来献城的。”

    “又白捡一座城？”张铁牛总感觉怪怪的。

    “不是一座城，”探子嘀咕道，“他们手里有六座城。”

    “六座城？”

    张铁牛瞬间无语，刘柱也给听傻了。

    这个年月，献城都要搞批发吗？

    只见一个汉子上前，带领数十人跪下大呼：“香花岭刘新宇，率矿工、瑶民和佃户兄弟，献上郴州、桂阳州、宜章县、临武县、桂东县、桂阳县，请赵天王主持分田！”

    两州四县，果然是六座城。

    张铁牛咽了咽口水，问道：“南逃的贼首小霸王呢？”

    “死了，”刘新宇回答说，“三万多贼寇南下，被我带兵埋伏，已经全军覆没。”

    刘柱好奇道：“兄弟以前是干什么的？”

    “挖矿。”刘新宇说道。

    刘新宇这个名字，真不是编出来的，属于历史人物，而且本该闹得更大。

    桂阳州、临武县、蓝山县之间，有一片三不管地带，在明代叫做乐泉乡，几百年后叫做嘉禾县。

    大山之中，有李、彭、萧、何、陈诸姓大族。

    官差不能进，收税什么的别想。

    哪个知州、知县，若敢派人进山收税，进山官差的尸体都找不到。

    特别是李氏，明初迁入山中，而且是举族避乱迁来，几乎兼并乐泉乡九成的肥沃土地。

    这些山中大族，无法无天，无视朝廷威严，更无视小民的生命。

    佃户、矿工、瑶民，苦不堪言。

    历史上的崇祯八年，矿工刘新宇振臂一呼，响应造反者上万人。他们从郴州出发，沿途攻城略地，一路打到长沙城下，差点就把湖南给直接杀穿。

    如此闹了三年，朝廷终于调兵征讨。

    你没有听错，农民军从郴州杀到长沙，历时三年之后，崇祯皇帝才终于调兵平乱。

    若不是长沙城被围，估计朝廷还要继续拖时间。

    相比起来，赵瀚造反半年就被官兵盯上，实在是太倒霉了！

    这个时空，由于江西来的贼寇拦着，刘新宇没有带兵北上，而是把湖广最南边的两州四县打下来。

    被张铁牛撵走的小霸王等贼，三万多人想流窜到广州，在路过宜章县的时候，被刘新宇带一万多人打得全军覆没。

    听完刘新宇诉说事迹，张铁牛佩服之至，拉着对方的手说：“好汉子，今后一起打仗。你以前是挖矿的，我以前是扛包的，咱们都是苦出身，定要叫那些地主劣绅好看！”

    刘新宇自豪道：“两州四县，坏地主、坏商人都被我杀光了，只留下一些有良心的地主商贾。”

    这话听得宣教官直翻白眼，刘新宇盘踞此地三年，可想而知杀了多少劣绅和奸商。

    恐怕，有时候杀人是为了钱财！

    刘新宇带着张铁牛、刘柱进城，一直在兴奋说话：“我有一本《大同集》，是南下客商带来的，专门请秀才讲给我听。赵天王做得好大事，文章也写得好。我就照着《大同集》，释放奴仆，释放军户，让妓女从良，给老百姓分田。就是分田的时候，经常搞出乱子，你分得多，我分得少，经常要打架。我还组建了农会，有时候农会也不听话，我气得前后杀了好几十个。”

    又是一个崇尚大同理论的野生粉。

    张铁牛和刘柱都哭笑不得，他们出兵到现在，根本没打什么像样的仗，居然沿途白捡十四座城。

    刘新宇这两州四县更厉害，连农会都有了，分田也分了，只不过搞得比较混乱。

    进了郴州城，刘新宇不断询问江西的情况。

    知道得越多，他越是兴奋，浑身激动发抖道：“赵天王真是大英雄，恨不得立马去江西拜见！”

    张铁牛笑道：“有机会的，等打下广东，便带你去江西。”

    “那可好，”刘新宇高兴道，“哥哥要打广东吗？小弟麾下有上万勇士，以前是矿工、瑶民和佃户，杀官兵跟杀鸡一样。我带兵追随哥哥，一起杀到广东去，定打得广东官兵哭爹喊娘！”

    “好，一起去！”张铁牛拍胸脯说。

    刘柱连忙插话：“不要那么多兵，佃户全部遣散回家种地。挑选矿工和瑶民，只要三千精兵就行。”

    刘新宇笑道：“矿工就不止三千。”

    “那就挑选五千精兵。”刘柱说道。

    “五千就五千，什么时候发兵？”刘新宇问道。

    “你把五千精兵挑选出来，编练几天再走，”张铁牛也回过味来，提醒道，“沿途不准抢劫，若是不听号令，定然军法处置！”

    刘新宇笑道：“哥哥放心，我的兵很听话，不听话的早就杀了！”

    刘新宇身强力壮，个子虽然不高，长相却极为凶悍。

    配合着满嘴络腮胡子，一看就是个杀坯！

    七月中旬。

    张铁牛、刘柱率领四千正兵，以及五千多人的运粮部队，顺着山中商道进入广东地界。

    其实还有许多农兵，但沿途留下来驻守新占城池。

    每白捡一座城池，就要分出两三百农兵。

    足足十四座城，农兵根本不够用，只能再分出运粮民夫守城。

    至于刘新宇，率领矿工和瑶民组成的五千精锐，又让三千佃户兵帮忙运粮。

    沿着商道，翻山越岭，很快来到广东乐昌县。

    此时此刻，沈犹龙正在跟费如鹤对峙，调集大量兵力前往东线。其余部队，主要驻扎在南雄和韶州（韶关），防备大同军从梅岭杀出。

    至于乐昌，守军还真不多，满打满算不足一千人。

    还没抵达县城，张铁牛就看到许多圆房子，建得跟一座座堡垒差不多。他好奇问道：“这些是什么房子？”

    刘新宇回答：“客家围楼。”

    “这地方怕是不好弄，到处都是楼堡。”张铁牛咂嘴道。

    广东的客家围楼也多，就拿乐昌城东的楼下村来说。只这一个村子，以及周边部分区域，就有整整七十二座围楼。

    一座围楼，就是一个碉堡，其主要目的是防备贼寇。

    这里的农会工作，也必须调整方式方法。

    有许多地方，一座围楼，代表一个客家大族。族田和围楼都是公有的，族人佃耕家族的田产，田租相对较低并且还要归公，不存在太过恶劣的经济压迫。

    当然，宗族势力很强，族长掌握着生杀大权。

    另外，分出已久的族人，无法佃耕土地。这些人过得很惨，想被压迫而不得，只能迁去湖广和江西，跑去大山之中垦荒种地。

    张铁牛只管打仗，这些问题他不用考虑。

    浩浩荡荡来到乐昌城外，知县得到消息，连忙登上城楼查看。

    加上运粮民夫和随军文职，以及刘新宇的部队，足足有一万八千人之多。

    知县直接看傻了，城内守军不到一千，这他娘的还打个屁啊？

    当天夜里，知县直接带着银子跑路。

    第二天上午，张铁牛派人填平护城河，突然之间城门大开，主簿和典史带着两班衙役献城投降。

    “他娘的，又白捡一座城。就不能真刀真枪打一场？”

    张铁牛居然有些郁闷，这是他捡来的第十五座城池。

