    当菲利克斯向查理发出邀请的时候，查理性格中冒险的那部分起作用了，他几乎是没有多做考虑，就愉快地接受了这个建议。

    “你比诺伯还没良心，你知道吗？”查理伸出粗糙的手，拍了拍匈牙利树蜂头上的尖刺，火龙翻着眼睛，对他的指责置若罔闻。

    查理开始接手菲利克斯的工作，把酱料层层刷上去，“以我的经验判断，顺着一个方向去刷——”

    “会更入味吗？”菲利克斯问。

    “不，会更好看。”查理笑了起来，“就像是融化了的琥珀。好了——”

    两人切出十分之一的烤肉，剩下的全都进了匈牙利树蜂的肚子里，“查理帐篷里的果酒飞来！”查理喊道，两只酒壶像炮弹一样飞了过来，他对菲利克斯说：“我们自己酿的酒，材料是当地的水果，其它地方买不到。”

    菲利克斯讲述了学校里的一些趣事，尤其是提到海格和罗恩后，查理放得更开，不时发出爽朗的笑声，他兴致盎然地说：“我在上学时和海格关系不错，因为我们都对火龙感兴趣，他一直说想养一条龙，结果我走后第一年，他就办到了。”

    “你刚刚提到的诺伯？”

    “是啊，一条不到三岁的挪威脊背龙，已经被我们放回野外了。”查理咧嘴一笑，“这种龙刚出生的几个月长得最快，而且幼崽的喷火能力发育也比较早，海格很快意识到，留着它是一个棘手的麻烦，于是他拜托我把诺伯带走。”

    “诺伯和我们混熟了，经常来讨吃的，吃完就跑。”查理说，“我们怀疑它以后会不会带着自己的孩子一块儿过来。”

    “它还经常偷喝营地里的白兰地酒，那是队长的最爱，队长嘴上不愿意，其实偷偷放开了口子，我们可是有警报的。”

    菲利克斯说：“白兰地？该不会是海格——”

    “没错，海格是坏榜样。”查理轻声笑着，“我猜他是看了哪本书上的偏方，认为白兰地酒可以增加它的喷火能力。”

    ……

    菲利克斯又在火龙保护区待了两天，在临走的那天，他终于见到了营地里特别有名的那只挪威脊背龙诺伯，它只有十二、三英尺，相比较成年龙来说，看起来小多了。

    挪威脊背龙和匈牙利树蜂有些类似，都是状似蜥蜴的身体，带着宽大的翅膀，不过它们的尾巴是光滑的，眼前这只名为诺伯的幼龙，有着白色的鼻尖，凸出的橘红色眼睛，黑色的多刺翅膀不断扇动。

    营地里的人为它准备了一只羊和一桶白兰地，那个棕黑色皮肤的队长一副痛心的表情看着诺伯喝光了白兰地，它响亮地打了个酒嗝，喷出几个闪耀的火星。

    随后，诺伯朝众人欢快地叫了两声，抓着羊飞走了。

    “狡猾的家伙。”那个中年的队长嘟囔。

    菲利克斯也适时提出了告辞，直接幻影移形离开，在接下来的一周时间，他集中花时间拜访了一些朋友，有些是提前约好的，比如隆巴顿夫妇，有些是没有正式的预约，比如纽特·斯卡曼德。

    从纽特家回来，菲利克斯身上多了一个小家伙，那是一只嗅嗅的幼崽。

    纽特原本就打算定期放生这些神奇动物，而当时菲利克斯过来时，恰好纽特准备放生的动物中，就有他在魔法部时见过的那三只嗅嗅，它们分别是瓦伦，萨尔和索普。

    “我建议你只选一只，他们的破坏力会随着数量的增加而倍增。”纽特说。

    “就瓦伦吧，我记得它骂过我。”菲利克斯说。

    活泼的嗅嗅用屁股对着他，正兴奋地从它两个弟弟手里抢夺亮闪闪的金币，听到菲利克斯的话，它的身体僵在原地。

    纽特和菲利克斯似乎听到脖子嘎吱嘎吱转动的声音，嗅嗅瓦伦一脸无辜地看着他们。

    “海普先生……”

    “我在开玩笑，我会好好照顾它的。”

    纽特摇摇头，眼睁睁看着菲利克斯用一只羽毛笔变出来的珍珠项链把嗅嗅骗走，他也不知道是不是做出了正确的选择。

    不过他还是取出了一枚银质怀表，递给菲利克斯：“你在魔法部见过它，使用时轻轻弹开，大概有一间教室那么大，瓦伦会喜欢的。”

    ……

    此时，菲利克斯正在尼克·勒梅的一个秘密藏书地读书，嗅嗅瓦伦仰躺在地毯上，袖珍小手不断划拉着，试图把面前的亮闪闪的魔文塞进口袋里。

    差不多过去了一周时间，他找到了和这个小家伙儿相处的模式，在屋子里施展牢固咒，然后把思维小屋里的魔文放出来，让它玩耍。

    他还编制了一个精良的梦境——一座加隆金山，储存在他的梅林二级勋章中，现在是嗅嗅瓦伦的宝贝之一，另一件宝贝是一个报废的时间转换器。

    它之前被藏在一只古老的盒子里，也是嗅嗅瓦伦翻出来的，里面专门留下了尼克·勒梅说明的字条，讲述了它的来历。

    这枚完全损坏的时间转换器是尼克·勒梅在三百年前花了大价钱收购的，据说是来自英国魔法部收缴的赃物，它的前主人错误地使用了它，结果把自己困在时间的夹缝里，没有人能发现她，导致她被硬生生饿死。

    她用自己的血写下了事情的经过，后来被魔法部的人发现，这枚时间转换器也被一起收缴，结果不知怎么流传出来，被尼克·勒梅买下来。

    他对这枚时间转换器进行了大量的研究，并尝试着修复，最终却没有成功，只是留下了厚厚的关于时间方面的资料。

    菲利克斯不信邪地反复试过，发现它确实损坏了，目前只是一件沙漏模样的工艺摆件，最后它成了嗅嗅瓦伦的收藏品之一。

    七月十六日，星期一。

    天空阴沉沉的，菲利克斯穿着一身黑色的正装，左手的绿宝石戒指和右手的衔尾蛇之戒被摘下放进口袋，嗅嗅也被收进银质怀表中，贴身收藏。

    今天是小天狼星的弟弟雷古勒斯葬礼的日子，菲利克斯收拾妥当，从里面出来。

    天空开始飘着小雨，菲利克斯顶着人形铁甲咒来到葬礼现场，这里已经来了不少人，他们同样穿着黑色的袍子或正装，在一堆大人中间，几个小孩子格外显眼——红头发的罗恩·韦斯莱、黑头发的哈利·波特，以及铂金色头发的德拉科·马尔福。

    他还看到了不少熟面孔，唐克斯、巴蒂·克劳奇、马尔福夫妇、隆巴顿夫妇，纳威的祖母等等。

    另外有一些人坐在一起，当菲利克斯过来的时候，他们纷纷露出不安的表情。

    菲利克斯露出了微笑，他看到了帕金森家主的脸，那是一种涨红的紫茄色，在他的脸上特别怪异。

    “都是熟人啊。”

