    马车在城外十里亭停下，陆雪微被请下马车。

    “公主。”冷颜上前给陆雪微弯腰拱手行礼，“请保重。”

    陆雪微其实脑子还晕晕的，顾承继用那么重要的文书换了她的命，这个口口声声说要做陌路人，还说一辈子无法忘记对她的恨，说的时候那么决绝，眼下他又做了什么？

    “秦王呢？”

    “他很好。”冷颜忙道。

    陆雪微默然，她其实想问，决意送她离开北魏，他就不来送送她？

    这时又一辆马车停下，明炤急匆匆而来。

    “宝姑娘，没有时间了，咱们需快点南下，督主会派人在南疆接应我们。”明炤话里都是急迫。

    陆雪微看向明炤身后的马车，心里微微有一点火光。

    明炤揣不准陆雪微的意思，道：“明玉公主在马车里。”

    一点火光，熄了。

    陆雪微朝那马车走去，走到车前，撩开帘子，但见顾明玉躺在马车里，人已经被迷晕了。而且她眼睛红红的，显然之前还哭过一场。

    陆雪微慢慢握紧拳头，转身往城门方向疾步而去。

    冷颜和明炤吃了一惊，忙追了上去。

    “公主，您回去是自寻死路！”

    “宝姑娘，秦王让属下务必带您回南晋，他……”

    陆雪微停下步子，转身看向二人，脸色沉冷，“你们一个一个急着送我离开，恨不得给我插双翅膀，所以到底出什么事了？他呢？”

    如果他好好的，他们不会这么急这么慌！

    “宝姑娘，您肚子里还有秦王的血脉，求您跟属下走吧！”明炤说着眼睛都红了。

    陆雪微点头，“既然你们不说，我亲自去找他！”

    陆雪微说完，转身继续往前走。

    “秦王……”

    陆雪微转头，但见冷颜和明炤皆是一脸悲痛的样子。

    想到什么，陆雪微神色大变，身子倏然僵住。

    秦王府，陆雪微冲到后院，但见墨城带领十几个麒麟卫跪在院中，一个个激愤又沉痛的样子。

    那墨城见到陆雪微来，霍然起身，冲到她面前：“你来做什么，是你害死我家殿下的！”

    陆雪微不理他，绕开往前。

    墨城退后两步，又挡住了路，“滚！”

    陆雪微瞳孔一缩，手中银针出，之间一点冷光闪过，面前身材高大的墨城翻了个白眼就仰面倒下了。其他麒麟卫见此，霍霍都起身拔出了佩剑。

    “别冲动，这是你们王妃！”明炤晚一步进门，见到这架势，忙冲那些麒麟卫喊了一句。

    听了这话，那些麒麟卫才合上了剑。

    陆雪微疾步朝屋里跑去，她面上沉静，可心里早就慌得没边了，这不刚上了一个台阶，就被绊了一跤，踉跄的撞到了门上。

    胳膊疼得厉害，而这疼恰让她清醒冷静了许多。

    进了西屋，一股呛人的药味儿冲鼻而来，陆雪微蹙眉，这药用的很猛，是在命悬一线的时候提气用的。

    一眼望到床上，那人就那么安静的躺着，身着白袍，头发也已经梳利索了，双手放在胸前，一动不动。

    陆雪微身子晃了一下，意识想往前，可脚下却不听使唤。泪喷涌而出，她猛地咬住下唇，一下子咬破了，血腥气刺激着她。

    她往前迈了一步，却不吃力的软到了地上。

    顾承继！

    你怎么敢……

    怎么敢！

    她咬紧牙关，一点一点爬了过去，及至趴到床前。她才撑着床沿起身，而后趴到了他身上。看着这张近在咫尺的脸，冰冷苍白，犹如戴了一层假面。

    她颤巍巍的伸手，放到他鼻子下，没有气息了……

    她仍旧不死心，也不敢死心，继续检查脖颈下动脉。

    同时自怀里掏出针包，拿出一阵银针，刺入百会穴。

    这时明炤进来了，见她这般，神思恍惚了一下，“宝姑娘，秦王已经……”

    “去问他们，什么时候摸不到秦王的气息了，多久了？”陆雪微声音很沉静，只话尾稍稍有些发颤。

    明炤忙去外面问，很快又回来了，“不到一刻钟。”

    陆雪微脑子陷入沉思，手下却没有停着，还在刺激各穴位。想到什么，她扯开顾承继的胸前的衣服，露出那道伤疤。

    “拿刀来！”

    “啊？”

    “刀！”陆雪微喝了一声。

    明炤不敢再问，忙去外面拿了一把短刀。

    “宝姑娘，您这是？”

    明炤见陆雪微接过刀，竟然在秦王胸口比划了一下。

    “宝姑娘！”

    明炤猛地瞪大眼睛，见陆雪微竟然将刀捅进了秦王的心口，那道旧伤疤所在的地方。

    “闭嘴！”陆雪微呵斥道。

