    随着天狼星号的逐渐下降，下方的岛屿群也就能够看得更清楚了。

    和白海以及白白海上的空岛都不相同，这些岛屿上面全部都是郁郁葱葱的，一看就知道是泥土岩石所构成的岛屿。

    当然，这不是最惊人的。

    最惊人的一点在于，这些岛屿下方并没有海云作为依托，他们是凭空漂浮在天空之上的！

    “这，这是怎么回事？”

    土生土长的空岛人乌尔基都有些懵逼了，“世界上还有这样的空岛吗？”

    这也太神奇了吧。

    “所以布莱克，这是什么原理？”罗低头问布莱克。

    “大概是恶魔果实的原理吧。”

    布莱克随口道，“看不到任何科技改造的痕迹，也看不到任何的动力发生装置，只能用恶魔果实来解释了。”

    “所以，这些岛屿都是某人使用恶魔果实带到天上来的吗？”佩吉万满脸的惊愕，“那那个人该是多么强大啊！”

    简直已经难以理解了！

    “这样的话，我差不多猜到这些岛屿的主人是谁了。”

    西留斯笑着道。

    这特征也明显了。

    没有想到居然这么巧。

    世界政府海军找了十几年都没有找到的人，自己随随便便的就碰到了。

    “我也猜到了。”布莱克点点头。

    这并不难猜，特征已经非常的明显了，大海上能够做到这种事的人有且只有一个。

    “所以，是谁？”杰克受不了这两个家伙的卖关子。

    “待会儿就知道了。”

    西留斯哈哈一笑，“布莱克！登陆那座最大的岛屿！”

    见闻色霸气已经感知到了，那座岛屿上有着一道很了不起的气息。

    “了解。”

    布莱克轻轻点头。

    然后天狼星号陡然转变方向，径直朝着下方岛屿群之中那一座最大的岛屿而去。

    天狼星号的坠落速度很快，没有花费多久的功夫就已经来到了那一座岛屿的上方，然后缓缓的降落于地。

    烈焰喷射所带来的气浪让下方的森林被吹得都倾倒了，而沉重的金属大船顺利着陆的时候又让地面都在震动。

    这样巨大的动静当然惊动了岛屿的主人。

    岛屿的中央，巨大的宫殿内部。

    噗噗噗噗噗——

    就像是放屁一样的声音接连不断，一个穿着白大褂，画着小丑一样妆容的男人快步在走廊中奔走，然后他着急的推开了一扇大门走了进去。

    宽阔的房间之中有欢快的音乐响起。

    伴随着音乐，一个披散着金色长发的老头子和一头穿着粉色西装的猩猩正在不停的扭动身体。

    老头子口中还在念念有词，“一二三四，二二三四——”

    他们是在跳健美操。

    白大褂的小丑走到一人一猩猩的面前，嘴巴不断的开合但是却没有任何声音发出来，但是他还在努力的手舞足蹈着。

    “哦！是DR.英迪格！”

    金毛老头子一脸开心的道，“怎么，今天要和我们一起跳舞吗？”

    “现在不是跳舞的时候啦笨蛋！有情况！”刚才还和哑巴一样的家伙这时候突然大声道。

    “诶！！”

    金毛老头眼睛差点从眼眶里面飞出去，他吓得连连倒退，“你这家伙居然会说话吗？”

    “哈哈哈，被吓到了吧！”白大褂很配合的得意一笑。

    “真是完全被你骗到了！”老头子严肃的点头。

    “吼吼吼吼吼！”

    穿着西装的大猩猩不断拍手哈哈大笑，属实是被这两个家伙给逗乐了。

    “诶？老妈你什么时候来的？”老头子扭头看猩猩陡然又是一愣。

    白大褂怒声道，“你老妈不是早就死了吗？而且你不是说你是狮子吗？”

    “哦对，老子是狮子来着。”

    金毛老头连连点头，然后他又忍不住看了看大猩猩，“真的很像啊。”

    “吼吼吼吼吼。”

    大猩猩笑的更欢了。

    属于是动物看马戏了。

    惯例的耍了一会宝之后，金毛老头子才终于想起正事，“对了，Dr.英迪格，你刚才说有情况？”

    “哦对，差点都忘了！”

    Dr.英迪格沉声道，“岛上来了客人了，而且是很不得了的客人！”

    西留斯这边，天狼星号轰隆隆的朝着岛屿中央的宫殿前进。

    “作为客人，我们是不是有些太失礼了？”

    玛利亚站在甲板上，撩了撩金色的美丽长发，笑着道，“什么礼物都没有带，而且还把主人家的花园弄得一塌糊涂。”

    “无所谓，”

    西留斯笑着道，“我想那位前辈应该是不会介意的。”

    “所以说到底是谁啊！”大和鼓着脸，“西留斯总是这么喜欢卖关子！”

    “因为待会儿亲眼看到会更惊喜啊。”

    西留斯戳了戳大和的脸。

    女孩哼了一声，扭过头去，不让他戳。

    “西留斯——”

    这时候，日和突然出声。

    “怎么了么？”

    西留斯回过头，就看到了日和皱起来的眉头。

    “四面八方都有声音传过来，”

    日和认真的道，“有好多小小的声音在说他们好痛苦。”

    “这样啊。”

    西留斯点点头。

    日和能够倾听万物之声，她大概是听到了其他的那些岛屿上，那些凶兽的心声了吧。

    也就是这个时候，横冲直撞的天狼星号已经到了岛上的那一座宫殿的前方，西留斯等人已经能够清楚的看到这一座宫殿的细节了。

    木质的，有点和之国的风格。

    然后。

    “桀哈哈哈哈！！老子可从来没有想过，老子的这座岛屿也会有一天迎来访客啊！而且还是这么了不起的客人！”

    有大笑声响起。

    宫殿之中一道身影飞了出来。

    金色的头发随风乱舞，脸上的笑容肆意豪放。

    金发的老头子漂浮在半空中，俯视着西留斯一伙人。

    在西留斯的眼中，老头子装在双腿上的两把剑是最显眼的。

    恩，更显眼的是他脑袋上那半个鸡冠一样的船舵。

    “这家伙——”

    杰克瞳孔紧缩。

    特征这么明显，他当然不会还认不出来人的身份。

    “这么多年原来一直都躲在天上啊。”

    罗也笑着道，“难怪一直没有人能够找到他。”

    “刚刚回到青海就遇到了这样的惊喜。”玛利亚忍不住摇头，“也不知道该说是运气好还是不好了。”

    大和也动容了，她认真的打量着来人，“这家伙——”

    “到底是谁啊？”

    怎么你们一副都已经知道了的模样。

    对于大和的孤陋寡闻西留斯没有任何的意外。

    她从小就是个学渣。

    他上前一步，“久闻大名了，金狮子前辈。”

    “桀哈哈哈哈！老子正巧也想说这个，黑狼！！”

