    刷！

    在来到了御风脚下后，朱竹清顿时一跃而起，来到了御风身后。

    看到眼前的御风，朱竹清顿时将手中魅影双剑猛地挥出，瞬间斩断了御风的翅膀。

    而后，朱竹清快速挥舞起了手中的魅影双剑。

    虽然没有发动第二魂技幽冥百爪，但是借助魅影双剑，朱竹清还是一瞬间斩出了无数剑落在了御风的背上。

    此刻，朱竹清就相当于一个器武魂的敏攻系魂师，对着御风发动了千年魂技！

    “砰！”

    在挥剑重创了御风后，朱竹清一脚踢在了御风的身上，顿时将御风带着玉天恒一起踢飞了出去。

    不过在空中，御风在背后的剧痛下还是不禁松开了玉天恒，玉天恒顿时落了下去，坠落到了斗魂台上。

    虽然看到玉天恒身上的伤势已经在九心海棠的治愈下基本恢复了，但是朱竹清没有时间再去管已经昏迷的玉天恒了。

    因为中了独孤雁的碧磷紫毒，虽然在吃了好几根的解毒小腊肠后，缓解了许多。

    但是朱竹清还是只能最多坚持三分钟的时间，所以她必须要在三分钟之内完成最后一搏！

    “天恒！”

    看到朱竹清在踢飞了御风后，玉天恒从空中掉落到了地上，摔得不轻，独孤雁更加愤怒了。

    “你们明明都输定了，为什么还非要挣扎！”

    很显然，从小受尽宠爱的独孤雁根本无法理解朱竹清的坚持和不服输。

    对于朱竹清来说，只要死不了，没有什么苦是她不愿意吃的。

    虽然这一场斗魂的确很艰难，但是对于朱竹清来说，这未尝不是一个值得战胜的挑战。

    如果连这个有希望获胜的挑战她都选择了放弃，那她又该如何再去鼓起勇气克服未来更大，更艰难的挑战呢！

    因为第一魂技刚才已经用掉了，在几分钟内，无法再次动用。

    面对朱竹清的再次来袭，石墨和石磨只能怒喝着，依仗着高大的身材还有浑身的坚硬铠甲去阻挡朱竹清。

    但是因为有了之前的经验，朱竹清已经不再去想强行越过石墨和石磨了。

    对方的后方队员明显配合很娴熟，就算越过了石墨和石磨，独孤雁和叶泠泠也会快速来到石墨和石磨的身边，没用！

    所以想要攻击到独孤雁和叶泠泠，朱竹清必须要先解决石磨和石墨！

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    “第二魂技，幽冥百爪！”

    “第三魂技，幽冥斩！”

    面对一起迎面怒喝着冲来的石墨和石磨，朱竹清眼神清冷，在三枚魂环中的魂力快速流转入双臂后，顿时被引入了魅影双剑中。

    面对石墨和石磨怒吼着向前挥出的拳头，朱竹清身形一闪，顿时移动到了两人的背后。

    而后，双手顿时向前猛地挥出，伴随着朱竹清的双臂化为残影，紫色的魅影双剑也顿时留下了漫天虚实难辨的幻影。

    在朱竹清的快速挥剑下，无数剑光不断落在石墨和石墨的背上。

    在魅影双剑加上幽冥突刺、幽冥百爪和幽冥斩下，石墨和石磨的龟壳终于被打破了！

    虽然只有一道裂纹，但是朱竹清却立刻抓住了机会，双剑猛地刺出，带着深沉的紫光，瞬间穿透了两道裂纹，刺进了石墨和石磨的龟壳里。

    不过因为短剑太短，只是勉强刺穿了厚实的龟壳，伤到了石墨和石磨的皮肉。

    而后朱竹清便被石墨和石磨的反击逼退了。

    “竟然能打破我们的防御？”

    摸了摸背后，发现背后的龟壳竟然被捅破了，石墨和石磨不禁有些震惊。

    “不过打破了我们的防御就用了你三个魂技，你已经三次连续用出了三个魂技了，现在你体内又还有多少魂力呢？”

    活动了一下身体，感觉到刚才刺穿龟壳的剑只是伤到了皮肉，石墨不禁摇了摇头，闷声道。

    “我是没有多少魂力了，但是你们也阻止不了我了！”

    快速退到了一边，默数着只剩下不到一半的时间，朱竹清不禁淡淡地清冷道。

    “等等！”

    就在朱竹清说完后，石墨和石磨不禁同时脸色一变，顿时感觉背后一阵发麻。

    而后，随着头脑突然有些昏沉，两人只感觉眼前一黑，身体不禁一软，顿时半跪了下来。

    “你用毒！”

    挣扎着抬起头，石墨和石磨看向朱竹清的眼神满是不可思议。

    “这是你们的毒！”

    对于石墨和石磨的话，朱竹清却只是摇了摇头，缓缓抬起了手中的魅影双剑。

    只见双剑上，不知何时染上了一层泛着淡淡紫光的鲜血。

    而在朱竹清的腰腹位置，赫然不知何时，多出了几道伤口，鲜血正从伤口缓缓流出。

    但是因为是黑色紧身衣，所以有些看不出来。

    “你的血里有我的碧磷紫毒，你用我的碧磷紫毒沾染在你的剑上，将毒注入到了石墨和石磨的体内？”

    后方，独孤雁不禁脸色很是沉重。

    “没错，不过没有奖励！”

    在回答中，休息了几个呼吸，恢复了一下因为连续发动三个魂技而大量消耗的魂力，朱竹清再次瞬间化为了一道残影，脸色清冷地冲向了叶泠泠和独孤雁。

    虽然感觉她所中的毒，叶泠泠应该也解不了，但是为了防止意外，朱竹清还是不会给叶泠泠机会去治疗石墨和石磨。

    当然，更关键的是，随着体内魂力的消耗，再加上奥斯卡的解毒小腊肠效果逐渐结束，朱竹清感觉碧磷紫毒再次开始发生了作用，让她双手开始有些发麻。

    她必须要在一分钟内，将独孤雁和叶泠泠击倒，赢得这场斗魂的胜利！

    “泠泠，雁子！”

    因为中了碧磷紫毒，虽然石墨和石磨中的毒是来自朱竹清的鲜血，发挥作用的时间并没有朱竹清中的碧磷紫毒那样快，但是朱竹清也是吃了好几根解毒小腊肠，才得到了不到三分钟的喘息之间，石墨和石磨兄弟虽然还能够行动，但是反应能力和行动能力还是大受了影响。

    刷！

    手持魅影双剑，朱竹清咬着牙，抓紧着最后的时间，掠向了独孤雁和叶泠泠。

    但是看到朱竹清袭来，独孤雁还是冷静地拉着叶泠泠快速跑向了石磨和石磨，而石磨和石墨则向着朱竹清冲了过去。

    “啊！”

    看到怒吼着冲来的石磨和石墨，朱竹清猛地一跃而起，一脚踏在了石磨和石磨兄弟的肩膀上，在高高跃起后，顿时俯身握剑，闪掠向了叶泠泠和独孤雁。

    但是就在朱竹清扑向了叶泠泠和独孤雁的时候。

    远处，突然传来了一声虚弱的大喝：“第二魂技，雷霆万钧！”

    随着这声大喝，几道雷霆顿时从远处爆射而来，瞬间劈到了朱竹清的身上，雷电力量让朱竹清的身体不禁顿时一麻。

