    在场的众人听到秦明这样一说，都不由的暗自吃惊，真没想到，眼前这个貌不惊人的家伙居然得到了秦明这样的肯定，真的不可思议。打脸，简直是给质疑秦无命的人狠狠的打脸。

    秦明把手机还给了苏洛雪，说道：“苏支队，您把这断视频也发到我们法医技术科的邮箱中吧，可以作为案件侦破的档案来保存。”

    谁知，秦明这样说完，突然转头，对着秦无命冷冷的说道：“你是谁，你到底是谁！普通人是不可能拥有这样的扎实的法医基础！”

    看到秦明这样一问，秦无命就是一愣，心说：明哥，你这是又玩的哪一套，怎么，难道还要我帮着你演戏吗，还是特意来考验我的？你心里的那点小九九我还不明白吗？如果再给我来这一套，小心我拆你的台。

    旁边的刑警也发现了秦明的异样，纷纷掏出了手枪对着秦无命。

    一时之间，剑拔怒张，天地一片肃杀。

    谁知秦无命竟然哈哈的大笑起来，说道：“哈哈哈，行不更名，做不改姓，我叫秦无命！火葬场一个小小的入殓师，平时能接触到各种各样的尸体，难道我能拥有这样的技能也是犯罪吗？真想不到，我再第一时间对尸体进行了检验，居然得到了这样的答谢，好笑，真实好笑！”

    秦明的脸色也是突然一变，跟着秦无命也哈哈的大笑起来，说道：“好啊，心理素质不错，秦无命，有没有兴趣来我们法医技术科，我很看好你。”

    秦明说完就朝着秦无命伸出手去，想要和他握手，表示拉拢之意。谁知秦无命像是没有看到一样，紧紧的把手揣在衣兜里，说道：“秦主任，感谢你的好意，我其实不太想成为一个真正的法医，那样太过枯燥，我曾经是一名jun人，我更想当一名刑警队员，带着我的法医技术，亲临前线，这样才是我想要的工作。就算您是法医科室的老大，但刑警队那边恐怕就没这么容易了。”

    说道这里，秦明的脸色有些许尴尬，他没想到，自己的师弟秦无命竟有这样的抱负，这样的城府，真是后生可畏啊。

    秦明缩回手，尴尬的咳嗽了一声，说道：“好，秦无命，我可以看做这是你对我的诚意的一次考验，你放心，像你这样的人才，我是没办法拒绝的。”

    秦明说完就转身对着身后的技术人员说道：“大家都开始工作吧。”大家听秦明这样一说，也就各自忙碌起来了。

    就在这时，秦明的手机响了起来，他拿出手机一看，就急忙接通，说道：“陈局长，你好，我们现在已经达到了案发现场，你有什么吩咐。”

    电话的那头说道：“秦明啊，麻烦你们还要再跑一趟，龙蟠市的满门灭口的案件发现重大线索，需要你们的协助，你知道的，这件案子已经引起了省市领导的高度重视，我看这件天女湖的案子你们暂且先放一放。”

    秦明听他的师傅这样一说，眉头紧紧的皱了起来，没有立即答应，他看了一眼不远处的秦无命说道：“好，师傅，我接受您的安排，不过，我有一个提议，我把副手李大宝留下来继续调查这件案子，您看怎么样。”

    电话的那头沉吟了一会儿，慢慢的说道：“李大宝我是了解的，作为你的副手，我感觉非常的称职，但是要让他独挑大梁还是有些牵强的。”

    秦明紧接着说道：“师傅，不瞒您说，我在现场碰到了一位高人，论法医的技术和理论我感觉完全和我不相上下，您看要不让他来协助李大宝来调差此案，您看可以吗？”

    “什么，那人是谁，什么身份，是我们系统的人吗？”陈局长问道。

    秦明无奈的苦笑，说道：“他只是火葬场一名工人，并不是我们GA系统中的人，但我可以保证，这件案子有他的参与，应该不会令您失望。”

    陈局长想了一下，他总感觉这事比较玄，毕竟他也是法医出身，秦明就是他最得力的干将。现在秦明都说此人的法医功底居然和他不相上下，那此人到底是何来历。

    一个优秀的法医那可是经历无数的案件磨练出来的，绝不是纸上谈兵就能做到的。但是现在情况紧急，他也无可奈何的说道：“情况紧急，先暂时按照你的安排来做，不过我有一个要求，此事必须由李大宝进行主导，对于案件的保密性，你要把握住，决不能让一个外人破坏我们GA系统的规则。”

    秦明听他这样一说，长长的舒了一口气，笑呵呵的说道：“师傅，你放心，我把这边安排好，就第一时间赶到龙蟠市。”说完便挂断了电话。

    “现场所有的办案人员，前来集合一下，我有安排需要大家的配合。”秦明扯着嗓子喊道。

    随着人员陆陆续续的来到秦明的身边，秦明清了清嗓子说道：“由于龙蟠市灭门惨案发现重大线索，需要我的法医技术科的支援，所以我做出以下安排。”

    “痕检员林涛，图侦员胖磊，生物检验员的国贤和我一起前去龙蟠市。李大宝负责此案的调查。”秦明说道这里就听李大宝说道：“秦主任，我可只是你的副手，此案由我负责，我怕我挑不起这个大梁啊。”

    秦明听他这样一说，嘴角微微一笑的说道：“其实我也担心，但是我做出了一个决定，准备邀请秦无命同志作为你的副手，协助你来调查。”

    此话一出，在场的所有人无不惊讶，谁也没想到，这个叫做秦无命的家伙，看似样貌平平，人畜无害的样子，居然能获得秦明如此的重视。众人都不由自主的转头看向秦无命。

    秦无命倒是十分自然的从人群中走了出来，他知道这是秦明在为他以后步入刑警队做好了铺垫，对着秦明说道：“好，放心吧，我会尽力协助李大宝同志破案的。”

    李大宝还想说什么，但一看到秦明的心意已定，也就不再多说。

    秦明哈哈大笑起来，说道：“好啊，要说感谢，还得我们感谢你的协助，废话不多说了，我们先走了。”说完就坐进勘察车一路加速的离开了众人的视野。

    李大宝走了过来，扔给了秦无命的一副橡胶手套，毫不客气的说道：“得，欢迎加入复仇者联盟，我相信师傅的眼光，他看上的人没有差的，有什么手段都使出来吧。”

