
崇仙？

墨辰听到这个词，心中微微一惊。

“难怪法力珠有能使修士修为提升的效果，原来竟是黑蛇崇仙所化！”他嘴中喃喃着，脑海中浮现出曾在师门内看过的一篇典籍，里面对崇仙的来源有着极为详细的描述。

按照这篇典籍的说法，崇仙乃是由怨意滔天的化神期存在所化，无论是人修还是妖兽化形而来的妖修，在满足一定的条件之后，都有可能化作崇仙。

以化神之能，体内灵气必然精纯至极，否则也无法凭此沟通天地元气，就算是死后遗漏的一点精粹，对低阶修士而言，也是如同仙丹一般的存在。

也正是因为这个缘故，吸纳法力珠的修士实际上可视作已经被崇仙污染。

“想来这类修士之所以无法远离稻栖之地，应该是他们已经跟黑蛇崇仙产生了联系，而我之所以能够无视这点，却是因为将修为用作凝聚符种。”

就算黑蛇生前如何威风，也毕竟是此界的生灵，哪里及得上仙府这种神秘存在，在吸收墨辰修为凝聚符种的同时，斩断那种联系想必不费半分工夫。

正当他如此想着时，下方已是打成了一团。

虽然狐脸修士一方对鸣神门极为不屑，认为他们只是一群残废金丹，但青松子等人好歹是金丹修士，还占据了人数上的优势，加之已是结成了战阵，实力竟是超出了狐七的预计，所以一时间双方竟是有些僵持不下。

见到这一幕，狐七顿时感到脸上有些挂不住。

他们七人此番奉命出行，目的是令稻栖国黑蛇之乱再起。而令祸乱再起的首要条件，那便是将鸣神门镇守的黑蛇墓封印解除，毕竟沉渊那边可是有新进组建的真祷宫在镇守，如今的宫主花奴更是元婴初期的大修士。

唯有让稻栖国先乱起来，他们才会有机可趁。

只是如今，计划才刚刚开始，居然就遇到了阻力！

一旁的墨辰，将敛息术运转到极致，见着两方人马正在僵持，心中并没有渔翁得利的念头，毕竟现在他缺的不是资源，缺的是能让自己增强实力的时间。

故此，他的身影悄声朝后方退去。

离得远些，墨辰放出月光剑，直接破空而去。

这一幕，让鸣神门跟狐脸面具两方都惊呆了。

他们显然没有想到，方才附近居然藏了一名修士。

狐七此时的面色更黑，要知道他刚才可是一直在用神识秘术探查周围，只要不是比他神识还强的修士，就不可能躲过秘术的探查。

其他狐脸面具修士，同样知晓狐七所会的神识秘术。

如今居然被人躲在眼皮底下，还没能通过秘术发现，显然意味着离开那人的神识，还远在狐七之上。

狐七面具下的脸皮一阵抽搐，翻手取出一张传讯符，三两下激发。

此番他们来黑蛇墓的人手，并非只有眼前这七人，实际上共有九人。剩下的两人并未进入到黑蛇墓中，而是隐藏在封印大阵之外，为的就是以防万一。

现在，这两人可以派上用场了！

望着传讯符的火光倏忽飞远，狐七将目光再次投向青松子等人，眼神中闪过一丝肉痛之色，从怀中取出一张银光熠熠的灵符。

他并不认为留在大阵外狐八与狐十七，能够将方才离去那人拦住。为了狐主谋划已久的这个大计划不会就此暴露，狐七作为此次带队之人，有必要也必须将消息封锁住。

“哼，能死在吕元真符之下，也算是你等的造化！”狐七冷哼一声，将手中灵符激发后掷出。

只见银符飞出后，直接爆发出一阵璀璨银光。

银光中，有一银球显现，它所过之处的地面开始急剧发生变化，万年来积攒的灰尘连同底下的地宫地砖，通通都受到了那银球的影响，变得一片银光闪闪起来。

青松子等人见状，连忙联手发出战阵的最强一击。

他们所结阵势，名为玄罡金戈阵，能集合众修士之力，发出一道金戈攻击，威能颇为不俗，已是有近乎于元婴修士一击之威。

固然鸣神门一团散沙，此时众人心中已是各生退却之意，但在没有施展出底牌之前，包括青松子在内的鸣神门金丹们，可不会轻易散作鸟兽逃。

且不管鸣神门众修心中此刻是何种想法，但他们还是依照阵诀步罡踏斗，按照玄罡金戈阵的变化之法，开始念动唤出金戈之法诀。

须臾间，一柄金戈成形。

于空中翻转数圈，金戈破空激射向前，与那银球直接相撞。

“嘭！”空气爆响声传出。

两者相交处的地面，受到恐怖气爆的冲击，两侧各出现了一道朝远处延伸的沟壑，一时间整个地宫尘土漫天，唯见金银双色闪光。

狐七见此，目光淡定如常。

吕元真符乃是四阶灵符，能发挥处元婴初期修士正常一击的威力，用来对付金丹修士不过是杀鸡用牛刀，又岂是鸣神门这群残废金丹能抵挡的？

待到烟尘散去，结果已然揭晓。

连同青松子在内，一众鸣神门修士皆是面有银色，身体各部分已是出现了不同程度的银化迹象，且这种异化还在蔓延着，哪怕是切除异变血肉，也难以阻止银化蔓延。

此时的青松子一脸惊骇之色，在运转功体抵挡银化的同时，身形还在似其他同门一般，在不住后退。

可七名狐脸修士，又岂会坐视他们从容退去？

不多时，所有鸣神门金丹就此覆灭。

同一时间，墨辰已是跟两名戴着狐脸面具，修为在金丹中期的修士交上手。

在他的对面，狐八跟狐十七一副见了鬼的表情。

面对墨辰至木灵剑所化青蛟，月光剑所激发的月光激流，以及如意箓的海量甲木真符的轰击，两人可谓是节节败退，几乎没有还手之力。

先是狐十七，他实力本就低于狐八，身上唯一的一件防御法宝破碎之后，便没有了抵挡墨辰攻击的手段，被青蛟吐出的海量剑气直接覆盖。

一阵惨叫声传出，狐十七顿时没了动静。

听得这声惨叫，狐八心中忍不住生出恐惧之意。

要知道双方才不过交手十息时间，在修为同是金丹中期的情况下，狐十七居然这么快就被对方斩杀，而且整个过程没有丝毫的还手之力。

可想而知面前这位白衣青年的实力，该会是何等的恐怖？

如此实力，已是近乎于道种！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69192788"  chaptername="第三百一十四章  吕元真符">加入书签</a>
</div>
