    第二天中午，任索刚放下手柄准备出去吃饭的时候，忽然接到一个电话。

    “中午一起吃饭怎么样？我就在楼下。”

    任索走到阳台，看见教师宿舍对面树荫下，一个穿着黑马甲的可爱女孩正在对自己摆摆手，脸上戴着天真无邪的笑容。

    不过任索可没被迷惑——他可是还记得那只拖鞋。

    任索(☉д⊙)：“哦？请问你是想AA制，还是AB制？”

    “AA制我知道，AB制是什么？”乔木依好奇地问道。

    任索：“AA制是我们两个各出各的钱，AB制就是我带钱，你带点B数——”

    “那AB制吧，谢谢老板！”乔木依马上乖巧地说道。

    看着这么老实的乔木依，任索也老老实实戴上帽子下楼——其实任索也不是一个吝啬的人，乔木依特意过来天莲学院找他吃饭，任索怎么也不可能让她付钱的。

    任索道：“这里只有饭堂，没关系吧？”

    “没关系，你们这里的大厨可不比大酒店差。”乔木依眨眨眼睛：“虽然大厨不是对策局找的，但他们的资料我可是看过一遍。”

    任索瞥了她一眼：“你就这么无聊看别人的记录？”

    “反正无聊，看一下别人隐私，总好过上网看别人编故事啊。”

    太可怕了，这女人居然能用‘我刷个朋友圈’的语气来说出这种侵犯公民隐私的话——虽然对策局算不上情报部门，但每天经手的信息绝对不少，乔木依现在又是小队队长，恐怕她现在已经掌握了对策局不少人的黑历史。

    这家伙，不能惹！任索很肯定，乔木依现在一定看过他的资料，说不定已经知道曾经有个舍友喜欢他的黑历史！

    因此任索的语气顿时缓和下来：“你怎么进来天莲学院的？理论上外人应该进不来的……”

    “哦，我找你们教导主任说了一下，她就允许了。”

    教导主任霍荷是一个非常符合‘教导主任’印象的笑面虎大妈，平时任索跟她除了例行公事也没有其他接触，但从林羡鱼这些学生里得知，霍荷应该是个非常重视规矩的老师，于是他问道：“教导主任这就允许了？”

    “哦，一开始她好像不愿意给的，不过我无意中透露了她曾经做过痔疮手术后……”

    “行，我明白了。”

    来到饭堂三楼，任索嫌得麻烦，跟乔木依问道：“一起吃个大份的海鲜锅怎么样？”

    “没问题。”乔木依自无不可。

    等待取餐的时候，任索注意到旁边学生都拿着手机在看视频，一边看还一边惊呼：

    “要是我那时候在纽约就好了！”

    “猴子有什么好看的？能亲眼看一下九尾狐才好！”

    “据说跟九尾狐见过面的人都无法忘怀，不过在屏幕上看好像也一般般啊……”

    “你这就不懂了吧，这就叫‘镜头有毒’，能在镜头里很漂亮的，现实里都是漂亮的飞起。我跟你说，我之前看到那个明星，比镜头里的漂亮多了……”

    任索将海鲜锅放下来的时候，乔木依问道：“你看了吗？任奈瑟的新视频。”

    “当然看了。”

    在美猴王一击分海的半小时后，任索就注意到《吞噬世界之灵》图标右下角的光盘停止转动。算算时间，这半小时应该是任索在安排穿山甲和九尾狐的未来。

    然而另外一边，任奈瑟也同时上传了新视频《开启灵藏》。它再次侵吞各大视频网站的首页栏目，力求让全世界网民一上网就注意到这个消息——‘爷爷你关注的那个up主更新啦！’

    本来视频名字不是《吞噬世界之灵》就已经让任索很吃惊了，但视频内容更让任索臆想无穷——

    视频很短，一共也就30分钟——对比起吞噬世界之灵长达一个月的游戏历程，这个视频可以说是精华中的精华了。

    更重要是，这个视频还真的对应《开启灵藏》这个标题：它就是说灵藏这件事的。

    第一幕，天京传承火山亮起万丈红光，玄国灵藏开启；

    第二幕，伦敦大本钟亮起染日蓝光，英国灵藏开启；

    第三幕，九尾狐自东京天空树踏空而下，繁樱灵藏开启；

    第四幕……

    第五幕……

    前五幕几乎都是迅速划过，也就九尾狐踩蝶出现的频段较为长一点，似乎是想给观众足够长的舔屏时间。

    而第六幕占据了整个视频的90%时间——猴子开启联邦灵藏全过程。

    从灵藏开启时，联邦修士爆起追杀猴子，到猴子藏在地下，突然化形成功，化为人形猿猴，身披焰甲，熔铁成兵，金刚之躯，跟联邦修士‘天使’战了个天翻地覆——

    或者说，猴子单方面吊打天使。

    最后，猴子彻底镇压了这只人类天使，分出千万化身镇压联邦军人，迎着黎明日出，站在自由女神像的火炬上，一击分海，潇洒离去！

    在视频里，任索几乎没看赵子鲤的身影——视频里偶尔有镜头对准纽约港的时候，疑似赵子鲤所在方向的区域也会被其他人啊，树啊，烟啊所掩盖。

    就像故意一样。

    其实这个倒也没啥，但整个视频看下来，任索觉得‘任奈瑟’就是故意的——

    ‘任奈瑟’剪掉了所有任索觉得不好的段落：穿山甲一路上的旅程；九尾狐的旅程；美猴王是九尾狐所化的小猴子，钻入地底用准备好的真猴子，借助「不朽传承」做出来的新吞噬世界之灵……

    如果这些段落播出来，会让吞噬世界之灵在游戏里编织的谎言出现极大的漏洞——里面肯定有好几个穿帮镜头的。

    到时候，就算世界各国仍然相信仙宫的存在，但很可能会在接下来多加试探，以后任索可能没办法再扯‘仙宫’这杆大旗了。

    不过任索其实也不太在意，本身‘仙宫’就是他瞎掰的内容。

    这就像是在游戏里随便起了个帮会，现在帮会要被除名了。

    哦（冷漠）。

    但任索没想到，‘任奈瑟’没有扭曲现实，仅仅通过剪辑功能，就让‘仙宫’这个谎言完美地延续下去，仿佛是在主动迎合任索的游戏经历！

    甚至连标题都特意改了！

    任索一早就知道‘任奈瑟’肯定不是一个普通的视频剪切程序——哪家的程序随便剪剪就能剪出大片的效果？

    而且在《跨越我的尸体》里，‘任奈瑟’上传的电视剧可谓起转承合，轻重缓急，秩序井然，引人入胜，令观众一看就停不下来，已经成为不少电影学院的经典教材。

    ‘任奈瑟’虽然目前就只负责上传视频，但它所表现出的智能，已经超出任索的想象。

    其实现在任索回想起来，便发现‘任奈瑟’已经不是第一次迎合自己游戏经历。

    在《绝地牧师》里，任索通过赵子鲤的嘴，将妖魔鬼怪的内容告诉其他玄国人，目的是想让对策局获得这些信息。

    那时候任索就觉得，如果这段没播出来就好了。

    那样的话，这些信息就只有对策局才会汇总收录。到时候对策局整理这些情报，大可以用来跟其他国家情报结构交易——任索第一是玄国人，第二曾经任职过对策局，自然是想为他们争取一点利益。

    而且，任索也不希望赵子鲤这段经历播出去——到处找人说妖魔鬼怪的情报，像是个+1复读机似得。

    然后《绝地牧师》就分成上下篇，还推出精彩环节，让观众猜猜哪个试练者能获得胜利。

    那时候看来自然毫无问题，但任索现在回过头看看，却感觉这是‘任奈瑟’故意满足自己的心理需求。

    因此任索隐隐觉得，不是他自恋，或许……

    小世界游戏机喜欢上他了！

    “你好，请问你跟他是什么关系？”

    “什么关系？我也喜欢他咯。”

    任索抬起头，这才注意到古月言捧着餐盘，一脸寒霜地站在旁边，她身后的林羡鱼正在注视任索面前这锅海鲜。

    而乔木依现在表情十分微妙：她双唇舔着沾了汤汁的筷子，脸对着古月言，似乎正在跟古月言说话，但双眼视线却是含情脉脉地看着任索——

    关我屁事。