    她并不在意南风和白木有多爱程茗茗，也不关心程茗茗最后到底睡没睡到那个电系异能者，她只管好好活着，在程茗茗最得意的时候把她拉下来。

    完成报复任务，就去下一个位面。

    喻楚有点记不清楚自己做了多少任务了，也有点忘了为什么要做任务。不过就这样经历不同人生，帮助冤魂们沉冤得雪，她觉得也挺不错的。

    之前的任务，她好像都是独身一人。之后的任务，她也没打算和位面的人有牵扯。尤其是感情方面的。

    “前面不远就是基地了，等到了基地，我们就可以好好歇歇。”车内，邵峰笑着对程茗茗道。

    程茗茗也回了个笑。

    莉儿在旁边不悦地撇嘴。

    最近邵峰已经不太顾及她了。虽然两人是青梅竹马，但程茗茗实在比莉儿超出了太多，加上最近她经常和邵峰做那种事，正是你侬我侬，邵峰对她越来越上心，对莉儿就越来越不耐。

    莉儿也不敢说什么，尽管不满，也只能维持着表面的和平。她一个姑娘，又没有异能，离开了邵峰无法生活。所以尽管她不满，也只能装作不知道而已。

    喻楚把一切都看在眼里。

    除了她，还有白木看得同样清楚。

    他明白了程茗茗是有意勾引，此时看着两个人眉来眼去，而莉儿在旁边也不敢制止……他不由抿了抿唇。

    他把目光移向另一个女孩，看到她灰扑扑不起眼的样子，不由想起那天晚上，在月光下看到的美丽。他隐约能够明白了——她是为了保护自己吧。

    少年的眸光忽然柔和。

    他小心地把切好的苹果递过去。

    喻楚抬头看了一眼，有些纳闷，为什么丧尸皇每次都只送给她苹果……但出于本能的礼貌，她点头道谢。

    少年心尖瞬间更加滚烫。

    在这里，她是唯一一个会道谢的人。

    “听说基地的首领南风，可是年轻有为啊。”开车的刚子聊起了天。

    听到这个名字，程茗茗的目光闪了闪，心里对这个人志在必得。

    “可不是嘛，听说是精神系的异能，这异能我可是只听说过，能不厉害吗。”阿福在旁边接话，“不过我听说，这基地里还有一个大人物……”

    “这个我也知道，”刚子转了转方向盘。“好像是电系异能？啧，我听过光系雷系，却没听过电系，也不知道是什么样的……不过我却听说，论单打独斗，南风首领也不是他的对手。”

    阿福不知道这个消息，闻言顿时有些惊讶，“不会吧，精神系异能号称异能第一，单打独斗还会输？”

    “只是听说……”

    “不过也不一定，这电系异能谁也没听说过，说不定真有那么厉害呢。”

    两人在前面聊着天，后面的人沉默听着，倒是各有心思。

    程茗茗心头火热，想起基地有那么多优秀男人，就迫不及待想要去见见。

    她的目标本来只有一个南风，但眼下偶然得知，基地竟然还有一个从没听过的异能，战斗力甚至媲美南风。

