    “你想杀了他？”

    马车里的老道士醒过来的第一句话就是这个。

    关洛阳并不掩饰：“之前你们两位道长到铸剑山庄来，引起众人惊疑，我就上老君山查探了一下，算是跟外面的人和魔教教主都结了仇，我当然想杀了他。”

    “可惜，现在好像没有这个机会。”

    听着这话，老道士勉强支撑着坐起身来，把大腿压着的袖袍抽出，两只手拢在胸腹之间。

    他功体虽废，境界犹在，刚一清醒过来，已经感受到马车周围有一些熟人的气息。

    铸剑山庄的人、上山求教过的小姜、卢家的老二，还有庐山派的赵晚归等等，都算是武林正派，同道之人。

    至于拦截这支队伍、刚才开口奚落的人，也正是之前跟在邵凌霄身边，杀上老君山的人，当时遥遥一面，还看不出是谁，现在倒是感觉出来了。。

    人天衍那法门，火罗教的镇教宝典，来的肯定是火罗道的许弥远。

    余图真人心思一转之间，就已经猜出了他在徐伯元背上昏死过去之后，事情发展的大致脉络。

    不过，眼前这个少年人，居然能从邵凌霄和许弥远他们手中逃脱……

    余图真人仔细一看，就察觉关洛阳年纪虽轻，但丹田气海中的内力根基，绝不逊于江湖上一流高手中的佼佼者，且脑海玄关已开，颅脑中的精神秘力，竟隐隐还要比丹田气海强过一线。

    可惜，这种在大唐江湖明面上屈指可数的实力，也解决不了盘踞在他胸腹穴位之间的那一团魔教真气。

    那显然是邵凌霄亲自出手留下的痕迹，《朝生夕死剑诀》中演变出的一式秘手。

    仅仅是一团已经打入别人体内的真气，依旧充斥着生生不息，自我循环, 甚至可以吞噬外来功力不断壮大的灵性。

    中招的人越是急着想要用自己的内力将这团真气驱逐出去, 就越会导致自己的功力被这团真气侵占同化。

    但这还不是这一招最可怕的地方, 更可怕的地方在于，这种魔教真气，会让人体的鲜血迅速的转化成废血。

    血液的运行, 是维持着人体生机必不可缺的部分，鲜血能够在人体的呼吸之中, 从外界攫取到一种“生气”, 运载着这一股“生气”, 使心肺颅脑得以活跃。

    而魔教真气，会让它所接触到的所有鲜血, 当场失去运载“生气”的功能。

    当年，东海宗师尹杯无，就是死在类似的招式之下, 以他宗师之躯, 中招之后不到一个时辰, 心脏就已经停止跳动, 肺脉萎缩，颅脑都已经失去温度, 眼中流出黑色的血泪。

    邵凌霄以这一招打这个少年人的时候，即使没有用上当年那样可怖的功力，也绝对认为此人必死。

    然而这个少年人居然撑到了现在？！

    余图真人看着关洛阳, 发现了他躯体之中更深层的东西——他的骨髓，在振荡起落！

    全身上下几百块的骨头都在这种看似静坐的姿势里, 保持着凡俗不能察觉的、不间断的轻微活跃。

    古往今来，练内功练到洗经伐髓, 骨髓如霜的，成百上千, 比比皆是，但不靠内力，主动控制骨髓、骨骼这样运动，就实在太超乎常识了。

    正是这种连宗师也无法预料的奇妙状态，让他的血液纯净鲜活的不可思议，那些魔教真气造成的废血，在骨髓骨骼的几度振动起落之间, 就又被转化成了活血。

    “好精巧的功夫！”

    从外表上看起来，余图真人只是刚刚坐正了身子，朝关洛阳扫了两眼，就不自禁地感叹了一声。

    “老道冒昧, 不自觉的窥探了小友功法的几分奥妙。”

    “可看过了小友的伤情之后，老道觉得，或许有一个法子，可以让你有机会威胁到外面那人的性命。”

    马车外面，许弥远那嚣张的声音，忽然被一阵湍急的净风扰乱。

    定风剑阵的剑吟，如同悠悠洞箫，而紧接着，从马车外一波波散逸过来的气芒，象征着八大高手已经同时向许弥远出手。

    关洛阳偏过头去看了一眼，视线似乎可以从灰蓝色的布帘穿透过去，看到马车之外的场景，在风声气芒里问道：“什么？”

    “乃是老君山无为真经中的一篇废功之法，小友听好。”

    老道士伸出手来，搭住了关洛阳的手腕，衰老的手掌跟八九十岁的普通老头没有差别, 力气松空，这具曾经正道第一高手的躯体之中, 一点内力都不存在。

    但关洛阳转过头来的时候，视野之中忽然涌起了一片片云朵般的墨迹, 或浓或淡。

    即使是最浓的那部分，也没有彻底的遮住他的视线，可是在这些墨迹之间，次第浮现，又一行行隐去的字迹，却已经吸引了他全部的注意。

    自从内功武学萌芽，修炼内力的学问，在世上大行其道，滋生出种种派别之后。

    世人练功进步之时，往往身心舒畅，而废功，散功之时，总会有莫大痛苦，更对寿命造成损伤。

    但废功，在武学前进的道路上是必不可少的一个部分，若不能废功散功，转而重修，那以前练功过程里走错了的地方，就没有办法纠正过来，弊端会不断积累，终至于积重难返。

    老君山的历代祖师开创了无为真经之后，不断向内填充、衍变，也注意到了这个问题，才在真经之中另开一篇，有了专为废功而生的一套心法。

    老君山的弟子假如练功步入了歧途，性格上的考验又过得去，就可以学到这篇废功心法。

    运用这门功法散功之后，不但不会感觉到痛苦，反而会化整为零，由大而微，将内功的属性层层剥离，留下最本真的一股元气，把身体里最难发现的一些暗伤，都滋养修复，为以后重修，打下更好的基础。

    “这套功法本来是用于废功，但小友既然能承受得住魔教真气的侵袭，不妨利用这废功之法，把魔教真气和自身内力视作一体。”

    “这样，在层层剥离功法特性，回归真气本来面目的过程中，你可以把自己本来的功力特性，和魔教功法的特性，混杂在一起，挥洒出去，攻击敌人。”

    “在你功力散尽之前，这团魔教真气，不会再成为你的妨碍，反而会成为一把凌驾在普通宗师之上的尖刀。”

    余图真人的讲解，一句句传入关洛阳耳中。

    “本来这废功之法也有弊端，丹田功力散尽之后，起码要两三年的功夫，才能够恢复到从前的水准。”

    “但你的丹田气海之根基，又跟常人不同，完全是靠脑海玄关的力量强制运转内力，加速形成的，所以你废功之后，大概十天以内就能完全复原，根基还会变得更加浑厚。”

    关洛阳分心三用，一边看着眼前浮现的那些墨迹，一边听着余图真人的讲解，还一边运用自己的功力来尝试。

    他很快发现一个问题，“要把魔教真气和我的内力视作一体，就得让它也按照废功心法来运转，可是我根本没办法让它听我的话。”

    “那就是老道我要做的事情了。”

    余图真人的手，离开了关洛阳的手腕，缓缓并指如剑，与关洛阳的胸口隔着大约一寸的距离，在空气里凝住，然后指尖微微一晃。

    嘭！

    关洛阳好像听到了自己胸腹之间那团冰凉真气跳动的声音。

    在他的内视之中，那团真气本来如同极其柔软的玉石，晶莹剔透，冰凉沉静，又不断壮大着、破坏着，现在，就在这晶莹剔透的真气之内，有什么东西被余图引动，带动着整团真气向上小幅度的一晃。

    关洛阳睁眼向外看去，差点被余图眼中明亮的光采激得心弦一震。

    那是一种说不出来的透亮。

    一种只是存在于那里，就会让人感觉到惊讶、惊吓的明锐。

    “之前他上山的时候，老道就隐隐感觉到了。”

    余图的剑指小幅度地移动着，“虽然不知道他用什么方法封闭镇压了无为的剑意，但老道的剑，其实还在他体内，并且已经带着我毕生的修为，在那里停留了太久了。”

    “久到，哪怕他已经封禁了无为，只要出手，还是会带出一丝属于无为、属于我的力量。”

    车厢之外传来了轰隆隆的沉闷响动，那是安非鱼创造出来的魔怪，正在将峡谷里的阵法，从根基上摧毁、荡平。

    吴未央纵身落在马车前，执起长鞭一抽。

    拉车的两匹马，各自长嘶，撒蹄狂奔。

    车厢猛然加速，老道士身体倾斜，被关洛阳伸手扶住肩膀。

    剑指微微一偏，但是跟关洛阳身体里那股真气的感应，并未消失。

    随着老道士手指的移动，那团真气也被渐渐牵引着，在经脉之中滑动起来，那正是废功心法的路径。

    关洛阳的内力紧随其后。

    魔教真气所过之处，附近的血管里，鲜血全部变成废血。

    关洛阳的筋骨不断振颤，四练大成的肉身，造血活血的体能，比一般人的鲜血活力要强出上百倍，要把废血变回正常的状态。

    无为真经里的废功心法，就在这种随灭随生之中，开始达成一次完整的经脉循环。

    真气内力的特性，随之被剥离一层，魔教真气的运转，变得更流畅轻松了一些，进入第二次的循环。

    蹄声如雷，裹挟着马车的整支队伍冲出了过云谷。

    从峡谷再到休朔城的这最后几十里，可以说是一片坦途，众人都在荒野之上疾驰而去。

    那一轮弯月，已经到了西方的天际，风吹云散，星星变得愈发璀璨繁多。

    这漫长的一夜终于快要过去了。

    此时，峡谷那里，一道剧烈的鼓声，隐隐传来。

    没过多久，吴平羌、姜九思等人就已经追上了这支队伍。

    飞影铠甲也一跃而至，落在马车上方。

    现在这个距离，众人在马背上，已经可以瞧见休朔城城墙的轮廓。

    那休朔城，是铁衣堂的总部，里面不知道有多少老将、老卒，同时还驻扎着朝廷的一支精兵。

    自从庄国公苏刑死后，休朔城也已经没有宗师坐镇，但五年前，却仍然有过一桩击败宗师的战绩。

    这时，那墙头上的火光多了起来，火把晃动，人影群聚，遥望此处，显然是城中的老将高手，察觉到了马蹄声，已经有了警戒。

    可也就在这个时候，整个队伍里面一大半的人，突然都觉得浑身毛孔被电击了一般，一阵酥麻。

    内功高一些的那些人，虽然不至于如此失态，却也都听到了从他们心底里响起来的鼓声。

    那鼓声，初时好像万里黄沙地平线上的一线热风，昏暗，遥远，狭长，沉闷，却很快就沸沸扬扬，浩浩荡荡，带着在夜色下卷起的尘烟狂飙，从后方追了过来，压在众人胸口。

    安非鱼回头看去。

    异常显眼的一面铜鼓，在空中飞行震荡着追击过来。

    那个西域人的身影还在铜鼓后方，他不断地涌动真气，隔空灌注到铜鼓之中，让铜鼓飞行绝速，把前方的空气，激荡搅动成一道道狂流。

    气流像一条条被铜鼓排开的无色飘带，向后方舞动翻滚。

    而许弥远，就从这些狂流之上跃动，精准无比的踩着那些气流交错的点，一晃而过，直似乘风御气，脚不沾地，奇快无比。

    就在安非鱼这一眼之间，那面铜鼓跟马车之间的距离，又拉近了一半，只剩下了恐怕不到五百米的路程。

    那直接传响在人们心海之中的鼓声，已经把一些内力不够的铸剑山庄弟子，震的从马背上跌落下来。

    姜九思倒翻着身子跃上马车顶部，与安非鱼并肩而立，面朝铜鼓那边：“我还有一剑，或许可以挡一挡他。”

    吴平羌也跳到马车上来，右手提着七孔配剑，左手向背后的包裹一探，抽出一把青金色拙钝无锋的剑器，道：“九思，你用这把剑来试试吧。”

    许弥远把他们的举动看得清清楚楚，暴露在空气中的右臂一抬，身子猛然贴近了铜鼓，右拳全力砸上了鼓面。

    铜鼓再次加速，快的几乎变成了一抹金红色的光束，轰向马车。

    车顶上的三人正要出手，忽然感觉全身往下一坠，紧接着，视野疯狂的拔高。

    马车的整个车厢，拦腰断裂开来，上半部分承载着站在车顶上的三个人，飞上高空。

    金红色的光束射入残破的马车，撞到了如同捧起仙桃的一双手掌里。

