    慕恩灿收拾好瓶子后，拎着袋子就要过马路。

    正在她过马路时，慕雪妃看准了时机，正想要加油门提速时，却被一辆最新限量款的布加迪威龙跑车占了先机！

    她认出这辆车，是战南隽的。

    那个处处看她不顺眼，和她作对的战南隽！

    这个男人可恶得很！

    这些年如果不是他在从中作梗，她和战司决连婚都结了！

    战司决就是听了战南隽的劝说，婚期才会一拖再拖的！

    而战南隽这是做什么？

    居然把慕恩灿带上车离开了？

    难道说……慕恩灿和战南隽还有一腿？

    慕雪妃这么想着，马上拿出手机要拍他们单独在一起约会的证据。

    可是手机刚拿出来，跑车就扬尘而去了！

    慕雪妃连忙跟上！

    她要抓住慕恩灿和战南隽在一起的证据，这样她就可以匿名发给战司决，让战司决看看慕恩灿是一个脚踏几只船的女人！

    慕雪妃念及此，越发觉得自己聪明极了！

    但是慕雪妃追到一半，就远远被甩开了！

    慕雪妃气得直按喇叭！

    咬牙切齿地说道，“慕恩灿，算你命大！下次别让我逮住你！”

    慕雪妃说着，就给私家侦探打电话，“帮我查一下慕恩灿的住址。”

    她不信她没机会下手！

    ……

    等战南隽忙完一切之后，才想起来还没有把钱给慕恩灿，他给慕恩灿打电话也没人接，当他得知大哥在帝宫酒店时，就赶了过来，谁知道看到大哥脸臭臭的，就猜到刚才发生了什么事情。

    这一对前夫前妻，真的是让人头大。

    简直是欢喜冤家！

    所以，战南隽也怕那么晚了慕恩灿一个女孩子回家不安全。

    毕竟慕恩灿长得很危险！

    他开车出来追慕恩灿时，恰好看到慕恩灿在捡废品……

    他都看待了，并且将行车记录仪保存了下来。

    这视频要给大哥看看才行。

    谁娶到像小嫂子这样的女人啊，简直是福气满满！

    长得这么漂亮，还这么环保！

    战南隽软磨硬泡要送慕恩灿。

    慕恩灿只能上车。

    战南隽在慕恩灿楼下停车，然后将三十万的现金给了慕恩灿，“小嫂子，这三十万是你中午预支的，我忙到现在才想起来。”

    所以他从大哥那得知小嫂子离开了，他就追出来给钱她。

    慕恩灿一听，皱了下眉头，问道，“这钱是预支给我的？”

    战南隽点头，“是啊，我和大哥提了一嘴你要预支三十万工资，大哥直接就批了，我第一次见他这么爽快的！我平时要报销个两三万我大哥都能拖上我两三天！”

    慕恩灿看着那三十万现金，再想到自己对战司决所做的，她呼吸一紧……

    她并不知道他已经预支了三十万给她。

    她还那样对他。

    怎么说，他都是她的金主……

    她居然踩了他一脚狠狠的……

    应该很痛吧……

    毕竟她不是什么绣花腿，是真材实料的。

    拿过跆拳道世界冠军的。

    “这钱我不要了……”慕恩灿不敢接收这钱。

    战南隽见小嫂子推脱，他便说道，“小嫂子，这钱是你预支的，每个月从你工资里扣一万块，直到还清为止。”

    慕恩灿听了更疑惑了，“那不应该是每个月工资清零抵扣吗？”

    “不可能的，战氏可是一个有人情味的国际大集团，要是全部都抵扣清零你的工资，你每个月要喝西北风了。”战南隽说道。

    而且，三十万，每个月只还一万，小嫂子要还30个月，要小三年的时间。

    当然，这是大哥的安排。

    说大哥对小嫂子没意思，他打死不信！

    正是因为看穿大哥的小心思，所以他只能把自己的小心思藏起来，在面对慕恩灿时，什么都不敢做，什么都不敢说。

    怕越界了。

    更怕会得罪大哥。

    也怕会吓到慕恩灿。

    慕恩灿知道他是战司决的弟弟，如果他要是表白，慕恩灿肯定会拒绝的。

    谁会和自己前夫的弟弟搞在一起？

    小嫂子应该就不愿意吧！

    慕恩灿，“……”

    她看着那些钱，还是不敢拿。

    最后战南隽看出了她的为难，便说道，“小嫂子，你不是缺钱吗？这钱你不偷不抢的，是要还的，你就拿着吧。”

    慕恩灿听了战南隽的话，瞬间就不自责也心安了很多，点点头，“嗯！那就让财务每个月从我工资里扣掉一万块。”

    “嗯，已经安排好的了，这个你不用操心。”战南隽真的很喜欢和慕恩灿说话。

    所以他一直都是温柔客气的。

    而且这抵扣的一万块钱，大哥居然从全勤里给慕恩灿安排回去了。

    谁家公司的全勤一万元的？

    真是人傻钱多啊！

    大哥的做法，已经很明显了！

    对于前妻要钱，不管三七二十一，先给她再说。

    慕恩灿拿了钱，就下车，“那谢谢你了隽少！”

    在公司里，同事们都是喊他隽少的。

    她也随大众喊一声隽少不过分吧？

    战南隽听着，眉头不着痕迹地皱了皱。

    慕恩灿这是分明只是把他当成了她的领导。

    害，来日方长，慢慢相处吧，不能着急。

    更何况，这个是大哥的前妻，能有他什么事情呢？

    和慕恩灿道别后，战南隽也开车走了。

    而战南隽一边开车，一边看着慕恩灿捡废品的视频。

    下一秒，他注意到了慕恩灿的环保袋就落在他车上了。

    他马上想掉头回去找慕恩灿。

    然而，脑子白光一闪，他就放弃了。

    如果现在回头，只能是匆匆一面。

    下次再给她的话，她也许会感激他。

    这么想着，战南隽就哼起了小歌！

    而慕恩灿回到家后，开心地对着慕墨鱼说道，“妈咪的兜兜，你在做什么啊？”

    “妈咪，宝贝在废品分类呢，看看哪一些可以卖钱的。你现在才下班到家嘛？辛苦了哦！”慕墨鱼一听到妈咪回来了，马上迎出来。

    然后伸手去接过妈咪手里的袋子，还挺沉的。

    问道，“妈咪，你这什么废品啊？这么沉？你去偷电缆了？”

    只有电缆和铁才这么沉的……

    “什么叫偷电缆去了？这是你明天的学费。”慕恩灿没好气地对着慕墨鱼说道。

    她以为那男人不愿意帮她的，可是他帮了。

    一想到自己的行为，她就自责得很！是她错怪他了！

    不知道他现在怎么样了？

    【作者有话说】

    宝宝们，今天一更已经更哈~拜托拜托宝宝们可以帮帮鱼云千淼冲一冲哈~加入书架，评论，好评打分，金币助力哈~这些都是可以助力鱼云千淼测试的哈~相当于一场考试，要是考试及格了就可以晋级了，这样鱼云千淼写字也会很有动力的哈~爱你们~

