    回北部的时候，洛槐的心里是有一点忐忑的，隔一段时间看一眼新闻，看看西部那边的消息。

    东西当然没那么快送过去，不过起码洛槐不想再跑去和班纳打一架，何况班纳要是暴走了，夜疯也可能会有危险……好久没有看见那家伙打架了，也不知道他是不是准备当一个完全的研究员了。

    虽说复联里面的人多多少少都会有一些自己的手段。

    “喂，你不会真的以为官方要让班纳去接触那个东西吧？”一报还一报，枫叶在船上也被洛槐的嘀嘀咕咕给整的郁闷来了。

    “当然不是，官方的人应该不至于这个都想不到。”洛槐摇头否认，但是还是不抱太乐观的想法，”你得知道那东西的影响范围，一旦激活，几乎没有什么可以隔绝它的干扰波释放出来。也就是说受到影响的时候并不需要直接接触。“

    所以哪怕班纳，或者其他的人从附近经过，也可能会受到影响。

    几乎是防不住的。

    枫叶被他说的惆怅起来了，拿出自己的手机打了个电话，叽叽喳喳说了一堆，然后一挂。

    “好了，会长说那东西已经被转移到一个隔离式实验所了，那里的所有设施都是靠远程操作的，整个实验所是完全无人的状态，这样总可以放心了吧？”

    “恩……还行。”洛槐嘴上放心，但是心里还是有点在意。

    总之这次的事件并不是那么简单的，如果真的是什么极其巨大的威胁，那么不止是北部地区，其他三个地区都会出事情。

    官方暂时封锁了这一部分消息，对外只说这次探索任务并不没有得到实质性的结果，并且准备开展第二次的行动。

    不过这种话也就糊弄糊弄外面的人，参与过这次行动的人基本都或多或少知道一些。

    这种行为是有必要的，为的是防范那些躲在暗处的家伙。

    用最好的结果推测，即使这次的这些一场和地下教会那些家伙没有关系。

    但要是被他们知道了有这些可以捣乱秩序的物品存在，那他们肯定会想尽办法来掺一脚。

    再有更甚，若是被它们知道了那座黑色山峰的存在，那它们肯定会想办法在官方之前找到那个地方。

    邪信徒十分擅长捣鼓这些神秘力量，这股力量绝对不能成为它们的助力。

    “第二次的行动应该很快就会展开，而且不会是像第一次那么悠闲，北部的部队会直接出征。”

    枫叶的小道消息又传来了一个劲爆消息。

    “看来上头对这个很重视。”越是这样，洛槐越是有些担心，看来官方那边的研究已经发现了什么，不然不会搞这么大阵仗。

    这也会导致前面的信息遮掩变成此地无银三百两。

    可是能够让官方不惜此地无银三百两的事情，那肯定很严重呀。

    “这等于是正式准备赛跑了。”枫叶的表情也严肃了起来，“因为前几件送回官方的物品中，有两件遭到了盗窃。”

    “盗窃？从官方的押送载具里？谁那么大本事？就算是罪犯也不至于这么找死吧？”

    “恩。”枫叶点点头，推测道，“所以很有可能是官方的内部人员，毕竟官方是由很多公会组成的，核心公会可以保证人员的质量，但是一些比较边缘的小公会就很难保证了。”

    虽然还不能保证那些人员是不是受了未知力量的影响，但是最坏的情况肯定是它们是地下教会安插进来的爪牙。

    在这方面上，官方一直都是处于劣势的。

    因为在地下教会几乎没有办法安插密探，最多就是在一些黑市上设个眼睛，但是也很难得到一些重要消息。

    毕竟能够进入地下教会的人，哪个不是已经被腐蚀的，这东西根本就没有办法伪装，那就是一群疯子。

    而如果盗窃物品的人真的是地下教会的爪牙，那事情就真的糟糕了。

    要知道官方虽然没法潜入地下教会，但是地下教会想要潜入官方阻止也不容易，毕竟让一个疯子装作正常人不比让一个正常人装作疯子简单，甚至更难。

    所以地下教会安插的爪牙往往是那些连自己都不知道自己是爪牙的人，也就是被种下腐蚀的种子，但是还没有生根发芽的。

    而现在最大的问题是地下教会不惜暴露棋子也要把东西偷出来，这说明它们很可能已经知道了什么，所以着急着行动。

    那这样的话，官方当然不可能还慢慢来。

    暗地里的竞争已经被挑到了明面上来。

    这一回的行动都是官方的正规编制部队，所以不会让洛槐还有枫叶他们这样的“关系户”继续来参加。

    “看来只能等消息了。”枫叶说完，忽然又带着坏笑问洛槐，“喂，你是不是打算到时候偷偷去？”

    “看情况咯。”洛槐这倒是没有否认。

    反正有啥大事儿他都习惯去掺一脚了。

    不过再怎么样，那也是之后的事情，现在他们还是安安心心回大陆那边度几天假吧。

    哦，不对，仅仅是洛槐度假而已，枫叶可还要去上学呢，就算她已经把自己的学业学完了，公会那边也会有更多的东西要学，可忙了。

    所以说嘛，有实力的前提下，在各个世界之间当街溜子也是蛮爽的。

    在这之前，枫叶枫叶争取在船上疯玩几天。

    但玩乐的时候时间总是会悄悄溜走，一转眼，就回到了北部城市里。

    洛槐没有多做停留，直接搭上了前往西部的列车，顺便把不肯上车的枫叶也一块拽了上来。

    这姑娘做他边上都用幽怨的眼神盯了他半小时了……她本来还想找个理由再在旅馆这里混几天的。

    “你可别怪我，杜大叔亲自打电话来叫我把你拉过来的，他说你那点小伎俩不管用。”

    “当然不管用……”枫叶发现这家伙根本不吃眼神杀这一套，终于放弃了，垂头丧气的接受了自己又得回去学习的事实。

    “你呀……杜大叔也是担心你的安危嘛。”可别忘了枫叶还是十字会的大小姐，那可是地下教会未来的眼中钉欸。

