
果然那两旁铺架上摆放着各种的鞋式靴样，大小不一，色彩缤纷，令人眼花缭乱。

夜离生平哪里干过这般勾当？一进铺子里就晕头转向了，但他也不傻哩，早已将子熙的绣花靴子式样和大小、记得一清二楚，毫不含糊，于是走到女式铺架这边，东张张，西望望，寻找起来。

“公子爷，是帮你小媳妇儿买鞋吧？我看你好有细心哦。”胖妇早已明白八九不离十，转近身来，贴在夜离旁边，一边取了一只绣花鞋在手中显摆，一边油腻腻地说道，“这是咱铺里卖得最火的一款，北国的款式，南国的手工，你看针脚多细密，布料多柔软，前头还绣着一朵莲花儿哩！保准你小媳妇儿看了喜欢，就买这双吧？”

胖妇左一声“小媳妇儿”，右一声“小媳妇儿”，直叫得夜离浑身麻酥酥的舒坦，但他认定将买的靴子一定要与子熙的一模一样，就木讷地摇了摇头，移步走到靴架前面。

这般穷酸样，还有钱来买靴子?  胖妇打量了夜离一番，暗自腹诽，便随手拿了一只粗糙布靴道：“公子哥原来是要买靴子啊？这款样式古典，朴质实惠，穿上脚后，稳稳实实。”

夜离打眼一觑，暗暗吐槽道：切！公主的小脚才盈盈一握，哪有这般大？

他摇了摇头，继续寻找。

胖妇又拿了几款靴样，耐心推销，直说得舌吐金莲，白沫飞溅，夜离始终摇头晃脑。

胖妇暗道：遇到了一个抠门吝啬的家伙了，任你使出浑身解数，他都无动于衷。

一时胖妇说得口干舌燥，有些气馁了，就道：“我的公子爷，你究竟想卖什么样的靴子啊？”

鞋靴盈架，玲琅满目，竟然没有一双鞋靴能入夜离的法眼，他也有些着急：买一双靴子原来如此麻烦！忽然他想到最贵的便是最好的，因此回道：“卖你铺子里最贵的靴子！”

此时铺内又走进来几个叽叽喳喳的妇人，胖妇正准备上去打招呼，忽听夜离这么一说，上下仔细打量了他一番，冷冷问道：“卖我铺子里最贵的靴子，那你有银子吗？没有的话，就别打扰我做生意。”

话未落，胖妇换了一副笑嘻嘻的面孔与那几个妇人打招呼，套亲热。

夜离被人小觑，十分不快，虽然没有现银，但不是还有一架牛车吗，据说能值九两银子哩，所以他便壮着胆子粗声大气地回答道：“尽管把你铺里的好靴子拿出来，只要我看得中，随你多少银子都行！”

夜离说得理直气壮，胖妇暗忖他八成是个不识货的愣头青，正好宰上一笔！于是她道：“有银子就好使，你随我来，随我来……”即向几个妇人招呼一声，把夜离带到后铺去了。

后铺铺架上整整齐齐地摆放了十余款鞋靴，各式各样，色泽光亮柔和，果然不同前铺的那些鞋儿靴儿，却是为数不多。

夜离看得晃花眼，就近了眼，认真寻看起来。

胖妇自诩道：“这里头的鞋靴都是为富贵名流准备的，寻常百姓可都穿不起，所以也就没有摆在店外面，免得那些穷光蛋来弄脏了它们。你既然说有银子，我就带你看看。”

咦嚱！这鞋靴不就是穿在脚上，磨在地上，这也要分个富贵贫贱啊？

夜离一边暗自嘀咕，一边一双一双地挑看起来。忽然就发现了一双靴子，款式质料大小正与子熙的靴子相仿佛，而且也饰有几绺细细金丝，他不禁大喜道：“就是这双靴子!就是这双靴子!要多少银子?”

“公子爷，你倒是好眼力！这是我铺子里最贵的一款靴子，你买得起吗？”胖妇怀疑道。

夜离十分高兴，把靴子紧捏在手里不放道：“只要有价钱，我就能买得起。”

“哼哼……一两银子。”胖妇抱臂冷觑道。

“好好好……一两银子就一两银子。”夜离说过，捏着一双靴子就乐颠颠地往外走去。

这倒把胖妇弄慌了神，着急了眼，连忙追在后头，大叫道：“喂！小子！你还没有付银子呢!”

“知道知道……我知道……”夜离快步如飞。

眨眼间，夜离已走出了铺子，那胖妇直急得屁滚尿流，摇晃了一身赘肉大呼小叫，生怕遭了穷鬼骗劫。待瞥见夜离站在一架牛车旁，并没有走远时，胖妇这才一手扶着门框喘气，一手拍拍大胸脯道：“吓死我了，吓死我了……你小子，快付了银子再走！”

夜离并不答话，手指牛车，反问胖妇道：“这架牛车，你相相，看能值多少银子?”

“我管你牛车值多少银子？你快付了银子，不然就把靴子还给我。”胖妇急咻咻道。

“我没有银子，就把这牛车抵换靴子，你看行不行?”夜离攥紧那双靴子，担心她不卖，却不是白白空喜一场？

胖妇一愣神，忽转心思，暗想道：这牛车一般人家可是圈养不起啊？看这小子这般不知高低深浅，必是个败家子被哪个小狐狸精给迷住了，着急买这双俏靴子去讨她欢心；这牛车抵换靴子，我可不就赚了一大笔，这可是他自己说的，不管我的事哩。

胖妇盘算思定道：“抵换的物件不值钱，你要真想用牛车抵换，那就随你的意吧，但双方互不相欠，干净买卖。”

夜离自然十分中意那双靴子，至于一架牛车嘛，又算得了什么！于是他欣然答应道：“好好好……就这样，就这样……双方互不相欠，干净买卖。”

这胖妇先前一阵咋呼，早就吸引来十多个街客，一时都围在店外瞧热闹。

此时有位老汉觑见那胖妇是癞痢头上的虱子——摆明了要趁人之危，因此就打抱不平道：“小伙子，你是个二百五啊！这牛车至少也能卖上个二两银子啊，你就只换它一双靴子？”

“这……”夜离不知如何回答，摸头讪然。

胖妇愤怒接茬道：“你这老汉！不要没事找事，狗拿耗子多管闲事。能卖二两银子，那就给你买去！”

那老汉固然是个穷人，自拿不出二两银子来，顿时语塞。

有位瘦客怀疑道：“一架牛车卖得这般便宜，怕是有些来路不明啊？”

此话一出口，众人都觉得有些道理，就七嘴八舌嗑巴起来。

夜离欲卖，胖妇想换，不料横里杀出一群不相干的看客叽里呱啦地扰了彼此的好事。

这话一多，胖妇不免多生了心眼，就盘问起夜离来。

夜离不愿说出牛车的来龙去脉，王顾左右而言他，嚰叽半晌也没说个明白。

众人正在争争吵吵嚰嘴皮子，闹得难分难解时，忽然直北天空上一朵乌云翻起，向四周蔓延，迅速吞噬了地面的阳光。紧接着，呜呜地刮来寒风，冷若冰霜。不多时，居然又稀稀疏疏地飘落起雪花来了。

蓦然间，不知谁大声惊呼起来：“妖精出来了！妖精出来了……”

众人刹时面如土色，浑身发抖，一个个慌不择路，抱头鼠窜。

再听大街上，一片踏裂筐箩声，果子滚地声，衣衫撕裂声，关门扣窗声，鸡飞狗跳声……此起彼伏，震耳欲聋。再看那人流，脱帽的不管，丢鞋的不捡，跌倒的嚎叫……只恨爹娘少生了两条腿，顷刻间都逃得馨光。

大街空空荡荡，显得十分诡谲。

一阵阵寒风席卷着稀疏的雪花，呜咽来呜咽去，呜咽去呜咽来。

好端端的十月天竟然飘起了雪花哩！

夜离兀自惊喜，却忽见人群豖突狼奔，眨眼间都跑得帽子不见了帽顶，消失无踪。

胖妇人更是跑得比兔子还快趟，早把大屁股一扭奔进铺子，咣当一声关了店门，那双靴子也不计较了。

夜离也早听到“妖精来了”的恐叫声，又见众人惊慌失措，四下逃窜，须臾成了一座空街，料定果真出来妖精了，但斩妖刀并没有跳鞘传声，便知离此尚远。他将软靴揣在怀里，仰观天空，果然见乌云纷涌，自北边往西界上滚滚而去。

“可惜我的金眼雕没有带来，今日就便宜了你这妖精。”阿雕暗叹一声，又拍了拍受惊的黄牛道，“老伙计，我给你找了个新主人家，往后你在此处可要好好卖力气。”

说罢，夜离丢下黄牛，转身背着寒风飞雪疾步往回走来。

******

夜离在言京山习艺学道仅十六余年，尚未修炼飞行之术，只学会了御禽术，能御禽飞空。

因为他是偷偷下山来的，没有召唤金眼雕随行，而且他道术不深，五十里之外就不能招唤金眼雕了，所以唯有眼生生瞅着那妖精渐行渐远，莫之奈何。

但他却暗自感谢那妖精：不是这一闹腾，那些家伙还不知扯淡到什么时候哩，这双靴子也甭想到手。

等夜离回到长老府，风雪一时俱散，天空又明朗如鉴，实则是那妖怪卷裹着乌云业已走远了。

夜离暂时也不操这份闲心，送靴子给子熙公主要紧哩。他兴冲冲大步朝南厢房而来，临至门前忽犹豫起来，几次欲推门而入却又生怕造次，在那儿逡巡不止。

此时子熙公主依靠在床头，看着窗外，正为天空的异象惊讶不已。忽听到门外脚步声，她便问道：“是老伯吗？请进。”

“是我。”夜离在门外慌忙回答道。

子熙公主听出夜离的声音，无端面颊燥热起来：“你又来作甚？”

“我给你买了一双靴子。”夜离应道。

子熙公主闻声，心里蓦然温润起来：他竟然还真惦念着她的靴子哩！于是道：“那你进来吧，让我看看。”

夜离又喜又慌，蹑手蹑脚推门而入，自怀里取出那双崭新的靴子，双手微微哆嗦地呈献到床头。

子熙公主接过来，摩挲细看，惊喜道：“这在哪儿买来的？竟然和我的软靴款式一模一样哩！”

夜离见她欢喜，心中自然高兴：“我跑了十几家店铺，花了两三个时辰，才买到的哩！你看：弄得我满头流汗，一身臭味。”说着嗅嗅衣衫，装着一副皱眉苦脸的样子。

子熙公主抿嘴暗笑道：你才出去多一会儿，就跑了十几个店铺，花了两三四个时辰？只不过侥幸买到而已。但她芳心温润，十分受用，所以不愿戳破这层窗户纸，就嬉笑道：  “你本来就是个‘臭人’，当然一身臭味了，就连这双靴子也早就被你熏得臭臭的了。”说罢，银铃般地吟笑不止。

夜离实指望子熙会说些动听的感谢话，却不料反被揶揄了一顿，就回她一句：“我就是‘臭人’！要嫌弃，你就扔了它算了。”

夜离面带恼色，显然心中不快。

子熙公主仍然面绽桃花，笑道：“不过还是要谢谢你嘛。可你哪儿来的银子？莫不是厚了脸皮向长老讨要的？”

“切！”夜离愈加不乐道，“我怎么会做那样丢人的事！我是用牛车换来的。”

“用牛车换的？连牛带车就换了这双靴子？”子熙公主笑脸微变，问道。

夜离见子熙公主忽改笑靥，心里随之一冷，嘟哝道：“有人说那牛车也能值个二两银子。但正在讨价还价，忽然说来了妖精，人就跑得净光了，那老板娘也吓得关紧了店门不敢出来，我没有办法，就只好拿着靴子回来了，把牛车放在那里了。”

“你也太长本事了吧，这双靴子能值一架牛车？”子熙公主禁不住怨责，她实盼着有朝一日，可以用牛车换回抵押的绣花靴子哩。

夜离本来想讨子熙公主欢心，却并不明白她的心思，反被子熙公主调笑怨斥，就愤道：“怎么不值？我觉得非常值！”说完，自知留下不妙，便气乎乎地走出了房门。

子熙公主也弄不清为什么总要挑剔夜离，见面就想与他拌嘴，而心里辄会产生一种**麻美滋滋的感觉，甚是叫人心醉神迷。此时忽把夜离气跑了，子熙公主却又有些后悔了，依靠在床头悠悠地发起幽思来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816542"  chaptername="第十三章  夜离买靴  子熙拌嘴">加入书签</a>
</div>
