    马益亮因为涉嫌损害他人名誉，诽谤罪，被警方拘捕，而怒砸金莎的张扬却毫发无损，金莎的幕后老板海瑟夫人，也就是平海公安厅厅长的妹妹王均瑶终于现身了，她在金莎被砸的第二天出现在南林寺广场，望着一片狼藉的金莎夜总会，王均瑶保养得当的脸上没有任何的表情。她的助理岳玲愤然道：“哪有这么无无天的？光天化日之下竟然敢做出这样的事情，江城公安系统难道不管吗？”

    海瑟夫人没说话，转身上了她的奔驰车，向跟着进来的岳玲道：“帮我联系梦媛！”

    乔梦媛在汇通总部的办公室内接待了海瑟夫人，早在乔梦媛在美国留学的时候，和海瑟夫人就已经很熟，当初她刚到美国，海瑟夫人在生活和学习上曾经给她很大的帮助、乔梦媛对海瑟夫人的称呼也是海瑟阿姨。

    海瑟夫人握着乔梦媛的手，微笑看着她道：“梦媛真走出落得越来越漂亮了。”

    乔梦媛笑道：“海瑟阿姨别夸我了，我都不好意思了。”她当然明白王均瑶前来的目的，邀请她在沙发上坐下，让秘书送来两杯咖啡。

    王均瑶轻轻搅样着咖啡，观察着办公室内的环境，轻声感叹道：“这地方真是不错，前面的就是南湖吧？”

    乔梦媛点了点头，从她的办公室可以远眺到前方的南湖，景致很好。

    王均瑶道：“汇通刚刚成立的时候，许嘉勇还去美国寻找风险投资，我帮他联系了几家，想不到这么短的时间内，汇通竟然有了这么大的发展，真是可喜可贺。”

    提起许嘉勇，乔梦媛的神情不禁一黯。

    王均瑶敏锐的捕捉到乔梦媛的表情变化，她微笑道：“听说你和他之间闹了些误会，怎么？还没解释清楚？”

    乔梦媛笑道：“海瑟阿姨，我们还年轻，应该以事业为重。”

    王均瑶点了点头，她缓缓放下咖啡杯道：“梦媛，我这次过来的目的你应该已经猜到了。”

    乔梦媛轻声道：“对不起！”

    王均瑶笑道：“傻丫头，这话从何说起？把金莎砸了的又不是你。”

    乔梦媛道：“金莎租用的那栋楼，真正的业主是安语晨小姐，她委托我代为管理，可因为我们关系很好，所以一直都没有签署正式委托协议，只是口头上的一个约定。”乔梦媛在暗示王均瑶，自己和她之前的合同并没有律效力。

    王均瑶见惯风浪，当然明白乔梦媛这样说旨在为张扬开脱，她微笑道：“金莎在我的物业之中只占极小的一部分，如果不是被砸，我都几乎忘了江城还有这么一处产业。张扬这个年轻人我听说过，我和他之间也没什么过节，他之所以这样做，想必一定有误会。”

    乔梦媛道：“我们是很好的朋友，这个人虽然性情冲动了一些，不过为人还算不错。”

    王均瑶笑道：“能让你夸奖的人想必真的很不错，梦媛，我想和他见见面。”

    乔梦媛道：“今天中午我为你接风，把他也叫过来。”

    王均瑶笑道：“好啊！”

    张扬对王均瑶其人还是抱有很强的好奇心的，乔梦媛在新帝豪为王均瑶接风洗尘，邀请了张扬和安语晨陪同，安语晨因为去丰泽处理学校的事情，所以无赶到，中午吃饭只有张扬一个人过来了。

    张扬看到眼前这位气质优雅，保养得当的中年美妇，就猜到她是王均瑶无疑，笑着向王均瑶走了过去：“这位一定是海瑟夫人了！”

    王均瑶笑了笑，乔梦媛为他们引见道：“这位是丰泽张副市长，这位是海瑟夫人。”

    王均瑶很礼貌的和张扬握了程手，她虽然已经五十岁了，可是平时注重保养，肌肤仍如同青春少女般细嫩，王均瑶道：“你是我见过的最年轻的副市长。”

    张扬笑道：“县级市的副市长，也不算年轻了，夫人请坐！”

    三人坐下，乔梦媛让服务员上菜，向张扬道：“喝酒吗？”

    张扬居然摇了摇头：“不了，下午还得开会，我吃完饭就得赶回去。”

    王均瑶道：“张市长的工作很忙啊！”

    张扬道：“都是新机场工程给闹的，省里市里都这么重视，我不敢有丝毫怠慢啊！”他悄悄观察着王均瑶，发现她和公安厅厅长王伯行长得还是有几分相像的。

    王均瑶道：“其实我这次来江城就是想和张市长见个面。”

    张扬笑道：“夫人找我有事啊？”这厮分明是揣着明白装糊涂。

    王均瑶微笑道：“我知道你和梦媛是好朋友，我和梦媛也认识多年，说句托大了点的话，我一直都将梦媛当成自己的孩子看待。”凭她的年纪的确有资格说这种话。

    张扬笑道：“很高兴认识您！”

    王均瑶道：“咱们虽然是第一次见面，可我早就听说过你的名宇。”

    张扬笑道：“想不到我名气这么大啊！”

    王均瑶笑道：“我是通过嫣然听说你的！”

    张大官人开始意识到王均瑶这个女人很不简单，她刚一出场已经揭示出丝丝缕缕的关系，连楚嫣然她都认识，王均瑶很高明，她根本没有提金莎被砸的事情，先将这些关系透露给张扬知道，意思很明显，大家都是朋友连朋友，你居然把我的店给砸了，也太不够意思了。

    张扬道：“嫣然没跟我说过你们的关系。”

    王均瑶笑道：“在美国的时候，我经常约她一起打球逛街，她对你可是一往情深啊！”

    她越是这样说，张扬越是警惕，这女人对自己这么了解？自己和她没有什么渊源啊？究竟是因为砸金莎才开始了解自己的，还是在砸金莎之前就已经在了解自己？

    乔梦媛道：“常常说大水淹了龙王庙，一家人不识一家人，想不到还真有这样的事儿，张扬，你这次砸得金莎就是海瑟夫人的产业。

    她趁机提出这件事，想替张扬和王均瑶之间说和，毕竟这件事到现在仍然悬而未决，如果王均瑶坚持追究，张扬肯定要承担一定的责任。乔梦媛是为张扬考虑，如果双方能够达成谅解，自然是皆大欢喜的事儿。

    张扬心说，我砸的就是你的店。

    王均瑶笑容不变道：“真是一场误会，如果我们早就知道这些关系，也不会发生这么多的不快。”

    张大官人笑道：“海瑟夫人，我砸金莎并不是冲着你，无论咱们有怎样的关系，金莎我还是得砸。”

    王均瑶望着这个嚣张的年轻人，唇角泛起一丝耐人寻味的笑意：“为什么？”

    张扬道：“我这人说话从来都不拐弯抹角，你把金莎交给马益亮管理从根本上就是错的，马益亮在地方上有些关系，他哥哥马益民是我们江城亐市政协主席，可这个人的底子不干净，当初经营皇家假日的时候，就因为提供色情服务而被调查。”

    王均瑶没说话，微笑看着张扬。

    张扬继续道：“我第一次去金莎，就在金莎遇到了十多个持刀凶徒对我攻击，我不知道夫人对金莎经营的定位何在？马益亮到底在搞什么？你清楚不清楚？”

    王均瑶微笑道：“我很少过问具体经营上的事情。”这句话好像是在脱开干系。

    张扬道：“马益亮利用我丢失的证件，可以抹黑我的形象，诽谤我的人品，我这人脾气不好，忍不住就得发泄一下，金莎那栋楼本来就是我们政|医道官途贴吧首发|府的物业，我不能让那里变成滋生犯罪和的温床。”

    王均瑶道：“事情我都清楚了，我谨代表我自己，为给张市长造成的不便道歉！”她端起了饮料杯。

    张扬也端了起来，人家敬他一尺，他得敬人家一丈，咱张大官人从来都是恩怨分明。

    王均瑶道：“我会仔细了解一下金莎的经营状况，如果真的有不行为，我一定会严肃追究相关人员的责任。”

    张扬道：“不好意思，金莎租用的那栋楼我已经代表政|医道官途贴吧首发|府正式收回了，南林寺是佛教圣地，你们当初选址的时候恐怕没有考虑周到，宗教界的人士已经多次针对这件事进行了抗议。”

    王均瑶静静望着张扬，张扬的意思很明显，金莎别想再开张。

    王均瑶叹了口气道：“有些时候，人的主观意愿是好的，可一旦具体实施，味道就变了。”

    张扬笑道：“其实夫人并不适合搞这种娱乐业。”

    王均瑶柳眉轻挑：“张市长什么意思？”

    张扬道：“娱乐业是个很敏感的行业，稍不注意，方向就会发生偏差，今兄是我们平海公安厅厅长，金莎的事情造成了一些不必要的影响，很多人都在说闲话，我的意思，夫人应该明白。”

    王均瑶道：“看来我对国内的投资环境还不熟悉，没有考虑的这么周到。”

    张扬微笑道：“其实国内投资市场很大，以夫人的实力和眼界原不必盯着娱乐业这一小块蛋糕。”

    王均瑶从这句话发现了张扬的狡黠之处，王均瑶道：“任何事都有一个适应的过程，金莎就当作我进入国内市场的一块试金石吧。”

    乔梦媛看到两人之间的谈话倒也是心平气和，也逐渐放下心来。

    张扬看了看时间，起身告辞，之前他就说过下午还要赶回去开会，所以王均瑶和乔梦媛都没有出言挽留。

    张扬走后，乔梦媛歉然道：“海瑟阿姨，因为我的缘故让您蒙受了这么大的损失，这样，金莎这次的损失全都由我来负责。”

    王均瑶笑道：“你跟我还这么客气，都说过了，金莎我根本没有放在心上，之所以开金莎，是因为过去我在美国一直都从事娱乐业，只是用来试水国内市场的，亏了还是赚了我都无所谓。”她虽然说得轻巧，可这次金莎因为被砸，前期的装修都算上，至少要亏损三百万。

    乔梦媛试探着问道：“你打算怎么处理金莎的事情？”

    王均瑶道：“我是在做生意，又不是跟别人争强斗狠，金莎经过这件事，名声已经完了，如果勉强维持下去也没什么意思，算了，只当是花钱买了个教训。”

    她表现的越是宽容，乔梦媛心里越是觉得难受，这次的确有些亏欠王均瑶，所以她才会主动提出补偿王均瑶的损失。

    王均瑶道：“张扬有句话说得对，我在平海做娱乐业，万一出了什么事，会给我那个大哥带来很多不好的影响，我现在已经很后悔开金莎了。”

    张扬开完会之后就接到了乔梦媛的电话，乔梦媛告诉他王均瑶不会追究这件事，而且放弃重开金莎的念头，也就是说，王均瑶认栽了。张扬感到有些奇怪，王均瑶的表现出乎他的意料之外。她究竟是知难而退还是故布疑阵，还是抱着君子报仇十年不晚的想呢？可人家既然做出了这样的高姿态，张扬也不能显得太小气，他当即表示让乔梦媛安排一下时间，自己请王均瑶吃顿饭。

    放下电话，市人大主任赵洋林走了进来，赵洋林刚刚去工地现场看了看，对工程的进展和质量表示满意，他笑道：“平中建设的老总吴中原刚刚过来了，经过他的工作，现在工人们的干劲都很足。我邀请他待会儿去咱们餐厅吃晚饭，你得作陪啊！”

    张扬笑道：“敢情您是把我当三陪用了，成！您指哪儿我打哪儿！”<!--over-->

