 苏小烟有些忧心忡忡的道：“师姐，如今魔教三十万教徒入驻中土，佛门弟子也有数十万，玄天宗现在有十万修士，再加上与昆仑仙境联盟，人数也不少。

江南五道六十三州的正道各派暗中结成联盟，有消息说玉机子是盟主，再加十万南疆巫师、东南与南海的散修站在苍云那边，苍云一系的修士人数多达三十余万，在人间会盟上我们天山一系的势力是最弱，没有什么话语权啊。”

关少琴轻轻摇头，道：“话语权不是看人多的，我们缥缈阁是正道四大派系之一，我们这一票将决定玄铁令的归属，放心吧，玉机子为了牵制玄天宗与昆仑仙境，为了夺回玄铁令，一定会不惜代价拉拢我们的。

如果我们这个倒向了玄天宗，苍云门就独木难支了。”

苏小烟道：“说起这事儿，我们给玉机子的密信，玉机子至今没有回复，不过刚刚从苍云传来消息，叶小川与云乞幽要订婚了。”

关少琴微微皱眉，想了片刻，冷冷的道：“高，实在是高。

没想到玉机子这只老狐狸竟然会玩这一手。

邪神虽然离开人间两万多年，但他的名号依旧抵得上二十万修真者。”

苏小烟有些不明白。

关少琴道：“有什么想不明白的？

叶小川一旦娶了云乞幽，玉机子再在人间会盟上高调宣布叶小川为苍云门少宗主，那时局面就不同了。

邪神是人间救世主，他的名头有多响亮师妹你应该清楚。

如果邪神的女婿成为了苍云门未来的接班人，那些摇摆不定的正道中小门派，散修，世家，将会投靠在苍云门的麾下。

昆仑仙境三十多万修女，数量是挺吓人的，可是比起邪神的名号，还差的远呢。”

被关少琴这么一解释，苏小烟恍然大悟。

她道：“如此一来，苍云门的实力不就又增加了许多？”

关少琴笑道：“放心吧，这只是玉机子迫不得已用来对付玄天宗与昆仑仙境的招数而已，这一招虽然很高，能聚拢一批中小门派与散修，可是有利有弊啊，叶小川成为了苍云门的少门主，那古剑池该如何自处？

古剑池并不是一个甘于平庸的人，他一定会反击，看着吧，苍云门内部的暗流将会爆发啦。”

关少琴看人向来很准，古剑池做了这么多年的苍云门大师兄，所有人，包括他自己，都认为他是未来苍云门的掌舵人。

现在忽然杀出来了一个叶小川，以古剑池的性子，怎么可能轻易放手？

论起阴谋诡计，十个叶小川绑在一起，也比不上一个古剑池的。

关少琴觉得，叶小川会被古剑池活活玩死。

一旦苍云门内发生了内乱，那苍云门这艘刚刚重新起航的大船，就算不散架，也会在船底出现几个大洞的。

苍云门越乱，缥缈阁就越能捞到更大的好处。

关少琴忽然想起什么，道：“说起叶小川，嘿，这一次人间会盟上，针对叶小川事情不在少数。

在南疆纵容巫师糟蹋天界的仙子战俘，与魔教弟子走的过近，七星山战场带着南疆巫师冲阵支援魔教妖人，再加上那些丑陋的蝙蝠吃了上百万具人间战士的尸体，还有他懂得玄天寸劲以及在神山上施展出了妖术噬灵大法，这几件事不会轻易就被揭过去的。

他这一年来是立下了许多奇功，但只要抓住这几件事儿不放，就足够他喝一壶的。”

苏小烟道：“上次在神山。

叶小川与阿赤瞳斗法，我觉得有一件事很奇怪。”

关少琴道：“何事？”

苏小烟道：“阿赤瞳的五毒掌毒性刚猛，打在了叶小川的身上，叶小川竟然毫无中毒的迹象。

要知道阿赤瞳可是天人境界的绝世高手啊，叶小川就算懂得妖术噬灵大法，也不可能吞噬五毒掌的毒性吧。”

关少琴眼珠子一眯，她想起了另外一件事。

道：“我记得在人间反攻天界前，玄天宗的江清闲曾经在木云寨毒杀叶小川，却毒错了人，中毒的是玄天宗的那位赤枫仙子左秋，是叶小川帮她解的毒，还是玄天宗秘制的乌禽毒，听说叶小川是用一枚玉珏吸收了乌禽毒的毒性。”

苏小烟点头道：“是有这么回事。

师姐，你怎么想起这事儿了？”

关少琴道：“数月前我让灵儿通知双儿秘密调查叶小川身上的那枚可以吸收毒性的玉珏，后来诸事繁忙，就忘记询问灵儿了，叶小川身上的那枚玉珏，师妹你知道是什么？”

苏小烟想了想，道：“我听双儿提过，好像叫做血魂精，龙虎山天师道秦凡真脸上的尸毒，也是被那血魂精吸收的……师姐，你怎么了？”

苏小烟正说着呢，却发现身边的关少琴脸色骤变。

她与关少琴一起长大，相处了四百年，从没有见过向来泰山崩与前而面不改色的师姐，竟像此刻如此失态。

苏小烟心中一惊，道：“师姐，你怎么了？”

关少琴眼中充满着惊愕，她缓缓的道：“你刚才说什么？

叶小川身上的那块玉珏，叫血魂精？”

苏小烟没想到关少琴在乎的是那枚玉珏。

她道：“好像是叫血魂精。

怎么了师姐，这血魂精有什么不对吗？”

关少琴没有回答，而是立刻从储物袋拿出了一本残破的古书，翻看了一阵，递到苏小烟的面前。

那古书残卷已经非常残破了，不过摊开的那一页还算完整。

最上面的是三个大字：血魂精。

下面是关于血魂精的注释：血魂精，南疆古巫族中黑巫一脉千古传承的至宝，其材料乃是源自冥界的黑晶，血魂精色泽青黑，形如半月，内聚轮回血池，乃幽冥鬼道之异宝，戾气滔天，凶戾异常，堪称天器，可吞噬阴灵、魂魄、元神、气血、奇毒等一切阴寒污秽之物，曾落入邪神之手，后归还南疆黑巫族……除了关于血魂精详细记录外，在注解的下面，还有一个模糊的插图，插图上所画之物，依稀可以看出，正是血魂精。

 