
    一听景焕这话，众人顿时都心如明镜般，哪里不知道，他根本不是看林辰太猖狂，压根就是要帮蔡雨姬出手教训林辰，借此来献殷勤。

    林辰的眉头拧成了疙瘩，这家伙是真的把自己当成泥捏的了吗？

    自己要借助天宝山帮忙调查消息，所以刚才忍了他，结果这人倒是蹬鼻子上脸了！

    林辰深吸了口气，看向景焕“这件事情，和你以及天宝山无关，我劝你别色迷心窍，给自己和天宝山惹麻烦！不然的话，以后可别后悔！”

    “会后悔？”

    景焕听到对方说自己色迷心窍，顿时眼神一寒，嗤笑道“就你也配让我后悔？我越看越觉得你欠收拾！”

    说话的同时，他身上爆发出恐怖的气息，一时间，空气仿佛有着万斤重，弥漫着恐怖的威压。

    “没想到，少庄主的实力，离着逍遥境七阶也只有一步之遥了！不愧是沧雀城的第一天骄。”察觉到景焕身上的气息，蔡雨姬眼中掠过一丝诧异，随即笑道。

    景焕释放气息，本就是故意要在蔡雨姬面前卖弄，听到她这话，心中得意，脸上则是笑道

    “雨姬小姐折煞我了，我哪里算什么天骄。我离着逍遥境七阶还差一步，你却是已经突破到了逍遥境七阶，和你比，我还差了太多。”不得不说，这人确实很会说话，怕马屁都拍得让人舒坦，无法反驳，蔡雨姬嘴角也是浮现一抹笑意，看得景焕心中更是欣喜，只觉得自己离着把美人搂入怀中，越来越近

    了。

    他直接把林辰给无视了，在他看来，收拾林辰，不过就相当于走个过场，结局早就注定了。

    林辰刚才击溃蔡雨姬的那剑气攻击，所展现出来的实力，也不过是寻常逍遥境六阶的层次，离着他，还差了太长的距离。

    林辰的目光，渐渐变的锋锐无比，带着恼火，最终，他叹了口气。

    他来这边，是想借助天宝山的力量查些消息，结果这天宝山分部的人，却是主动来找他麻烦，看样子，想要在这边查消息的计划，是无疾而终了。

    对方在这边明显地位不低，他和对方动手，那便成了这天宝山分部的敌人，自然也就别想在这边查消息了。

    不过，他从来都不是一个忍气吞声的人，别人都已经打到头上来了，那就绝对没有继续忍下去的道理。

    “你以为你很厉害吗，就这么喜欢帮人出手？”林辰看着景焕道。

    景焕这才将目光转回林辰身上，讥讽道“我没觉得自己很厉害，但我一定比你厉害！”

    “一招！”林辰淡淡道。

    “什么意思？”景焕皱眉，蔡雨姬、蔡恒丰和那柜台后的老者，一旁的女人，都是脸色有些不解。

    “我一招便击败你！而且，我只需要站在原地不动就行。”林辰淡淡道。

    嘎！

    这一刻，空气都仿佛凝固了，所有人错愕。

    紧接着。

    景焕一张脸彻底阴沉下来，蔡雨姬一脸好笑，摇了摇头，蔡恒丰冷笑，那柜台后的老者，和那将林辰带来的女人，则是满脸无语的看着林辰。

    狂！

    林辰的话实在是太狂了。

    以至于没有半点的真实感，所有人都认为他这么说，就是在故意挑衅景焕而已。毕竟，景焕的实力，离着逍遥境七阶都只差一步，而林辰却说，他只需要一招，甚至于站在原地一动不动，就能击败景焕，他们宁愿相信男人会生小孩，也不相信这种离

    奇的话语。

    “你知不知道，激怒我对你没有半点好处？原本我只是打算替雨姬小姐教训你一番，让你受点皮肉之苦，现在嘛，可能我下手会变得比较重了！”

    景焕声音冰寒，像是要把空气都给冻结了，此时，他已经毫不掩饰，自己就是帮蔡雨姬对付林辰的。

    “我出手，也一向比较重！”

    林辰淡淡说了一句，随即直接动手！

    或者准确点说，是动用神念！

    庞大的神念，从他脑海中涌出，顷刻间化作针状，不过这一回，神念所化成的针，却是要比以前的“孽龙针”大上许多。

    嗡——

    旋即。

    那神念所化的针，快速旋转起来，就如同高速转动的钻头一般，猛地朝着景焕的脑袋掠去。

    灵魂突破到了圣境巅峰一转，神念自然也就变得更加强大，相应的，林辰便也就能够使用轩辕神帝传承中，更为强大的神念攻击之法。

    而这种神念攻击之法，在天阙星域，便是被称为魂技。

    此刻，林辰所使用的魂技，名为“孽龙钻”。

    轩辕神帝的传承中，有着好几种魂技，“孽龙针”属于威力最差，对灵魂要求也最低的一种，而“孽龙钻”，威力在那几种魂技中，位列第二，仅次于“斩魂刀”！

    要使用“孽龙钻”，最基本的要求，便是灵魂需要踏入圣境巅峰层次。

    魂技的攻击，肉眼不可见，而又极为突然，不过强大的修道者，靠着敏锐的感知，还是能够察觉得到。

    “小心！他使用魂技！”蔡雨姬最先反应过来，脸色一变，连忙对着景焕喊道。

    那柜台后的老者，还有将林辰带来的女人，都是脸色吃惊，怪不得这人说他站在原地不动就行，原来是会魂技。

    不过，他们并不觉得，林辰所使用的魂技，能够伤得了景焕。景焕也是微微一惊，没想到对方会使用魂技，看来灵魂应该不弱，不过他也并不在意，魂技也是能够用武技来抵挡的，除非对方的灵魂达到了圣境巅峰一转的层次，又或

    者所使用的魂技级别达到了二品。

    不然的话，即便他自身灵魂只是圣境中期，但魂技也是难以伤到他的。

    “黄金圣甲！”

    景焕冷笑一声，体内涌出金色能量，眨眼间在身体表面，化作一副金色铠甲，将整个人保护起来。

    这“黄金圣甲”属于二品武技，加上他自认为林辰的魂技威力不怎么样，所以他有绝对的把握，林辰的魂技伤不了他。

    他已经想好，等一下用什么话语来讥讽林辰，在蔡雨姬面前彰显自己的强大。这家伙竟然说一招就能击败自己，简直不知所谓！
