
　　“呼呼呼~”

　　在训练场上，八重樫雫单膝跪在地上，大口大口的喘着气。

　　而屈千还是气定神闲的站在原地，看着八重樫雫，根本就看不出有什么消耗的样子。

　　此时训练场上，已经是到处都已经充满着可怕的裂缝了，唯有屈千站的那一小块地方没有丝毫的变化。

　　“雫，就先到此为止吧，刀也试验的差不多了。”屈千见八重樫雫已经没有什么体力了，于是对着她说道。

　　八重樫雫听到屈千的话，慢慢的站了起来，然后说道：“屈千，你这体力也实在是太怪物了吧？”

　　八重樫雫一边说着，一边将手中的乱樱收回了刀鞘之中，随后，八重樫雫手中的乱樱化作一道光芒，消失不见了，与此同时，在八重樫雫左手的手背上出现了一朵樱花模样的印子。

　　“有吗？”屈千不经意的说道，“话说回来，乱樱使用起来怎么样啊？感觉如何？”

　　八重樫雫听到屈千的话，眼睛一亮，然后说道：“实在是太棒了，无论是手感，还是功能、能力等等，都是无可挑剔的，直接让我实力翻了好几倍。”

　　八重樫雫不是在说客气话，而是没有一丝一毫的客气，毕竟屈千为了这把刀可是花了一些心思的，从材料的选择到阵纹的构建都是很认真的思考了一番。

　　在乱樱的刀鞘上，屈千刻画了体力恢复、魔力恢复、防御提升等阵纹，代表着守护，而在刀身上则是刻画了锋利度提升、硬度提升、攻速提升等阵纹，代表着攻击。

　　除了这些辅助性的阵纹以外，屈千还给乱樱的刀鞘上刻画了一个集魔法攻击、物理攻击、精神攻击防御于一体的防御阵纹，也在刀身上附加了好几个需要主动激发的阵纹，虽然都是属于攻击型的阵纹，但是也有着各自的特点，能够应付各种的情况。

　　“这样一来，我收下了这么宝贵的乱樱，实在是不知道应该怎么报答你了。”八重樫雫为难的对着屈千说道。

　　随后，八重樫雫脸色一转，坚定的对着屈千说道：“若是有什么是我能做的，那么请一定要告诉我。”

　　“放心吧，若是真的有，那么我一定不会客气的。”屈千笑着回答道，“好了时间也不早了，先去吃个饭吧。”

　　“咕~”

　　屈千不说还好，这一说，八重樫雫的肚子就发出了声音，使得八重樫雫的脸色一阵通红。

　　此时已经是快要太阳落山了，而八重樫雫也只是早上吃了点东西，中午根本就没有吃，又经过了一场时间长久的大战，肚子会饿也是正常的。

　　“哈哈哈......肚子饿了？”屈千对着八重樫雫调笑道。

　　“是......是有点了。”

　　......

　　随后，屈千和八重樫雫一起吃了一个晚饭。

　　“那我先走了，我要去看看香织，也不知道她醒了没有。”吃完饭以后，八重樫雫脸上浮现出一抹担心。

　　“既然如此，那我也跟着一起去看看吧，现在的我应该可以帮上一些忙的。”屈千对着八重樫雫说道。

　　“真的吗？那就拜托你了，屈千。”八重樫雫对着屈千说道。

　　很快，屈千就跟着八重樫雫来到了白崎香织的房间里面。

　　八重樫雫看着宛如睡美人一般的白崎香织，一脸担忧的说道：“已经有王国派来的人给香织看过了，他们说，香织的身体没有问题，而是精神受到了过大的打击，所以才会昏迷不醒的。”

　　“其实，我也不知道，这样对香织来说是好，还是坏。我也知道香织这样沉睡下去，肯定是对身体不利的，但是，我又很担心，她醒过来以后，会不会再次的崩溃。”

　　看着一脸担忧的八重樫雫，屈千开口说道：“这样昏迷下去根本不是办法的，不管如何白崎她都得面对这件事情，不过......我觉得你可以稍微的相信一下你的这个挚友，相信她的坚强。”

　　“不过说到底我对于白崎同学也不是很了解，看过她的情况以后，我可以将她唤醒，但是到底要不要将她唤醒过来，就由你来决定吧。”天籁小说网

　　听到屈千的话，八重樫雫沉默了下来，对于要不要将白崎香织唤醒这件事，她的心里面确实很犹豫。

　　屈千就这样看着沉默的八重樫雫，没有催促她，而是静静的等着她的回答。

　　很快，八重樫雫的脸色就坚定下来了。

　　“屈千，拜托你将香织唤醒吧！我相信我所认识的香织不是一个脆弱的人，她肯定能够坚持住的。”八重樫雫对着屈千说道。

　　“好。”屈千回答道。

　　屈千说完，右手一番，掌心中出现了一颗颜色偏青，带着虚幻感的丹药。

　　这颗丹药正是之前复活小舞母亲的时候炼制的醒神丹，当时，屈千吃去一颗，然后给小舞的母亲也使用了一颗，还剩下八颗，后来也一直没有什么机会使用过，没有想到现在倒是有了使用的机会。

　　而八重樫雫对屈千拿出来的这颗丹药很是好奇，心里面暗暗想着：“难道是要给香织吃下去吗？”

　　屈千也看到了八重樫雫的疑惑，于是开口解释道：“这是我以前炼制出来的醒神丹，可以用来唤醒人的意识，让人从昏迷的状态之中苏醒过来。”

　　“要给香织吃下去吗？可是香织现在处于昏迷状态，吃不了东西的。”八重樫雫对着屈千说道。

　　“这个可以不用吃也能够使用的，我就不解释了，你看着就好了。”屈千解释道。

　　屈千话音一落，便屈指一弹，将手中的醒神丹弹向白崎香织的脑门。

　　“嗯？？？”

　　八重樫雫看着屈千的动作，一脸懵逼，不是用来吃的？难道说是用来弹着玩的吗？

　　很快，那颗醒神丹便来到了白崎香织的脑门上，在八重樫雫一脸惊悚的表情下，那颗醒神丹直接就没入了白崎香织的大脑之中。

　　“这......这么大一颗丸子就这样没......没了。”八重樫雫结结巴巴的说道。

　　“嗯~”

　　当醒神丹没入白崎香织的脑门以后，下一刻，白崎香织的眼皮就跳动一下，然后发出一声声音，显然是要醒过来的预兆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百八十五章 醒神丹免费阅读。https://xs.23sk.com 