
　　第105章信件被劫

　　韩书然听了一下这个事情的简介，差不多能够理解事情的大致背景了。

　　由此，韩书然提出了自己的第一个疑问：“那是谁发现，信件是在暮城被劫下的？而不是什么其他的地方？协会还是沐家，亦或者是血族的委员会？”

　　雁屋哲摇头：“是诸葛天纵。”

　　韩书然听到了诸葛天纵的名字之后，有那么一瞬间的惊讶，但是，韩书然还是瞬间反应了过来。既然是诸葛天纵发现的，那他为什么完全没有把这个事情告诉自己？再者，根据韩书然所知，诸葛天纵这几天从未离开过学校，或者说是，自从学校建立了之后，诸葛天纵就再也没有离开过学校了。协会对诸葛天纵还没有完全地放心，所以，不仅对诸葛天纵别人加以监控，还禁止了诸葛天纵离校。

　　“所以，信件后来是出现在学校里面。”只有这种可能了。

　　雁屋哲点头，算是验证了韩书然的说法。

　　“什么地方？什么时候发现的？”

　　韩书然完全已经反客为主了，现在是她在审问雁屋哲，而不是雁屋哲配合韩书然的工作。

　　雁屋哲从抽屉里面拿出了一份文件，递给了韩书然。“这个事情已经形成宗卷，事情的经过，细节都在里面记录了。”

　　雁屋哲自然早就看过了这份文件，但是，细节的东西也很多，与其雁屋哲自己来说，倒不如由韩书然自己来看得好。

　　韩书然接过了雁屋哲手中的文件，从第一页打开，细细地看了起来。

　　此事已经在血族委员会和猎人协会都立案了，因为事关血族纯血种家族的沐家，所以，血族还是很重视的。同时，沐家也很大方地给出了信件原本的内容，内容是在解释之前视察学校安全的临时换人原因。沐家给出的解释是，前段时间沐家有人身体有恙，所以原本定下来的人选沐景也就无法抽身来学校，最后换成了林擎宇。

　　韩书然看的仔细。“这应该是沐家的当家人亲笔所写，说明此事还算是重要的，至少，在他的眼里，是重要的。”

　　雁屋哲想知道更多的信息：“你能推出，沐家大概是发生了什么事情吗？”

　　韩书然白了雁屋哲一眼：“我一直在学校里面，没有离开过，我怎么会知道沐家的事情？更何况，学校里面根本就没有沐家的人，他们拒绝了学校的邀请，也就是根本就看不上我们，所以，只要他们不愿意说，恐怕外人就无法知道具体发生了什么事情。”

　　雁屋哲悻悻地闭嘴了，不打扰韩书然继续看文件。

　　韩书然继续看下去。沐家就此事，写了一封信准备寄给猎人协会，派出的是沐家专用的通信蝙蝠，可是猎人协会并没有收到这封信，而是在暮城就失去了踪迹。最开始，还在沐家发现的，已经找不到通信蝙蝠的踪迹，随后，沐家紧急给会长通信了，后来，信件才被诸葛天纵在学校发现了，距离信件失踪过去了五个小时。

　　至此，韩书然已经大概知道了具体事情。剩下的都是细节了，整个事情的大构架已经出来了。23sK.com

　　“准备一下，晚上行动，去学校调查。”韩书然带走了文件，给雁屋哲丢下了这么一句话。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第105章 信件被劫免费阅读。https://xs.23sk.com 