
　　难怪武九反应如此大，这样的任务，战王之下根本无法完成，没有领悟出空间之力，根本无法修补空间裂缝，若是靠近了，甚至要被空间裂缝直接吞噬掉，进入无边空间乱流当中，就算不被乱流给绞杀，也要被困死在里面。

　　而且，还有强大的空间妖兽，凶狠而暴虐，极其凶险，近一百年来，东大陆也出现过几次空间裂缝的情况，但出现空间妖兽的情况很少，数量也不多，都被圣武王朝的战王高手给修补了。23sk.Com

　　这一次的情况明显要比以往严重，连战灵境空间妖兽都出现了，这可是前所未有的事情，由此可见，想要修补空间裂缝，也不是一件容易的事情，这种情况下，唯有武皇帝或者圣武王朝内的战王高手亲自出手，才可以解决，就算是让他武九亲自去，对空间裂缝也是无能为力，现在武皇帝将这样一件几乎不可能完成的任务交给江尘，这跟让江尘去送死没有什么区别。

　　“老九，皇上仁义，没有直接处罚江尘，只是让他去完成一个任务而已，这已经给足了你面子，难道你还不满足？”

　　七皇爷大声说道，他的脸上流露出冷笑，很显然，这任务究竟有多艰难，他比谁都清楚，以江尘区区神丹境后期的修为，如何能够修补空间裂缝，只要靠近，立刻就要被空间裂缝给吞噬掉，死无葬身之地。

　　“一个任务而已？老七，让你去的话，你能完成吗？”

　　武九怒不可遏。

　　“皇上如此做法，我们上官家族和万剑宗也不再多说什么，只要江尘能够完成这次任务，我们之间的恩怨，便一笔勾销。”

　　上官胜开口说道，现在看来，武皇帝还是站在他们这一边的。

　　“不行，这任务根本没有办法完成，还请皇上收回承命。”

　　武九对着武皇帝再次抱拳，这任务是万万不能接的，因为就算江尘有通天的手段，也不可能完成。

　　“老九啊，朕金口玉言，说出的话岂有收回的道理，只要江尘完成了这任务，以往的事情便一笔勾销，当然，江尘也可以不接受任务，那样的话，朕就要给上官家族和万剑宗一个公道了。”

　　武皇帝端坐在龙椅上，慢悠悠的说道。

　　“皇上……”

　　武九还要再说什么，却被江尘一把拉住了胳膊，如果再争持下去，只会加身武皇帝和九皇爷之间的矛盾，现在表面看来，武九和武皇帝之间情同手足，相敬如宾，或许在武九的心里也是这样认为的，但江尘却知道，武皇帝对武九早就有芥蒂，如果把这个芥蒂非得挖出来放大的话，对武九没有半点好处。

　　武皇帝毕竟是战王高手，统治东大陆的巨头，他的尊威是不容外人挑衅的，即便是武九也不行，武皇帝表面不动声色，心里肯定极为不满意，就好像之前江尘对自己不跪拜一样。

　　“皇上，不知道这空间裂缝的地点在什么地方？”

　　江尘开口问道，修补空间裂缝，他现在的确没有这样的能力，但眼前这种情况必须先答应下来，等离开了圣武王朝，自己就远走高飞，修炼有成之后再返回来。

　　“东大陆的偏于地带，一个叫做起源山脉的地方。”

　　武皇帝说道。

　　“什么？起源山脉？”

　　原本一脸平静的江尘听到起源山脉这四个字，顿时惊呼了起来。

　　“没错，空间妖兽不断肆虐，如今传来的消息，整个起源山脉即将被毁灭，所以，江尘你要是去的话，动作一定要快。”

　　武皇帝说道。

　　“好，我这就前往，保证完成这次任务。”

　　江尘脸色一正，转身就向着圣武殿之外走去，空间裂缝的出现，在本来与他无关的事情，但现在却变成了十万火急，原因很简单，就是因为起源山脉这四个字，因为，那是自己的老家。

　　江尘深深明白起源山脉的偏远，在那一片地域，一个天丹境就是高高在上的存在，如果凶残暴虐的空间妖兽进入到赤城和天香城，烟家和江家如何抵抗。

　　所以，这件事情他不但不会埋怨武皇帝，还会感激武皇帝，感激武皇帝将这么重要的消息告诉自己，即便这不是一个任务，江尘也一定要回去，立刻赶回去，不容许半点耽搁，因为他耽搁不起，那里有他的亲人，最重要的亲人，绝对不能够出现半点的闪失，任何不好的结果，江尘都承受不起。

　　“等一下。”

　　武皇帝的声音再次响起。

　　“皇上还有什么要交代？”

　　江尘蹙眉。

　　“朕要声明一下，这次任务，圣武王朝和武府不会给你任何的帮助，一切都要靠你自己去完成。”

　　武皇帝开口说道，这话实则是说给武九听的，让武九不得插手此次任务。

　　“好。”

　　江尘答应一声，大步离开了圣武殿，武九目光扫视一圈，最后愤怒离去，跟上江尘的脚步，江尘的爽快答应，倒是让圣武殿所有人都大吃一惊，谁也没有想到江尘的态度会转变的如此之快。

　　“好了，你们也下去吧，如果江尘这次完成了任务，你们之间的恩怨就一笔勾销了。”

　　武皇帝对着众人说道，随后，他缓缓从龙椅上站了起来，他的身形逐渐变的虚淡，最后消失不见。

　　“没想到那小子真的接受了这样的任务，简直就是自己找死啊。”

　　七皇爷冷笑道。

　　“皇上说如果他完成了任务，恩怨就一笔勾销，不过，他有可能完成任务吗？呵呵。”

　　十皇爷也是一脸得意。

　　“只有战王高手才能够修补空间裂缝，就算我们联手也不可能做到，江尘如果真的去修补空间裂缝，定然会被空间裂缝给吞噬掉，死无葬身之地。”

　　上官胜哈哈大笑。

　　“那小子该不会借机逃走吧？”

　　上官鹰有些担忧道。

　　“放心吧，没有人敢违背皇上的指令，除非他是真的不想活了，不然的话，整个东大陆都无他藏身之所。”

　　七皇爷无比自信的说道。

　　…………

　　另一边，当武九走出圣武殿的时候，江尘已经飞出圣武王朝了。

　　“江兄弟为何如此急切？”

　　武九不解，连忙施展急速追上江尘。

　　“兄弟，你为何要答应下来？这任务不可能完成，我看你还是直接远走高飞吧，小雨他们我会帮你好好保护。”

　　武九飞到江尘身旁，开口说道。

　　“多谢九哥好意，我必须以最快的速度赶往起源山脉。”

　　江尘神色无比凝重。

　　“怎么？难道你有把握完成任务？”

　　武九有些吃惊，在他眼中，江尘一直都是一个无比淡定的人，就算面对武皇帝也能够镇定自若，但此刻却表现的如此急切，这不是江尘的为人啊。

　　“没有把握，但我必须回去，因为我就是从起源山脉来了，那里有我的家，有我的亲人，我必须要回去，任何损失我都承受不起。”

　　江尘说道。

　　“什么？”

　　武九惊呼一声，这才明白江尘为何如此的急切，对于江尘的来历，很多人都不知道，武九也不例外，因为起源山脉实在太偏远了，偏远到让人忽略不计，谁能想到江尘这样的旷世天才，竟然来自这么小的一个偏远地方。

　　武九也终于明白江尘为何要如此迫切接下这个不可能完成的任务了。

　　“起源山脉太偏远了，就算以你的速度，急速之下至少也需要几天时间才能到达，空间妖兽已经开始毁灭起源山脉，等你回去之后，恐怕什么都晚了。”

　　武九说道，得知江尘来自起源山脉之后，武九不可能再阻拦江尘了，他和江尘在一起的时间不长，但却知道江尘是一个重情重义的人，何况起源山脉那边是江尘的亲人，如果出现闪失的话，江尘恐怕要立刻暴走。

　　江尘蹙眉没有说话，武九说的他非常清楚，从圣武王朝赶到起源山脉，就算他施展空间遁，全速之下，也需要几天事件才能抵达，到那时候，恐怕一切都完了，上万里起源山脉要彻底沦陷，赤城一带生灵涂炭，后果不堪设想。

　　怎么办？江尘心急如焚！

　　但他唯一能做的，就是尽快的回去，努力的飞行。

　　“兄弟，我这里有一张空间符，不能直接传送到起源山脉，但却可以将你传送到齐州的边境。”

　　武九说道。

　　闻言，江尘眼睛顿时一亮，武九身为九皇爷，身份尊贵，手中拥有空间符也很正常，空间符是战王高手才能够打造出来的，但打造空间符，对战王高手消耗极大，所以一般的战王高手都不会耗费心神去炼制空间符，这就导致了空间符的珍贵，而且空间符的传送距离是有限的。

　　但江尘如果得到武九的空间符，那就不一样了，如果能够将自己传送到齐州边境处，江尘只需要半个小时便可跨越起源山脉，回到赤城一带。

　　“多谢九哥。”

　　江尘对武九抱了抱拳，如今十万火急，他也不会和武九客气了。

　　“空间兽暴虐凶残，老哥我不能随你一起去，但你也是需要帮手的，先随我回武府，带上你的帮手。”

　　武九说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百七十章 十万火急免费阅读。https://xs.23sk.com 