    当叶一锋冲到场边时，林皇也从场外跑来一起庆祝。

    鬼使神差的，两人跳起了机械舞。

    可能跟林皇待在一起的时间太久了。

    林皇动作一出来，叶一锋就情不自禁也跟上！

    红魔球迷开怀大笑，纷纷大赞林皇节奏带的刚刚好。

    埃梅里愁眉苦脸，穆里尼奥心神稍定。

    要说稳，曼联还是进攻更稳。

    两球落后的阿森纳心浮气躁，开球后迅速发动快攻。

    拉姆塞前场突进中与奥巴梅扬撞墙配合没打成功。

    罗霍有黄牌在身，防守更为谨慎，拖后幅度明显，歪打正着在禁区内抢先解围。

    马蒂奇禁区外控球，埃雷拉与博格巴跑位接应，红魔中场快速传球运转起来后，博格巴送出直传球。

    叶一锋已然杀过了半场。

    马夏尔与拉什福德如同听到了发令枪的响声，一起开始冲刺！

    阿森纳防线众将只感觉五雷轰顶！

    怎么他么的又来了！？

    能不能消停会儿？

    阿森纳中场防守近乎形同虚设。

    托雷拉与贡亲王完全不知道是该去前方限制博格巴与埃雷拉，还是拖后去拦截叶一锋。

    这一次他们前场反抢没成功，防守位置丢了个一干二净。

    叶一锋在前场也不拖沓，关键是法国小亨利和大英帝星跑的贼快。

    眼看机会稍纵即逝，果断地送出过顶直塞。

    马夏尔内切中甩掉穆斯塔菲，胸部停球后立即再将球横敲。

    大英帝星从右路内切杀入禁区内不但形成单刀，而且近乎面对半空门，不停球直接推射。

    足球滚入了球门右下角。

    当红魔球迷都有些难以置信地继续欢呼庆祝时，主裁判却打了手势。

    先别急着庆祝，让我听听高科技怎么说。

    叶一锋双手叉腰站在场上。

    时代不同了。

    有了高科技。

    节奏总是断。

    有些不适应。

    客队球迷看台上的阿森纳球迷已然六神无主。

    曼联几乎每一次进攻都有威胁，每次威胁都让人心惊肉跳。

    阿森纳在搞什么？！

    主裁判打了手势，示意拉什福德越位。

    马夏尔传球瞬间，拉什福德在足球的前面。

    演播室中，加里-内维尔跟费迪南德两人把VAR的画面用不同角度和不同姿势看了无数遍。

    “这两条线几乎重合，根本看不清到底是不是越位！”

    “不可理喻。如果没有VAR，这会是一个争议判罚，现在有了VAR，这个画面也绝对会引起争议！”

    体毛越位！

    大英帝星很郁闷。

    好不容易赶上了一场好比赛，不敢说虐菜，但场面上机会多多，他的进球就这样被吹了！

    阿森纳心有余悸，但比分落后太多还是令他们必须加强攻势。

    比赛第21分钟，拉姆塞前场右路送出直塞，贝莱林下底后向禁区内加速突进，罗霍没能挡住对方，切入禁区内的贝莱林在底线前将球贴地传中。

    菲尔-琼斯放铲中戴上了痛苦面具，但也无济于事。

    没能碰到球。

    后点的斯莫林刚要解围，奥巴梅扬抢先在他面前杀出迎球劲射。

    足球干脆利落地飞入球门左上角！

    德赫亚站在门线前没动静。

    阿森纳扳回一球。

    这一刻，可能所有红魔球迷都已经认命：德赫亚命里的神奇光环已经不复存在！

    埃梅里总算能惊魂稍定。

    穆里尼奥面露纠结之色。

    罗霍有了黄牌，基本上就不会踢了。

    或者说根本挡不住英超中速度T1行列的贝莱林。

    换人吗？

    这才不到25分钟，怎么换？

    防线不争气归不争气，但这个时候换人抽自己耳光还要得罪球员，这买卖怎么算都稳赔不赚。

    红魔球迷的心情波澜不兴。

    丢球而已，紧张什么？

    曼联说不定本赛季能刷一个英超乃至世界足坛史无前例的纪录出来：顶级联赛进球最多，丢球最多！

    曼联开球，阿森纳斗志昂扬，期望一鼓作气将比分扳平。

    罗霍不敢上来，右路的瓦伦西亚很活跃。

    当叶一锋在前场遭遇围剿他将球回敲给埃雷拉后，后者分球右路。

    瓦伦西亚趟球下底还是传中。

    硕果仅存的“瓦不射”射门几乎不用想，年事已高过人也有心无力，带着冲劲到了合适的位置能送出一脚高质量传中就对得起父老乡亲。

    可惜这脚传中拉了跨，霍尔丁直接断球，随后斜传找科拉希纳茨从边路向前推进反击攻势。

    叶一锋这一次协防边路追上了科拉希纳茨，下脚断球时对方抢先将球向前一捅，叶一锋绊倒了科拉希纳茨，后者翻滚在地后顺势起身，怒意盎然地对着叶一锋进行质问。

    之前说拉什福德是小孩子，不懂事。

    金球先生，你也不懂事吗？

    叶一锋态度很友好，向对方表达了歉意，嘴上当然不会说：嗯，我懂事，我就是想干你！

    比分领先呢。

    干嘛非要给自己拉仇恨！？

    态度友好谦卑做人的叶一锋还是被主裁判出示了黄牌。

    即便动作不大，却也是战术犯规。

    穆里尼奥又开始找第四官员聊天。

    也不抗辩和争论。

    直接对第四官员问道：说吧，今天打算罚下我们几个人？让我有个心理准备。

    事实上曼市德比的惨烈令英超针对曼联的比赛尺度平均水平开始变严是众所周知的。

    那场比赛风评可谓臭名昭著。

    4张红牌，3名伤员。

    无数犯规。

    这绝对不是英超期望向世界推广品牌时的特色。

    不可否认崇尚对抗和暴力就是在一线之间，但曼联的样子像是彻头彻尾单纯犯规，连对抗的包装都撕掉了。

    这就让外界很难支持他们的做法。

    要不是红魔名宿多，舆论建立在曼联赢球的大背景下，恐怕他们早就成了英超公敌和过街老鼠。

    堂堂大英帝国的豪门，在球场上混成了英冠球队的球风，这可还行？

    阿森纳心急火燎要快攻扳平比分，当他们再次强攻右路时，贝莱林还是从外线趟球加速硬吃掉了罗霍。

    又是一脚传中球送出。

    姿势也不换，硬要再来一次！

    面带痛苦面具的菲尔-琼斯放铲拦截。

    这一次不负众望将球拦截下来！

    但下一秒曼联球迷惊得魂飞魄散。

    球在滚向自家球门！

    德赫亚几乎在门线上做了个解围的姿势将球扫了出去！

    菲尔-琼斯恢复常色站起身来，德赫亚神情复杂。

    守曼联的门，是真分不清到底敌人是穿什么球衣的！

    博格巴禁区外控球，拨球闪躲过拉姆斯的逼抢，随后一脚斜长传送出。

    大英帝星拉什福德跑到中线边路连停带扣转内切轨道。

    这边刚摆脱掉科拉希纳茨，那边霍尔丁准备对他正面拦截。

    在两人将要相遇时，叶一锋从大英帝星身后斜向跑位去右路。

    “马库斯，传球！”

    叶一锋掠过他身后时高喊一句。

    拉什福德控球急停，然后分球右侧。

    叶一锋连停带扣再变向内切，加速突进中已然形成单刀！

    眼看着将要趟球踏入禁区内，科拉希纳茨一路狂奔回追中也不知道是不是有报复心理，直接身后放铲！

    脚虽然没抬起来有踹人的动作，但球没碰到反而勾到了叶一锋的腿是一清二楚。

    叶一锋摔倒在禁区线上。

    主裁判鸣哨，没等科拉希纳茨站起身便已经冲了过来很果断地掏了张红牌！

    客队球迷看台上的阿森纳球迷呆若木鸡！

    卧槽！

    一路给曼联发黄牌，到我们就直接红卡？！

    埃梅里也是愣了片刻后去找第四官员理论。

    阿森纳众将在场上围住主裁判。

    叶一锋被拉什福德从地上拽起来，他们在一旁叉腰看戏。

    穆里尼奥也有些反应迟钝。

    一直提心吊胆什么时候曼联会少打一人或多人。

    剧本怎么突然就变了？

    阿森纳被罚下了一人！

    高风险换来的高收益吗？

    眼瞅着阿森纳把比分差距缩小到了一球。

    现在却少打一人。

    这还怎么打？

    科拉希纳茨的犯规扼杀了叶一锋的单刀，红牌可以给，但还是那句话，尺度很严！

    稍微宽松些的话，一张黄牌就可以了。

    看着科拉希纳茨满腔怒火一脸不服地走下场。

    埃梅里努力使自己保持冷静。

    充满智慧的大脑开始运转。

    怎么调整才能最合理地应对现在的形势？

    1分钟之后，阿森纳换人。

    利希施泰纳和拉卡泽特一同登场。

    前者替换下了霍尔丁，后者替换下了伊沃比。

    343的阿森纳变阵432.

    贝莱林撤回来打右边后卫，利希施泰纳左边后卫。

    帕帕斯塔索普洛斯和穆斯塔菲搭档中坚。

    拉姆塞位置回撤打中场。

    奥巴梅扬与拉卡泽特两位速度型选手搭档双前锋。

    这形势只能用速度冲击来争取一线生机。

    埃梅里完成换人之后又复盘一遍，架构合理，思路清晰。

    嗯，这样打准没错！

    曼联这边多打一人，不用叶一锋在前场召唤，反王博格巴很自觉地带着兄弟们压了上来！

    摩拳擦掌，开始群殴！

    阿森纳阵型退了回去。

    看起来结构平衡的后场防线让曼联打起了阵地战。

    比赛第28分钟，马夏尔左路突进中没有好机会便将球斜向回敲，博格巴在进攻危险区域送出短传。

    在禁区前中路位置的叶一锋趟球回撤中一脚过顶斜传将球送去了右路底线前。

    利希施泰纳盯防拉什福德，完全顾不上瓦伦西亚。

    曼联曾经的7号在底线前停球还是传中！

    马夏尔，叶一锋，拉什福德一同在禁区内抢点，几乎把阿森纳防线都压到了门前！

    莱诺出击在空中将球一拳打出。

    足球飞到了禁区外，博格巴身体对抗完胜托雷拉。

    胸部停球，护球调整，贡亲王气势汹汹杀来时，他将球短传送到禁区前中路偏右位置。

    埃雷拉冲到球前一脚劲射轰出！

    如果不是机会摆在眼前，他绝对不会这么草率的自己开火。

    但机会太好了！

    足球直飞球门中路偏左上角。

    莱诺扑救虽然右手碰到了足球，但只是轻微改变了足球的线路，最终球还是飞入了球门内！

    红魔球迷发出山呼海啸般的欢呼声，气壮山河！

    穆里尼奥站在教练指挥区域吸吸鼻子。

    好像久违地嗅到了一股味道。

    血腥！

