    “你们……”

    天境强者的威压轰然压下，那二十多个家族弟子都是被压得无法动弹。

    “哼，去检查一下他们，看能不能找出是哪个势力的。”那天境强者对着身旁人说道，旋即便有一个人冲过来，抓住了一个家族弟子，而且直接伸手去扒她的衣服。

    此时那女娃是宁死不从，可天境强者的威压仿佛如山一般，压得她根本无法动弹。

    旁边的还有几个客栈，听到动静也都走出了不少人来。

    “有意思，刘老五这次运气好啊，居然碰见了一伙外来的。”

    “这死亡沙漠终年不少人进去探险，尤其是咱们翻天城几大家族，都是经常进入死亡沙漠，去巍峨山脉寻找内丹，咱守在这里收点过路费也不算什么，但这一伙外人怕是倒霉咯。”

    一道道议论声响起。

    而被称为刘老五的汉子，正是那天境强者。

    “嘿嘿，都给我检查仔细一点，扒了，快扒了。”刘老五舔着嘴唇，兴致勃勃的看着手底下的人去拔那女孩的衣服。

    “混蛋，你们找死是不是。”

    “燕儿，快保护燕儿。”

    那女孩正是龙家的弟子，此时龙家人疯了一般的要扑过来。

    “嗯？”刘老五眉头一挑，威严更是加重好几分。

    “反了天了，就凭借你们这些歪瓜裂枣，保护别人之前先保护自己吧，给我扒！”刘老五仰头大笑了起来。

    身后。

    袁大宝等人正大步走来。

    “出事了。”袁大宝眉头一皱。

    他的身后，龙家老祖宗面色一瞬间就冷冽了下去，一步踏出整个人直接冲了过去。

    “谁敢动我龙家弟子？！”

    滚滚声浪轰然砸下，天境强者的威压扑面而来，一瞬刘老五手底下的人全部被吹得在地上滚了好几个圈。

    “咦，天境强者？”刘老五脸色一变，但仔细一感悟，刘老五就笑了。

    “区区一个天境一层，你是来找死的么？”刘老五反手一巴掌，直接打向飞来的龙家老祖宗。

    龙家老祖脸色微微一变，这刘老五赫然是天境三层的修士。但此时徐家和秦家两位老祖同时出现，二人合力挡住了刘老五的攻击。

    而龙家老祖则是站在了燕儿的身前。

    “老祖宗。”燕儿一把抱着老祖宗的大腿。

    “没事了，你们暂且退后。”龙家老祖宗低声道，旋即冷眼看着面前那个修士。

    “你……你……许大人……”那修士面色惨白，下意识回头要找刘老五庇护自己。

    可刚刚扭头，就感觉胸口一沉，龙家老祖宗一掌狠狠的打在了那修士的心口，鲜血飞洒，那修士倒飞落地便是没了呼吸。

    “哟，三位天境强者，看来是我刘老五看走眼了，还未请教？”刘老五倒是面色不变，三位天境一层天刘老五还不至于怕，毕竟一层只差犹如隔了一座山，自己天境三层的实力足以轻而易举的灭了这三个。

    但刘老五也不傻，一个团体能有三个天境强者，那说明了绝对不是散人。

    “你这修士，好大的胆子。”龙家老祖宗恶声吼道。

    “我这些后辈可曾得罪你了，你居然要行这恶霸行为？”徐家老祖宗也是冷着脸靠了过来。

    三人虽然生气，可此时也看的出来，这刘老五实力不简单，而且他们初来乍到也是不想惹麻烦，否则依照他们的脾气，那绝对是先杀了在说。

    “哈哈哈，可笑啊可笑，你们三个天境一层天的居然敢这么和我说话，真的我给你脸了？”刘老五咧嘴一笑。

    一瞬，刘老五直接冲天而起。

    “三个老家伙，这里是翻天城啊，是龙你给我盘着，是虎也给我趴着。”刘老五一瞬间就出现在了龙家老祖的面前。

    速度快到龙家老祖宗根本反应过不来。

    “龙源！”秦家老祖宗和徐家老祖宗同时急声吼道。

    “嘿，这一伙外人来胆大包天，居然敢在刘老五面前放肆，死了活该。”旁边人都是一脸轻笑的看着。

    突然。

    “轰！！！”

    一股强大到极点的威压轰然落下。

    正出手要掐着龙家老祖的刘老五，那胳膊刚刚伸出，就被一只白嫩的手给拿住了。

    “怎么解决？”清冷的声音响起。

    这一瞬间就发生在电光火石间，快到就连龙家老祖都没反应过来。

    “满玉大人。”龙家老祖反应过来急忙感激的喊道。

    制服住刘老五的正是满玉，而此时满玉正扭头看着袁大宝。

    “这家伙……”袁大宝皱着眉头看着刘老五。

    “你们……你们……”

    刘老五此时脸色大变，这女人和那年轻人完全看不透，尤其是面前这个女人，气势巍峨如山一般，这般强大的气势，刘老五还只在城主身上看到过。

    “对不住，对不住，是我瞎了眼，是我瞎了眼，各位，还请放过我。”刘老五一条腿跪在地上，另外手被满玉捏着，刘老五无法完全跪下去。

    “杀了便是。”

    轻飘飘的声音从袁大宝嘴里传出，说完，袁大宝直接转身看向了身后。

    “怎么敢……”

    四周人全部脸色一变，这刘老五可是翻天城城主的亲弟弟啊，说白了敢在这里设卡收过路费的，而且几大家族都乖乖交钱，这没点背景怎么可能。

    “我哥是翻天城城主，你们别乱来啊，我哥是……”

    “噗呲……”

    一掌。

    话说一半的刘老五高高飞起，落地便吐了一口血没了呼吸，浑身经脉丹田寸裂，就连神魂都随风泯灭了。

    “咕……”四周人看到这一幕全部吓得够呛。

    而满玉一掌打出之后，看都没看刘老五一眼。这时，袁大宝身后芙蕖妖王大步走来，背上正是米莉等人。

    “这里就是翻天城么？”米莉疑惑看了看四周，这里就几间客栈啊，客栈后面就是一片山林，别说城了，屋子都没见过几座。

    “翻天城在后面，走吧。”袁大宝笑眯眯的说道，旋即转身向着旁边的大路走去，满玉和王海有三大家族弟子全部跟了上去。

    随后，袁大宝一行人离开。

    原地，就留下了死不瞑目的刘老五的尸体，以及一群围着刘老五尸体满脸不知所措的小弟们。

    “这……”四周人一个个看的头皮发麻，这翻天城城主的亲弟弟居然死在了这里，实在是……

    远处，一阵阵的脚步声突然传来。

    只见袁大宝他们之前碰到的那一伙人，此时也走了出去。

    “怎么回事？”陈彪走过来找了一个熟识的人问道，了解完事情大概后，立刻深吸了一口气，回去把这件事告诉了他家小姐。

