 这一次不论葫芦山什么状况，先天葫芦藤，苏洛必须得到手。

先前闭关一年，神藏小草缺少力量滋养，已经到了极限，眼下迫切需要至宝力量灌溉其中。

单靠三大禁区的力量，那可并不够的！苏洛再度唤来五大劫身，赶赴葫芦山。

大妖白虎积极说：“我也要去！”

“你留守这处地方！”

苏洛瞥向大妖白虎，完全就是一个小累赘。

大妖白虎耿直说：“我比她强，你为啥带她不带我？”

苏洛嘴角微抽，对于这头老虎，很想直接炖了吃肉。

不过他淡然道道：“等你修为达到不朽境，再想着跟着出去，没到不朽，以你的实力跟着我出去游荡，只能是别人的下酒菜。”

大妖白虎就这样被留在峡谷内，守护地母，不准外出。

苏洛一步踏出，徒手撕裂虚空，带着鹿絮儿前方葫芦谷。

先天灵根这种好东西，这一次必须得到手。

不管是谁争夺，一律杀无赦。

苏洛已经通知五大劫身，到时候大家一起动手，合伙夺取葫芦谷的先天灵根葫芦藤。

五大劫身连同苏洛本尊现在的实力，到时候遇见不朽生灵，一样能弄死。

只要不出现不朽王就行。

苏洛撕裂虚空，横渡数万里，来到葫芦谷周边，拿出地图确定后，相聚不过三百里。

这等距离，对于苏洛而言，眨眼就能到。

不过在这片区域，苏洛不用细看，就能感应到周围有大量修士。

这里可不如他闭关所在的地方那么安静。

如今能在五荒野外活动的武者，实力最低都是开天境，多数都是道境生灵。

而不朽境修士，也没那么罕见。

鹿絮儿四周看了一眼，说：“葫芦山应该在那边！”

“不急着过去，先天灵根没那么容易对付，先抓来个人问问！”

先前经历蟠桃树一事，被信陵仙帝摆了一道，苏洛怎么可能不设防。

仙帝级人物在背后下冷刀，稍不注意，就算是苏洛也要吃大亏。

苏洛带着鹿絮儿，不断向葫芦谷靠近，途径一片密林当中，有六个年轻人，围在篝火旁，在靠着妖兽肉，看样子是打算在这里休息。

焦黄的肉块，油脂不断滴落在木炭上，响起咔啪的声音。

肉鲜味不断向外飘去，让苏洛轻笑：“一群世家公子，在五荒境内还有闲心烧烤，看来是缺少五荒的毒打啊！”

“你想干啥？”

鹿絮儿小眼神很是警惕，感觉苏洛没憋什么好主意。

苏洛轻笑：“过去找他们聊聊，一起去？”

“当然一起去！”

鹿絮儿担心一肚子坏水的鬼脸少年，把她给甩了。

苏洛身影微动，已经出现在篝火旁。

引得六位年轻人，皆是心中大惊，外人靠近这里，他们竟然全无感觉？

这鬼脸少年若是想杀他们，岂不是轻而易举！六人皆是惊怒。

其中锦衣青年，国字脸透着怒气质问：“你是什么人？”

“路人！”

苏洛淡然轻笑。

鹿絮儿翻了个硕大白眼，一听这语气，就知道苏洛不是啥好人。

第二位白衣男子，拱手：“我们与阁下素未见过，如果阁下若是饿了，我们这里有酒有肉，不妨教你这个朋友，若是阁下心存坏意，我六人也不是泛泛之辈！”

“做我的朋友，你们六人还不配。”

苏洛负手而立，话语说的轻描淡写。

结果六人皆是面色大怒，没见过这么狂妄的少年。

鹿絮儿倒是觉得无所谓，因为她知道鬼脸少年的身份，那可是女帝传人，普天之下，能和鬼脸少年做朋友的人，屈指可数。

毕竟师傅是惊才艳艳的女帝，将来鬼脸少年必定有望仙道飞升仙界。

若是寻常之辈，岂会被女帝大人收为学生。

锦衣青年冷眼说道：“既然阁下这么自大，又何必来这里为难我们！”

“来找你们，是打听点事儿，我没感应错的话，你们身上有先天葫芦藤的气息。”

苏洛戴着鬼脸面具，深邃眸光落在白衣少年身上。

结果引得六人面色狂变，皆是拔剑，以为苏洛是来抢东西的。

鹿絮儿无奈说：“行了，你们六人加一块也不是他的对手，他要是惦记你们的东西，现在你们六人已经成为了尸体！”

“那道兄意欲何为？”

白衣青年追问。

苏洛淡然道：“你们六人进入过葫芦谷，还从先天葫芦藤身上得到过东西，难道这株先天灵根，弱小的连你们六人过去都能捞点好处？”

“你别太过分！”

锦衣青年他们面色带着怒气。

不论是谁，被人这样低看一眼，心中难免生怒。

更何况六人都是天才，年纪轻轻，便拥有道境修为。

可是他们的修为，在同龄人之中，或许勉强称得上出类拔萃，可是在苏洛面前，真的不够看。

单单一个女帝传人的身份，就足够让苏洛成为凤毛麟角级别的天之骄子。

就在闲谈当中，一尊锦衣少年郎出现。

他脚踩飞剑，如一道流影从天而降，划破天际。

这等风姿，宛如一代剑仙。

长剑而落，篝火四散，惊得所有人再度起身，能感觉到金衣少年郎的恐怖实力，给他们极强的压抑感。

此刻，白衣男子惊喝：“你又是谁？”

“本尊！”

金衣少年郎微微拱手。

全场寂静。

锦衣青年等人，皆是目露惊骇。

他们都没听错，这金衣少年郎竟然是鬼脸少年的分身。

六人当中，一位沉默寡言的冷漠男子惊道：“鬼脸面具，分身，你是女帝传人？”

一句女帝传人，让白衣青年等人眼皮直跳。

女帝之名，威震万族，种种传奇事迹，不需要多说。

此刻，锦衣青年失声说：“你不是陨落了吗？

怎么还活着，这不可能啊！”

先前整个南荒，都传出女帝传人陨落的消息。

可是谁能想到，一尊活生生的鬼脸少年，就站在他们面前，而且还有劫身在这里汇合。

此刻，就算是傻子也能猜到，这尊鬼脸少年意图染指先天葫芦藤。

金衣劫身眼神浮现冷光，指间微动，三尺青锋吞吐着剑芒，杀机毕露，可谓是继承了苏洛本尊的杀伐性格。

 