    “你居然敢玩我？！”刘景文反应了过来，顿时满脸怒气吼道：“把这两人给我抓住带走，今天不想签合同也必须签。”

    事情玩大了，郑周有些害怕：“程弟，我也护不住你了，刘家两道都混的开，而且刘景文这人睚眦必报，你开他的玩笑他不会轻易放过你的。”

    保镖接到命令一拥而上，我表面冷静内心紧张，捏紧了手心，要是再拖点时间就好了……

    “住手。”不远处传来熟悉的男声。

    王荣海带着一群纹有纹身的道上人员快步跑来，一看人数，比刘景文带的保镖多出一倍有余。

    见到王荣海及时赶来，我松了一口气，捏紧的手隐隐发痛。

    在看到刘景文的时候我就悄悄发了信息给王荣海，叫他去找上次绑了周扬的人，也就是潘森，让他叫些人带过来救场。

    “老大，你没事吧？我来晚了些。”王荣海额头都是汗，看样子是急忙跑过来的。

    “不晚，刚刚好。”我视线转向刘景文，发现他正奇怪地看着王荣海。

    “是你？你叫他老大？”

    刘景文一副惊讶的神情，似乎不可置信，上下扫了我一眼，冷笑出声：“要什么没什么，只会耍小聪明，这样一个人也配？”

    “你们再不离开，别怪我们不客气了。”王荣海冷声道，周围一群壮汉凶神恶煞蠢蠢欲动，颇有种道上大佬的风范。

    但明显，王荣海没回刘景文的话，我心里更加好奇了。

    刘景文是怎么和王荣海认识的？

    刘景文扫了一眼敌我人数，脸色有些难看，没有再犯蠢冷哼一声：“哼，我们走。”

    走了几步，他还回头对我说道：“程磊，匹夫无罪怀璧其罪这个道理你懂吧？不是谁都像我这样好说话和你谈价钱的。”

    我面色冷淡：“就不劳烦刘少爷费心了，是不是匹夫就看谁赢到了最后。”

    一群人灰溜溜地走了，我笑着对那些潘森的手下道：“你们老大还好吧？改天我有空请他喝酒，这些钱你们哥几个拿着好好去吃一顿。”

    我从包里拿出一沓钱大概有四五千了，那些人没见过出手如此阔绰的，为首的一人连忙接过道谢。

    “谢谢程总，我会和我们老大讲的，我们兄弟几个就先撤了，改天一起喝酒啊！”

    郑周整个人好像鬼门关走一遭，后怕道：“程弟，创业这么多年我就没遇到过这种事情，可吓死我了。”

    “你以后也要谨慎点啊！遇到这事可不能再冒险激怒对方了，要不是你手下来得及时，我们俩被带去哪儿都不知道。”

    “我当然是心里有数才那样说的，刘景文那嘴脸你心里舒服吗？不搓搓他锐气晚上觉都睡不下去。”

    郑周满脸兴奋：“也是，刚才他那脸色和死了亲妈一样丧，还是程弟你厉害，刘景文在圈子里都不把小公司当人看，今天见他出丑我心里是爽了！”

    “那个刘景文怎么认识你啊？”

    回去的路上，我状似好奇地问王荣海，不动声色地观察他的神情动作。

    王荣海摇了摇头：“我也不知道为什么他对我有印象，在网络比赛上认识的，他当时是主办方邀请嘉宾。”

    但认识这么多年了，我了解王荣海这个人，他必定隐瞒了一些事情。

    这让我心里有些不痛快，来了京城一趟就有事情要瞒着我这个老板了，那以后……

    我也不能明面上冷下脸色，只好转移话题：“你比赛怎么样？”

    “没什么难度，我带的队还是第一。”王荣海毫不在意，拿出手机专心玩起了手机。

    我转头和郑周搭话：“郑哥，刘家在京城的地位怎么样？”

    “刘家啊，远远比不上蒋家为首的那四个家族，但也只处于四大家族下面了。”

    这些天，我有些了解了，在京城，四个家族体系庞大，笼罩了各地的生意和资源，四家独大久了就和下面一层断层非常可怕。

    刘家虽然和蒋家少了一个阶层，但蒋家恐怕有十多个刘家。

    郑周又叹口气：“人和人的区别就是大啊，我这样的草根是比不上刘家那种世家，也就挨着蒋家混口饭吃罢了。”

    “要我说刘景文比不上郑哥你，他靠着刘家的资源才能混的风生水起，但以那种心性和手段拖垮刘家只是时间问题。”

    郑周听出我在夸他，摸着后脑勺嘿嘿一笑。

    拍卖会参加完我就要回滨江处理赵武升的事情，都小小给我带来了一个好消息，之前和赵武升合作关系的公司都转投金明和我们手下了。

    市内掀起了一阵舆论风波，说赵武升年轻时害死兄弟上位，霸占兄弟的股份让兄弟的老父老母活活饿死。

    这些舆论有金明和酷乐的推手，各大媒体争先报道。

    舆论风波上，金明再给赵武升那些公司许下好处，透露出有赵武升犯罪证据，最近警方也在立案抓捕他。

    本来是趋利避害的生意人躲的更快了，没几天赵武升公司的股份一跌再跌，连货物就交不上违约了。

    我收到这一连串的消息，心里是高兴的，让手下赶紧收购股份，趁赵武升忙不过别给他恢复的机会，一次性把他给扳倒，等那时候，真正的证据就起到效果了。

    晚上，我接到了赵武升的电话。

    “程磊，你到底想干什么？你对付我就不怕别人坐收渔翁之利吗？”赵武升气急败坏吼道。

    我将手机拉远了耳边，玩笑道：“你猜我要做什么。”

    “程磊你冷静一下，金明他肯定等着你和我斗的死去活来后面把我们两个人都收了，到时候他就是滨江最大的赢家。”赵武升非常想劝我不要犯傻，语气诚恳。

    但他不知道我和金明已经暗中串通好了，并且签下了协议。

    “你放心，等你倒下的那天我必然过的比现在更加好。”我没和他说什么，就把电话给挂了。

    那种以为事情已经成定局，一股脑的把机密给说出来的蠢事我才不会做。

    金明我当然也会防着，让都小小几人尽可能从赵武升手里吞噬产业和资源这才是最重要的。

