    “哈哈哈哈！”

    “本祖降临，诸天万界，都将臣服在本祖的脚下。”

    洪荒祖龙哈哈大笑，一步跨出，轰隆，整个真龙祖地，都剧烈轰鸣。

    真龙大陆之上。

    所有真龙族强者，都震撼看着那巍峨天际间的庞大身影，可怕的祖龙气息涌动，不少真龙族强者都呼吸困难，从灵魂，从血脉深处，感受到了压迫。

    “逍遥至尊，那是什么？”

    真龙始祖惊怒道。

    为何，它真龙族的始龙血池，竟然凝聚成了一道可怕的真龙族强者？

    甚至那真龙族强者身上的气息，连它也感到惊悸？

    眼前，那始龙血池虽然还在，但始龙血池中的力量，却只剩下了十之一二，剩下的，全都被这巍峨的真龙之躯吞噬，给吸收。

    巨大损失。

    “逍遥至尊，你干的好事。”

    真龙始祖惊怒，迅速杀出。

    吼！天地间，就看到一头巍峨的巨龙出现，远处的始祖山，迅速飞掠而来，化作一道可怕的巨印，对着那巍峨的巨龙身影，直接镇压过去。

    虽然不知道这突然出现的可怕真龙强者从那来的，但真龙始祖决不能让对方离开，必须第一时间控制起来。

    “唔？

    小家伙？

    你敢对本祖动手？”

    洪荒祖龙冷哼一声。

    他正洋洋得意呢，想不到这真龙始祖一点面子都不卖，居然还敢在他面前嚣张。

    这……过分了。

    “别以为你是母龙本祖就不教训你。”

    轰！洪荒祖龙冷哼一声，龙爪迅速探出。

    顿时，轰隆一声，洪荒祖龙的龙爪抓摄在那始祖山上，整座始祖山上，一道道可怕的神虹爆射，在虚空中剧烈颤抖，竟然落不下去。

    “什么？”

    真龙始祖大惊。

    这一刻，它感受到，始祖山在自己的掌控下，竟然有些不受控制了。

    对方究竟是什么身份？

    为何，竟能掌控住它真龙族的始祖山。

    前所未有。

    “你究竟是什么龙……”真龙始祖惊怒，厉喝道，气息颤抖。

    因为，它感受到了凌驾在它之上的一股真龙本源，正是这股真龙本源，压制住了始祖山，也令她体内的真龙之力颤抖。

    可这怎么可能呢？

    它可是真龙族的始祖，整个真龙族，没有谁的血脉还在它之上。

    “哈哈哈，小妹妹，本祖，乃是真龙族的老祖，换句话说，你应该称呼我为祖宗。”

    洪荒祖龙哈哈大笑，目光打量真龙始祖，不足点头。

    不错，不错！这真龙始祖，啧啧，身材火辣啊。

    刚刚恢复肉身，见到这样美艳的母龙，某些地方，都有些蠢蠢欲动了呢。

    “祖宗你妹。”

    “始祖！”

    “放开始祖！”

    金峰至尊等四大至尊见状，全都变色。

    一个个纷纷冲天而起，怒吼出声。

    哪里来的王八蛋，竟然敢冒充他真龙族的始祖，他真龙族的创族始龙，早就陨落了，混沌时代就已经陨灭。

    而且这王八蛋，竟然用色眯眯的眼神看着始祖。

    太过分了。

    他们，绝不容许对方伤害到始祖大人。

    吼！四条巍峨的巨龙，迅速浮现虚空，龙气激荡，龙威升腾，四大至尊，齐齐出手，要解救真龙始祖。

    “放肆，一群小家伙，敢对本祖动手，反了天了不成？”

    洪荒祖龙顿时不悦起来了。

    这些晚辈，也太过分了啊。

    一点都不知道尊老爱幼。

    居然敢对自己的老祖动手，这……不是欺师灭祖吗？

    “你们这是欺师灭祖，知道吗？

    ！”

    洪荒祖龙怒喝，轰的一声，祖龙气息弥漫，紧接着，龙尾一甩。

    砰砰砰！顿时，金峰至尊等四大真龙至尊齐齐被轰飞出去，口吐鲜血，狼狈不堪。

    “跪下！”

    洪荒祖龙冷喝，可怕的真龙之威弥漫出去，立刻镇压在金峰至尊等四大真龙至尊身上。

    这一股力量降临下来，金峰至尊等四大真龙至尊瞬间感觉到浑身血液逆流，龙魂震颤，有种情不自禁要跪下的冲动。

    “你……逍遥至尊，你干的好事，本座需要你给我一个解释。”

    真龙始祖咆哮。

    杀气冲天。

    哪来的家伙，敢冒充它真龙族的创族老祖。

    远处。

    逍遥至尊和神工至尊也惊叹。

    这秦尘体内的混沌神魔，还真是强。

    并且在血脉上，竟然远凌驾在如今真龙族的一群强者之上。

    甚至，真龙始祖的血脉之力都不如这混沌神魔。

    逍遥至尊何等实力，自然一眼就看出来了，这巍峨散发着洪荒气息的巨龙，之所以能镇压住真龙始祖，并非是因为境界，因为实力，而是因为血脉。

    真龙族，等级森严。

    上级对下级，永远有龙威压制，这几乎能形成某种程度上的绝对压制。

    除非实力真的相差极大，否则下位真龙族，远无法对抗上位真龙族。

    心中虽然惊叹，但逍遥至尊急忙跨前一步，他自然不能让这混沌神魔和现在真龙族真起什么冲突。

    万一闹出不可调和和矛盾，那就麻烦了。

    “呵呵，这位真龙族的前辈，大家都是朋友，何不坐下来好好聊聊，干嘛要这么暴躁呢？”

    逍遥至尊笑着说道。

    “哦？

    逍遥至尊？

    本祖知道你……人族最顶级的强者，之前人族议会的那场大戏，本祖也看到了，真是精彩啊。”

    “不过，在我真龙族，似乎还轮不到你一个人族来说话吧？”

    洪荒祖龙冷喝一声。

    哼！人族最顶级的强者，的确很厉害，不过，现在本祖恢复了，可不怕你。

    洪荒祖龙心中也是傲娇不已。

    逍遥至尊眉头一皱，这家伙，似乎有些嚣张啊？

    逍遥至尊转头看向始龙血池中的秦尘。

    嗡！此刻。

    始龙血池中，无边的血池之力，迅速融入到秦尘身体中，一股可怕的真龙气息，从秦尘身上迅速冲天而起，凝聚出他的全新真龙之躯。

    强大！无敌。

    听到洪荒祖龙说的话，秦尘也正好抬头，眉头一皱。

    这个傲娇龙，复活了有点嚣张啊。

    “洪荒祖龙，怎么和逍遥至尊大人说话呢？”

    秦尘从始龙血池中瞬间冲天而起，皱眉说道。

    

