    回到家中，余禄清算着此行收获。

    现在他体内长期维持的乾坤空间共有三个，最小的那个储存着自己原有的诸多杂物，天人神照经、戏子皮等物都在其中。

    剩下两个都是在蛇盘山新开辟出来的，大的那个乾坤空间装满了蛇盘山的妖魔尸体，另一个则装着那些被斩首却依然不死的妖魔。

    如今居家无战事，余禄便催动【搏兔之力】将其镇杀炼化。

    这也机缘巧合的让余禄发现了【搏兔之力】的一个隐藏作用，只见随着不断炼化这些生命力惊人的妖魔邪修，他竟然逐渐有了些许饱腹之感。

    要知道随着余禄的实力越发强悍，体魄也逐渐朝着非人的形态转变，食量变得极为惊人，即使李绣娥在厨房累得香汗淋漓，也只是勉强跟得上余禄吃饭的速度。

    “下次家里请几个仆人吧，不然太累了。”

    最后余禄吃个半饱便作罢了，他猜测那些武道世家应该掌握某些能快速饱腹的方法，下一次以路扬名的身份前往时可以与李玉和等人交换，应当不是什么珍贵东西，自己虽然能靠镇压炼化妖魔来饱腹，但毕竟不是长久之法。

    “也只能这样了...”李绣娥闻言有些失落，把手往围裙上擦了擦便进屋了。

    饭后，余禄开始整理那些妖魔遗物，花费了大半天功夫才将其分门别类好。

    其中各类秘宝法器千余件，大大小小的灵物、诡物万余，其中大多数余禄并不认识，若是用桃夭书箱一个一个的鉴定，怕是要耗费数天不止。

    他粗略一观，只认出了阴髓肉芽、阴魂炭这两样比较珍贵的诡道灵物，都是从蛇盘山猪妖大统领身上得来的，但余禄自己却是用不到。

    而那些法器绝大多数都远远落后余禄现在的实力，用处不多还有着极大副作用，只能寻个时机出手，不过这些诡物法器虽然多数都价值不大，却也抵不住这庞大的数量，绝对称得上一笔巨大财富。

    还好诡物法器不像妖魔尸体般容易腐烂损坏，所以暂时不用急着出手。

    此外还收获了修行命经、邪诡法术数百本，余禄对此稍稍上心了一些，虽然知道这些妖魔不可能有什么非同凡响的大册真经，但他还是抱着一丝希望。

    可惜经过桃夭书箱的鉴定，都是些普通货色，而且多是隐患极大的旁门左道，所要付出代价之惨重，怕是只有寿元无几、没有选择的凡人才会去修行。

    这样只剩最后一个压轴的藏香妖王了。

    藏香妖王的身家绝对是最为丰厚的，光是这一具筑基境妖王的尸体本身就价值不菲了，而那根十余丈长的龙蟒脊椎更是让余禄喜欢的紧，对于法相加持之后的他来说是个极为趁手的武器。

    若是有机会了，说不定可以碰到巨灵一族，让他们为我锤炼锻造成一把龙骨鞭刃。

    自打得到误道者书册，余禄就一直孜孜不倦的攻读这本超凡书册，虽然阅读之后，魂灵会疲惫万分，但脑海中每次都会多出许多隐秘知识和信息碎片，驱散余禄心中对于这个世界认知的迷雾，这样缓缓揭开蒙在真实世界上的神秘面纱，给他很大的成就感和满足感。

    巨灵一族便是书中记载的一种修行奇观，不过他们不是建筑，而是一种天生的精怪，体格健壮，力大无穷，酷爱炼器和愚弄凡人。

    随着余禄的不懈努力，那本误道者书册已经被他攻读了三分之一，其中蕴含的内容远比看上去要多得多。

    余禄打定主意后，便低头打量着桌子上的那个硕大胃囊，这胃囊闪着邪恶的乌光，隐约伴有疯狂的呢喃低语，让人听了感到晕眩恶心，这正是藏香妖王的猪胃，同样也是它的储物法器。

    回来之后，余禄一直就在翻找却始终找不到藏香妖王的储物法器，不知被它藏到了哪里，直到看着那肥大臃肿的猪肚灵光一闪，将其破腹，这才将此物找到。

    这藏香妖王不知修行的是何本命经，如此不凡，竟然和余禄一样，也是将肉身修出了和空间有关的超凡特质。

    不仅如此，加上他那浑身都寄生着诡异猪肉涤虫的血肉超凡特质，以及最后化为龙蟒的脊椎骨这一骨类超凡特质，这厮竟然足足身具三种超凡特质！

    难怪姬合道不仅没能第一时间拿下它，反而还被黑袍修士抓住时机偷袭了。

    不过藏香妖王的胃囊显然是远远比不上余禄已经蜕变数次的肉身牢狱的。

    余禄忍着恶心，开始取出其中物件，除去那些无用的杂物秽物，真正有价值的宝物只有三种，一块由不知名金铁打造的令牌，一颗残破的魔眼，以及一尊诡异的兵佣。

    一握住那块古怪令牌，无尽色彩斑斓、混乱失序的信息就疯狂涌入余禄的脑海，最后逐渐交织成数行肃穆庄严的文字：

    “藏香妖王朱怀山，立汗马勋劳，于地下佣城中护九公主有功，特封尔为长丰县侯，享地千里，食万户！”

    他看向最后的落款竟然是闻所未闻的万妖天朝！

    虽然这些文字晦涩难懂，余禄从未学过，但他只是看了一眼便知晓其意。

    “册封长丰县侯？”

    余禄脸色难看，这万妖天朝不知是哪里冒出来的妖魔势力，还没能倾覆夏启天朝，便开始李代桃僵大肆分封人族洲县的土地，这是视夏启天朝为无物啊。

    这藏香妖王看来也是个麻烦，本以为只是个没有背景、盲目行事的筑基境大妖魔，现在看来它攻打长丰县绝非一时兴起的无脑行为，应当是受人驱使的。

    那它们这样做的目的是什么呢？

    “罢了，先管好自己吧，改天可寻个良机告知李玉荷。”余禄百思不得其解，想的脑袋疼也没得出个所以然来，于是深吸一口气，只能就此作罢。

    心中却是对那从未接触的夏启天朝极为失望，不惜派遣狩魔司高手来协助妖魔，也不愿意看到姬家势大。

    而且荷仙镇还没收到求援的消息，长丰县便已经陷落在妖魔手中。

    余禄甚至怀疑长丰县之所以陷落如此之快，和夏启天朝有着密不可分的联系

    毕竟若要论对这长丰县的了解，除了姬家便是这天朝了。

    余禄放下令牌，把那残破的魔眼和诡异兵佣同时拿起，这枚魔眼上立刻浮现出数行信息：

    【天妖戮神经】【剑法副册】【龙蟒之脊】

    【修成条件】：剑法原本；金身液十滴；蛟蟒之骨一副；完整千年骨灵活木一株；开龙脊千次；

    【剑法效果】：龙蟒之脊；血炼剑脊；

    龙蟒之脊：你的脊椎骨将成为你的第六肢，并可与其他骨骼无损分离，速度和灵活度远超四肢和躯干骨，若是完美孕育的龙蟒之脊，它的坚硬程度和锋锐程度足以媲美普通法宝。

    血炼剑脊：你能用自身精血来血炼龙蟒之脊，孕育其中灵蕴，使其威力获得极大的增强。

    见到这道信息，余禄整个心神都为之一荡，足以媲美法宝……

    看来藏香猪妖没有修炼到家啊，徒手抓住法宝，自己可做不到。

    余禄心中有些后怕，但幸好那猪妖没有修炼到家，否则出事的便是自己了。

    就是不知道这脊剑能不能被【报复】加持威力，若是有那机缘将其修成，还得试验一番。

    余禄心中对这龙蟒之脊的威力十分眼馋，但一看到那些闻所未闻的灵物名称，便感到头疼起来，也不知道自己在长丰县赚的那些家当够不够。

    原本余禄才有了些许一夜暴富的感觉，可还没好好享受一下富裕的滋味，这么一想，瞬间就被打回原形，不由得感到拮据起来。

    修行当真是烧钱，可这些东西不准备好，冒然修行，练不到家只是其次，若是因此魂灵被污染异化，那才是真的得不偿失，只能永坠妖魔之道了。

    大多数修行之人都是这般，始终为了抵消修行代价的灵物宝药奔波着，不得片刻停息。

    突兀的，余禄想起了那根还静静躺在自己乾坤空间内龙蟒之脊，那是藏香妖王没有蕴养彻底的产物。

    一股寒意悄悄在他心中蔓延，在他脑海中浮现一个恐怖的猜测，吓得他浑身汗毛直竖：

    这门功法莫不是在以人为炉鼎炼剑胚？

