    “那充电次数和电量的问题……”

    “这个问题就更好解决了，既然不同电池的使用里程数无法同步，那咱们就干脆别按更换电池的次数来收费了，咱们直接卖里程数就行了！”贾老板快速的，胸有成竹的说道“顾客在我们的换电站里面直接购买里程数。”

    “而咱们的里程数最低按照100公里来卖，在购买的里程数内，顾客可以无限次数的更换电池，直到他的汽车跑完了相应的里程位置！”

    “当然，我们还可以设置一个最低的里程更换限制，假如我们的一组电池最低里程数是30公里，那我们就限定在10公里，每次更换电池都最少要相隔十公里，避免一些人明明没跑多远的距离，都要跑过来换一次电池，浪费我们的时间。”

    “不过我也相信，除了一些SB之外，没有谁会闲着天天跑换电站去换电池，毕竟专门跑一趟换电站也需要消耗里程数不是！”

    “与此同时，咱们对于换电站使用的电池容量限制也要严苛一些，电池可以容纳的电量一旦跌破了50%限制，那就直接退役，回到工厂里面收回原料，回炉再造。”

    “是！”

    “董事长，这两个问题解决了，那就剩下最后两个问题，只要最后两个问题在解决，那我们的电动车事业，就再也没有任何阻碍了！”王传福说道这里表情既满怀期待，又充满了迟疑。

    “你说两个问题，是电池的型号，还有换电站的建设成本问题吧！”贾老板直接说道。

    “是，原来董事长都已经考虑清楚了！”王传福叹了口气道。“我算过了，我昨天晚上算了一个晚上，再不考虑土地的情况下，现在建设一个换电站的基础成本大约是20万人民币左右。可如果再加上我们刚才商量的全自动换电池，充电真空箱等设备，那一个换电站的建设成本可能会达到50万人民币左右！”

    “如果再算上一个换电站必须的电池储备，那么实际开业成本就在70万人民币左右了！”

    “现在全国总共有6.8万座加油站，那么我们换电站最少也要达到同等规模。如果再考虑到目前电池续航在300公里的旅程左右，那么换电站的数目更多，恐怕需要10万个，才能完成基本的全国覆盖。”

    “这样的话，就是700亿人民币巨额的投入了！”

    “这还不算土地方面的成本，还有人员和加油站的运营成本，这些如果都算上的，我们比亚迪是绝对无法承担的，只能由总公司来帮我们担待了。”

    “而这还仅仅只是在国内投入的成本，我们的车未来必然是要迈向全世界的，那么全世界都要建设我们的加油站，这里面需要的资金恐怕就更大，足足上千亿美元的巨额资金。”

    “本来我还想过引入加盟制，引入地方资本，让他们来建设我们标准的换电站，这样我们就不需要投入太多的资金了。”

    “这想法未来可行，但是现在不行，除非现在路面上有一半跑的都是电动车，否则根本没有资本会愿意入局的，这换电站在前期，就是绝对的赔钱货，只能由我们的自有资金来支持！。”

    “可一旦我们的事业失败了，电动车的销量不如人意，那这些投入的资金，可就全都打水漂了！”王传福一边说着，一边偷窥贾老板的表情。

    结果发现哪怕自己说道总建设费用需要700亿人民币的时候，贾老板的脸都都不带跳动一下的。这不由的让王传福感叹，董事长就是董事长，这股子处变不惊的态度，就是自己要学一辈子的。

    只不过王传福不知道，贾老板在听到700亿人民币的数字的时候，内心深处是非常惊讶的。

    “什么！才700亿人民币，加在一起连100亿美元都不到，就可以让换电站覆盖全华夏，这实在是太便宜了！”这是贾老板在听到700亿这个数字的时候，内心深处的真实想法。

    “董事长，您怎么看？”王传福说完之后，小声的问道。

    “没啥好看的！”贾老板摆了摆手“咱们先期没必要投入这么巨大的资金，我看就先以西江省为试验基地好了。第1批电动车制造完毕之后，就只在西江省销售，同时只在西江省的高速公路和西江省的主要城市建设。”

    “这样的话，大概4000个换电站左右就足够了，咱们就现在西江省进行试验，看看电动车是否真的符合广大西江省人民的需要，要是成绩好的话，再推广全国也不迟！”贾老板笑着说道“借用伟人的一句名言，咱们可以先搞搞试验田，摸着石头过河嘛！”。

    “董事长您说的是！”王传福点点头，犹豫了一下，然后道“但是董事长，如果未来的电池五花八门，换电站无法统一更换怎么办？”

    “这个也简单，只要咱们的速度够快就行！”

    “速度够快？”

    “不错，在西江省实验成功之后，我们不能有任何的迟疑，第一时间在全华夏，乃至全世界的主要国家，同步启动换电站的建设。”

    “最多在三年的时间内，全世界的主要国家和城市，都必须要建设一大批的换电站，让换电站瞬间在全世界林立！”

    “这么夸张，这得要多少钱呀！”王传福惊呆了，全球同步建设换电站，这得多少个零的美元呀！

    “因为只有这样，才能够解决上一个问题，也就是全世界各种型号的电池杂乱无章，无法统一使用的问题！”贾老板笑道“我们的电动车一旦成功，全世界的其他车企，他们就一定会明白，电动车才是未来，他们也会制造自己的电动车。”

    “最多两三年的时间，全世界的主流车企都会推出他们自己的电动车。而到了那个时候，我们必须要让我们的电池标准，成为全世界的标准。所有的主流车企，都必须使用我们的标准汽车电池！”

    “想要达到这个目的，就必须抢先一步，在全世界建立换电站，然后换电站统一只能更换我们这唯一一个标准的电池。”

    “一旦这个目标达成，全世界的车企哪怕就算再不情愿，也只能乖乖的按照我们的标准来制造充电电池。”

    “如果他们不肯呢？”王传福傻乎乎的问道。

    “简单，那就别进咱们的换电站换电，他们自己去建他们自己的换电站好了！”贾老板嘿嘿一笑“我们的标准，就是世界的标准。谁不遵守我们的标准，谁就连进入市场的资格都没有！”

    “这就像电脑的USB接口一样，谁的电脑没有USB借口，谁的电脑就根本不会有人去买！”

    “换电站握在我们的手里面，我们就相当于握住了全世界电动车的命根子，谁敢不听我们的！！”

