    炀燕生得了周宣指点，便身携令符，在海中摇舟而行。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    寒玉海州与外海相比，浪潮相对平缓，但也时不时起得大浪，好在他这舟船也不是寻常之物，舟身之上刻画禁制，这才未曾翻覆了。

    行渡六月之久，终于望见一处有白鸟栖居的海岛。

    他衣囊里的令符频频颤动，知是眼前这处就是拜师之地，不禁兴奋起来，拼命摇动船桨。

    只是过了一会儿，他才现无论如何操舟，都是无法往前进一步了，偌大的船只在海面上不断打转。

    过来之时，那名青衣修士赠了他一枚玉简，里间不是什么高深功法，而是关于修道人中的一些常识。

    他猜测这应是遇到了传闻之中禁阵阻隔，正在思索办法之时，头顶上却有声响起道：“这位道兄怎渡海而来？”

    他抬头一看，却见一名美貌少女骑乘白鸟之上，正一脸好奇地看着自己，忙一拱手，言道：“在下炀燕生，是得了周真人允准，前来此处拜师的。”

    “周真人？拜师？”

    那少女觉得有些疑惑，各派虽也从九洲带了一些人种过来，但现下这等时候，多数人还在小界之中，还未曾放了出来，于是认真瞧了他一眼，询问道：“唔，莫非道兄你不是此界生灵么？”

    炀燕生身份无法掩饰，他如实回道：“正是，”

    那少女兴致大起，道：“那道兄是妖，还是异类精怪？”

    炀燕生犹疑了一下，道：“这个，在下应是精怪吧、不知可是有碍么？”

    少女嬉笑一声，道：“师兄多虑了，我清羽门中本就有不少是异类修道的。”

    炀燕生松了口气，暗道：“原来周真人要我投拜的门派是清羽门么？”

    少女这时啊呀一声，道：“师兄说得周真人，可是溟沧派的周宣周真人么？”

    炀燕生点头道：“那位真人正是叫这个名讳。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    少女容色郑重了几分。道：“原来是周真人引荐师兄来此的，小妹于萱，等道兄入了门，以后说不定还要道兄照应呢。”

    炀燕生忙道：“于师姐言重了。”

    于萱一招手。一道玄光落下，示意他站了上来，道：“道兄不识路径，便由小妹来带你一程了。”

    炀燕生走至玄光一上，感觉如站在绵云之中一般。再被那光芒一托，就落到了白鸟背上。

    他看着那玄光被收入那少女身躯之内，不觉眼中露出羡慕之色。

    在山阳氏族中，这等飞遁神通只有上六部贵民才可能通过熬练气血得来，而他出身的下三十六部，也就会得一些类似化石为泥之类的低劣神通罢了。

    这时他忽然想到一个问题，问道：“敢问于师姐，不知贵派掌门是什么修为？”

    少女露出一丝骄傲之色，道：“我清羽门陶祖师可是洞天真人。”

    炀燕生心中一震，同时生出了期待之色。

    他从那玉简中得知。许多宗门乃是化丹修士，或是元婴真人所开创，本来以为自己一个外来异类，能拜入这等门派中已是不错了，未想到却是拜入了一位洞天真人开立的门派之中。

    从记载之中描述来看，此等人物，许比妖圣还要厉害许多，而且有洞天真人所在门派，所能学到得功法也高深许多，虽然他知道自己无有资格挑三拣四。可身为少年人，胸中自然载有更多怀想。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ

    两人乘坐白鸟，不一会儿就到了海岛之上，这时那兜裹之中令牌忽然一震。自己跃了出来，往岛上高处一座山峰飞去，过得片刻，有一浑厚声音传下，“萱儿，你带他来峰上见我。”

    于萱回一声。道：“是，恩师。”

    她起手轻轻一拍，那白鸟欢鸣一声，就往展翅山中升腾。这处岛屿不大，无有多久，就在一个洞府之前停下、

    炀燕生自鸟身之上跳跃下来，洞府门旁站有一名道童，对他友善一笑，稽道：“师兄，真人便在洞府之中等你。”

    炀燕生称谢一声，带着些许忐忑往里走去，十来步后，里间便逐渐宽敞，绕过一座石屏风，便见的一名五旬上下的道人坐在石榻上，面前正摆着飞去的那方令牌，他知这位应该就是自己的老师了，忙学着九洲规矩，上前一个叩，道：“炀燕生拜见老师。”

    那道人打量了他几眼，神情和善道：“嗯，起来吧，为师不喜俗礼，以后我师徒对言之时，不必行如此大礼。”

    炀燕生心下满是激动喜悦，道一声是，再磕了一个头，就站了起来。

    那道人点了点头，道：“为师唤名陈义聪，乃是陶祖师第十七位弟子，门下徒儿只有一人，方才载你来得便是你大师姐，只比你年长一二岁，今后你在此修道。可向她多多请教。”

    陶真宏成得洞天之前，收有四个弟子，尽管资质不差，但毕竟清羽门初创之时修道外物太过稀少，有三人先后寿尽而亡，如今唯有四弟子杨麟尚在，不过后来数百年内，又6续收得十数名弟子，陈义聪便是在四百余前拜入门下的。

    清羽门虽未曾选定山门所在，但身为元婴修士，他自也单独有一座岛屿作为修行之地，不过他不似前面几个师兄，性子淡泊，与人无争，平日除了喜爱豢养一些奇禽异兽外，便无什么爱好，也少与同门往来。

    这次周宣引荐这异类弟子拜入门下，也只是略略诧异一下，便就答应下来，根本不去问其中缘由。

    炀燕生道：“小徒定会努力修行，不会令老师失望。”

    陈义聪摇头道：“修行乃是你自家之事，你要学什么我便教你什么，哪怕练不成，为师也不会来怪责你。”

    他又沉思片刻，道：“既是入我门下，当改个名字，你姓氏乃是日月之火，然而太过躁进暴烈，不留半分退路，所谓久盛则衰，不为我修道人所取，我与去火取木，革死开生，定为杨姓吧。”

    杨燕生大喜，道：“多谢恩师，那燕生乃是上部贵人随口所取，可否请恩师一并改了？”

    陈义聪抚了抚胡须，道：“你本是山海界精怪，有幻化虚实之道，不过入得我门，就不必再牵挂过往身份，幻之对者为真也，为师望你不悖初心，常行正道，便给你取个名字，叫‘延真’如何？”

    “延真……杨延真？”

    把自己念了两遍之后，这名少年人顿觉自己如同焕了新生，再是跪下一个叩，道：“多谢恩师赐名。”不过随即想起自家老师方才关照，又马上站了起来。

    陈义聪看了看他，道：“为师观你气血虽壮，但不知如何化用，亦不明搬运炼气之法，这一篇功法你先看着，如有不明，可来询问为师。”

    他拿出一枚玉简递来，杨延真上前几步，恭敬接过，并紧紧抓在手中，似乎怕丢了一般。

    这时他见陈义聪闭上双目，不再说话了，知道自己离开了，打了一个躬，就小心退了出去。

    到了外间，见丁萱一身杏黄衣裳，盈盈站在那处，对他抿嘴一笑，道：“我是不是该唤你师弟了？”

    杨延真拱手道：“见过师姐。”

    丁萱嘻嘻一笑，道：“恩师虽然修为在祖师门下也是数得上的，可座下弟子太过稀少，只师姐我一个，平日连商量的人也无有，师弟来了，总算也多了些热闹，”说着，她又一招手，“师弟且随我来吧，你带你去取修炼所需的丹药。”

    他领着杨延真往旁处一条青石铺砌的山道走去，过去两三里山路，来至一处洞窟前，拿着一枚牌符一晃，叮嘱道：“这里有几头灵蜥看守洞府，师弟记者，若是不得牌符，千万莫要进去，小心当把你口粮吃了。”

    杨延真唯唯称是。

    丁萱带着他往里去，这洞窟颇深，道路又极为复杂，似乎隐含着某种阵理，行走小半个时辰后，两人来至一处十丈见方的窟穴之内。

    丁萱指着指着中间一潭泛着盈盈光波池水，道：“此是玉液华池，师弟你是修行用功，一两年内就可来此开脉。”

    她走到边上，自架上取下三物，分别是一套衣服，一只袖囊，还有一只伏兽圈，递了给他，道：“师弟收好了，此衣服为我清羽门中服饰，你若不爱穿，便丢在一旁，那袖囊之中有半载水食，闭关时可用，平日吃食，可命下人去做，伏兽圈可捉飞禽走兽，这岛洲四周都是无边海水，你若出行，便可以此圈选上一头飞鸟为坐骑。至于如何运使，师姐稍候教你。”

    接下来她又将门中规矩避讳俱是详细交代了一遍，杨延真听得很是认真，修道机会得来不易，他可不愿因小失大，都是一一牢记在心。

    说话间，岛外传来一声悠长龙吟，并听一个声落下道：“陈道友可在？”

    丁萱讶道：“是碧羽轩的韩真人来了。”

    杨延真问道：“碧羽轩可是大派么？”

    丁萱摇头道：“碧羽轩虽不是什么大派，但是韩真人可是溟沧派张上真的弟子，”说到这里，她秀目转了转，露出一丝狡黠之色，一把拉住他手，道：“走，师弟，你正好缺了一头护法灵兽，这位韩真人洞府之中可是豢养有不少珍禽走兽，恩师新收了你这个弟子，韩真人是他老人家的好友，怎么也要给一个见面礼的。”

    ……

    ……(未完待续。)