 解决了事情，陈飞回到房间，俞青湄拿着那叠文件走了出来，对陈飞道：“我大体上看了一下，没有问题。不过，条款太多，很多细节条款上，我还需要时间慢慢来查看。”

    陈飞摆摆手，随即接过文件，道：“不用了，我直接签字。”说

    着，陈飞唰唰在文件上签下了自己的名字，然后将其中一份文件递给了岳乔西。对

    于这些合同条款，陈飞料定了岳乔西不敢弄什么手段。所以，也就不细看了，直接签字了结。毕

    竟，就算岳乔西真的在合同条款上搞鬼了，到时候，陈飞也只是一剑斩了的事情而已。对于陈飞这种级别的高手来说，很多时期，已经没那么复杂，直接用实力碾压就是。接

    过文件的岳乔西，此时点头哈腰的站在门口并没有第一时间离开。陈

    飞见状，不由得轻轻皱眉，出声道：“怎么，还有事吗？”岳

    乔西满脸恭敬，点头道：“陈先生，的确还有一件事。我不知道该不该让您知道。”“

    什么事，说吧！”陈飞淡淡道。岳

    乔西道：“陈先生您离开之后，我们岳家开始整顿清理。但在我们清理的时候，发现我弟弟的尸体不见了。”

    “什么，岳乔宇的尸体不见了！”这下，陈飞也不由得有些惊讶了。不

    过，脸上还是有些疑惑之色。毕竟，岳乔宇的尸体消失不消失，和自己可没有什么关系。就

    在此时，岳乔西摸出了一个一指长的小物件，递向了陈飞，“在岳乔宇尸体消失的地方，我们发现了这个。”

    陈飞闻言，定睛一看，发现岳乔西手上拿着的竟然是一枚小小的骨牌。这骨牌和之前陈飞见过的骷髅会的骨牌几乎一模一样，也曾经在五省武道大会之上，见过岳乔宇使用过。

    当时岳乔宇被陈飞击败之后，招供了整件事情。说他是偶遇一位散修道人，岳乔宇为了提升实力，抓人给对方做实验，从而从对方手中得到了这骨牌。结

    果现在，岳乔宇死后，尸体不见了，而且这骨牌又出现了。只是这骨牌并不完整，已经碎裂了。

    如此状况，不得不让陈飞联想起骷髅会。

    一时间，陈飞表情严肃了起来，对岳乔西道：“你，马上派人调查这件事。着重点可以放在一些偏远的山林，对方的特征有这个骨牌，还有骷髅面具。调查到了消息，马上通知我。”“

    是！”岳乔西虽然不明白陈飞为何突然如此严肃，但还是马上点头答应了下来，“我马上调集岳家和外部所有的力量，开始调查这件事。”“

    嗯，你去吧！”陈飞挥挥手，让岳乔西离开了。

    随后，陈飞回房，俞青湄关切的问道：“不要紧吧？”

    陈飞摇摇头，道：“没事的，青湄姐你不用担心。”随

    即，二人看向小姑娘杨苗苗。

    杨苗苗此时已经不敢看陈飞了，目光不断的闪烁。毕竟，在她眼中，已经是十足大人物的杨大姐和胡经理，在陈飞面前，完全不值一提。

    陈飞的身份，几乎是她无法想象的。所以，此刻的她，不知如何面对陈飞。陈

    飞见状，轻轻笑道：“苗苗，不用害怕，还是和之前一样对我就行了。”

    “不用怕他的，他叫陈飞，你要是愿意，叫他陈大哥就行。”俞青湄也出声道。

    杨苗苗有些怯生生的看了陈飞一眼，叫了一声，“陈大哥。”

    随即，俞青湄问道：“苗苗，你现在准备怎么办？是继续打工，还是其他的？如果打工的话，我可以帮你找个工作。”杨

    苗苗闻言，满脸感激，道：“姐姐，谢谢你。不过，我担心我爸的病，我，我想回家看看他。”“

    嗯，那样也好。”俞青湄点头，随即摸出一叠钞票，交给杨苗苗，“这些钱你拿着，回家给你爸看病。”

    杨苗苗一看那厚厚一叠红灿灿的钞票，顿时连连摆手，道：“不，不行。姐，你们已经帮了我那么多，我不能再要你们的钱。”

    俞青湄还要给钱，杨苗苗执意推辞。

    二人一番拉扯，倒是让陈飞看不下去了，出声道：“好了，青湄姐，不要拉扯了。钱，你还是收回去吧！”

    “可是，苗苗的父亲——”俞青湄有些担心。

    陈飞笑了笑，道：“放心，这件事，我来解决。”

    随即，陈飞凑到杨苗苗身前，蹲下来，细心的询问了一些杨苗苗父亲的症状。

    听了描述之后，陈飞心中大致有数了，于是对杨苗苗道：“苗苗，我是一名中医。你父亲的病情，我大致了解了，我给你配一副药。明天这个时候，还是到这酒店来，我把药给你。你带着药，再回去，可以吗？”“

    可以！谢谢陈大哥，谢谢姐姐！”杨苗苗连忙点头，不断的感激道。

    随即，双方留了手机号码，然后杨苗苗便再次感激无比的离开了房间。送

    走杨苗苗，俞青湄不由得有些奇怪，向陈飞问道：“陈弟弟，你怎么不直接给苗苗开药方，让她自己去抓药啊！而是非要你亲自来配药。该不会，你看人家小姑娘漂亮，所以起了怀心事吧？”

    陈飞顿时喊冤道：“青湄姐，你这可冤枉我了，难道我在你眼中，就是那种看了女人就挪不动腿的人吗？”

    “就是！”俞青湄一脸坚定的点头道，“据我所知，陈弟弟你光是在龙江市，就有好几位红颜知己吧。好像有美女老板林秋涵，美女秘书卫玲，美女明星霍冬薇等……”陈

    飞顿时满头黑线，连忙摆手道：“青湄姐，我，我和她们——”

    “好了，好了，不逗你了。谁让你这么有魅力呢？有那么多女人喜欢你，也是正常的事情。”俞青湄一副感慨的模样。

    陈飞此时解释道：“我决定自己配药，然后让苗苗来取药。那是因为这幅药方之中，有一样珍贵的玄级药材。不说她有没有钱买，就算是想买，恐怕也买不到。”

    “所以，这幅药，只能我配好之后，再交给她！”

    俞青湄听了之后，点点头，道：“原来如此，这个解释，不错，我信了。” 