    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    灾难天君这一击，竭尽全力，直接打断了擎天柱，不过他还来不及惊喜，就见到原本断裂的擎天柱猛然散出重重光晕，一道道霞光垂落下来，那断裂之处就以一种令人惊叹的度开始修复起来。

    至于灾难天君打开的一个缺口，只是弹指之间，就有其他的宝贝前来堵上。

    三十三天至宝，圆融绵绵，除非是把三十三件宝贝全都一下打破，否则的话，这件宝贝的恢复度实在太快了。

    几乎是在同时，永恒天君等人的情况也相差不多，他们都使出各自压箱底的绝学，想要破开三十三天至宝的围困，爆之下，每个人都打破了一件宝贝，只是和灾难天君的情况相同，那原本被打破的宝贝，会在一个极短的时间内重新恢复过来。

    三十三天至宝气机相连，灾难天君等人连续爆，不断打出恐怖的神芒，洞穿虚空，天翻地覆，只是仍然还被三十三天至宝的气息给笼罩着，未曾真正破开一道口子，更不用说逃走了。

    转眼就过去了几十个呼吸，这一群天君个个气喘吁吁，脸色苍白，他们全力爆，攻击三十三天至宝，其中的消耗可想而知，可惜最后还是没有破开三十三天至宝的封锁，如此一来，即使几个人都是天下间最为绝顶的人物，心智毅力都是上上之选，不知经历过多少生死危机，可是此时也不禁有些颓然。

    实在是三十三天至宝的威力太大了，相当于他们每时每刻都被三十三个无上天君给围攻着，而且还不是一般的天君，加上又有太元亲自出手驾驭三十三天至宝，这样的威力，已经是仙王之下最为顶尖的了。

    太元神色淡漠，他知道，今日的局面已经彻底被自己掌控了，灾难天君等人的生死，也就落在了他的手上。

    挥手打出一道法力，三十三天至宝光芒大放，蛮横的气息开始镇压，灾难天君等人的末日也就要到来了。

    而就在此时，绝望平原的虚空轰隆一声震荡，又有变故生。

    一尊恐怖的门户撕裂长空，突然而来。

    “诸位莫慌，我真理圣地，道德天君带领诸多天君，已经赶来，这太元道人乃是仙王亲自降下意志，要诛杀的角色。”

    一声长啸传来，惊天动地，整个绝望平原都在颤抖起来。

    “真理圣地”的一位强横领袖，道德天君，居然携带了最强神物，“众妙之门”前来。

    天地之间，各种各样的门户，除了永生之门以外，“众妙之门”就是最为强横的神器。几乎是可以和鸿蒙殿，天庭，封禅祭坛，天葬之棺齐名的存在。每一次碾压，都可以毁灭无数个位面，是真理圣地的镇教之宝，在古老的传说之中，他是演绎了天地妙法的至高存在。

    而“道德天君”，就是真理圣地的一位强横领袖，和洪荒天君一样。

    不过此人更为神秘，强大，而且掌握众妙之门，战力远远越了洪荒天君。当然这是因为洪荒天君的封禅祭坛被夺取走，现在只能够靠自己炼制的洪荒战图对敌。

    轰隆！

    就在虚空之中，传递出来了“道德天君”声音的时候，一股巨大的波浪狂涌而来，一座门户出现在了空中，这门户高达万丈，其中妙音叠出，在那门户之上，写着四个大字“众妙之门”。门户之内，气息怒涛如潮，激射而出，对着太元进行最强横霸道的镇压碾杀。

    那“真理圣地”的道德天君还没有到达，“众妙之门”就已经先行来到了，诸天神物的威严，非同小可。绝望平原位面真正被伟岸的力量一下就撕裂了。

    一道道璀璨的长虹，形成世上最恐怖的杀光，向太元洞穿过来。

    众妙之门开始攻杀了，展现出了无上凶悍的力量。

    太元眼眸冰冷，心中也有些恼火了，他没有想到，这敌人竟然一**地接连而来，起源王朝和造化天庭就不说了，现在连真理圣地也有天君赶过来和他作对了。

    这就激起了太元心中的杀意。

    “也罢，左右都是些土鸡瓦狗，索性今日大战一场，把这些天君全都收拾了，省的日后麻烦。”太元心中一狠，就决定彻底爆出自己的实力，然后把来到这里的众多天君全都给镇压了。

    众妙之门的攻杀神芒已经到来，太元大喝一声，背后升腾起五道神光，当空一唰，如日月经天，长虹贯日，噗的一声和那众妙之门的神芒厮杀在了一起。

    五色神光，太元面对众妙之门的攻杀，直接使出了五色神光，他这一门五色神光，威力已经到了一个难以想象的程度，特别是他从雷帝天君神上得到了五行古字，然后被五色神光给炼化了这五个古字，一下子就使得五色神光返后天为先天，成就了先天五色神光。

    此时五道长虹凌空唰动，那众妙之门的神芒都被不断磨灭，弹指间交锋了千万次，众妙之门嗡嗡颤动着，吞吐出的神芒都被五色神光给唰光了。

    “哼，灾难，永恒，混沌，杀戮，洪荒，恐怖，你们几个的末日到了，现在真理圣地的人都敢来找贫道的麻烦，看来完全是因为贫道的立威还不够，杀戮的不够狠，今日就拿你们来祭旗！”

    太元冰冷的话音落在，终于展现出了他的无上神威，只见太元张口一喷，一道青蒙蒙的精气就融入到了三十三天至宝当中，这一件至宝轰然颤抖起来，像是要爆炸一般，无量精纯的元气加持在这一套宝贝之上，瞬间就狂暴起来，太元这一次喷吐出的元气，乃是先天灵气，最是精纯，对于三十三天至宝的好处也是无穷，一下子就彻底激出了这一套宝贝的威力。

    轰轰轰，三十三道巨响，灾难天君等人瞬间遭殃了，狂暴状态下的三十三天至宝威力之强大，无法形容，只见虚空中无数的造化仙光燃烧起来，接着一道道粗大的造化神光就接连不断地轰杀在了灾难天君等人的身上。

    一声惨叫，灾难天君半边身躯都被炸开了，脑袋上的白色独角都生生地被折断了一截，身上的气息一落千丈，然后一团仙光席卷，灾难天君整个人就被吞没了下去，融入到了三十三天至宝的光芒深处。

    瞬间，无数的神光禁法爆炸开来，灾难天君出一声凄厉绝望的惨叫，整个人都被炸开，重重血雾元气都被三十三天至宝一股脑地吞了下去。

    顿时三十三件宝贝的光芒就越明亮起来，灾难天君的一身本源被三十三天至宝给吞噬了。

    就连救赎之杖，也在转眼间崩碎开来，所有的精华都被炼化一空，这一件名镇诸天的圣品仙器就这样彻底陨灭了。

    混沌天君的混沌天堂，在千万道造化神光的轰杀之下，直接破碎开来，精华本源被至宝吸收炼化，失去了混沌天堂，混沌天君自然也没有坚持多久，三两下就被打破了身躯，元神都碎裂了，一声天君本源再次被夺取。

    杀戮天君，杀戮之剑断裂，杀戮之心破碎，整个人都被扯入了补天炉中，然后被练成海量的精气，不断冲刷在三十三天至宝当中，提升着这一套宝贝的实力。

    永恒天君，也几乎是在前后脚的功夫，被镇压到死，炼化了本源。

    残酷，短短片刻之间，世界上最为残酷的事情生了，造化天庭的几个天君，一个接着一个气息消失，彻底陨灭，一身精气被三十三天至宝吞噬炼化了，这一套宝贝得到了这些古老天君的本源精气，还有身上的诸多宝贝，圣品仙器，诸天神物，顿时就像是吃了大补药一样，气息疯狂滴飙升起来。

    洪荒天君，恐怖天君，起源王朝的这两个天君脸色惨白，没有半点眼色，他们都快要被吓破胆了，灾难天君，永恒天君，杀戮天君，混沌天君，这些天君每一个都是赫赫有名的存在，不知道留下了多少传说，但是现在，就在这短短瞬息之间，刚才还和他们一起联手的诸多天君就一个接着一个被杀死炼化了。

    如此惨烈的场面，即使是洪荒天君和恐怖天君这样的存在都看得头皮麻。

    可惜太元根本就不理会这二人的想法，他大手一深，手掌之上缠绕着蒙蒙青气，像是古神之手，凌空镇压，一捏就把二人给抓了起来，然后恐怖的法力直接灌输在了二人体内，当空就把他们给炸死了，像是童子鸡一样地炸死了，接着他们所有的精气就全都被太元打入了三十三天至宝当中，成为这一套宝贝成长的养分。

    一切说来话长，实则时间太短暂了。

    从真理圣地的一群人驾驭众妙之门从深渊之外杀进来，到太元灭杀了六个天君，也就是几个眨眼的功夫。

    实在是太快了。

    所以真理圣地一群人降临之后，就看到太元身边环绕着三十三道璀璨的神光，浓郁的造化之气垂落下来，太元站在中间，威严深重，简直相当于造化仙王重生一般，动人心魄。

    轰隆隆！

    那众妙之门在空中旋转，万丈门户之中，一股玄妙气息散出来，随后走出来了足足七八位天君，其中一尊天君，龙壤虎步，头戴平天冠，似乎是一尊帝王，浑身却散出一股道德的气息。

    这就是真理圣地法力修为最为高深的天君，道德天君。除此之外，一些赫赫威名的天君“落魄天君”“帝狱天君”……都出现在了其中。真理圣地，居然是倾巢而出。

    不过现在这些人的脸色极为难看，他们都是天君高手，对于气息的感应敏锐的很，一下子就察觉到，刚才被太元围困的诸多天君全都陨灭了，而且神魂俱灭，从此诸天万界之中就再也没有他们的印记了。

    谁能想到，这么多纵横天地，诸多纪元轮回的古老天君，今天竟然一下子陨落了一大片。

    这绝对是轰动诸天的大事件。

    亿万年来恐怕都没有生过如此重大的事情。

    天君是什么，天之君王，就是老天爷都灭杀不了的存在，可是今日却在这无底深渊中一下子陨落了这么多，说出去不知道会造成多大的影响。

    道德天君一群人脸色很不好看，他们本来是气势汹汹而来，要展现出真理圣地的无上威风，为了这个，他们连当初真理仙王炼制的众妙之门都拿出来了，可是却没有想到，等到他们降临之后，先是众妙之门的攻杀被太元轻易抵挡住了，紧接着造化天庭还有起源王朝的天君就在他们眼皮子地下被太元生生击杀，然后一身本源都炼制成了法宝，这是多么恐怖的事情。

    这绝对是在打脸啊，而且还是啪啪作响的那种。

    道德天君都觉得脸上火辣辣的。

    “太元道人，你竟然如此狠辣，把他们全都杀死了，很好，非常好，你死定了，造化天庭，起源王朝，几乎所有的天君都陨灭在了你的手上，你简直是天地间最大的魔头，今日本座一定要杀了你！而且这也是几位仙王的意志。”

    道德天君语气冰冷，一字一句地开口了。

    “哼，道德天君，你口气不小，可惜，也是一堆来送死的，你们真理圣地若是乖乖地在自己的地盘上待着，那贫道还懒得去理会你们，可是今日你们既然来了，那就全都不用走了，今天这绝望平原就是你们的埋骨之地！”

    太元冷声说完，一步跨出，就朝着真理圣地的一群人杀了过去。

    他手臂一举，轻轻一划，一道璀璨的神光就斩落下来，似有似无，穿梭虚无，瞬间出现在了一尊天君面前，噗嗤一下，这一尊天君整个人都被斩成了两段，鲜血横流，当场死去，一声精气都被太元伸手擒拿了过来，再次打入了三十三天至宝当中。

    “放肆！”道德天君见到己方一尊天君随手就被太元击杀，顿时彻底愤怒，立刻就动用了众妙之门然后朝着太元镇压下来。

    众妙之门，是真理仙王炼制出来的无上神物，和封禅祭坛，天葬之棺是一个级别的存在，这一尊门户比起刚才法界之主的万法之门还要更加厉害。

    无数的玄妙之气在门户中不断吞吐着，然后凝练成恐怖的杀光，成千上万地轰杀下来。

    天地在崩溃，时空在颤抖，整个绝望平原都陷入了毁灭的边缘，一块块大地都彻底被碾压成齑粉，许多地方的空间都断裂了，形成一道道恐怖的鸿沟，漆黑幽深，无数的深渊之力深深地穿梭进来，腐蚀一切，堕落诸天。

    “好一座众妙之门，道德天君，你很好，今日竟然把众妙之门都带了过来，如今贫道已经得到了起源仙王的封禅祭坛，造化仙王的天葬之棺，现在就差真理仙王的众妙之门了，你既然把这门户带来了，那就给贫道留下吧。”

    太元冷笑一声，语气如刀，深深地落在真理圣地的诸多天君当中，这一群天君顿时就感觉到一股深深的寒意扑面而来。

    封禅祭坛，天葬之棺是什么存在，他们都是非常清楚的，那都是仙王强者竭尽全力打造出来的盖世神物，拥有无量威能，纵横无敌的存在，现在太元竟然把天葬之棺和封禅祭坛全都夺取了，这如何不让人惊骇。

    若是今日真理圣地再丢失了众妙之门，那事情就真的大了，天界最为强横的三大仙王强者打造的诸天神物全都被一个人夺取，这是多么恐怖的事情。

    “狂妄之辈，众妙之门也是你能够觊觎的！”

    道德天君虽然感受到了巨大的压力，但是现在的局面已经容不得他退缩了。

    太元不管那么多，他现在的眼中只有众妙之门这件宝贝，这一件宝贝，就是真理圣地的六七个天君加起来都没有它珍贵，对于太元来说，夺取众妙之门，已经成了当下最重要的事情。

    想到这里，他心意一动，太极图出现了，一张黑白太极图，阴阳鱼在图卷中流动着，散出蒙蒙毫光，此图卷一出现，就遮天蔽日，当空朝着众妙之门镇压下去。

    地水火风在翻滚，图卷横空，仿佛一方天地都要重归混沌一般，看似轻飘飘的太极图，此时却重如神岳，镇压诸天山河。

    众妙之门到底是仙王级别的神物，太元想要镇压，也需要全力出手才行，而且他已经镇压过了两件仙王神物，非常有经验，知道如众妙之门这样的宝贝，无数阵图深处，很有可能残留着仙王的意念，这些意念平日里都隐藏着，不会泄露出丝毫气息，但是一旦落下太元手上，那就很可能惊动仙王的意念，毕竟太元得到这样的仙王神物和别人不同，神物落在他手上，那直接就被全都熔炼了，然后用来炼制太极图，根本就不会存留下来，这对于那些神物来说，就是灭顶之灾，其中的仙王意念是注定要被惊动了，更何况随着太元的实力不断提升，在诸天之中搞出的动静越来越大，已经破坏了那些仙王许多的布置，如此一来，更加受到那些仙王强者的关注，所以太元每次对付仙王级别的神物之时就会非常谨慎，务必要在最短的时间内把众妙之门给镇压了。

    唰唰，众妙之门不断吞吐，无数道璀璨的神光不断朝着太元杀过来，但是太极图一出，这些所有的神光就全都被图卷吞没下去。

    嗡，虚空一颤，太极图就降落下来，瞬间形成一片黑白色的世界，无数的阴阳二气一个席卷，就把众妙之门给卷住了。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。