    此话一出，全场皆惊。

    这可是十株半圣药，价值不可估量，就连大夏四大学院之一的青龙学院，想要一下拿出十株半圣药，都难以做到。

    一个小小的淬体士，毫无背景，能拿出这么多半圣药吗？

    许多人对此充满了质疑。

    火奇正一怔，没想到对方还敢加注，随后立马回应道：“有何不敢接的？但你能拿出十株半圣药吗，别想在我面前耍诈，空手套白狼。”

    林宇没有多说，直接打开至尊戒。

    霎时，一片霞光在身前绽放，五光十色，绚丽无比。

    一株又一株半圣药悬浮在空中，通体晶莹剔透，泛着神曦，就像是一颗颗小星星一般，是那样的耀眼，那样的炫丽。

    一股股圣灵之气荡漾开来，朝着四面扩散。

    吸一口精神百倍，甚至体内修为隐隐有一丝提升。

    “这……”

    所有人全都傻眼了，满脸震撼。

    “看来林掌教在魔帝界也有不少奇遇啊。”

    王峰感叹，眼里满是惊讶。

    “林掌教这是大难不死必有后福啊，不仅修为暴涨，而且还获得了这么多至宝，太幸运了。”

    王小俊惊呼出声，除了羡慕，还是有一丝丝妒忌。

    古剑锋、陆诗雅、战飞等人全都一脸吃惊，他们原本以为林宇死在了修神考验路，谁知道不但活得好好的，还收获巨丰。

    真是让人惊叹命运的不可捉摸。

    帝陨、星落、夏胜天三人愣了愣，看向林宇的目光带着一丝好奇，以通玄境的修为，能在魔帝界获得这么多半圣药，简直是气运惊人。

    火奇正呆了呆，紧接着露出狂喜之色。

    只要在接下来的源术对决中，获得胜利，那他不光能获得淬体一脉的传世功法，还能得到十株半圣药，简直是赚翻了。

    小香、紫儿等人神色如常，她们早就知道林宇拥有许多珍稀药草。

    林宇看向火奇正，淡淡道：“你的半圣药呢？”

    “我身上只有五株，不过我可以马上凑齐十株。”

    火奇正直接开口向炼器一脉与炼丹一脉借半圣药。

    青龙学院这两脉最为富有，两三株半圣药还是拿得出手，而火家现在又是大夏四大源术世家之首。

    他们没有丝毫迟疑，便同意借出。

    “十株半圣药，和我火家源术典籍都在这里，林宇，你淬体一脉的传世功法呢？”

    火奇正将赌注放在面前。

    “诺，就在这，就看你有不有资格赢得它了。”

    林宇从至尊戒中拿出了淬体一脉的功法，九天淬体诀，这是一门上品圣级的功法。

    奈何最高只有炼神境，后面的境界遗失了，不然肉身成圣，也不是梦！

    “请王峰、李云两位副院长封存赌注。

    我们现在就赶往青龙城四大赌坊赌源，先从明和赌坊开始，然后依次是天运赌坊、五行赌坊、千禾赌坊。”

    火奇正望着那本充满古韵的书籍，怦然心动，只要得到它，肉身成圣将不再是幻想。

    “行。”

    林宇同意，没有提出异议。

    数千人浩浩荡荡御空而行，朝明和赌坊赶去。

    这个赌坊，一共分为九区，从一到九，价格不断递增，里面的源石出宝率也越来越高，越来越贵重。

    来到这里后。

    林宇、火奇正一行人直奔第八区而去。

    这一区，满园都是姹紫嫣红的花朵，红的、黄的、白的、绿的、蓝的、紫的等各色鲜花交相争艳。

    整个空间芬芳四溢，让人陶醉。

    里面的源石，现在最低都是一千万金币起步，最高达两亿金币。

    此刻，这里到处都是人影，密密麻麻，也不知道来了多少人，男女老少，一片嘈杂。

    全都是闻讯赶来看热闹的人。

    不止有青龙学院的师生，还有青龙城各大势力，乃至异族和凶兽。

    毕竟火奇正乃大夏新诞生的源术半圣，也是唯一一个源术半圣，他的任何一场赌源，都不缺观众。

    “开始吧，十五分钟为限，选出三块源石，然后切开。”

    王峰公布规则。

    当下，林宇与火奇正开始选石。

    所有人都屏住了呼吸，认真观看。

    小香、紫儿、星落、帝陨、夏胜天，青龙学院师生，皆向前跟来，开启天眼，感应源石。

    整个园区，一片安静。

    火奇正开始运动，只见他双眼突然变得金芒灿灿，有金色的火焰在跳动，双手也变得晶莹如玉，有浅浅的光芒在闪耀。

    火眼金睛与点石问灵手两大源术同时施展。

    让他多了一种特别的神觉，整个人充满了一种玄奥的道蕴，仿佛成了一个透明的人，能看穿一切。

    他随手一点面前的源石。

    顿时诡异的一幕出现了，那源石瞬间变得透明无比，内部的一切清晰可见，纹理、布局、有何至宝，皆在众人目光之下。

    所有人看见这一幕，当场目瞪口呆。

    他们还是第一次见到如此神乎其技的源术，居然让源石变成了透明的水晶，这简直可以称之为仙术了。

    因为谁都知道。

    由于源石内蕴含生命元气，拥有特殊的道印，就算天圣开启天眼，也难以看出什么来。

    可火奇正凭借高强的源术，打破了常规，做到了天圣都难以做到的事。

    “这就是源术半圣的手段！

    传闻，上古年间，源术师的破妄眼一开，一切妖魔鬼怪都不能遁形，上古大能借助源术圣人，斩杀无数隐匿在暗处的恶灵与魔灵。”

    “火掌教不愧为源术半圣。

    祖传的火眼金睛竟修到了第四重，点石问灵手同样达到了第四重！不久的将来恐怕会成为大夏有史以来，第一位源术圣人！”

    “源术真是太神奇了，我也想学。”

    众人惊叹不已，眼中闪烁异彩。

    “这老头的源术好强，掌教可能不是对手。”

    孙小空满脸担忧，他浸淫源术多年，虽然没有什么进步，但见识还是挺高的，一看之下，他就感觉出火奇正源术的厉害。

    “小空哥哥，你别长他人志气，灭我哥哥威风呀。”

    紫儿嘟着嘴，有些不满。

    小香美眸里满是信任，神采奕奕。

    燕红绸呵斥道：“六猴，乱说什么，若被掌教听到，不是扰乱他的心神吗？”

    “我没那个意思。”

    六猴涨红了脸，很是尴尬。

    相比较而言，林宇则很平平无奇。

    如一阵清风，自万花丛中穿过，没有光彩，也无异象，整个人云淡风轻，就像闲云野鹤，有一股万法自然的空灵感。

    “且慢，我魔体异族想加入赌源，不知可否？”

    明和赌坊的现任老板双角魔虎走了过来。

    他听闻昔日在自己赌坊赢走无数宝贝的林宇，再次前来对赌，岂会错过这个雪耻的机会，立即火速前来，想参与赌源，一雪前耻。

    林宇与火奇正脚步一顿。

    “虎啸天，这是我青龙学院的内部斗争，你瞎搅和什么。”

    王峰皱眉。

    “我只是参加赌源，你们内部矛盾该怎么解决，还是怎么解决。”

    双角魔虎道。

    还没等王峰回复，另一个副院长李云便问道；“你想怎么参加？”

    “很简单，我加选一块源石，算入火奇正源圣的总价值里面，他若赢了，我便赢了，当然，林掌教也可以多选一块源石。

    不知道林掌教敢答应不？”

    双角魔虎说完，挑衅地望着林宇。

    “可以啊。”

    林宇心中一喜，有人前来送宝，他当然欣然同意。

    “我也要参加，我不选源石，只押注火奇正源圣，林掌教你身为一脉掌教，海纳百川，应该也会答应吧。”

    “还有我……”

    许多人争先恐后提出要押注，激动无比，都想借助源术半圣的东风，赢一把大的。

