    费景庭一觉起来，探查了下丹田气海，发现只恢复了一小半。

    哎，这灵机断绝的天地，想要恢复个真气也得费个好半天光景。

    默念一声‘签到’。

    “叮！签到奖励宿主柑橘一箱，物品已存入随身空间。”

    柑橘？好吧，这回还是水果。

    起身洗漱，出门去吃早餐，到了常去的早餐摊位，老远就瞧见李志章那宽硕的身形大马金刀地坐在那里。

    “哟，李巡长？好巧啊。”

    “诶？费老弟，快来快来！”李志章心情很不错，笑着招呼费景庭过去，又冲着摊主喊道：“这是我弟弟，今儿这顿算我的。”

    费景庭推却一番，却耐不住李志章的好意，只得应了下来，点了老豆腐与鸡蛋果子。

    等吃食端上来，费景庭问道：“李巡长，一大早就这么高兴，这是有好事儿？”

    “嘿嘿，昨儿晚上办了个案子，署长看我表现好，放话说找机会再给哥哥我升一升。”

    李志章是巡长，再往上就是巡官了。北洋时期的警制比较混乱，此前听李志章说年内还要改一改，不过普通警员的天花板就是巡官，再往上基本上都是真正的官员了。

    “哟，这可是好事儿，那兄弟我就提前恭喜李巡官了。”

    “别跟哥哥我客套，这不还没准信儿呢嘛。”李志章吃了口煎饼，神秘兮兮的凑过来压低声音道：“老弟，你猜猜昨儿晚上谁落在哥哥手里了？”

    “嗯？难道是哪位遗老遗少？”

    费景庭倒不是瞎猜，这群躲在租界里的遗老遗少可不消停，前几年刚闹出过复辟的闹剧，这阵子又琢磨闹幺蛾子，据说跟日本人走得很近。

    “不对，得嘞，我还是告诉你吧，蒋振鸿！知道谁是蒋振鸿吗？厅长杨景林的亲外甥！”顿了顿，他又道：“而且这下令抓捕的还是杨景林本人。”

    “嘿嘿，你是没瞧见啊，杨邦子都气炸了，也不知蒋三癞子是不是偷了杨景林姨太太，那一通好打！晕过去凉水泼醒，醒了再抽晕过去，来来回回，那蒋三癞子好悬没死在那儿！”

    费景庭心里偷着乐，心说蒋三癞子这回就算不死也得脱层皮了。

    这一顿早餐吃得费景庭心情愉快，不论李志章怎么牛皮吹上天，他都适时的感叹一番，好好的当了一回捧哏。

    李志章也觉得还是跟费景庭聊天愉快，要不怎么说人家是文化人呢，每次自己卖关子人家都极其给面子，可比没事儿拆台的二大伯强多了。

    吃过早餐，李志章急着回警署看热闹，费景庭琢磨着赶紧去一趟布庄吧，关熙怡估计这会儿还在提心吊胆呢。

    回家取了自行车，费景庭逛荡着到了布庄，打眼一瞧，那门板依旧落着，眼看都八点钟了，关记布庄依旧没有落门板开门的意思。

    他骑着车转到后面，从后门翻过去，走到铺子后门敲了敲。过了半晌，关熙怡那紧张的声音传来：“谁呀？”

    “是我，开门吧。”

    “景庭？”

    门栓拉动，须臾间门扉左右二分，关熙怡左右看了眼，随即急切的道：“你怎么来了？我昨天给你留的信你没看？”

    “看了啊。”

    “看了？看了你怎么还来找我？哎？你怎么……”

    费景庭挤开关熙怡，慢悠悠的踱步进了铺子里。

    “哎呀，你这人怎么不听劝呢！”

    费景庭看她着急上火的样子煞是可爱，又不忍继续逗弄她，便说道：“放心吧，那姓蒋的从今往后是没空来骚扰你了。”

    “嗯？”

    “我听邻居说，昨儿晚上蒋振鸿惹恼了杨景林，杨景林派人直接把蒋振鸿从家里抓了过去，打得死去活来，这会儿还没放出来呢。”

    “真的假的？”

    “我什么时候骗过你？”

    关熙怡拍拍胸口长出了口气，随即双手合十道：“菩萨保佑，这恶人总算有人收拾了。”顿了顿，又有些不放心道：“那过后他要是再被放出来，又来找我麻烦可怎么办？”

    费景庭道：“这次闹的事儿不小，估计他是出不来了。”

    关熙怡暗自担忧了一阵，旋即想到，不管怎么说眼前这一关就算过了，过后的麻烦过后再说。

    她随即又有些恼火，嘟囔道：“早知道这样，我就先让刘嫂、顺子留下来等一等了。”

    费景庭道：“就当给你自己放假好了，你也好些天没休息过了吧？”

    “嗯。”关熙怡高兴起来。

    她凑到费景庭身旁坐下，柔声询问：“这么早过来，吃过了吗？”

    “吃了。”

    “哦，那……”

    费景庭怕这女人拉着自己去忙别的事，紧忙道：“要不然你给我量下尺，回头我定做几套衣服？”

    “好啊。”她笑着起身，拿了软尺过来，说道：“我不但会量尺，还会裁衣服呢。”

    “是吗？够心灵手巧的。”

    “也就还行……到时候做出来不好看，你可别嫌弃。”

    说话间，软尺绕过费景庭的腰，软尺紧了紧，旋即关熙怡整个人在费景庭后背轻轻贴了下，若即若离。

    什么意思？又要考验干部？

    就听关熙怡低声说道：“你都不知道，这些日子我是怎么过来的。心里烦得很，生意又被人卡了脖子，吃不好、睡不好的，有一阵我都想着干脆关门，然后找个人嫁了算了。”

    “呵，现在不是都过来了吗？”

    “嗯，自从认识了你，总会有好事发生呢。”

    费景庭不说话了，有些事没必要告诉关熙怡，只要她平安喜乐就好。

    铺子里一片静谧，关熙怡似乎感觉到了空气中的暧昧，她随即起身，又闷着头给费景庭量了尺。

    之后还没话找话，询问费景庭要什么款式的衣服，还打算给费景庭做两套中山装。

    中山装？开什么玩笑！津门可是北洋地头，在这地方穿中山装，要不了多久就得惹上麻烦。

    费景庭拒绝了这一提议，只说做两套换着穿的就好。

    ………………………………

    警署。

    杨景林翻看着报纸，津门晚报上连载的《天龙八部》他是每期不落，回到家还让四姨太誊抄起来，留着他无事的时候翻看。

    连载的几千字刚看了一半，敲门声响起。

    “进！”

    手下推门进来，恭敬地将一叠文书递过去，说道：“厅长，看门老头跟杏儿姑娘的口供都在这儿了。”

    “嗯。”杨景林点点头，接了过来。

    到底是自己亲外甥，别看昨晚杨景林气炸了，可想到自己的妹妹，不看僧面看佛面，杨景林到底还是没打死蒋振鸿。

    这蒋振鸿一番哀诉，赌咒发誓事情不是他干的，还说杏儿跟看门的李老头都可以作证。杨景林气消了一大半，自己琢磨着也有些不对。

    蒋振鸿是有些混蛋，可这混蛋能混得这么滋润，还不是靠他这个当厅长的舅舅？这混账没理由跑来自己家闹这么一出啊。

    于是乎命令一下，不过一上午，躲回家的杏儿与李老头都被提到了警署。

    听说出了事的账房也找上门，说一早就发现刚收上来的租金没了踪影。杨景林下了死命令，一番拷打，杏儿跟李老头是问什么说什么，就差把小时候尿床的事儿说出来了。

    俩人口供一比对，出问题了。

    李老头说蒋振鸿昨天半夜出了门，而杏儿则说蒋振鸿一直待在房间没出门。

    俩人证词对不上，干脆让俩人当面对质。可对质一番，依旧各执一词，孙老头还说，蒋振鸿昨夜是坐了黄包车走的，那黄包车的车夫孙老头认识，不信可以找来对质。

    得，那就找吧。

    黄包车车夫找到，说辞的确跟孙老头说的一样。可杏儿依旧坚持原本的证词。

    再有，蒋振鸿是被抓走的，杏儿跟李老头跟着就跑了，那一箱子大洋那么沉，连箱子快五百斤了，就算杏儿跟孙老头加一起都弄不动，那箱子大洋又是怎么没的？

    疑点重重啊，杨景林也是从小小的巡警一步步升上来的，经手过不少案子。证词矛盾，疑点颇多，杨景林本能的觉着个中另有隐情。

    沉思了半晌，他干脆起身道：“走，去看看那混账！”

    手下一听这称呼从‘孽障’变成了‘混账’，就知道蒋振鸿八成是过了这一关。

    手下一众人等前头开路，引着杨景林进到牢房，杨景林抽出白手套捂住口鼻，看了眼血肉模糊的蒋振鸿，低声道：“把他提出去，换个地方问话。”

    “是，厅长。”

    两名手下一番忙活，将蒋振鸿带到了一间办公室里。

    蒋振鸿一见面就噗通一声跪倒在地：“舅舅，我冤枉啊~”

    “行啦行啦，”杨景林不耐烦地一摆手：“你站好喽，我有事儿问你。”

    “不是……舅舅，我发誓，我昨儿晚上真的就是在家睡觉来着。我要是撒谎，出门让马车碾死，下雨天让雷劈死，喝凉水直接噎死，吃……”

    “我让你站好！”

    杨景林一声吼，蒋振鸿顿时消停了。

    杨景林喝了两口茶，开口问道：“我问你，你最近是不是又得罪人了？”

    “得罪人？不能啊，舅舅你知道，我这人一直……”

    “说实话！”

    蒋振鸿想了半晌，也没想起来自己得罪的人里，谁有这样的能耐来整治自己。

    他蒋三癞子的名号不是白叫的，这些年欺男霸女的事儿没少干，就算有不甘心的人家往大了闹，最后也不过是赔钱了事。

    谁有这么大的能耐，能找个跟自己一模一样，甚至连舅舅都能看错的人来陷害自己？这踏马是把自己往死里整啊，多大仇多大怨？

    “也……也没谁啊？”蒋振鸿开口，连他自己都不太确定。

    “你再好好想想……算了，你最近得罪谁了？”

    “最近……最近倒是想着逗弄逗弄开布庄的小寡妇。”

    “具体点，哪个布庄？那寡妇又叫什么？”

    “关记布庄，那寡妇叫关熙怡。”

    “关熙怡？”

    这名字略有耳闻，好像是跟大公子的二姨太有些沾亲带故的关系。可大公子老老实实当着寓公呢，会为了一个关熙怡能弄出这种事来得罪自己？

    再说了，昨晚他可是看得清清楚楚，那闹事的人的的确确就是蒋振鸿的样子。

    一时间想不出究竟，杨景林一招手，手下凑过来低声道：“厅长？”

    他吩咐道：“你去查查关熙怡，看看那寡妇都跟什么人来往。”

    “是，厅长！”

