    “小贼子，你……！”

    波洵此时痛得面色扭曲。

    被先天金竹杖打了一拐杖，绝非伤筋动骨那么简单，那先天金竹杖蕴含着的先天灵光深入骨髓，不但痛极，被先天灵光洞穿的筋骨非数百年疗伤，难以恢复。

    堂堂血海四大阿修罗王，冥河老祖亲传弟子，数百年歪着脖子，岂非奇耻大辱。

    林渊凌驾于虚空之上，目光冰冷。

    “波洵，这是你自讨苦吃，你当真以为成了阿修罗王，便是能够在金仙中纵横，须知人外有人天外有天，今日只不过是小惩大诫！”

    此时林渊在飞速恢复体内法力，目光扫过那具干枯的先天神魔尸首，眼眸中闪过阴寒。

    这波洵确实极其可怕，尤其是那道杀戮剑光，竟然破开了先天阴阳仙光的防御。

    以那柄修罗杀剑的阴毒恐怖，他便是肉身成圣，挨上一剑也要够呛。

    毕竟那剑光之上，可是蕴含着可怕的血海秘咒！

    好在他神通非凡，手中正好收集了许多尸首，此次干脆是将计就计，反而占了一些便宜回来。

    那边，波洵已经气得三尸跳神，目光阴毒至极的望着林渊，恶狠狠的道。

    “小贼子，你别得意，你手中的宝物，本王要定了，今日便是让你这小贼子真正见识一番我阿修罗一族的无上秘法！”

    “能够死在这道秘法之下，你这小贼也算是三生有幸！”

    脚下踏着六品业火红莲。

    业火红莲散发着浓浓红光，这一刻仿佛整个天地都被染成了血色，歪着脖子，眼眸狰狞，他手中飞速掐印。

    在林渊目前微变的目光中，骤然一化为二，二化为四，四化为八，转瞬间漫天都是血影立足在虚空上。

    红衣猎猎，如无数血瀑布轰鸣之声，弥漫天地。

    但令人忍俊不禁的是，这一尊尊血色身影脖子皆是歪的，林渊嘴角见着更是忍不住流露出一丝古怪。

    波洵瞧见了这一丝古怪笑容，几乎是脸色扭曲。

    “血神子，血海大阵，把他给本王碎尸万段！”

    咆哮声中，道道血影骤然结印，血光如同与天地连接，无尽血海凭空出现在半空中朝着林渊席卷而来。

    林渊不动声色，只是心头微微一沉，血海大阵可是大名鼎鼎，先天金竹杖挥动，开天之火化作大片火海凭空浮现在虚空之上。

    一道道如血电涌动而来血神子微微触碰那开天之火顿时化作轻烟消散。

    波洵跌坐在业火红莲之上，血红色目光阴毒无比的望着这一幕，阴冷笑道。

    “小贼，本王这血神子有十万八千之数，而且还能够借助血海之力源源不断重生，你杀啊，你尽管杀吧，看你能杀多少！”

    波洵看的分明，对方那道恐怖至极的火焰却是可怕，但催动却极其消耗法力。

    根本无法持久！

    “十万八千血神子很了不得吗？”

    冷淡的声音却在霎时从漫天火海中传出来，一道斑斓色竹杖虚影霎时破空而出，横扫数头血神子，沾染的开天之火轻易将之灭杀，将血气炼化为虚无！

    轰隆隆隆！

    似乎是万千斑斓神光从中破空而出，竹杖上缭绕着一条无始无终，通天彻地的天河！

    一条又一条的大河虚影咆哮，震动乾坤，霎时破开漫天血光，只数杖便是将虚空血光一扫而空。

    河图洛书大阵！

    我有十万八千条的溪河洞潭，来多少我收多少！

    “这……”

    话语尚未落下，波洵面色大变，感应到那其中恐怖的浩荡威压，面色大变，卷起业火红莲，化作一道血光霎时破空爆退，逃遁。

    但仍晚了一步，暴涨的河洛神光破空横扫，轰中血光尾部，波洵隐隐发出一声惨叫，血光没入虚空消失不见。

    “逃得倒是很快？”

    林渊扫了一眼并未在意，这波洵作为四大阿修罗王之一，手段强悍无比，并不比他逊色多少，还有业火红莲这桩先天法宝，能够逃得一命并不意外。

    林渊扫了一眼头顶的异动，感受到其中的变化，心中暗自轻叹，旋即目光落在那红毛怪物身上。

    ……

    此时虚空中，常曦的陨落，日月失衡，惊动了众多的修士。

    “常曦？”

    太阳宫中，金乌长袍上绘着怀抱大日之象，帝俊俊美威严面容上惊怒交加，怒气勃发，太阳星上层层太阳真火席卷八方。

    无量真火涌动！

    脸色铁青，帝俊心头不得不恼火异常。

    常曦原本是他最为中意的双修人选。

    日月相合，这对于他的臂助无可思量，为此他将常曦藏在了莽莽洪荒当中。

    纵然是太阳宫，也只有少数数位心腹知道常曦所在，帝俊脸色阴郁到了极点，神色间难掩雷霆之怒。

    但目前与他而言，最重要还是运转太阳星之力，平复日月之力的异变。

    否则任由月华失衡，牵引太阳星光暴动，将会有无边孽力降临。

    暴怒中，两道先天不灭灵光从太阳宫飞出，化为日月金轮，怀抱太极，调和阴阳。

    太阴星上，亦有一道姣姣月光散发出来，一株先天灵根从一畔的浩瀚月面中浮现。

    十大先天灵根中的先天月桂！

    ……

    此时在九天之上的星河中，一颗浩瀚紫色星辰硕大无朋，紫气至尊至贵。

    一尊少年帝君俯视九天，似乎将群星变化收入眼底，骤然神色微微一动。

    太阴星的变化已入法眼中，他神色有些微妙，眼中似是惋惜，似是轻叹，还有一丝复杂之色。

    很快一卷星图破空将偌大的紫微星阙遮掩起来。

    ……

    此时在太阴星上，一株浩荡无边的太阴月桂镇压月星本源，远处是熊熊太阳金火，日月交汇滋养万物。

    此时太阴月桂之上，一道姣姣月光破空而出，化为一尊无形存在，目光中略微轻叹的感知着太阳星本源中那正在溃散的烙印。

    “好歹与本座有数分师徒之缘，却不能任由你遭劫！”

    浩荡先天神光涌入太阴星深处，无数姣姣月光弥漫洪荒，收拢散落在洪荒中的碎片真灵。

    浩荡神光伟岸汹涌！

    片刻在太阴星本源的帮助之下，化为一道淡淡真灵烙印。

    这道绝美身影望着这一幕，银白色神眸中略为沉吟。

    如今幽冥地界轮回被压制，仅仅凭借着这些收拢而来的残破真灵根本难以复活常曦。

    必须要借助幽冥地界轮回那修补真灵，灵魂的力量，轮回百世或许有机缘，才有几分希望重新找回自我真我。