    

    姜林和郑世强背对着罗莎，所以他们两个并没有发现罗莎正向他们走来。

    只见姜林问着叶佳宁道：“平田健身中心不会和那个平田七郎有关吧？”

    “为什么在平田健身中心打擂没那么简单？”

    叶佳宁已经注意到了走过来的罗莎，在看了一眼罗莎之后道：“你猜对了，平田健身中心是平田株式会社旗下的健身机构，去年开始运营的，在河天那里有一家旗舰店。”

    “这家旗舰店，正是平田七郎在负责运营。”

    “周龙所说的打擂的地方，就是这家旗舰店的擂台。”

    说到这里，叶佳宁从坐位上站了起来。

    “辅导员，没想到您也在食堂吃饭。”

    见叶佳宁做出了这番举动，姜林和郑世强急忙转身往后看去，只看见罗莎端着一个餐盘带着一脸的笑容站在他们两个身后不到一米的位置。

    “辅导员！”

    “辅导员！”

    姜林和郑世强急忙给罗莎打起了招呼，罗莎在笑眯眯的点了点头之后，主动坐到了姜林的身边。

    叶佳宁坐在姜林的对面，罗莎坐在了姜林的身边，这让姜林成了整个食堂所有男性羡慕嫉妒恨的对象。

    不过姜林却感到有点意外，心里暗暗的想，为什么罗莎到了他的身后，他却浑然不知？

    修炼了姜氏一族的祖传功法，他的感应能力比普通人强数倍，一般人到他身后五米范围内，姜林都能够感应到，罗莎站的位置距离他那么近，他却一点都没有察觉，这有点不可思议。

    或许是因为他最近有点累，放松了精神的缘故。

    姜林的心头闪现了数个念头，罗莎的声音很是温柔，和蔼可亲的道：“你们三个在聊什么？”

    “现在是吃饭时间，你们可以我当成你们的朋友，你们聊的话题，都可以分享给我的。”

    罗莎的声音好像带着魔力一般，面对着她之时，姜林和叶佳宁还稍微好一点，郑世强却没有一丝一毫的抗拒能力。

    “辅导员，周龙约了姜林下午四点半在平田健身中心打擂台，我们在聊这个事情。”

    郑世强说出了这话，罗莎看了姜林一眼，轻轻的皱了皱眉头。

    随后只见罗莎说道：“如果我没有记错的话，平田健身中心应该是积分制的。”

    “每一个上台打擂的选手，都是有积分限制的。”

    “如果周龙的积分比姜林高的话，姜林就先得赚到相应的积分，才有资格和周龙打擂。”

    叶佳宁闻言点了点头道：“是这样的，平田健身中心的规矩是先办会员卡，办一张会员卡可以赠送两百初始积分。”

    “这两百初始积分不能转让，但却可以用打擂的方式来赚取积分。”

    “打个简单的比方，如果我有两百初始积分，姜林也有两百初始积分，我和姜林打一场擂台，如果姜林赢了，他就能赢走我的两百积分。”

    听叶佳宁说到了这里，姜林皱了皱眉头道：“如果是这样的话，那按照平田健身中心的规矩，我的积分要是没有周龙多，是不是就没有资格和他打擂？”

    罗莎闻言点着头道：“是这样的，在平田健身中心，积分就相当于筹码，甚至从某种程度来说，积分就相当于钱，你的筹码不够，或者说钱不够，那你就没有上台的资格。”

    听到罗莎这话，姜林有点儿不解，怎么平田株式会社的积分，竟然相当于钱了？

    叶佳宁自然是知道姜林的心思，给他解释着道：“平田健身中心的会员卡要一万块钱，交了这一万块钱，你就拥有了两百初始积分。”

    “如果你想要更多的积分，可以在擂台上去赢，也可以花钱去买，还可以让别人把积分转让给你。”

    “不过无论是打擂台，还是转让积分，每一次的积分交易，平田健身中心都要抽取百分之十作为营运成本。”

    “而且平田健身中心还可以回购积分，按照一定的价格把积分收回去。”

    听到这里，姜林基本上已经明白了是怎么回事。

    对姜林来说，只剩下了最后一个问题。

    甚至在姜林看来，平田健身中心这个地方，对他而言，简直就是一座金山。

    “在平田健身中心，积分是怎么定价的？”

    姜林问出了这话，罗莎在第一时间回答着道：“一万块两百积分。”

    随后姜林又问道：“那回购积分是什么价格回购的？”

    这次叶佳宁回答着道：“平田健身中心要扣除百分之十的运营费，所以回购积分的价格，就相当于打了一个九折。”

    “换句话说，就是两百积分九千块。”

    听到这里，姜林已经再无疑问。

    只见姜林对郑世强道：“看来下午咱俩是不能去古玩一条街了。”

    “我得去平田健身中心办张会员卡赚积分。”

    郑世强点了点头，没有提出异议。

    见此情形，叶佳宁笑着对姜林道：“我会叫上我们宿舍的那三个，去给你们加油喝彩。”

    “你也可以叫上你们宿舍的那三个，说不定他们还能帮到你。”

    姜林想了想，觉的叶佳宁说的有道理，默默的点了点头。

    这时罗莎淡淡的道：“下午要是没什么事情，我会去平田健身中心看你们打擂台的。”

    说完这话，罗莎从坐位上站了起来，转身往食堂外走去。

    姜林和叶佳宁郑世强三个，这会儿已经吃完了餐盘里的饭菜，但罗莎的餐盘里的饭菜，却连动都没有动。

    “辅导员也太浪费了吧？”

    看着罗莎渐渐远去的背影，郑世强在小声的嘀咕着，叶佳宁同样也看着罗莎的背影，脸上的表情却有些凝重。

    “姜林，辅导员这个人，我怎么有一种看不透的感觉。”

    叶佳宁说出了这话，姜林也有同感。

    甚至姜林在暗暗的想，等下一次见面的时候，他一定要偷偷的看一下罗莎的面相，看是否能从她的面相上看出来一些什么？

    就这样，吃完了午饭，返回宿舍之后休息了一会儿，在一点半左右，姜林和郑世强分别带上了各自宿舍的人，打了两辆车直奔平田健身中心而去。

    叶佳宁也带着她们宿舍的三个女生，一起去了平田健身中心。        

