    洁白没有任何瑕疵的毛发，无辜的大眼睛，一双长耳朵高高翘起。
    不管是谁，见到唐玉的时候，都是会被它这幅人畜无害的模样欺骗。
    那两个人见到唐玉竟然口吐人言，露出的眸子之中都是闪烁着震惊之色。
    旋即对视一眼，其中贪婪之色涌现。
    看起来并不强大，但是却能说话的觉醒兽……
    不用猜也能知道，这只觉醒兽绝对不是普通的品种！
    那白袍人也是目光锁定在了唐玉的身上，而后沉声说道：“抓住它。”
    相比较于女人，实力才是最重要的。
    接收到白袍人的指示，那两人没有任何的犹豫，直接朝着小兔子抓了过去。
    在他的掌心有着两团能量在旋转，显然是不想给唐玉逃走的机会。
    唐玉眨巴着眼睛，看着两人的手掌逐渐靠近，根本没有躲避的意思。
    就在唐玉即将被这两只手给抓住的时候，一双如玉般的手忽然抱住了唐玉，躲开了那两人。
    却是逃走失败的琼羽出手了。
    “小兔子，你快走，我挡住他们一会儿。”
    琼羽将小兔子藏在身后，急声说道。
    却没发现，当她触碰到唐玉的时候，唐玉的身子明显僵硬了一下，一股恐怖的能量波动在其体内运转了一周。
    但是在听到琼羽的话后，又是恢复了平静。
    然后在其身后，歪着脑袋看着她。
    眼中有着好奇。
    它是被唐炎扔过来的。
    本来它是很不情愿的，因为在它看来，只要它那个笨蛋主人随意的挥挥手，就能将他们全部扔下去。
    又何必用的着它？
    但是谁叫唐炎是它的主人呢？唐玉有些怨气，想要捉弄一下这些人类，好解解气。
    它并没有把琼羽看在眼里，因为在它看来，除了夏柔姐姐还有语儿姐姐，好吧，在加上一个臭主人，其他人它根本没有兴趣。
    但是现在它发现，眼前这个人类，好像有些不一样。
    “哎呀，你这个笨兔子，赶快走啊！我现在没有多少能量了，挡不了他们多长时间的，还有你那个主人到底是怎么回事，一个普通人为什么这么喜欢招摇？”
    琼羽看到唐玉并没有逃走，而是歪着头打量着自己，不由有些气急的说道。
    但是她却没有发现。
    此时唐炎以及其身边的玄灵子已经没有了唐玉的保护，但是他们却仍然稳稳的站立在原地，甚至连衣衫都没有波动一下。
    这种情况，就算后天之境也无法做到。
    不仅是琼羽，其他人也同样没有注意。
    因为他们的目光都是放在了小兔子的身上。
    那两人见到琼羽竟然夺走小兔子，都是微微一惊，但很快就露出了残忍的神色。
    “贱女人，先将你拿下！”
    其中一人骂了一句，直接对着琼羽一掌拍了过去。
    他这一击依然施展出了武技，就算琼羽此时体内还有能量，面对这一击仍然如同螳臂当车。
    琼羽俏脸发白，但却无路可退，只能硬着头皮抵抗。
    然而就在这一掌即将打在琼羽身上的时候，却是忽然停住了。
    众人都是有些愕然。
    在这之前，他们甚至已经预料到一个大美女香消玉殒的场面。
    这个时候停下，难道是怜香惜玉？
    可是很快他们就发现了不对劲。
    因为那只拍向琼羽的手，此时正在微微颤抖着，而且主人，眼中正流露出痛苦之色。
    “这是怎么回事？”所有人都是一头雾水。
    这货该不会是在飚演技吧？
    那白袍人的眉头也是一皱，眼中露出了淡淡的疑惑，对着另一个人试了一个眼色。
    另一人顿时会意，一只手朝着琼羽抓了过去。
    琼羽一惊，刚准备抵挡。
    然而却惊讶的发现，那人也是突然停止了动作，一只手微微发颤，眼中流露出痛苦的神色，
    就仿佛正在遭遇什么无法说出来的疼痛一般。
    “快看，他们的手！”
    就在这时，忽然有人惊呼一声。
    众人的目光齐齐看去，皆是倒抽一口凉气。
    只见那伸出的两只手，此刻竟然呈现出一个不可思议的角度在扭曲着。
    就仿佛有着一股看不见的能量才操纵这一切似的。
    他们情不自禁的看向琼羽，难道这女人是有一个隐藏的强者不成？
    就连白袍人也是有些凝重的看向了她。
    可是琼羽却是一脸的茫然。
    浑然未发觉，就算她没再提起体内的能量，那狂暴的风阻也消失不见了。
    就好像在她的周围有着一个看不见的护罩，正在保护着她。
    “啊……”
    就在众人充满疑惑的时候。
    两道凄厉的惨叫声响起。
    却是那两人的手臂在扭曲到一种不可思议的角度之后，咔啪一声折断了。
    而他们则是无法承受那种痛苦，从而痛呼出声。
    “是…是那只兔子！”其中一人忽然咬着牙，颤抖着说道、
    所有人再次一惊！
    兔子？
    那只小兔子？！
    他们的目光这才全部转向了那被他们忽略的兔子身上。
    这一看，顿时就惊了。
    只见那小兔子身上正散发这微微的光芒，小脑袋微微倾斜，瞪着无辜的大眼睛打量着前方，那模样简直是所有女性的杀星！
    然而此时众人却不觉的可爱，而是觉得自己的身体，乃至于灵魂都在发抖。
    因为他们此时也已经感觉到，那股无形的能量，正是从这小兔子身上散发出来的。
    而且，在这小兔子的身上，他们还感受到了一股有些熟悉的气息。
    先天之境！
    5级觉醒兽！
    几乎是同时，两个词汇出现在了他们的脑海之中。
    下一刻，倒抽冷气的声音此起彼伏。
    这只人畜无害的小兔子……特么的竟然是一只5级觉醒兽！实力乃是先天之境！
    我的天呐！
    我的仙人板板啊！
    众人只感觉脑袋晕乎乎的。
    先天之境，那是什么概念？至少在场的所有人都知道，这个境界对于他们来说，简直如同天地一般的差别。
    他们从未想过，自己会在这个阶段，能够遇上一只5级觉醒兽！
    可是事实就这么发生了。
    “你们！伦家要劝你们善良！”
    似乎并没有感受到众人的震惊似的。
    小兔子唐玉人立而起，两只爪子插着腰，奶声奶气的说道。
    众人瞬间头皮发麻！
