
　　小丑皇的前路被一道光膜阻挡住，这光膜看起来并不是十分的厚重，可是其中却是蕴含着浓烈的光明法则的气息，这光明之力便是隐约克制毁灭之力的气息。

　　小丑皇转过身来，看向如意子。

　　“这么多年没见，你的本尊应该是被困在某一个地方不敢轻易出动吧！否则的话，你走过的地方全部都会被诅咒之力所腐蚀，毁天灭地！你的一缕神念出手难道真的是我的对手吗？”

　　既然是无路可逃，那就背水一战，小丑皇身为一位大圣境层次的高手这点勇气和担当还是有的！

　　方岳看到小丑皇那决然的表情，便是明白他准备拼死一战。

　　不由得，方岳开始对如意子担心起来，师父这仅仅是一缕神念降临，凝练天地精华形成的分身，难道是真的会是小丑皇的对手吗？

　　要不他将方寒和古元找来？

　　这二位也都是惊天动地的强者，虽然只是圣人境层次的躯壳。

　　但是他们的本尊的战斗经验都在啊！

　　如意子轻轻一笑：“小丑皇，其实如果不是你这么卑鄙的话，我还是不想要杀你的，毕竟当年咱们那一代人能够活到现在的已经不多了！如果你死了的话，我又少了一个可以聊天，可以说话的人！”

　　如意子微微叹息。

　　叹息落下，小丑皇的双眼怒瞪，他的眉心一缕黑色的鲜血竟然缓缓的流淌而下。

　　小丑皇的身体应声倒地。他的躯壳之中灵魂的气息已经是荡然无存了！

　　一代天骄，一位大圣便是如此陨落。

　　他在临死之前连拼命的能力都是没有！

　　方岳忽然发现自己对于入孪的担心完全是没有任何必要的！

　　自己的这位便宜师傅已经是强大到了鬼神莫测的地步，仅仅是一道叹息就可以斩杀一位大圣！

　　如意子的袖袍轻轻一抖，这小丑皇的身体便是被如意子给收了起来。

　　“徒儿，这小丑皇的尸体我带走了，他是毁灭魔族的沉沦者，如果他的尸体落到你的手中的话，会给你带来许多麻烦的！你现在的层次还是不足以接触到这种级数的争锋！等到什么时候你的本尊也迈入到圣人境层次的时候，我便是将一些秘密说给你听！还有，那轮回者的名额是为师帮你争取到的，你不要拒绝，那是一份难得的机缘！寻常人求之不得，至于你的本尊是否能够突破到阴阳境，就要看你的智慧和决心了，只要你有足够的信心，这本尊达到阴阳境的层次应该不是问题！”

　　如意子说完便是消失在了方岳的视野中。

　　同时那一缕神念也随之消散，并没有回归到方岳的身体里。

　　这是如意子送给方岳保命的机会。

　　方岳如今算是真正的用掉了一次！

　　方岳看着如意子消失的地方，他的心中也是有些空落落的。

　　一位大圣境的强者应该是纵横银河星海逍遥自在举世无敌，可是在如意子的手中就是这么惨淡落寞，没有丝毫的壮烈，甚至他连自己真正的实力和手段都没有时侯出来。

　　这修行者与天争命，修的造化修为，永无止境。

　　就算是圣人境，大圣境的强者又算得了什么，在比你强大的人面前，连一头蚂蚁都是不如！

　　方岳有些兴味索然。

　　然后他解开了第一王府的封印。

　　方岳在不远处的建筑中找到了古元等人。

　　在方岳追逐千纸鹤离开第一王府之前，将饿狼道人给呼唤出来。

　　他嘴上说让饿狼道人小心，但是暗地里却是在对饿狼道人传音，让他带着第一王府中的其他人全部都躲到民宅里。

　　方岳已经猜到这小丑皇要对他下黑手，倒不是他料敌先机，而是因为小丑皇见识第一王府。

　　小丑皇自以为这大圣境层次的灵魂之力监视第一王府不会被方岳给察觉到，但是他怎么会知道，方岳的灵魂层次早就已经达到了媲美大圣境的层次。

　　甚至古元和方寒两位大高手在灵魂的层次更高一筹。

　　这小丑皇的一点小动作，早就是被他们两人观察的清清楚楚，无处遁形了！

　　“小丑皇已经被解决掉了吧！”

　　古元似笑非笑的看向方岳。

　　方岳点头：“小丑皇已经被我的师尊给杀死了，甚至连他的尸体也都被我的师尊给带走了！”

　　“可惜了一代枭雄竟然是如此的惨淡落幕，不过你的师尊的修为倒是惊人，杀死一位大圣境的强者本尊未至，只是一缕神念降临便是轻松杀死！”

　　古元的话让方岳微微一惊。

　　“你能够洞察到第一王府中发生的一切？”

　　“我还没有那份修为，你的那位师尊纵然是一缕神念降临也是给我一种深不可测的感觉！我只是模糊的感应到了他的存在！如果我所料不差的话，他的本尊应该已经迈出了那关键性的一步！他起码是达到了真仙境的层次，在一般的情况下，他的本尊是不能够出手的，一旦出手便会被天庭感应到接引到那传说中虚无缥缈的天庭之中！”

　　“你这个女婿我果然是没有选错！有一位如此强大的师尊罩着，将古娜交给你我的心中也算是踏实了！”

　　古元调侃了方岳一句。

　　然后便是脸色严肃的说道：“方岳，最近这段时间你要千万小心了，这小丑皇是毁灭魔族的人，他死在了你的第一王府之中，虽然毁灭魔族未必能够晓得是你的师尊动的手，但是毁灭魔族一定不会善罢甘休的。他们如果想要调查这小丑皇到底是怎么死的话，一定会拿你开刀下手！到时候你的生命安全很难得到真正的保障！”

　　古元对方岳也算是真心，处处都是在为方岳考虑。

　　方岳笑道：“这个你放心，其实这想杀我的人多得是了，那些毁灭魔族想要杀我的话说不定还要领号排队呢！”

　　方岳随后便是离开了古元等人，他带着艾莉丝和古娜还有饿狼道人走到了天都王城的城门口。

　　方岳的嘴巴上在说不会搭理这天都王城之中土著的死活，但是真的事到临头了，他还是要关心一下的！

　　“这银河星盟的指挥者还是有两把刷子的！”

　　方岳随便找了一个守城的将领，然后对他搜魂，掠夺了他脑海中的一切记忆。

　　那将领中的记忆极为的清晰。

　　不久前，这银河星盟的人将一群魔族引入到了一座遗迹之中，利用遗迹的机关将那些魔族统统的击杀掉了。

　　至于魔族具体的数字，那将领则是不太清楚。

　　他的地位有限，只是能够了解到事情的轮廓。

　　当然，这个过程中银河星盟的损失也是不小，为了让魔族相信，踏入到他们的陷阱之中，银河星盟和这海伦星的土著足足损失了数千人，这数千人可不是一般的士兵，而是轮转境以上的精英强者！

　　这让魔族攻城的气势稍微弱了一些！

　　这进入到海伦星中，本来这些魔族认为是能够轻而易举的将整颗海伦星拿下，没想到在这天都王城的前面便是损兵折将，损失惨重！

　　但是方岳也明白，这样的奇迹可一而不可再，所有的手段都是不可复制，这些魔族又不是傻瓜，不可能在同一个坑里跌倒两次！

　　方岳出生，一个瞬移便是将他和身边的人全部都是转移到了魔族的后方！

　　“你是谁？”

　　方岳刚刚出现便是被一个魔族的巡逻士兵看到。

　　那人紧张的对着方岳大声呼喊，方岳等人都是人族的模样和魔族的气息相差很大！

　　“我乃是天都王城的陈光明，你又是何人？”

　　那个魔族立刻就蒙圈了啊！

　　这里是魔族的地盘没错啊！

　　我是这魔族的守军也没有问题啊！

　　你到了我的地盘为啥要喝问我是谁搞的我好像是一个外来者一样啊！

　　方岳咣当一声就是一拳头将这个魔族的小兵给打蒙了。天籁小说网

　　“你不杀他？”

　　艾莉丝迟疑的看了方岳一眼。

　　“艾莉丝在你心中，我是那种赶尽杀绝的人吗？”

　　方岳可怜兮兮的看向艾莉丝。

　　艾莉丝一阵的无语。

　　大哥，你杀的人还少吗？

　　尸体都能够填平一座海洋了！

　　咱俩认识都这么久了，谁不知道啊，你这样跟我装正义有必要吗？

　　“方岳，陈光明是谁？”

　　古娜疑惑的看向方岳。

　　“一个挨千刀的家伙！”

　　方岳含糊的解释了一句！

　　艾莉丝忽然一愣，旋即，她嫣然一笑，就在刚才，艾莉丝已经想起了这陈光明的身份。

　　陈光明不就是那个刚才在宴会上鄙视方岳，嘲讽方岳的那个家伙嘛！

　　没想到这方岳竟然是这么记仇，来魔族抢劫宝藏还不忘了提一句陈光明的名字。

　　“方岳，你对这魔族的后勤了解吗？”

　　艾莉丝对着方岳询问说道。

　　看方岳这模样，好像是对于魔族的后勤很明白的样子，一抬脚，就是落下了坚定的步伐。

　　如果方岳不知道这魔族宝库的所在位置，很难了找到了正确的方向，毕竟这片地方很浩大，如果像是无头苍蝇一样乱撞的话，很容易迷路，就算是找上三天三夜也不知道那宝库在何方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千四百八十三章 我乃陈光明免费阅读。https://xs.23sk.com 