
　　左吴先生，33233女士，敬启。

　　距我上次拜访已有数日。鄙公司恰逢推出了全新的保险服务。价格实惠，效果从优，不知二位是否有兴趣？

　　另，日前鄙人业务稍显繁忙，如需面谈，烦请预约。

　　共荣保险，敬上。

　　……

　　花骨朵头的办事员更喜欢将他的办公室称为“行宫”。

　　他有骄傲的资本，因为其所供职的共荣保险操弄金融的手艺精湛至极，一个又一个丰饶的星系被收购，某些政权的经济甚至完全委托给它管辖。

　　身为员工，俱有荣焉。证据就是办事员在这所居住的地方是数一数二的豪华，与这里驻扎的官僚们相差无几。

　　唯一的区别是官僚们将活计委托给AI后便不需要工作，但他不行。

　　办事员面前，一块机械键盘古色古香，每个键帽都是纯手工匠心雕琢。就如千年前有人沉迷于纸质书写一样，他认为用机械键盘打字是件相当有格调的事。

　　只是现在，办事员放着自己心爱的键盘久久未动。

　　因为他的计算机被操控了。

　　其面前同样充满年代感的液晶屏幕上，顶替了殖民地AI的古画晴空操纵着他的计算机，以神乎其神的速度完成着原本属于他的工作。

　　业务的确认，与总公司的联络，条款的适用与编写。办事员的脸被屏幕的光线照的明暗不定，哪怕眼前的字符闪烁飞快，他也能看出自己的工作被完成的完美异常。

　　这让办事员微妙的有些嫉妒，就像发觉相处已久的妻子和其他人在一起时更加快乐时一样的心态。

　　终于，屏幕的闪烁停止。办事员粗略估计至少半个月的活计已经被屏幕后的存在完成。他恰逢其时的抱起双手：“请问您是什么意思？”

　　屏幕上浮现出古画晴空的字符：“你需要休息。”

　　“如果我不愿意呢？”

　　古画晴空瞬间回复：“我不是在商量。”

　　随即，它更改了办事员计算机的所有秘钥，也篡夺了他“行宫”当中的监控权限。

　　办事员唯有苦笑。

　　金融的力量只能体现在万里之外的覆雨翻云。面对近在咫尺的刀兵，无论是他还是共荣保险显然有些力不从心。

　　只是为什么被监控的是自己？难得的清闲中，办事员开始思考。是因为自己手上独立于帝联系统之外，与共荣保险总公司独立的紧急联络频段的缘故？天籁小说网

　　还有，操纵自己计算机的人究竟以自己的名义做了些什么？总不可能真的在老老实实替自己干活吧？

　　办事员不知道古画晴空已经用他的名义，给左吴他们发了一封邮件。

　　……

　　殖民地原本的拉胯AI并不至于全然无能。

　　至少与左吴还有办事员间的协议，它在被顶替前就已经将记录删的干干净净。

　　却也因为如此，让古画晴空发觉了记录当中的不协调。它必须对自己不确定的事情做出试探。

　　……

　　工程造物的隆隆声在左吴不远处响彻。矿坑附近，合法虫人和电能联盟的劳工在全力施作，仅仅一周，就将这附近改造成了合格的试验场地。

　　还建成了一个相当舒适的兵营。

　　之前执法者们的损兵折将确实严重，左吴觉得在这硕大的临时兵营空旷的离谱。除了那通过生命保险，将已故的自己重新复制出来的牛头人偶有露脸外，这个区域的空间几乎是他们三人独享。

　　再加上列维娜随手点缀的绿植，简直像回家了一样。

　　左吴从矿坑附近踩点回来，面无表情的将视界左上角弹出的邮件直接删掉，连看也没看。

　　用脚趾想想办事员这身份特殊的存在一定会被假AI监视看管。由此想来，这封邮件肯定不安好心。

　　将视线收回，左吴悄悄将门打开。艾山山带着寄宿着殖民地AI的小玩具出门踩点还没回来，整个兵营房间中只有列维娜一个人。

　　和上次一样，她依旧跪在沙发上，面朝墙壁，做着那祝福的动作。这次女仆四肢齐全，左吴得以窥见她姿势的全貌。

　　怎么说呢，像颗稍显拧巴的苍松。

　　似乎感觉到了左吴的目光，列维娜轻颤睫毛，睁开眼睛，语气淡漠非常：“午安，正在偷窥的老板。非常抱歉，上次说的‘节目’还没准备好，欢迎下次再来。”

　　左吴咧嘴，无视掉她的轻嘲：“还是在倾听这颗星球的声音？”

　　“对，咱们现在掌握的信息有矛盾，不是吗？”

　　列维娜点头，收起祈祷的姿势正色：“你们说这颗星球的原生文明只有原子级别的力量，可偏偏就有一个相当厉害的东西被埋在地下。”

　　女仆起身，将温好的热茶递给左吴：“我想，听听星球的声音或许能给我们一些提示也说不定。”

　　“有什么结果吗？”左吴挠头：“还有星球的声音是什么？”

　　“没有结果，我只能依旧只能听出带着自豪的呢喃，”女仆挑眉：“至于是什么……我想区区人类应该无法理解。抱歉，重申一次，不是在针对你哦，老板。”

　　左吴叹气，还想再问些什么，却猛然发觉兵营附近似乎有不速之客接近。

　　回头，居然是之前那在殖民地星舰当中遇到过的修仙者模样的男人。

　　男人往兵营中张望一瞬，便收回目光，抱拳：“又见面了，在下白艾斯。和你们一样接受了科研人员护卫任务，日后还望互相照应。”

　　左吴点头：“你也是执法者？以前好像没怎么见过你。”

　　白艾斯给人的感觉儒雅随和，让左吴升不起什么戒心。只是多看了几眼他背后的青铜短剑。

　　“无妨，以后就会慢慢熟悉了，”他轻笑：“对了，科研星舰马上要到。它的到来会出现一场奇景，要和我一起瞻望吗？”

　　奇景？

　　左吴不动声色的瞥了瞥身后房间中的女仆，又冲白艾斯指指自己的鼻尖：“你是在邀请我？”

　　“没错。”

　　“方便透露下你打算去哪里欣赏这所谓的奇景吗？”左吴期待的搓手。

　　白艾斯不明所以的歪头：“离这不远处的环形小山。算是龙首潜藏，涡流汇聚之地。简单来说就是空气最为清新，高度也适宜……”

　　他说完，脸上挂起微笑，转身想要带路。

　　却没想到左吴把头摇成拨浪鼓：“多谢，但是我拒绝。我还有事，你一个人自己去吧！”

　　左吴说完便跑回房间中，又拽着列维娜兴冲冲的跑出。与还在原地，依旧保持着转身姿势的白艾斯擦肩而过时，却没看他哪怕一眼。

　　拉着列维娜的左吴脚步所指，俨然就是白艾斯刚刚所说环形山脉的方向。

　　……

　　太空之中，靠近星系中央那颗碧蓝脉冲星的方位。

　　空间在缓缓震荡，四维和三维空间融汇交互，宛如漆黑的大海不安的荡起沉静的涟漪。

　　然后，就是一头巨鲸忽然自这虚无的浪潮中跃起，探头。

　　深色的流线型科研船自超空间航道中脱出。它是四两拨千斤的针，放远望去，其大小在天文尺度下不过一粒再渺小不过的灰尘。

　　却借由超空间航道的余威，在震颤着整个星系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第二十三章 到来免费阅读。https://xs.23sk.com 