    老神和白发准将神色微变，说是联合，实则是吞并吧！

    对方之前降服砍柴老人，这次前来他们也隐隐猜到对方的目的，但对方真说出来，他们仍然有些难以接受。

    他们神组织是帝尊天庭的残部，有自身的骄傲，要他们屈服于人，心中自然是不愿的。

    “怎么？你们不答应？”秦长生的话语，透着无尽的威严。

    老神的白发准帝觉得心中一紧，拒绝的话语却怎么也说不出来，但要他们屈服，他们又不情愿，一时间场面陷入了僵局。

    秦长生轻轻皱眉，让眼前的两人心头剧震，到了秦长生这个地步，情绪都能影响天地众生，他们清晰的感知到秦长生的不悦。

    秦长生看着这两人，暂时没有出手，他来这里原本就是兴之所致，降服砍柴老人他们后，他算是尝到了甜头，神组织和天庭有渊源，他自然要尝试劝降一下。

    至于不答应，那就别怪他不客气了。

    “帝尊天庭虽然毁灭了，但还是有强者幸存，你们的第一神将还活着，让他出来一叙吧。”秦长生语气变得冷淡。

    帝尊天庭的第一神将川英，也算是人杰，不过很可惜遇到了帝尊，断掉了证道之路。

    老神神色一震，秦长生如此了解他们神组织让他很意外，不过对方的话也是正理，这件事情事关神组织的存亡，也只能找川英出来。

    他们两个如果继续忤逆秦长生之意，恐怕神组织难逃此劫，别看秦长生这次来是劝降，但真谈不拢，毁灭起神组织，秦长生眉头都不会皱一皱。

    老神神色恭谨的取出一根号角，吹奏起来，这是帝尊号角，也是战争号角，不过也有通信之能。

    老神其实也是第一次用它呼唤川英，他只是知道川英自封了，都他不知道川英是否活着，不过看秦长生的样子，似乎是知晓川英的存在。

    秦长生一双神眸，随着号角发出的声音，看向遥远的所在。

    这是一双怎样的眼眸，仿佛天地万物都逃不过它的掌控，古今未来都难逃它的窥视。

    但这只是错觉，秦长生知道自己的眼眸还没有到这个地步。

    他一开始在都市修仙世界中修炼离火金瞳，后来融合都市修仙世界和遮天世界的各种瞳术，一双眼眸早就发生了根本性的变化。

    这神眸只是雏形，他称之为洞天神眸，战斗的功用倒是其次，他不缺杀伐之术，主要功用的是洞察天地，观摩众生，这也是他这些年来一直在天庭不出，直接在天庭俯瞰宇宙的缘故。

    不出门，而知天下事，不需要什么网络，就这样直接看就是了！

    而此时他的眸光，通过号角声音的联系，看向了一颗蛮荒星球，那里有一个身穿兽皮的少年，正目视神组织号角声音传来的方向。

    两人的视线在空中交汇，虚空中无尽的波澜升起。

    这个兽皮少年，就是帝尊天庭的第一神将川英，岁月似乎无法在他的容颜上留下任何痕迹，不过秦长生却是知道对方的灵魂之火，已经十分微弱，寿元无多了。

    “这一世，又出现这样的人吗？”川英喃喃自语，他背负弹弓，手拎石棍，踏破虚空，冲向神组织。

    这种至尊级别的人物，天地都难以阻止，转眼间他就已经到了神组织总部。

    “我听闻过你，秦天帝！”川英看着秦长生，神色莫名，“你到底是不是乱古时代的那一位？”

    在秦长生被尊称秦天帝之前，还罕有人怀疑过这一点，毕竟听闻过乱古天庭秦天帝的，大多是至尊级别的存在，他们都蜗居禁区，而且他们就算是见到秦长生，也未必能认出来。

    秦长生第一次被人怀疑是乱古秦天帝，还是在秦岭化仙池，被青帝杀念怀疑过。

    青帝是遮天世界有数的强者之一，如今还掌握着荒塔，可能见过他乱古时代的容貌也不足为奇。

    而川英，乃是帝尊坐下第一神将，可能听帝尊提过乱古时代的他。

    “谁知道呢！”秦长生不置可否，道：“我此次前来，是希望神组织并入天庭，不知阁下意下如何？”

    “如果我们不答应呢？”川英将石棍扛在肩膀之上，直视秦长生。

    秦长生笑了，道：“那自然是打上一场。”

    川英反而沉默了，打？怎么打？他不觉得自己有胜算。

    他看着神娃，神色深沉，老神他们还会怀疑神娃会否是帝尊的后裔，但他却能看出，这是成仙鼎的器灵。

    “你建立的天庭，已经称霸宇宙，我们归附于你，对你也没有什么帮助吧？”川英说道。

    秦长生不置可否道：“据我所知，帝尊天庭当年也是横扫宇宙各大势力，哪怕是禁区，不愿出来相助于他，都被一一扫灭，为何我的天庭就不可以呢？”

    川英神色有些迷离，他回想起帝尊天庭时代，那的确是个波澜壮阔的时代，帝尊强横绝世，九天十地无敌。

    禁区至尊，因帝尊帮助他们延续巅峰帝命，皆纷纷出世，天庭诸帝镇压世间。

    至于那些宁死不屈的，哪怕是禁区至尊都难以抵挡天庭兵威，只有寥寥无几之人，能远遁宇宙深处潜藏，的确是威临天下。

    不过，帝尊天庭的强势，也为日后的覆灭埋下了祸根。

    “有意思，我们可以加入天庭。”川英心中对秦长生产生了兴趣，怀疑他的身份，也想看看他未来能做到哪个地步。

    反正他的寿命已经不长了，他一旦死去，神组织失去了最终的依靠，未来也只会被覆灭。

    别看老神这位将成道者很强，但是神组织真正的支柱是他，没有至尊级别的战力，神组织将会退出顶尖势力层次，马上就会有敌人杀过来。

    “不过我们有个条件，你要帮我们灭掉地府！”川英神色透着冰寒，对地府的恨意，刻骨铭心。

    “可以！”秦长生点头，地府的底细，他也清楚，已经大不如前了，灭掉不难。

    反正地府也是他的目标之一，就算神组织不说，他也会出手的。

    他将目光看向老神和白发神将，两人对视一眼，最后皆是点头。

    秦长生露出会心的微笑，道：“你们会为今日的决定感到高兴的。

