    南瑾听完顾云沉和Z先生的谈话，眼底的嘲讽，越发的明显。

    他们两个人随随便便就决定她得未来，

    谁给他们的胆子？

    也不知道他们哪里来的这个自信。

    南瑾手指在桌上轻敲了几下。

    计算机联盟……

    他们两个想以计算机联盟来对付她。

    那她就接受路易斯的邀请好了。

    本来她是不打算插手联盟的事，奈何有人不断作死。

    顾云沉的后台，她要一个一个的，都给他断掉。

    让他最后沦为一个乞丐，再也不能和顾凌争！

    想起上辈子，顾云沉竟然夺走了顾凌的身份，

    堂而皇之的成为顾家的继承人，

    她心中的恨，就怎么都压不住。

    她绝对，不会让那些人好过！

    在对话框里找到路易斯的名字，她直接发过去四个字：

    【我同意了。】

    远在欧洲的路易斯正在享受美女的服侍。

    听到为某人专门特定的提示音，立马蹦起来。

    等他看到南瑾回来的消息，顿时一声大笑：

    “哦，上帝呀！”

    “Jin她终于答应了我的邀请！”

    路易斯连忙给南瑾回话：

    【Jin，我代表联盟热烈欢迎你的加入！】

    【你还有什么要求吗？尽管提！】

    路易斯对南瑾的态度，可以说相当热情。

    他身为计算机联盟的高管，平常都是被人阿谀奉承的存在。

    但，南瑾第一次攻破联盟的防火墙，他就对南瑾十分欣赏，对她抛出了橄榄枝。

    可惜，南瑾一直没有同意，一直在拒绝。

    虽然他不知道，为什么南瑾突然答应要加入联盟。

    他达到目的，就行。

    南瑾看着他的回话，在键盘上敲了几行字：

    【我估计没什么时间去联盟驻地，给我挂个特聘就好。

    对了，我在A国开了一个工作室，以后联盟有任务，可以找我接。】

    路易斯快速回过来：

    【没问题。】

    【Jin，我们都成同事了，你不能透露一点你的真实信息吗？

    比如，你的名字，年龄，性别……】

    他除了一个‘Jin’的代号，其余的，对南瑾一无所知。

    不管他怎么查，都没有查出来。

    这也是他佩服南瑾的一个原因。

    计算机联盟中天才众多，拥有最完善的信息网。

    能够在他们的调查下隐藏自己的身份，没有绝对的实力，做不到的。

    南瑾：【先保留一点神秘感，等以后我会告诉你的。】

    南瑾：【我这边还有事，以后联系。】

    连续发了两条消息后，南瑾关了电脑，打算出去看看。

    外面蓝曦然已经给顾凌检查完了伤口。

    他在等南瑾出来，所以动作放的很慢。

    看到她出来，手下速度加快，直接弄好。

    随后，他淡然说道：“关于病人的伤势，有些东西需要交代。

    南小姐有没有时间，我想和你好好谈一下。”

    “有啊。”

    南瑾对顾凌的情况，比什么都在意。

    一听他这样说，直接点头。

    “凌哥哥，你等我一下，我和医生出去谈话，很快就回来。”

    顾凌冷声开口：“有什么，不能在这说。

    我是病人，难道养伤不是我的事？”

    蓝曦然眸色微暗，顾凌这态度，确实够可以的。

    把他们家小妹当成什么了！

    连离开他的视线都不行。

    南瑾无奈的哄道：“凌哥哥，你不喜欢太吵，我不想打扰你。”

    蓝曦然公式化的语气，不疾不徐说：

    “顾先生，你的康复护理很复杂，需要详细讲解，

    不过若是你想找护工的话，那就不用麻烦南小姐了。”

    “不需要护工，我就行，

    凌哥哥，你闭目养神一会儿，我很快就回来。”

    南瑾怎么可能找护工来照顾顾凌，

    她要亲自来。

    顾凌只想嗤一声‘大惊小怪’。

    这么点伤，弄的如此严肃。

    不过看到南瑾对他的在意，他勉为其难默许了。

    病房外。

    蓝曦然摘下手上的医疗手套和口罩，目光定定的落在南瑾身上。

    他优雅而淡然的跟她打招呼：

    “小妹，初次见面，我是你三哥，蓝曦然。”

    南瑾眉头一拧。

    若是再看不透，她得智商，估计是被狗吃了。

    她抿了下唇，轻声问：“他们都还在？”

    这个‘他们’，自然指的是蓝印和莫星眠。

    “都在，你要不要见他们？”

    “嗯。”

    她都被蓝曦然骗了出来，若是再不去见他们一面，就有些说不过去了。

    蓝曦然没再多说什么，直接带着她去蓝印他们休息的病房。

    病房内，所有人看到南瑾后，直接站起来。

    莫星眠眼圈一红，“烟烟，

    早上让你看到糟糕的一面，

    妈妈很愧疚，你不要生气了好不好？”

    她好不容易才找到女儿，不想女儿因为外人，跟她有隔阂。

    蓝印语重心长的说：“烟烟，妈妈她找了你很多年，

    很多个夜晚，她因为想念你而失眠，

    看着你的照片默默流泪一整晚，

    请你体谅一个做母亲的心，

    她只是太想和你团聚了。”

    三个哥哥静静的站在他们身边，

    一家五口，向她释放最真挚的情感。

    南瑾上前拥抱莫星眠，“我没有生气。”

    “早上的话，是我一时情绪失控，

    很抱歉，我过激了。”

    莫星眠身体一僵，反应过来急切的抱住她，哽咽问：

    “烟烟，你真的不怪妈妈了？”

    “不怪。”南瑾摇摇头，“这不是你们的错。”

    “我不该说那些话，让你们伤心，对不起……”

    “没事，妈妈很高兴，只要烟烟不生妈妈的气就好。”

    莫星眠擦擦眼泪，努力勾起嘴角，

    “烟烟，我给你介绍你另外两个哥哥，

    这是你三哥，蓝曦然，是医生，

    另一个是你的四哥，蓝倾君，当演员。”

    三哥和四哥分别跟南瑾正式做了一个自我介绍。

    南瑾觉得蓝倾君这个名字有点熟悉。

    他的样子，也有点眼熟。

    突然，她想起，蓝倾君，不就是安安的偶像？

    蓝倾君挑眉，“小妹，你为什么看我的眼神，那么的……复杂？”

    “没，我是觉得这个世界很巧妙，我闺蜜是你的粉丝。”

    “哦……”A国中，至少有一半的女人，都是他粉丝。

    “要不要四哥给她签个名？”

    “可以吗？”

    “当然可以。”

    蓝倾君很熟练的拿出笔和本，签上自己的大名。

    “谢谢四哥。”

    蓝倾君眉梢一挑，欢喜至极。

    蓝印，莫星眠，蓝维昀，蓝曦然：“……”

    任谁都没有想到，第一个被南瑾认可的，竟然是老四！

    “烟烟……你是不是不喜欢妈妈？”

    莫星眠伤心欲绝，眼睛红红的，眼看眼泪又要掉下来。

    “没有……”

    南瑾也不知道自己怎么回事，

    那句四哥，很顺嘴的就叫了出来。

    其实在她的心里，已经认可了他们的身份。

    当下也不矫情了，直接挨个叫了一圈。

    “妈妈，爸爸，二哥，三哥……”

