    林汐晗疑惑的问道：“怎么啦？”

    额……

    顾昀笑呵呵的说道：“没事，你去忙吧，待会儿让影七跟你一起去就行了。”

    影七在，顾昀放心。

    嗯？

    林汐晗闻言美眸之中瞬间闪过一抹震惊的光芒。

    良久，这才问道：“让……影七跟着我？”

    “那……你呢？”

    影七不是贴身保护顾昀的么！

    顾昀咧嘴笑道：“保护你不就是保护我了，咱俩谁跟谁。”

    说完，脸上再次露出了一抹坏坏的表情。

    额……

    林汐晗闻言俏脸一红。

    良久，这才嗔道：“谁……谁……哎呀，还是让影七跟着你吧，我也能放心点。”

    顾昀没好气的说道：“听我的得了，放心，我绝对不会有事的。”

    他虽然也有些担心。

    可……

    还是林汐晗这边重要一点。

    有些事情她还是能够解决的，但是林汐晗就不一定了……

    林汐晗黛眉微蹙，说道：“不行……”

    顾昀抬手打断，笑道：“好啦，就这么决定了，要不然我是不会放心的。”

    这……

    林汐晗美眸之中闪过一抹焦急。

    顾昀见状连忙安慰道：“放心吧，我肯定不会有事的。”

    说完，递过去一个眼神。

    额……

    林汐晗扁了扁嘴。

    可最终……也根本不知道自己该说些什么。

    顾昀笑呵呵的说道：“影七。”

    很快，楼梯口传来了一阵脚步声。

    影七面无表情的走了下来。

    林汐晗见状心中更加纠结了起来。

    顾昀笑呵呵的说道：“影七，今天你跟着汐晗吧，保护她就行了。”

    嗯？

    影七黛眉微蹙。

    毕竟……她的任务是保护顾昀。

    林汐晗见状美眸之中也闪过一抹无奈的光芒。

    良久，影七这才缓缓说道：“少爷，那你……”

    顾昀咧嘴笑道：“放心，我这几天可准备了不少东西，别人伤害不到我的。”

    说完，脸上露出了一抹自信的表情。

    嗯？

    影七眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    没人能伤害？

    林汐晗也很是不解。

    顾昀站起身来，笑道：“行了，就这么决定了，无论如何一定要保护好汐晗。”

    “知道了么？”

    影七美眸之中露出一抹迟疑。

    良久，这才说道；“好，那……我保护林小姐，如果有什么事情少爷你一定要第一时间联系我。”

    顾昀咧嘴笑道；“放心吧，会的。”

    影七默默点头。

    林汐晗粉拳紧握，美眸之中再次露出了一抹复杂的光芒。

    可……

    最终，还是没有多说。

    她明白，这是顾昀的一份心意。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“行了，那我先去忙了，你们两个有事情的话给我打电话。”

    影七默默点头。

    林汐晗略带担忧的说道：“有什么事情一定要第一时间给我们打电话。”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“好啦，放心吧。”

    林汐晗见状也不在多说。

    顾昀不再犹豫，走进了药房之中，将两个小玻璃瓶装进了怀里面之后，这才迈步走出别墅。

    林汐晗站在门口。

    虽然现在已经决定好了，可是……心中依旧有一种担忧。

    可最终，也想不出什么所以然来。

    不再多想。

    很快，顾昀走出了别墅。

    伸手拦截。

    一辆出租车缓缓停了下来。

    顾昀坐了进去，直奔安保公司那边。

    很快，车子停了。

    顾昀下车之后扫视了一眼，这才发现院子里面已经有不少人正在排队。

    这么快？

    顾昀眉头一挑，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不错。

    很快，便在院子之中转悠了起来。

    设备是新的，场地是新的，训练的场地跟生活的区域也完全划分开来。

    很是不粗！

    顾昀脸上满是得意的表情。

    进去逛了一圈。

    这才发现陆子怡那边已经派人过来了。

    正在安排招聘。

    顾昀走出门口。

    定睛看去……

    按照这个速度恐怕得晚上才能全部结束了。

    怎么这么多人……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    这边显然已经没有什么担心的事情了。

    接下来……便是医馆！

    无论从哪一点来看，现在医馆才是重中之重！

    很快，顾昀打车来到了医馆。

    推门走进。

    一股浓烈的药味扑面而来。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很是享受。

    大山之中，每天都是这个味道。

    很快，顾昀默默坐在了收银台的位置。

    发展……

    怎么才能快速出名呢？

    顾昀陷入了头脑风暴之中！

    良久，眸中精光一闪，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    一个字。

    怪！

    两个字，神秘！

    就这么搞！

    很快，外面响起了两道轻快的脚步声。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    来客了？

    定睛看去……

    正好看到两道满脸洋溢着青春的少女走了进来。

    可表情却略带紧张。

    很快，二女走进，谨慎的目光放到了顾昀的身上。

    顾昀笑道：“两位美女，看病啊？”

    额……

    二女脸上露出一抹尴尬。

    很快，双马尾的女孩站了出来，问道：“那个……您是老板么？”

    这么客气？

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒，说道：“对啊，怎么了？”

    二女对视一眼。

    很是紧张！

    很快，两个女孩同时退后一步，恭敬的鞠躬。

    额……

    顾昀见状嘴角顿时狠狠抽搐了一下。

    明白了……

    很快，女孩那清脆的声音响起：“老板好，我们是被陆秘书派过来的员工，我叫张雪。”

    另外一个女孩也恭敬的说道：“老板好，我叫王赛男。”

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    果然……

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“行了，别那么拘谨，这里没有那么多的规矩。”

    两个女孩轻轻点头。

    顾昀走了出来，轻轻坐在了一旁的椅子上。

    两个女孩迈动小碎步，站在了顾昀身前。

    很是紧张一般。

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒，问道：“你们两个……刚刚毕业么？”

    两个女孩同时点头。

    顾昀继续问道：“学什么专业的？”

    两个女孩对视一眼，同时开口说道：“我们……都是学医的。”

    学医的？

    顾昀眸中瞬间闪过一抹精光，问道：“中医？”

    女孩再次点头！

    咦？

    顾昀脸上露出一抹惊讶的表情。

    陆子怡……有心了！

