    宋楷见唐奕一脸认真的样子，苦笑道：“那你还想考成什么样？”

    “起码要乙等中上。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “日！”宋楷淬了一口。“你不会真要拼一个状元回来吧？”

    这回唐奕抬起了头，“你看我像是开玩笑吗？”

    宋楷摇头，“不像......”

    可还是忍不住继续道：“差不多得了。以你的水平，考不上都难，和那帮牲口较什么劲？”

    唐奕不搭理他，低头继续看书。

    凭什么不能较劲？

    姥姥！！都是两个肩膀扛一个脑袋，凭啥苏子瞻说要考状元大伙都觉得理所应当，章子厚说要考状元也是合情合理，老子说要考状元就特么一副见鬼了似的。

    偏要考给你们看，考不上也特么吓你一身冷汗。

    宋楷见他这作派，知道说什么也没用了。

    “日！我走了。”

    “不再呆会儿了？”

    “还呆个屁！”宋楷恨恨道。“回去看书去！”

    “万一你真成了状元，老子却连个同进士都没混上，可如何是好？”

    唐奕抬起头看着宋楷离去的背影，忍不住笑了......

    要是宋楷能考上进士，估计他老子做梦都能笑醒吧？

    ......

    唐奕看书看到下午，觉得有点虚，这才想起，忘吃中午饭了。

    伸了个懒腰，不禁苦笑，当少爷当惯了这是，少了萧巧哥和君欣卓，生活都不能自理了。

    起身去食舍随便捡了两个肉馒头，一边往嘴里塞，一边顺着书院山道向后山行去。

    杨怀玉确实找他好几天了，正好趁着这个工夫放松一下。

    ————————

    阎王营。

    准确地说，应该叫阎王军才对，只不过老兵们还是习惯叫阎王营。

    阎王营现在已经是全骑兵的配置，满伍五千之数，一个空饷都没有。

    为此，唐奕可是下了血本儿了。

    按说，阎王营属禁军序列，理应朝廷养着。可是，就算朝廷以最高规格的重骑建制来供养阎王营，也养不起这只用钱砸出来的部队。

    之前就说过，阎王营从头到脚可是不便宜。依现在大宋的物价水平，十贯钱就能置办一身“豪华”军装，从兵器到鳞甲一样不少。

    而阎王营的一套军装是正常的十倍，一身板甲加上刀枪、钢弩，要整整一百贯，五千人就是五十万贯。

    再加上阎王营伙食比普通禁军好，军饷比禁军高，养一个兵除去装备是一次性支出，每年的耗费就不下五十贯。

    再加上这二十五万......

    当然，这还是阎王营没有转成骑兵之前的耗费。

    ......

    自从阎王营有了马，花费何止翻了一倍？

    唐奕以前就听说，军队之中养一匹马的耗费比养一个兵要贵，但也只是听说，心里却没有什么概念。

    现在他算是知道，到底贵在哪儿了......

    先是战马的价格奇高。大宋没有养马之地，只靠进口，每匹战马的价格都过百贯。

    这一点还好，因为唐奕这批战马是白菜价来的，和正常渠道的一比都可以忽略不计。

    但是，养的花费可是大了去了。

    以前没算过，现在真养了五千多匹“大肚汉”，唐奕才知道，这帮子畜生太他-妈能吃了。

    按照后世科学养马的标准，一般的饲养标准是，马要每天消耗自身体重2.5%左右的饲料。

    这其中包含了2%的草料，o.5的精料（粮食、豆饼等等），还要大约5o克的盐和等量的骨粉。

    精养的马会把精料的比例适当提升，大概是1%。

    而古代人也不傻，长年总结经验之下，最合理的饲养方法和现代差不多。只不过因为没有后世饲料那么均衡的营养，精料的比例还会更高一点。

    而战马，那是要上战场的，是决定生死的要命关节，更加的不敢马虎，当然是吃得更好、更多。那些用做重骑的一等战马，甚至每天都要喂鸡蛋，战时更是全精料饲养。

    那么，咱们算一笔账：

    大宋的战马一般从大辽引入，品种是三河马。也就是蒙古马，体高一米三左右，体重6oo斤上下。

    阎王营用的马从河套而来，不是三河马，却比三河马品种更好，是河曲马。这马比三河马高大一些，体高一米四到一米五，体重7oo斤上下。

    按照上面的精养标准，阎王营养的一匹河曲马一天要干掉十斤草料、1%的精料（就是7斤粮食），还有一两食盐。

    草料可以不算，大宋一束草的价格才1o文，不值钱。

    单说粮食和盐。

    一个大活人一天才吃多少粮食？多少盐？

    普通禁军，一年的粮饷也不过一百斗，也就是12oo斤左右。

    战马一年光吃就能吃掉两百斗粮食，二十斤食盐。

    而实际消耗的精料远高于后世的这个数字，达到三百之数。

    而且，这还是平时啊，要是打起仗了，还得翻一番！

    ......

    难怪大宋岁入财税近四千万，最高时近亿贯，却还是穷得叮当响，七成税收都添了养兵这个窟窿。

    只一个阎王营，就让唐奕彻底明白了一个道理：

    养兵，真特么不是一般人玩得起的。

    来到阎王营，唐奕把最后一块肉馒头塞到嘴里。

    “你们家将军呢？”

    守门的兵卒自是认得唐奕，恭敬回道：“见过唐公子，将军正在校场演兵。”

    唐奕点点，背着手，向校场踱步而去。

    远远看见杨怀玉在演武台上坐着，正好一众营将也都在，唐奕径直寻了过去。

    ......

    一见是唐奕来了，还没等杨怀玉说话，曹觉已经开口了。

    “真是稀客，请了这么多天你不来，今儿自己跑来了？”

    李贺则迎了上来，“来的正好，今日全军合练，大郎帮参谋参谋，看看还有哪里不足。”

    唐奕眼前一亮，“那倒巧了，黑骑营呢？快指给我看。”

    杨怀玉撇了他一眼，“还没到黑骑出阵的时候，等着吧！”

    唐奕自无不可，与大伙儿坐了下来，看着场下的兵丁列队演练。

    ......

    场下的骑兵唐奕并不太关心，虽然在大宋马军之中这些骑兵已经算是特立独行了，因为无论是装备还是马匹，亦或是兵源，都是大宋最最顶尖的。

    但是，纵然如此，唐奕也不太上心，因为真正牛叉的还没出来呢！

    终于。

    猛然之间，唐奕只闻一阵隆隆巨响如闷鼓般由远而近，震得演武台都跟着一通乱颤。

    唐奕忍不住腾的站了起来。

    “来了！”

    ......

    ————————

    ps：河曲马这个叫法是近代才有的，大宋时期没有这么叫的，但是懒得解释叫法和来源了，别较真。