    翌日，知道剧情开始的岳镇山开始主动融入其中。

    第二天陪任婷婷一起前往任威的坟地，开展迁坟工作。来这边主要目的有两个，其一是保护任婷婷，他也怕出现意外，如果任婷婷出现意外，那么他兼并任家的计划就要落空。

    这会大大拖慢他的发展计划，任家镇，是他的基本盘，只有整合这里的资源之后，他才有机会对外扩展。

    和九叔师徒见面之后，众人朝任威坟地前进，任发和任婷婷有人抬着走，毕竟是传统的乡绅地主阶层，叫他们走山路那简直就是强人所难，且会拖慢速度。

    其他人就没有这个待遇了，虽然任婷婷也给岳镇山准备了竹轿，但他并没有选择乘坐竹轿，一是不习惯别人的服侍，二是武道修行有成之后，这样的山路，他如履平地。

    秋生和文才见到任婷婷围着岳镇山转，两人自知没希望以后，便不再对其献殷勤。

    反倒是阿威对他意见不小，在他的眼里，是岳镇山骗了任婷婷的感情。

    所以，这家伙时不时的用眼神挑衅岳镇山，但是，在岳镇山的眼里，阿威就是一个死人，也不跟他置气，反倒是因此惹得任婷婷低声娇笑。

    或许在任婷婷的眼里，阿威便是一个笑话。

    大家来到山顶位置，到了任威的坟墓前。

    任婷婷从竹轿上面下来，便朝岳镇山那边靠了过去，如今两人感情进展良好，正是你侬我侬的时候，任婷婷恨不得时时刻刻黏在一起。

    今天岳镇山穿了一身武道练功服，看着剑眉星目、英武不凡的岳镇山，任婷婷满眼都是爱慕。

    要想俏一身孝，身穿白色外衣的任婷婷，给岳镇山一种很强的保护欲，要不是地点不合适，岳镇山都想把她给搂在怀里。

    当然了，要是他那个蠢货表哥不在就更好了。

    看电影时，只是觉得阿威很搞笑，可是真正自身遇见了，就会觉得他很讨厌了，虽然岳镇山不想和他一般见识，但这家伙是真的不开眼，到现在了还不断挑衅他。

    他居然不知道，若是今后自己真的和任婷婷结婚了，那他又处于什么位置，如果是聪明人，要么早早的离开任府这个是非之地，要么选择识时务，成为新主子的一条狗。

    九叔和任老爷谈论风水的事情，文才如原著一般，闹出了笑话，居然说法葬是法国式葬礼，气的九叔脸色涨红发紫，要不是现在还在外面，文才估计要被修理的不轻。

    任家找来的人，还在挖掘，岳镇山也在旁边盯着。

    结果有一位拿着锄头的伙计忽然挖出一块乌黑的牌子，牌子上面居然还刻画了一个符文。

    于是他拿起这块木牌，并没有声张，悄悄的来到九叔身边，“九叔，你看这是什么玩意儿，这木牌的质地是沉阴木，和上次遇见的铁甲尸使用的棺材木很相似。”

    “你看这事情是不是有问题？”

    “嗯！？”

    “阿岳，怎么回事。”九叔听到岳镇山的话，有些意外。

    “这是在我刚刚在坟地的土堆里找到的木牌，上面还刻画了符箓，我不知道符箓是什么意思，所以请你掌掌眼。”岳镇山小声解释到。

    “这...居然又是玄阴聚煞阵，玄阴聚煞阵需要十二枚符箓为节点，如果真有歹人想谋财害命，势必还有其他符牌埋在土里。”

    九叔心里一惊，随即开口解释道。

    玄阴聚煞阵是最常见的练尸法阵，可借风水龙脉之力养尸。

    把原本的福地好穴破坏掉，便会受到天地反噬，产生阴煞之气。邪道修士修为了练尸，不惜破坏风水龙脉，变成聚煞养尸的风水阵，玄阴聚煞阵便是辅助阵法。

    岳镇山和九叔来到墓穴边上，正在挖坟的伙计挥汗如雨，九叔吩咐大家扩大挖掘范围，随后相继找到另外十二枚符牌。

    “九叔，看来是有人要暗害任家啊。”

    “是啊，这个阵法虽然效果显著，可是布置时非常麻烦，而且要先布阵后埋葬，这是针对任家人的没错了，阿岳，你悄悄的把任老爷叫过来。”

    “好的九叔。”

    任发正在等着棺木出土，看见岳镇山过来，原本以为是找婷婷的，也就没在意，可是岳镇山却来到了他的身边，并叫他悄悄地去找九叔，还不要引起大家的注意，心里就有点不妙的感觉了。

    “九叔，出了什么事情。”不动声色的来到九叔身边，任老爷问道九叔。

    “任老爷，你先保持神情，不要表现出异样，我有事情要和你说。”

    任老爷经商多年，知道九叔是有要事要说，所以很快的，控制住自己的神情。

    “任老爷，出事了。”

    “刚才阿岳发现，有人在墓穴周围布置了阵法，老太爷恐怕被人算计了，现在应该已经成为僵尸了。”九叔看他有了心理准备，也就没有隐瞒。

    任老爷心中一惊，但是因为有之前的心灵防御，所以很快反应过来，脸上不动声色。

    “九叔，到底是怎么回事。”

    “老太爷的墓穴被人布了阵法，现在应该已经尸变，而变成僵尸的人，起尸之后，会先吸取自己亲人的鲜血，以此来提升修为。”

    “以这处墓穴的地气来看，任老太爷现在应该已经接近铜尸的境界，这是有人要灭你满门啊。”

    “啊，是谁这么恶毒啊，九叔现在该怎么办？”

    “具体的事情，我们过后再说，现在就怕背后之人也在关注这里，所以，等会儿你们要陪我演一场戏，其他事情，稍后你们偷偷来义庄再说。”九叔有些顾虑的说到。

    演一场戏也好，也能够使幕后的人放松警惕。

    所以，后续还是按照原本的剧本在走，只是在知道背后有人谋害之后，有些事情就变得不一样了，最后任老太爷的棺材被抬回义庄，而秋生也没有时间去烧香。

    棺材抬回义庄之后，九叔亲自施法，在棺材外围弹上墨斗线，另外还布置了四象伏魔阵。

    只要压制住僵尸，背后操控僵尸的人便会主动自投罗网。

    而到时候，就是诛灭邪道之时......

