    星光精灵，是如今宇宙精灵一族公认的领袖，也是精灵大族里唯一诞生皇族高手的强大部族，族内高手如云，排名前百的大领主星光精灵就占有四个，其中最为著名的便是第五领主：伊露维塔！

    伊露维塔在精灵语中是至高之神的意思，而这位古老的精灵却也担得起这个名号，传闻它存在的岁月无比悠久，甚至高出第一领主，和曾经的天神学院院长是同一辈！

    甚至有传闻它经历过精灵文明的黄金期，是曾经精灵三大皇族手下的首辅大臣，也有人说它是虚空战争英雄阿诺斯尔的直系后裔。

    反正众说纷纭，但却没人能真正说清楚这一位的跟脚。

    但它的确一手将没落的精灵一族重新团结，是再次将精灵一族重归宇宙大族的关键人物！

    而这一天，已经沉睡无数纪元的它，突然出现在了星空精灵的天华圣殿！

    这个消息惊动星空精灵的所有长老，几乎不到半刻钟的时间，远在联邦各个星系的长老都纷纷花了大代价传送了回来，去迎接这位精灵族真正的台柱！

    星空精灵的长老至少都是星级，各个气息无比闪耀，传送过来产生的光华几乎都照亮了整个圣殿，气息强大，一个个传送落地的瞬间比星辰还要耀眼！

    但无论如何耀眼却都盖不过大殿门的那一抹雪白身影.....

    没有任何光芒，就只是一个单薄的身影，但站在那里，却让亿万星辰都黯淡无光.....

    “这....便是伊露维塔？”

    被迎出来的新皇储呆呆的望着大殿门前的那个身影，只感觉整个世界都一片空白！

    好美......

    她心中满脑子只憋得出这两个字，曾经花了无数精力学的华丽诗词，在这一刻被忘得干干净净。

    但其实就算记得，她也觉得自己应该用不出来，因为对方的美真的无法用任何字语可以描述，简直就是超越了世间的极致....

    “殿下！！”

    一个严厉无比的声音沉闷响起，顿时将发呆的皇储惊醒：“请注意仪态！！”

    四皇子脸色一红，连忙窘迫的点了点头，理了理衣着，在众多长老的带领下迎上了这位精灵一族的传奇.....

    “见过伊露维塔大人！”

    众多长老包括皇储都十分紧张的行着精灵一族特有的迎礼。

    那白色身影缓缓抬头，璀璨星光下，那张让星辰窒息的面孔微微皱起眉头，一瞬间高贵无比的星辰仿若沾染了凡气，但却让众人呼吸更加急促起来。

    “你便是这一代的皇储？”

    那声音比想象中要温暖，在那触不可及的高贵下，温和的声音仿若寒冬里的一束青阳，让人温暖的同时又感觉无比珍贵。

    “是....是.....”皇储结结巴巴的回道。

    连她自己也没想到，作为星光精灵最高贵的存在，有一天也会以这般卑微的口吻回话。

    大长老微微叹气，但也没有责怪，毕竟这一位的气势不是一个孩子能承受得了的。

    于是他上前一步扶了扶还有些盟友的皇储，尊敬道：“是的，伊露维塔大人，这便是奥尼露大人指定的皇储，精灵第四皇子：泰兰德的殿下。”

    “奥尼露走了吗？”伊露维塔听了这个回答，清冷的星空瞳中闪过一丝丝情绪，而就那么一丝丝情绪，却让整个星空的气氛都变得有些压抑起来。

    大长老兰斯恭敬低头：“奥尼露大人走之前非常想见您一面，但始终不敢打搅您的沉睡......”

    “是嘛.....”伊露维塔微微叹气：“见了又有什么用？她没有办到，该离别始终要离别.....”

    众长老闻言纷纷低头，脸色复杂。

    普通生命体到了星级，只要不遇到不可知的劫难，那便是不朽的存在，但皇族却不是，相反，皇族在生命抵达最巅峰的时候，却要强行坐化，保留基因最好的时刻给后代留下。

    所以皇族的寿命很多时候还不如一个普通的龙级.....

    这不止是精灵是这样，现今几乎所有皇族都是这样，不.....应该说现今宇宙各大族内，并不存在真正的皇族。

    所有皇族都是残缺的，因为皇族无法诞生同样具有皇族基因的后代，只能和各大家族一样，纯化基因，代代相传。

    并不能像远古真正皇族那样，仅靠生育，便能将优良的基因传承下去！

    如今所有大族皇族的模式都抄袭星空精灵的，而星空精灵这套模式，便是眼前这位大人创造的！

    “抬起头来......”伊露维塔对着泰兰德命令道。

    泰兰德闻言浑身激动的颤抖着，怯生生的抬起了头颅.....

    作为星空精灵千挑万选的继承者，她无论是血统还是资质绝对是同辈中最顶尖的，高血统的她样貌也是绝美，继承星光之礼的时候，很多外邦都被她的容貌惊艳过，甚至有出名的吟游诗人当中赞美过，说她是历代精灵皇族中最美的女皇。

    但比起眼前这人，秦兰德却升起一丝自惭形秽之感.....

    伊露维塔漠然的望着眼前这后辈，那无比纯正的星空之瞳看向自己的眼神很是闪躲，明明无比渴望，却没有正视的勇气。

    伊露维塔眼中再次闪过一丝失望.....

    这不是他第一次失望了，在无数岁月里，每一代皇储诞生他都会来看一眼，可每一次都达不到自己的要求，每一次都是失望的结果。

    他缓缓闭上眼睛，回想起已经开始模糊的记忆，已经不知道是哪个纪元的远古记忆，记忆里，一个半岁不到的孩子，光着脚丫，带着无比欢快的笑声朝自己扑过来。

    那是他有生以来第一次，在自己实力大成后，连星光都畏惧的要避开他时，一个孩子却无视他身上的气质，撒娇般的朝自己张开怀抱。

    那是自己有生以来第一次，拥抱生命.....

    父亲曾告诉他，木精灵的皇族出生就亲近万物，有着一颗让万物复苏的神奇心脏，也正因为这样，她才会无视你身上那股来自深渊的气息.....

    “大人......”旁边兰斯长老见大人闭上了眼睛，连忙着急道：“大人，您可以再看看，泰兰德的资质绝对是历代以来的翘楚.....”

    “嗯......”伊露维塔微微点头：“二十岁的年轮，就能有十级生命体的强度，历代以来，应该是成绩最好的了.....”

    泰兰德听到这声称赞，欣喜的抬起了头颅，感觉这一声肯定，比外界无数称赞加起来还要有价值。

    “这一届精灵皇家学院开学还有多久？”

    “额？”长老一愣，连忙道：“大概还有七个星月吧.....”

    “叫他们准备一下吧，说这一届祭祀学院选拔我会到场。”

    “啊？”众长老闻言顿时露出惊喜之色，连忙应道：“好的大人，我立刻就通知他们！”

    旁边的泰兰德闻言也暗自激动，她是知道的，这位大人已经很多届没有参加祭祀学院的开学选拔了....

    “不要松懈....”

    就在泰兰德暗自激动时，伊露维塔的声音淡淡响起：“这一届的主角不一定是你的.....”

    “额？”泰兰德闻言一愣，有些不解，祭祀学院选拔会，主角不是自己还能是谁？

    难不成大人还觉得自己同辈兄弟姐妹能及得上自己？

    开玩笑，倘若是那样母亲的血脉能轮到自己吗？

    “我用了预言术.....”伊露维塔突然道。

    “大人.....”众长老连忙道：“您的身体可不能再使用.....”

    话音未落便被伊露维塔轻轻打断，只见他有些虚弱到：“预言术里说，这一届，我们精灵一族星光璀璨，会是历代最强盛的一代，我想去看看.....”

    历代最强盛一代？

    众长老迟疑的互相看了看，这是在夸泰兰德吗？

    泰兰德顿时也露出了笑容，历代最强盛的一代？

    那自己作为最强盛一代中的最强者，岂不就是伊露维塔心中期待的存在？

