    

    张氏从来没如此感激过苏婉，她原想两个儿子都是不聪明的，小叔教了许久也教不会，可她还是想叫他们认字，不求像小叔那般出息，就看看三弟妹，念过书的人说话都不一样。而后三弟妹果真开始教儿子们了，张氏心里到底期望，又没抱太大希望，哪成想他们如今真的会写字了，张氏恨不得给苏婉跪下磕几个头，只求她日日这样教才好。

    张氏回了厨房，见宋母打了水在用抹布擦灶上，想了想道：“娘，刚刚三弟妹说了个新吃法呢，教我们将肉切成片裹了糯米粉下过煎……”

    “照子恒媳妇说的做罢，总归她比我们会吃。”

    张氏便笑道：“那我就这么弄了。”

    李氏哼了哼，见不得张氏这么讨好苏氏的架势，但想到原本小叔是没让自己儿子也学认字的，谢天谢地苏氏喜欢自己儿子，便连着一起教了，如今是真的万不敢得罪她丝毫了。

    宋小妹想到她三嫂今儿舀点葡萄酒来给爹娘尝尝，心里头高兴，又有点失落：“可惜三哥不回来……”三哥那么聪明，自然知道这些酒要怎么卖，卖多少钱最好。

    不过三嫂说这酒多放几日更好些，而且才这么点还不够卖，家里剩下的葡萄全摘了酿酒也不见有多少，还得去山上采野葡萄，再问问其他人家吃不完的，都收了过来，恐怕要到下月才能酿了酒拿去卖。想到这儿，宋小妹便把遗憾的心收了起来。

    跟年夜饭一样，中秋节也是晚上才是重头戏，月挂枝头，摆了桌在院中吃饭吃月饼，气氛是挺好的，偏偏有人煞风景的说道：“我听说城里过中秋，晚上都有庙会的，还有放花灯啊，江州城想来更热闹了，小叔倒是享受了。”

    李氏这话道不是存心针对苏婉，不过她想来尖酸惯了，语气里自然的带了点嘲讽，一时间大伙儿都小心的看向苏婉，苏婉不吭声，张氏反应过来，忙道：“想来三弟妹在娘家时应该也逛过庙会吧，倒不如给我们讲讲？”

    张氏是好心，可苏婉哪里会，总不能把电视剧里那套搬出来，索性冷了脸不说话，众人只当她在气李氏不懂眼色，倒是宋小妹无心解了围，她一直惦记着屋里的葡萄酒，这会儿便自冲苏婉眨眼睛：“三嫂，咱们不是准备了好东西给爹娘尝鲜的吗！”

    苏婉恍然大悟，忙起身，宋小妹跟着过去，从厨房里拿了个大碗进了苏婉屋子，熊孩子们想跟过来，被她无情的关在门外：“不许看。”

    其他人坐在桌上伸长脖子等着，不一会儿苏婉和宋小妹出来，苏婉端着油灯，宋小妹捧着碗，走近时正好风吹过来，一阵浓郁的香味便在院中弥漫开来，李氏急得站起来：“这是什么？”

    苏婉叫人拿了一叠干净的碗过来，每只碗里倒了两口酒，众人接过，只见白瓷碗里装着暗红色的液体，在月光下照着竟有几分剔透，先前浓郁的香味便是这东西散发出来的。分了酒，倒没人动，宋小妹解惑道：“这是我跟三嫂酿的葡萄酒，你们小口的喝一点，味道可好咧！”

    宋小妹说着，迫不及待的抿了一口，她这是第三次喝了，前两次只是尝尝味道，但是每一次都感叹：“比前日尝得又好吃了许多。”

    宋母也抿了一小口，咂舌道：“葡萄做的？味道咋怪怪的……”虽是这么说，却忍不住又抿了一小口，喝到嘴里也挺香的，跟一般的酒不一样，酒味也淡。

    倒是号称不爱喝酒的宋老爹，喝了一口便停不下来，一下子全喝光了，还在回味无穷：“这酒好啊，比那买来的酒都好喝！”

    “还是爹识货呢，这哪是普通的酒能比的。”苏婉笑道，“不过这酒还没完全酿好，放的时间越长越好，今儿是拿出来给你们尝尝鲜的。”

    宋小妹迫不及待的道：“爹娘，你们说多做几缸这葡萄酒拿去卖，是不是……”

    宋小妹的话还没说完，被院门口的动静打断了，宋老爹奇怪道：“谁家赶的牛车？大过节的，谁还赶路不成……”

    却听到牛车在他们院前停了的样子，随后便听到有人说话，忽然宋母站了起来：“子恒回来了？”

    苏婉跟着大家往外走，一踏出宋家院子，果然看到月光下站在牛车边的男生，眉目清俊，长身玉立，一回头，那双仿佛流着光的眸子定定的看着她。

