    【12人选择完毕】

    海贼如下：

    宇智波鼬：（人物设定：幻兽系果实，寒鸦果实能力者。灭了自己家族，打破了隐世家族三千年不入世的规矩！）

    漩涡鸣人：（人物设定：超人系果实，螺旋果实能力者。逃跑出自己的隐世家族，想得到海贼王宝藏的人！）

    蝎：（人物设定：超人系果实，傀儡果实能力者。隐世家族成员，为自己的家族看外面的世界！）

    海军如下：

    宇智波佐助：（人物设定：超人系果实，拷贝果实能力者。家族被灭，将要捕杀自己灭族的兄长！）

    自来也：（人物设定：幻兽系果实，木蛤蟆果实能力者。出世后间海贼肆虐！想加入海军人世界变的和平！）

    迈特凯：（人物设定：无果实能力。自己隐世家族出世的探路人！）

    革命军：大筒木辉夜、黑绝、干柿鬼鲛。

    世界政府：长门、宇智波斑、千手柱间。

    革命军与世界政府人员任务设定自己选取！

    （注：大致背景设定为，系统降临，宇智波鼬屠杀满门，破坏隐世家族规矩。隐世家族出世！）

    【12人传送进海贼王世界】

    （注：忍界之人可参加直播，不可参加答题！）

    【传送完毕！！】

    【请在场忍界之人开始选取直播答题人员！】

    【请各位忍界之人开始选取所需执行题目！】

    【答题将于2小时后降临海贼王世界】

    这边的忍者在12人被传送到其他的世界之后，这边推翻了之前刚刚选定的直播人员！

    他们开始重新调整起这一次直播的人员，至于题目应该没有多少影响。

    在一切都调整完毕之后，大蛇丸则是缓缓的开口了。

    “你们不觉得这一次对于各个阵营的分配，很不正常吗？”

    他们也是看了一眼，之前系统分配的人员和设定。

    大野木点了点头：“是的，世界政府分配的人员是不是有点强了？还有革命家！”

    我爱罗：“不止如此，系统对于革命家和世界政府的人员，太宽松了！人物设定也让他们自己选定。”

    五代雷影小南：“之前系统给的视频，貌似就是以那个叫路飞的小鬼为主视角，系统这是比较重视海贼和海军方面的事情吧！”

    大蛇丸：“奇怪就奇怪在这里，系统还给海军和海贼的人员制定了人物定位，而革命家中的大筒木辉夜这位查克拉始祖、黑绝这个情报大师、还有最好融入世界的干柿鬼鲛！”

    大蛇丸说完这话便舔了舔自己的舌头：“还有自己设定的身份的长门、宇智波斑、千手柱间！加入了世界政府！他们这三个家伙的实力，我们大家都有所了解吧！”

    照美冥也是感觉到了系统的貌似有更深的意思：“大蛇丸，你是说！让这些实力强大的家伙，控制革命家和世界政府再转而控制......这个世界！！！”

    纲手：“大蛇丸，你说系统的目标是这个世界？？？”

    大蛇丸呵呵一笑再一次的拿自己的舌头舔了一下自己的嘴唇。

    “系统，是不是要把这个世界之人拉入我们打工阵营！”

    大蛇丸直接对着系统开问。系统没有多久便给了大蛇丸他们回应！

    【鉴于忍界打工人员充足，且超标，无需打工人员！】

    大蛇丸突然有点挫败。

    这时候的猿飞日斩则站了出来说道：“我觉得可能是加入革命家和世界政府，对于实力弱的根本不可能得到他们的认可！”

    旗木卡卡西：“三代说的对！对于这两方来说，我们如果是实力比较弱小的家伙的话，不可能在这两个地方晋升成为干部的。”

    角都：“所以选了我们忍界实力较为强大的家伙，让他们不得不给，足够高的位置！”

    原来如初！这几人你一言我一语的貌似觉得自己将系统猜的七七八八了！

    在这一次的讨论之后，他们也开始微调了自己出的题目于人员。

    在系统给他们的时间剩余下30分钟左右的时候，系统已经开始降临在了忍界。

    而这时候海贼的世界也响起了系统的声音。

    【万界直播系统降临】

    【直播系统将与30分钟后，抽取人员参加进行直播。】

    【直播内容为直播问答。答对获得诸天万界各种奖励。】

    【答错随机扣除能力：恶魔果实能力、体力、寿命、霸气等。】

    “全世界加入直播间02”

    “香克斯加入……”

    “蒙奇D卡普加入……”

    “元帅战国加入……”

    “蒙奇D龙加入……”

    “宇智波斑加入……”

    ………………

    而在系统的声音响起之后。

    这个世界电话虫的声音接连不断。

    几乎所有的电话虫全部都，在系统声音响起的时候发出了声音。

    一道道命令，一条条审查接连而致。

    海军总部、世界政府、革命军等等的人都得到了情报，得出的一个让他们震惊的结论。

    整个世界全部都听到了这个声音！

    不少的人全部吸了一口气，对于这种神秘莫名的东西，内心的情绪不言而喻！

    而三分钟如同白马过隙转眼即逝，在他们收集情报的时间，就这么到了，系统的声音也响了起来！

    【选取人员中！】

    【本次直播人员选取完毕】

    海军元帅战国、海军英雄卡普、四皇、三大将、最强剑豪鹰眼、豪杰自来也、卯月女神大筒木辉夜、神瞳长门、奇特生命黑绝、寒鸦宇智波鼬。

    【直播传送中.....】

    【本世界第一次直播开启！！！】

    系统的声音落下，在海军本部开会的战国、吃仙贝的卡普。在划船的鹰眼、骑单车的青雉、还有降临没有多久的辉夜等人全部消失在了自己原本所在的位置！

    而其他的人眼前出现了一道光幕！

    之前消失的人，出现了在了光幕之中，这一次他们的震惊显得更加的剧烈，之前出现在全世界的声音，可以用特殊的果实能力实现，但是这个将如此如此多的人，传送到那个灰蒙蒙的空间！

    他们知道这世界没有人，能将这么多可怕的强者都传送走！

