    850 第一次常规赛MVP

    常规赛MVP奖杯不像其他奖杯那样金灿灿银闪闪。

    奖杯是一个黄铜雕成的运球小人。

    黄铜小人下面是一个黑色的底座。

    整个奖杯看起来可以用一个字来形容：脏。

    但是正所谓人不可貌相。

    这看起来脏兮兮的奖杯，却是NBA最有分量的三座奖杯之一。

    评价一个球员的历史地位，这MVP奖杯是不可或缺的重要因素。

    乔丹有5个常规赛MVP；

    詹姆斯有4个。

    科比只有一个。

    这也是很多人在排历史地位的时候，把詹姆斯排在科比之前的一个重要原因。

    如果科比也有4个常规赛MVP的话，那么他们两人谁排在前面还不好说。

    当王毅单手举起MVP奖杯时，整个金色1号中心，响起了观众们的山呼海啸。

    “ MVP！”

    “ MVP！”

    “ MVP！”

    ……

    不像以往比赛中的那些MVP呼声。

    这一次，MVP的呼声持续了足足两分多钟。

    王毅值得这样的MVP，也值得全场观众的呼声。

    这一刻，王毅的母亲眼角已经滑下泪水。

    王毅的父亲王建华也是心潮澎湃。

    全场17，000多人在齐声向自己的儿子致敬。

    这份自豪，恐怕只有那些获得了女足亚洲杯冠军的姑娘们的父母才能体会。

    这一刻，在华夏的天南海北，足足200多个地点，有200多个和王毅同龄的人们正在收看着这场比赛。

    一个瘦的跟麻杆似的中年人，对着饭馆里的人们高喊：“这他妈是我同学，这他妈是我同学，牛不牛逼！我他妈和王毅一起翻过学校墙，一起逃课去网吧看NBA全明星赛！”

    一个正在工地上干活的年轻人，趁着休息的间隙掏出手机，打开了NBA直播。

    对旁边的工友说着：“我同学。”

    “切，净瞎吹牛。听说那些球星挣钱可多咧，真是你同学，他咋不帮帮你。能让你在工地上搬砖？”

    那年轻人扬了扬自己的手：“我有手有脚。”

    一个正在绘制图纸的年轻人，看了看时间，直接给领导发了一条消息：“领导，家里有急事。”

    说着也不等领导回话，收拾东西，火急火燎的离开了办公室。

    刚下了电梯，便拿出手机打开了NBA直播。

    与此同时，在金色1号中心，球场中央那一束聚光灯之下。

    主持人把话筒递给了王毅。

    王毅照例要发表获奖感言。

    他拿过话筒，他的感言很简洁。

    “能获得这个奖，我要感谢我的国家，我的球迷，还要感谢我的父母，如果没有他们就没有今天的我。”

    “总有人问，为什么我在NBA打球这么拼命。原因只有一个，我要向所有人证明华夏人也能打NBA，而且比其他人打的更好。今天，我做到了！”

    “最后我要说的是：所有国王球迷们，准备迎接国王王朝吧！”

    他最后这句话话音刚落，现场又一次响起了山呼海啸。

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    ……

    当然，这是小舔狗米切尔提前安排的。

    但是也是球迷们发自内心对王毅的呼声。

    什么是王朝球队？

    每个人心里有他们各自不同的答案。

    有人认为只有8连冠的凯尔特人才是王朝球队。

    有人认为勇士曾经的四年三冠就是王朝球队；

    有人认为马刺队20多年里拿到了5个冠军，他们也算是王朝球队。

    但是更为大众认可的说法是，至少要拿到三连冠才算是王朝球队。

    按照这个标准的话，历史上只有三支王朝球队。

    曾经比尔拉塞尔13年11冠的凯尔特人；

    乔丹时期两次三连冠的公牛；

    还有OK时期的湖人。

    现在王毅说出这句话，就证明了他的决心。

    他还要再为国王队拿两个总冠军，从而建立国王王朝。

    这怎能不让他们山呼海啸。

    与此同时，那些大洋彼岸的华夏球迷们听到现场一万七千多人整齐的“吾皇万岁万岁，万万岁”，他们一个个也都热泪盈眶。

    一哥能让一个华夏人的影响力达到如此地步，可见如今的一哥有多强。

    王建华的目光一直落在现场的儿子身上。

    此时他不是一个人了。

    而是一个集自豪，骄傲，虚荣，激动，兴奋为一体的一个集合体。

    他当真想高呼一声：“有子若斯，夫复何求！”

    足足过了5分钟，现场那巨大的欢呼声才慢慢平息。

    比赛终于要开始了。

    本来7:00开场的比赛，一直耽误到7:10才开始。

    湖人队今天做了变阵。

    控卫：威少；

    分卫：蒙克；

    小前锋：詹姆斯；

    大前锋：浓眉哥；

    中锋：霍华德。

    他们把霍师傅调上了首发，让霍华德来对付饼皇卡佩拉。

    国王队的阵容没有什么变化。

    依然是王毅和那4个防守类型的首发。

    德安东尼的意图很明显，湖人队的阵容比较老迈，所以先让防守球员来消耗湖人队的体能。

    待到下半场湖人队体能下降时，国王队再派出几个进攻型的球员。

    当王毅踏入球场的那一刻，习惯性的想要听到脑海之中传来的提示。

    但是这一次他脑海之中并没有任何提示音。

    对此他其实已经习惯了，在刚开始的时候，系统每一场都会让他签到，但是渐渐随着时间的推移，他球技不断提升，系统也慢慢的隔三差五才出现。

    而且王毅的性格是越有挑战性，他就越兴奋。

    没有系统的情况下再来挑战湖人三巨头，这样才有点意思。

    双方中场跳球，由于霍师傅年事已高，球被卡佩拉跳到。

    王毅后场拿球。

    湖人队立即派出两人对王毅进行后场包夹。

    他们今天的策略很明显，王毅拿球就包夹，即便是他在后场。

    这样一来就算王毅能够突破两人的包夹，他也要消耗很大的体能。

    到了下半场，王毅体能消耗过大的话，对于国王队显然非常不利。

    王毅的意图也很明显，你们既然要在后场包夹，那我就把战线拉长。

    让你们的包夹处处都是漏洞。

    于是在包夹到来之前，他直接出手后场超远三分。

    篮球如同夜空中的一枚流星，倏然滑过球场上空。

    向着篮筐坠落而下。

    嘭——

    一声巨响，篮球砸在篮框后沿上，高高弹起。

    三分不中！

