    就在李峰破获三狼奇案的第二天，警务处就立刻举办了一场以李峰为首的新闻发布会，宣布这个好消息。李峰对于这种能够极大改变和宣传自己形象的新闻发布会还是很感兴趣的。

    这次新闻发布会进行的就很成功，陈志超没有再自取其辱的安排人给李峰捣乱，所以李峰狠狠的利用新闻发布会给自己刷了一波声望。可以说，现在李峰已经不是一个单纯的警察了，而变成了一个警察的标志，一个形象代言人一类的人物。

    当然，这也是李峰早就计划好的。别看现在警务处处长薛定国好像很支持自己，那也是因为公游轮事件造成的。处长薛定国如果不挺李峰，那他自己处长的位子也坐不稳。

    其实李峰一直知道鬼佬的一些高层和廉政公署一定再紧盯着自己，因为李峰说起来也算是四大探长时代的警察，而且还是四大探长之下的头面人物。后来还跃居其上，成为了总华探长。

    所以，在立志要把港岛警队的风气清扫一空的廉政公署和鬼佬高层看来，李峰就是四大探长时代的遗留物，如果不清理掉李峰，就不算终结了四大探长时代。

    但是，现在李峰通过这两次新闻发布会，还有那七天连续的破案报道，让自己立刻从一个贪污受贿的黑警，变成了一个努力破案，为人民服务的好警察，这是一个质的转变。

    当然，这次新闻发布会李峰有安排了几个记者，问了一些自己想让港岛市民知道的问题，最后在热烈的气氛之中圆满结束了。

    新闻发布会结束之后，李峰就来到了处长办公室。

    李峰推门走进去，发现处长薛定国和副处长麦里善正在商量着什么，看到李峰进来两人同事停止了交谈。

    李峰看着两人的反应，眼神微微一动，想道：“这两个鬼佬这么防备我，一定是在商量什么对付我的阴谋。我要小心。”

    处长薛定国看到李峰笑着说道：“李探长，这次三狼奇案你的表现很不错，给我警队大大长了脸，也让港岛的市民了解到我们警察破案的辛苦，不错。”

    副处长麦里善站起来给李峰到了一杯水，笑着说道：“对呀！在四大探长时代，破案率百分之百大多数都是冤假错案，这让港岛的普通民众对警队的信任度十分低。但是你这次安排一个记者全程跟拍报道，就是一个极好的办法。”

    李峰用双手结果副处长麦里善的水，笑着说道：“既然是要作秀，那当然要做的漂亮一些。”

    薛定国和麦里善对视了一眼，互相　点了点头。虽然他们之间的动作很隐秘，但还是被李峰敏锐的发现了。

    李峰接着喝水的机会，想道：“他们到底要干什么？”

    薛定国亲亲咳嗽了一声　，看着李峰说道：“李探长，你也知道九龙区警署署长斯迪安上个月牺牲了，署长位子已经空缺了一个月。上面本来有意再指派一个署长，但是港督的意见却是九龙区署长的位子事关重大，掌握着千千万万的港岛市民的安全，所以与其上面空降一个署长，不如从下面提拔一个对九龙区业务熟悉的人来就职。”

    李峰面带微笑的听着斯迪安的话，但是心中却想道：“这个死鬼佬下面肯定没有好话。”

    旁边的副处长麦里善接着说道：“所以我们都打算推举李探长你来当这个九龙区警署的署长。”

    李峰嘴角微微一窍，脸上的冷笑一闪而逝，然后笑着说道：“那真是多谢处长和副处长的提拔了。”

    果然，处长薛定国却皱着眉头说道：“但是，港岛从来也没有出现过华人署长，而且还是像九龙区这么一个大区的署长。高层有很多人不同意这个请求呀！”

    李峰心中不屑的想道：“高层不同意？我看是你们不同意吧！”

    但是表面上，李峰却装作一副焦急的样子说道：“那该怎么办？”

    副处长麦里善笑着说道：“不过在处长的据理力争之下，那些不同意的高层总算是同意了这个请求，但是他们有一个条件！”

    李峰眼睛微微一眯，问道：“什么条件？”

    副处长麦里善看着李峰说道：“他们要求李探长你必须改变国籍，加入帝国，只要成为了帝国的人，你就可以毫无阻碍的成为九龙区署长。”

    李峰听到他们的要求竟然是让自己改变国籍，李峰心中怒气上涌，脱口而出的喊道：“不可能，我不可能改变国籍！”

    薛定国和麦里善看到李峰的反应，脸色同时变得阴沉下来，都面色不善的看着李峰。

    处长薛定国声音低沉的看着李峰说道：“哦！看来李探长对于成为帝国的居民好像很抵触呀！难道是看不起我们　帝国吗？”

    李峰很像上去给这两个鬼佬一人一拳，但是为了以后的发展，李峰强忍住胸中的怒火，眼睛一转，想到了借口。

    李峰的脸上挤出僵硬的笑容，看着处长薛定国说道：“当然不是，对于成为一个帝国的公民我是十分向往的。但是当初高层设立华人探长这个位子，就是为了稳定和领导港岛偌大的华人群体。如果他们的直接上司不是一个华人，而是一个帝国的公民，那他还能领导手下的华人警员吗？”

    李峰这个借口当然就是扯淡，他也知道这个借口瞒不过薛定国和麦里善。但是李峰现在只不过就是给双方一个台阶下而已，以一个看似合理的借口回绝了薛定国和麦里善的建议。

    李峰心中狠狠的想道：“既然波尔伯爵已经跟我说九龙区署长的位子非我莫属，那依照他的权势和地位，那就一定是我的。我就不信你们两个老混蛋能玩出什么花样来！”

    薛定国和麦里善两人明显也是在顶着上面的压力，想要把李峰拉拢进他们的阵营，但是李峰可从来没有想过要改变国籍，当二鬼子。因为李峰之后，Y国鬼佬很快就要滚蛋了。自己现在加入Y国的国籍，那不是缺心眼吗？

    李峰毫不畏惧的跟薛定国对视，李峰的眼神可不像刚才他的语气那样软弱，根本就不怕薛定国审问的目光，一副你能奈我何的样子。

    半晌之后，还是麦里善打破了现场的僵局。

    麦里善哈哈一笑，说道：“哈哈哈，李探长说的也没错，华人警员还是需要华人直接领导才是最有效果的。改变国籍的事情咱们以后再谈。”

    薛定国脸上带着冷笑的说道：“既然李探长不愿意改变国籍，那升任九龙区署长的事情可就不好办了。”

    李峰看着薛定国恨恨的想道：“都到这个时候了，还跟老子装模作样！”

    李峰装作一脸遗憾的样子站起身，说道：“既然如此，那我就不打扰处长了。”

    李峰的举动让薛定国和麦里善愣住了。

    薛定国震惊的看着李峰，想这个李峰怎么不按套路出牌。你们华人不是讲究漫天要价，落地还钱吗？你怎么抬起屁股就走？不商量一下吗？

    薛定国赶紧给麦里善打了一个眼色，可不能让李峰离开。李峰升任九龙警署署长这件事，港督和好几个高层人物都给薛定国打过招呼了，薛定国可不敢私自否决这件事情。

    麦里善一把拉住转身离开的李峰，赶紧说道：“李探长请留步，处长的意思是即使不改变国籍，李探长要升任九龙警署署长也不是没有办法。”

    李峰嘴角挂着冷笑，回身看着处长薛定国说道：“那不知道处长你有什么好办法？”

    薛定国深吸一口气，脸上挤出难看的笑容，说道：“如果李探长不愿意加入帝国国籍的话，那现在还有一个办法能让李探长成为九龙警署的署长，那就是去执行一个任务。”

    李峰眼睛微微眯起，感觉薛定国这个任务肯定不简单。但是，自己又什么时候怕过这些。

    李峰面带讥讽的问道：“不知道是什么任务，竟然能让我一个华人当上九龙区警署的署长？”

    薛定国理会李峰的嘲讽，继续说道：“在一个月之后，会有一艘名叫富贵丸号的国际邮轮路过港岛附近的公海区域。富贵丸号上面的乘客非富即贵，而且是世界上各地的富豪，所以他们必须不能出事。但是我们得到确切的消息，在富贵丸号路过港岛附近公海的海域的时候，会有一群国际海盗劫持船上的那些富豪。”

    李峰皱着眉头问道：“直接通知富贵丸号停船，不要来这里不就完了吗？”

    副处长麦里善脸色阴沉的说道：“不行，富贵丸号路过别的国家都没有问题，偏偏路过了港岛就出事了，这是港督无论如何也不能答应的。所以不能通知富贵丸号停船，还要抓住这伙国际匪徒。”

    李峰听到薛定国的话，呲了一下牙，说道：“又是为了面子，难道人命就不值钱吗？”

    薛定国叼着雪茄说道：“在很多时候，脸面比人命重要的多。”

    副处长麦里善看着李峰说道：“如果李探长李峰解决这伙将要劫持富贵丸号的匪徒，并且保证船上人员的安全。处长就会力排众议，立刻签署你升任九龙区警署署长的文件。”

    薛定国也是面带冷笑的说道：“虽然港督是港岛的最高长官，但是我最为警务处处长，在我任期之内，即使是港督也不能干涉我对手下的任命。”

    李峰知道薛定国这番话就是赤　裸裸的威胁了，如果自己不接受这件任务，那在薛定国的任期之内，自己就别想升任九龙区警署署长。

    李峰深吸一口气，沉声问道：“我可以带多少人？”

    副处长麦里善摇头说道：“你只能一个人上去，因为如果安排太多警员上船，就会引起那伙匪徒的注意，到时候引起他们的怀疑，怕是会伤到船上的人员。”

    李峰眼睛微微眯起，想道：“看来这两个老家伙是想我死在船上呀！但是为了九龙区警署署长，老子拼了。”

    李峰沉声说道：“好。这件任务，我应下了。”

