    魔墙人偶好不容易可以停歇下来，它看着眼前搬出来快成山了的那么多东西，第一次感觉到自己居然那么能藏。

    赶紧，叉会儿腰，不然待会儿没机会了。

    魔墙人偶还是非常识时务的。

    对自己的定位非常明确。

    它就是个莫得感情的工具人偶。

    果不其然，魔墙人偶刚刚把手叉在腰上，立马就被臭泥、臭臭泥再次封锁住了手脚。

    我不动，我不动，我动都不敢动。

    ……

    “这个笔记本……怎么只有一半？”

    杨御非常小心地让呆呆利用超能力来缓缓翻页，生怕自己的手会弄脏这半本字迹都已经有些模糊的泛黄笔记本。

    “杨御，这上面写了什么？”吴有钱在一旁坐下来，目光跟着落在这半本笔记本上。

    “雷吉洛克，你来看看，这上面的这些像是图案一样的字，是什么样的语言，有些地方有些模糊，稍微注意一点。”

    要说起关于世界的见识上，雷吉洛克自然是有着绝对优势。

    “这上面的图案，为什么感觉从来没有见过？”雷吉洛克看到的第一眼，说出的话让杨御神色一沉，“我再仔细看看……”

    雷吉洛克那七颗橙色晶珠开始依次闪烁，这是雷吉洛克智慧核心搜寻古老记忆进行思考的标志，就像是电脑里的那条滚动的进度带一样，等待着响应。

    杨御和吴有钱互相看了两眼，没有打扰雷吉洛克。

    在这计算分析上的能力，他们自然比不上雷吉洛克智慧核心，在这里甚至还可能帮倒忙。

    与其在这里妨碍雷吉洛克的分析，杨御和吴有钱不如去考虑考虑剩下这些精灵的事情。

    波士可多拉、大钢蛇、妙蛙花、巨沼怪、月亮伊布，还有一张已经被小梦妖和波克比拿去当恐怖玩具去吓唬迷你龙和呱呱泡蛙的谜拟Q破布。

    目前存活着的精灵，除了月亮伊布是精英级精灵，其余四只精灵都是道馆级的实力，同时还有一只道馆级勇士雄鹰，虽然被闪电鸟接到了不知道什么地方，但是不得不承认，这些强大的精灵还是很有诱惑力的。

    吸盘魔偶哭晕在臭泥、臭臭泥身上。

    这就是一个工具人偶，杨御和吴有钱几乎同时忽略了这个家伙。

    “有臭泥、臭臭泥形成大山一样泰山压顶压在波士可多拉身上，相当于切断了要爆炸的电器电源一样，最终金属爆炸并没有将波士可多拉引爆，算是侥幸存活下来。”吴有钱的目光落在了那三尊倒在同一片区域内的精灵身上。

    随即吴有钱似乎深有所感，摇了摇头，同时叹了一口气道：“或许这就是精灵没有跟对一个主人的一个悲哀。若是波士可多拉想要恢复实力，估计得很久很久，美纳斯那一招像高压水刀一样的水流尾，加上水之波动，太可怕了。”

    大美丽的表现，简直惊爆了吴有钱的眼球，如果有人告诉吴有钱美纳斯是特攻型精灵，吴有钱分分钟跟那个人拼命，这特么是特攻型精灵？

    能硬生生把大钢蛇和波士可多拉用水流尾击败……这分明就是暴力物攻型女王美纳斯！

    吴有钱再想到杨御那一头可以化身猩红暴鲤龙的特攻型炮台咸鱼王，加上这一次觉醒出了恶系属性，成为真正的超级猩红暴鲤龙……

    这当时的鲤鱼王和丑丑鱼……是不是投错胎了？

    这特么反了吧？

    这杨御和吴有钱面前温柔又美丽的美纳斯，特么暴走起来分分钟把对手脑袋都敲烂，然后这看起来凶残的一匹的咸鱼王……感觉还没大美丽来的凶残。

    谁……才是真正的大凶残？！

    这以后杨御要是在精灵对战中笑眯眯地派出美纳斯，哪个训练家要是敢小看美纳斯的暴力物攻……

    嘶！

    实在是……

    太阴险哦不，是太有战略性意义了！

    “钱师兄，你看，让这些精灵在这里劳动改造怎么样？大钢蛇苏醒以后，可以利用挖洞，在臭泥、臭臭泥原先住着的区域附近，重新建立一个全新的镜之湖，妙蛙花的草系能力，可以帮助植被生长，甚至还可以与臭泥、臭臭泥形成一个互相帮助的循环。”杨御沉思了一会儿，一点一点地说了出来，同时，目光也开始越来越亮。

    吴有钱被杨御的这个想法简直惊为天人，在边上的小臭泥……也是无比的兴奋！

    “杨御，天才的想法！这个想法你是怎么想到的，这也太厉害了吧！”吴有钱稍稍用力地拍了拍杨御的肩膀。

    “悠唔！悠唔！”

    小臭泥也学着吴有钱的样子，只不过，拍的是杨御另一边的肩膀。

    有了杨御的抛砖引玉，吴有钱脑子转的飞快，紧接着道：“大钢蛇不仅仅可以挖洞，在地下形成稳定的隧道，可以帮助臭泥、臭臭泥建立更大更好的居住区域，原先的那个镜之湖，太小了一点，臭泥、臭臭泥居住的太挤了！”

    “悠唔！悠唔！”

    小臭泥无比地赞同！

    “巨沼怪就做体力活，无论是搬运工作还是别的什么，以它的力量，绝对轻轻松松！”杨御笑着道。

    “这下子大钢蛇、巨沼怪、妙蛙花就有着落了，我看小臭泥很喜欢养鲜花，这样的话，妙蛙花就可以用来帮助建设一个鲜花基地！”吴有钱回头看了一眼小臭泥。

    小臭泥别提多高兴了。

    这种被关心着的感觉……真的是太好了！

    “波士可多拉……或许需要找一个地方慢慢调养了，这样严重程度的金属爆炸引起的崩溃伤，就算是生命水滴或者治愈波动都没有效果，只能靠它自己慢慢调养了。”杨御心中已经想到了一个好去处。

    或许……可以送去靠山土台龟那里？

    若是北美那边有人想找到这一只波士可多拉的踪迹……做宝可梦吧！

    梦里啥都有。

    “钱师兄，你家草原缺这个大钢蛇挖掘机么？”杨御对于大钢蛇并不太感冒。

    主要是受到条件限制，没有那么自由的场地可以召唤大钢蛇。

    咸鱼王若是在城市出现，倒是可以在天上飞，还不会破坏城市的地面。

    大钢蛇就不一样了，不仅可以破坏城市地面，甚至还能把路面上的车全部碾碎，顺便撞烂几个红绿灯或者撞塌几栋高楼……

    那特么可太可怕了。

    若是有那种房地产开发商啊拆迁办啊，那种爆破公司，倒是可以让大钢蛇有用武之地。

    对吴有钱来说，这一头大钢蛇倒是非常合适。

    家里有矿，有大草原，大钢蛇有地方呆，呆在地底下，顺便找找有没有埋在地底下的煤矿、金属矿，这样多好。

    要不上交国家，送去戈壁滩，参与西部大开发，为建设美好西部发光发热做贡献？

    这都是很好的主意。

    “这可是道馆级的大钢蛇！”吴有钱忍不住说了一句。

    “道馆级大钢蛇……重要么？反正给我我真用不上，我也不喜欢大钢蛇，大的有咸鱼王就够了！”杨御摆了摆手。

    “这个以后再说，先让大钢蛇在这里把镜之湖重建了吧！”吴有钱委婉地拒绝道，获得了比雕Mega石和钥石，占的好处已经足够大了，知足常乐就好。

    “我想到了！”

    雷吉洛克的声音给予了杨御和吴有钱巨大的惊喜。

    “写这个笔记的人，他是一个左撇子！”

    “记录笔记的方式，也非常独特！”

    “或许是一种独特的习惯，在记录的时候，习惯从纸张的右下角开始写……所有的字母、单词，都是反着写的！”

    “让魔墙人偶制作空气墙，形成一面镜子，通过镜面反射，就可以找到其中的答案了！”

    雷吉洛克的声音，铿锵有力！

    ……

    魔墙人偶：Σ(●°Д°●;）

    你们想要干什么，你们……你要过来啊啊！

    我投降！！

    ヽ(●°Д°●;)?

