    然而，小树苗带来的变化还远远没有结束。

    翠绿色的光芒还在不断裹挟着陈枫，企图改变着他身上的每一寸血肉、经脉。

    陈枫甚至有一瞬间感觉到，先前服用不破不立金丹缺失的那五百年阳寿。

    似乎，也在小树苗的生气补给之下，重新又补回来了。

    陈枫浑身都觉得暖洋洋的，极为舒适。

    包括他的精神世界，也是如此。

    这让他不由得产生了困倦之意，最后竟真的睡了过去。

    直到不知过了多久，金三爷的声音在脑海中炸响。

    这才把陈枫重新叫醒过来。

    “你不会是睡着了吧？”

    自从踏上修炼之路，到如今，陈枫早已无需靠睡觉来恢复体力。

    可今天，他久违地感受到了一觉睡醒，伸伸懒腰那种极为舒服的感觉。

    直到金三爷的提醒之下，陈枫才猛的清醒过来。

    意识到自己这一行为的罕见。

    “我睡了多久？”

    “两天两夜！你可真能睡啊！”

    金三爷抱怨道。

    陈枫反唇相讥：“认识我之前，你不是睡了几万年？”

    金三爷顿时语塞，眼珠子转了转，赶紧转移话题。

    催促道，“你快看看身体有没有什么变化。”

    用不着它提醒，陈枫就已经内视己身，迅速检查了起来。

    最直观的变化自然是修为提升了。

    睡了一觉后，修为不但悄无声息地突破瓶颈。

    更是达到了星魂武神境第九重楼中期！现在的陈枫，即便是面对先前差点将他陷于死地的于南华，也有必胜的信心！陈枫唇角微扬，攥紧了拳头。

    重新感受到了力量“回归”的感觉。

    然而，当看到自己的星海世界。

    陈枫这才意识到，真正的异变是在这里！原先偌大的星图空间里，一轮大日为中心，十轮大月围绕着它旋转。

    远处，还有无数星辰点缀。

    可现在，这里出现了一抹青翠的光芒。

    顺着光芒看去，一块不到半个巴掌大的石头不知何时出现在这里。

    上面，赫然长着一棵小树苗！正是被他吞噬了的那棵小树苗！“吞噬了一下，还多出来一块石头……”陈枫真不知道该开心还是怎么样了。

    那棵小树苗，离大日很近，但是完全没有受到大日极高温度的影响。

    它依然苍翠欲滴。

    甚至，嫩绿的幼苗尖端，还挂着一抹晶莹的露水。

    “这是什么情况？”

    陈枫把自己体内的异变告诉给了金三爷。

    一个人的茫然，变成了一人一鸟的茫然。

    就连金三爷也完全不知道是怎么回事。

    “你试试看运转修为会不会有影响？”

    陈枫立刻尝试了很多次。

    最终确定，这棵小树苗就像是借了个宝地生长。

    目前来看，完全不会影响到他的任何发挥。

    “既然如此，那你就先别管了。”

    “依咱的经验来看，就算不是好事，那也肯定不会是坏事！放心吧。”

    陈枫点点头。

    他从地上站了起来，攥着拳头：“我现在倒是迫不及待，想要跟人大战一场。”

    此话刚一说出口，远处虚空外，忽然传来一股熟悉的气息。

    陈枫抬头，朝着那个方向看去。

    “真是要什么来什么。”

    只见极远的天际，出现了熟悉的两个身影。

    搭乘在一艘星河剑派的仙舟之上。

    对于已经被纠缠过两次，甚至差点陨落在人家手上。

    陈枫，早已对那两道气息熟悉到骨子里了。

    为首的那个男子，样貌平平无奇，却有着刚踏足星魂武神境第十二重楼的强大实力。

    不是他的“好同门”于南华师兄，又能是谁？

    于南华还是一副道貌岸然的伪善嘴脸。

    隔着极远的距离，陈枫能感受到他的存在。

    他，自然也能感受到陈枫此刻已经发现了他们。

    星河剑派的仙舟，比一般仙舟速度快，且操控者又是个个实力不菲之辈。

    没过多久，他们就从一抹黑点，放大到可以看得清轮廓。

    最后，出现在了陈枫的面前，拦住了他的去路。

    若是这一幕发生在三日之前，甚至发生在几个时辰之前。

    此刻的陈枫，都只有一个选择，那就是转身就逃。

    但，不巧，现在的他，又一次抢占到了先机！先前让他愤怒却又不得不避退的于南华！现在，反倒像是送上门来引颈待宰的家禽！什么门规教化，什么同门之内不得相残，通通都是屁话！陈枫还清清楚楚地记得，碎玉大会结束的那一日，于南华当众问向荒神将翟长尊——“敢问荒神将，若是星河剑派内斗，那该如何算？”

    在外，同门甚至比外人更急迫想要他死！新仇旧账，就在今日一块报！陈枫阴沉着脸，实在懒得再废话，直接亮出了手中的断刀。

    同时，悄无声息地收敛起了自身刚刚突破到星魂武神境第九重楼的气息。

    而此刻的于南华，表面上虽然还是讥笑着，满脸嘲讽。

    但其实细看之下可以发现，他的眼神中闪烁着警惕的光芒。

    陈枫看到他们不但没有像之前那样逃走，反而像是等着他们过来一样。

    这种反应，虽然正如了他的意，但谁都看得出来有问题。

    “莫非，他还真觉得，靠着那个巨鼎，就能立于不败之地不成？”

    于南华心思不断变化。

    只不过，人已经到了眼前，就算心里有着千般警惕。

    此刻，也必须在气势上抢占优势。

    这么想着，他弯起了眼角，阴阳怪气地开口说道：“怎么，想清楚了？”

    “早跟你说了，把从修罗界里得到的宝物全部交出来，由我代为上交。”

    “我既然身为你的师兄，你若乖乖配合。”

    “我也不会对你刀剑相向，更不会取你性命。”

    于南华说话之时，陈枫冷眼看向站在身侧的洛妙音。

    相比于狼子野心一目了然的于南华。

    陈枫其实，对要如何处置洛妙音比较头疼。

    身为星河剑派门主之女，她年纪轻轻，天赋倒是算得上不错。

    可偏偏，心思过于简单，随便被人挑拨几下就信以为真。

    此后，一路和自己为敌。

    现在的她站在于南华的身边。

    

