    “什么当铺？”木空桑不怎么感兴趣。

    “就是最近的热播剧呀，据说是真实事件改编！”同学一副八卦的样子。

    木空桑伸了个懒腰：“世界之大，无奇不有，宁可信其有，不可信其无。”

    她在想，估计是哪位修仙者，在修什么歪门邪道吧？

    人界的事不归她管，她只管木界。

    所以，这事就算离奇，她也没什么兴趣。

    “木姐，能不能上暗网查一查这家当铺呀？我也想去典当东西。”同学不死心，厚着脸皮问道。

    木空桑一副淡漠的样子：“没兴趣，再说了，为什么要帮你？”

    “木姐，你是好人，大好人，行行好嘛。”同学不依不挠，抓着木空桑的手苦苦哀求。

    “木姐，你是我至今以来，觉得最厉害的人！真的，你无所不能，就是我们的大英雄啊。你不帮我可以，那帮帮陆可怎么样？”

    这名同学的话，立马引起了其他同学的注意。

    大家纷纷围到了木空桑身边。

    陆可是聋哑人，凭借着自己的努力，没有上特殊学校，而是考到了他们中科院，成为他们的同学。

    如果她只是聋哑人就算了，偏偏她的身世还很可怜。

    虽说寒门难出贵子，但中科院不同，有不少考进这所学校的，都是家世非常惨的。

    也许正因为惨，才比一般人更努力吧？

    “陆可因为先天性耳聋，才导致哑的，据说她刚生下来就被亲生父母抛弃，一个孤儿、一个聋哑人，她是我们的同班同学唉，难道有机会帮助她，不试试么？”

    “就是，交换条件如果真的只是一钱怨气、二两眼泪，那其实没什么啊，用这么微小的东西，就能换来耳朵听得见，学会说话，这对于陆可这种高材生来说，真的是改变命运的机会。”

    同学们你一言我一语。

    有些是真的出于好心。

    有些，则是为了自己的私欲。

    他们想知道这个当铺是否真的存在。

    如果真的存在，也想去典当点东西。

    “行吧行吧。”木空桑被搞烦了。

    从抽屉里拿出自己的笔记本电脑，输入一串网址。

    她的电脑里，自己设计了一款外挂，可以随时翻墙。

    进入暗网页面后，她把关键字‘灵异当铺’四个字输入进去。

    没想到，黑色的网页里，居然真的加载出了信息。

    信息内容很短，上面只写了一行字：

    【地址：东城老秋胡同444号。时间：子夜。】

    “我去！还真有地址？”

    “厉害了厉害了，赶紧把地址记下来，告诉陆可吧。”

    同学们，拍照的拍照，写备忘的写备忘。

    木空桑蹙了蹙眉：“都记下了吧？”

    说毕，直接把网页关了，电脑合上。

    “木姐，YYDS。”

    “如果陆可真的变成正常人了，那绝对是木姐的功劳。”

    “哼。”木空桑冷哼了一声，斜睨着这群拍她马屁的人：“那你们觉得，是我厉害？还是云灵厉害？”

    “领域不同，你俩都厉害。”

    “虽然云灵厉害一点，但我觉得木姐更有正义感。”

    “木姐你就放心吧，你仍旧是咱们学校的女神，地位不容撼动的。”

    “这还差不多。”被同学们夸赞，木空桑的自尊心得到了强烈地满足。

    尤其有人说她比云灵强的时候，就更高兴了。

    -

    隔天。

    学校里讨论最多的，还是灵异当铺的事。

    “骗人的，昨晚我去了老秋胡同444号，那里就是个破房子嘛，上面画了个‘拆’字。”

    “你也去了？几点去的啊，我也去了，感觉那里都没人，阴森森的，我吓跑了，压根没到目的地。”

    “我也去了，凌晨12点啊，为什么咱们没遇上？”

    “估计就是恶作剧吧，假的。”

    二年级生物科学系里，叽叽喳喳，几个同学围在一起，你一句、我一句。

    这时，陆可走了进来。

    和平时不同，平时她都是两眼盯着前面，不管周围发出什么声音，她都无动于衷。

    由于她听不到，只能靠看，所以她每次都坐在第一排，靠读老师的唇语，来学习每一堂课。

    可今天，很明显她走进来的时候，余光瞥了眼议论纷纷的同学们。

    昨晚零点时分，她也去了阿秋胡同444号。

    不同的是，她看到了门前挂着红灯笼的小楼。

    她敲开了小楼的门，也如愿以偿，典当了自己的怨气和眼泪。

    当铺给了她一瓶神奇的药水。

    服下这瓶药之后，她意外的发现，自己真的能听见声音了！

    每一道声音，都让她感觉好奇又陌生。

    原来，鸟儿发出的声音那么好听。

    原来，风呼呼的声音，那么温柔。

    她真的好想告诉全世界，她能听见了！

    可当铺有个规矩，在这里做过的交易，不能泄露出去。

    如果泄露，当铺就会把他们给予的东西收回去。

    也就是说，尽管陆可已经能听见了，可她什么都不能说，必须继续装聋作哑。

    “陆可，昨晚你去了444号吗？”

    两名同学来到陆可的正前方，问道。

    由于她能读懂唇语，所以她和同学们日常交流没问题。

    陆可拿起笔，在本子上写道：没去，昨晚睡过头了。

    “唉，没去就没去吧，暗网上骗人的，反正也不可能真让咱们碰见什么灵异当铺。”

    “也许就是暗网上那些人博关注，故意编造的东西。”

    几人意兴阑珊，打算回座位。

    就在这时，学校的火警警报忽然响了。

    同学们闻言，立马嚎叫起来。

    “我去！着火了？赶紧撤啊！”

    几乎是第一时间，同学们起身，朝外面跑。

    木空桑听到动静，站了起来。

    人间的火，伤不到她。

    不过，她得做做样子。

    就在她起身的时候，想到了陆可。

    视线朝陆可看去的时候，发现教室里挺乱的。

    大家都顾着自己逃跑，居然没人提醒陆可？

    她本想发发慈悲，带陆可出去。

    可还没靠近，居然发现陆可攥了攥拳头，起身朝外面跑。

    有些正常的学生，反应甚至都不如她快。

    陆可不是读唇语的么？

    她坐在第一排，如果没人站到她面前，跟她说‘着火了’，她知道逃么？

    “陆可！”木空桑想也没想，直接开口，在后面喊道。

