
盟军并没有发现德军第21装甲师朝他们发起反攻。

这可以说是个意外，因为盟军自始自终都十分重视情报，尤其是在登陆部队上岸不久的这个敏感、脆弱时期……盟军最担心的就是德军在这时发动成规模的反攻，所以从登陆伊始，掌握了制空权的盟军就从各个方向派出侦察机进行侦察，并准备了大量的战机和轰炸机，只等着发现敌人援军后就出动轰炸。

这也可以说不是个意外。

因为盟军的侦察大多都是在十公里以外的……包括张弛等人在内的所有人，都认为如果十公里内还有德军的话，那早就应该投入到诺曼底并在不久前的战斗中消耗掉了。

但没想到，第21装甲师就隐藏在五公里外的森林里，它们没有出击是因为没有收到上级的命令，之所以没有收到上级的命令则是因为德军在盟军的欺骗计划下相信了主攻方向是加莱，所以对诺曼底根本不放在心上。

于是这第21装甲师就成了一支奇兵。

如果只是奇兵的话那还没什么，毕竟这只是一个装甲师……一百多辆坦克以及1.6万人，这跟盟军登陆的十余万人近千辆各型坦克比起来还差得远了，更何况盟军还掌握着制空权和制海权有强大的火力掩护。

问题就在于盟军主力部队在海滩处忙着卸载物资，先头部队又深陷“洪泛区”泥潭以龟速前进……那些美国大兵手里甚至拿的还是工兵锹。

可就在这时，德国人披着伪装的坦克就隆隆的开了上来，出现在他们的面前。

首当其冲的就是美陆军第一师，他们完全没反应过来是怎么回事，看到德军坦克时只来得及说一声“上帝！”，然后德军坦克就接二连三的开火了。

霎时就是一阵呼啸……一通炮弹将美军的坦克打得七零八落的，美国大兵们纷纷四处寻找藏身之地。

然而“洪泛区”大多选在洼地，德军居高临下美军很难找到掩护不说，还因为到处都是海水到处是泥泞而无法机动，再加上没有防备十分拥挤，一时人车一片混乱，到处都是因为急着逃跑而陷入泥潭的坦克、汽车以及在深一脚浅一脚没命的逃跑的美军。

德军坦克当然不会放弃这个机会，紧急装填完第二批炮弹后又再次发出了怒吼，只炸得美军一阵惨叫。

更厉害的还是，德军的步兵也紧随其后跟了上来，于是炮弹中又多了密如雨点的子弹……子弹和炮弹汇集在一起，就在美第一师中演译了一场腥风血雨，许多美军甚至都来不及打出一发子弹就被敌人打倒在了血泊之中。

美步兵第一师师长史密斯少将在收到这个消息后不由大惊，他想当然的就马上命令在二线作为预备队的一个团上去增援。

这个决定可以说是一种“条件反射”，几乎所有的战场都是这样，如果前方部队失利就会派出援兵把这些部队救下来或是挡住敌人的进攻。

但这一次的情况有所不同，这一次的战场是在“洪泛区”的泥泞地带，把部队派上去只会使更多的部队陷入泥潭。

所以，正确的指挥应该是命令所有部队从“洪泛区”撤出，尽力与德军拉开距离，然后用美军的海、空力量对德军进行轰炸……那么就可以把美第一师的伤亡降到最小。

只可惜史密斯少将却并不是这么做的，而德军第21装甲师的指挥官康拉德在这时却做了一个惊人的决定，他命令部队继续前进。

“继续前进？”参谋对康拉德的命令表示怀疑：“中将，可是前面就是沼泽，它会让我们的坦克无法动弹！”

“我知道！”康拉德放下望远镜，冷静的回答道：“难道你还以为我们能带着那些坦克回去吗？不，科尔上校，在我们从森林里开出来的那一刻，我们的坦克已经注定要全部留在这里了！”

参谋像是明白了什么，接着很快就把康拉德的命令传达了下去。

康拉德是正确的，德军第21装甲师没有其它的增援部队，不仅没有海军也没有空军，甚至连几个步兵师都没有。

那么，他们又凭什么能打败眼前这支武装到牙齿兵力又比他们多上数十倍的敌人呢？尤其是敌人还有海、空军，等他们反应过来的时候，那多如牛毛的炮弹和战机足以将第21装甲师摧毁好几遍。

所以，德军就只有一个选择，一直往前冲！

接着德军的坦克就开足了马力沿着斜面用最快的速度往美军队伍中冲去……具有讽刺意味的是，因为德军坦克速度快，而且相当一部的沼泽已经在美军的施工中被填补上了，所以德军坦克竟然有相当一部份成功的越过了沼泽。

这时的美军就相当痛苦了，德军已经杀入美军群中，这使美军的战机和军舰完全无法发挥作用，除非艾森豪威尔敢下令让炮兵、战机、军舰对着美国大兵们开火。

但这一点显然又是不现实的，如果是朝佐阿夫兵团开火的话那还好说，毕竟佐阿夫兵团是阿尔及利亚人，但对着美国大兵开火……要知道巴顿将军仅仅只是扇了美国大兵几个耳光就被国内百姓质疑为“法西斯”，如果下令对自己人开火，那也就意味着艾森豪威尔军事生涯的结束甚至还要被送上军事法庭。

于是美军在那一刻就乱了套了，艾森豪威尔赶忙打了电话给张弛。

“少将！”艾森豪威尔焦急的说道：“听说你们在圣索沃一带？”

“是的！”张弛回答：“发生什么事了？”

“我需要你们立刻杀回来！”艾森豪威尔说：“德国人的一个装甲师突然跳了出来并闯进了我们的防线，一旦让他们杀到海岸……那里有大量的军火、汽油补给在等着他们，明白吗？”

张弛当然明白，就不说这会死伤多少人，军火、汽油之类的只要随便几炮就能引起一场大火，那时只怕整个作战计划都要泡汤了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874885"  chaptername="第九百二十九  第21装甲师（二）">加入书签</a>
</div>
