    刺鼻的血腥味充斥着所有人的鼻腔。

    位于新宿区的某个地下加工场，身穿统一黑色风衣的男人们包围了这里，手持枪械与长刀，神色肃穆。

    十几具尸体与地上的污水死鱼混杂在一块——还有那仍在流淌的暗金色血液。

    最让人震撼的，无疑是加工场中央的那三具无头尸体。

    他们——不，它们显然并非是人类，浑身覆盖着青灰色鳞片的壮硕身躯身后生有一条粗壮的巨尾，垂落的手臂上爪子与骨刀在白炽灯的反射下闪耀着寒光。

    死侍，而且有足足三头。

    它们跪倒在地，膝盖下的地面出现了如同蜘蛛网一般细密的裂痕。

    源稚生冷漠地扫了一眼这三头彻底死掉的死侍，随意甩了甩手中刀刃上还未干的暗金色血液：

    “送去研究所。”

    “是！”

    执行部的执法人们行动起来，看向源稚生的目光只有敬佩——与畏惧。

    这三头比“蜥蜴博士”还要狰狞数倍的怪物，只是看一眼就能让人心生畏惧，一般的枪械子弹很难穿透它们的鳞片造成实质性伤害，想要杀死恐怕要付出伤亡的代价。

    但在源稚生的面前，它们却跪下身子，任由那个英俊的男人冷漠地挥刀割下它们的头颅。

    跟随源稚生绰号“夜叉”的男人从死鱼堆里拖出了一个唯一的活口。

    就是他在最后的疯狂之际从冰库中放出了这三头死侍。

    那男人在地上哆嗦着，他此时已经被吓傻了：

    “你……你是那个……”

    但他的话还没说完，乌鸦就抓着一条冻得像是石头一样硬的鱼狠狠拍来，厉声骂道：

    “给我用敬语啊混蛋！要不是想着你或许能吐出点什么有价值的东西来，老子早就用刀搅烂你的嘴了！”

    “将你知道的全部说出来。”

    源稚生冷冷地道。

    忽然，一名执法人冲了下来，手里拿着对讲机，焦急地向源稚生汇报道：

    “报告局长！绘梨衣小姐遇袭了！”

    一道劲风掠过，空气中只留下了两道金色的残影——那是源稚生瞬间燃烧的双瞳光芒。

    他的身影已消失在原地。

    那名束着长长马尾辫的高挑女孩紧跟而上。

    “见鬼，才走开一会！”

    乌鸦低骂了一声，“夜叉，这混蛋交给你了！”

    ——

    在枪声响起之后，会客房门外的警卫们第一时间推开了大门冲了进来，手持各种枪械。

    “不要过来！有狙击手！”

    路明非紧紧抱着绘梨衣，大吼道。

    但不是每个人的中文水平都有源稚生那么好，这些警卫们手里的枪口立即对准了躲在房间角落里的路明非，厉声大喝：

    “立即放下绘梨衣小姐！”

    “妈的狙击手用日语怎么说来着……”

    路明非心底里暗骂着，但远方的狙击手用子弹替他翻译了这个单词。

    冲在最前的那名警卫脑袋就好像西瓜一样炸开，紧跟着是后面那个还没反应过来的。

    绘梨衣那台还停留在使命召唤页面的电视屏幕染上了一层红与白的混合物。

    “退后！有狙击手！别暴露！”

    后续赶来的还有执行局的执法人，有丰富战斗经验的他厉声大喝，让房间里的警卫们退出来。

    “你就是那位S级吧！绘梨衣小姐还安全吗！？”

    他用蹙脚的中文朝房间里的路明非叫道。

    路明非心喜，总算有一个能听得懂人话的了，他高声回应道：

    “安全！大大滴安全！”

    “我明白了！请你继续保护小姐，我们尽快解决敌人！”

    ——

    “别怕，没事的……”

    路明非抱着绘梨衣，将她护在怀里安慰道，同时也是在安慰着自己。

    绘梨衣发出一声轻哼，头埋在路明非怀里，对外面的血腥一幕一无所知。

    怀中有美人但现在也不是享受温玉的时候，因为有一杆狙击枪正架在外边，路明非打赌自己要是敢冒头，下场绝对跟那几个警卫一样，脑袋开花。

    “见鬼，白天是异形，晚上是狙击手，我招谁惹谁了啊！”

    路明非欲哭无泪。

    怀里的美人脑袋动了动，胸口有些痒痒，路明非低头一看，只见小脸通红的绘梨衣正在直勾勾地看着自己。

    路明非老脸再红，心脏扑通扑通直跳。

    从来没跟女孩子亲密接触过的他今天已经是第一次将这个小巫女拥在了怀里，而且不久前要不是对方哥哥阻止他还差点把人家身子看了个遍。

    虽然背景不太美好就是了。

    “你怕吗？”

    路明非轻声问道。

    绘梨衣摇了摇头，手指轻轻在他胸口上划着：

    “不怕。”

    这个墙角就好像成了宅男与巫女两个人的小小安全港，外界的风雨与血腥跟他们再无半点关系。

    “可是我怕。”

    路明非哭丧着脸。

    ——

    直到头发上滴落着晶莹水珠的源稚生出现。

    他冷着脸，看着角落里依偎的男女。

    “已经没事了。”

    源稚生沉声开口道。

    路明非这才松了一口气，连忙想要起身，但怀里的绘梨衣却还在抱着他没有松手，就好像一只熟睡的猫咪。

    也不知道这小巫女哪来的那么大力气，路明非居然一时还挣脱不开，只能尴尬地朝源稚生笑笑

    “好家伙，我们才离开不到一个小时，这个本部的混蛋就已经把绘梨衣给小姐骗了吗！”

    乌鸦在后方暗暗惊呼。

    源稚生的脸更黑了，他走上前，轻轻将绘梨衣唤醒。

    “先去检查身体吧，绘梨衣。”

    小猫咪的脸一下子就耷拉了下来，不情不愿地跟着源稚生的女助理樱离开了，还回头跟路明非挥了下手。

    哥哥的命令是不能违抗的。

    在绘梨衣离开后，立即就有一大群人鱼贯而入，清理着房间内的尸体与血污。

    “你还是准备离开日本吧，你已经被盯上了。”

    源稚生并没给路明非什么好脸色，要不是看在对方是学院本部的S级，他早就一脚将这家伙从源氏重工里踹出去了。

    “我被盯上？被谁？我没做啥坏事吧！”

    路明非愣住了，自己一个平头老百姓怎么一来就被各种暗杀针对了？明明自己才刚来一天，而且就只在秋叶原待了一个上午，跟各种小姐姐合影时也没摸人家大腿占便宜啊，怎么又是异形又是狙击暗杀的，我可顶不住啊！

    源稚生后边，乌鸦开口说道。

    “因为你是本部的S级啊。有人想知道你的实力。”

