    “觉得我妹妹好欺负？见她太天真，就想随便拿出一枚戒指糊弄过去？可没那么容易！”

    总算是让林雨婷逮着机会了，她将手里的戒指抛上抛下，一脸戏谑的看向苏然，“好小子，知道女人对戒指的抵抗力几乎为零，你就来这手，当真是好算计！说吧，用这招糊弄了多少个女孩子了？”

    “老姐！说什么呢你，过分了啊！你不嫌丢人我还嫌丢人呢！快把戒指还给我，我又不在乎戒指的价值，只要是苏打水送的，我都喜欢！”

    见姐姐在欺负苏然，雨静顿时不干了，有些生气的将手伸了过去，想把戒指给要回来。

    “你呀你，来的时候怎么说的，不是什么说好了都听你姐姐我的吗？这倒好，你姐才发挥了一句台词，气氛刚有点起色，就被你给搅和没了~！真是的，我又不会吃了你男人，有什么好担心的？”

    林雨婷没有将戒指还给妹妹，反而继续逼问苏然，“我妹第一次玩游戏，你就这么打发她？哪怕你拿捕宠卷轴作为生日礼物，我都会认为你是用了心的，这点不过分吧？可现在，哼，小伎俩被我识破了，我看你接下来该怎么办！”

    “这女人有病吧？”

    苏然很是无语，他发现，这女人非但病了，而且病的还很深！不过，他的心思却不会表露出来，谁知道这女人还有什么套路在等着自己，就这么安静的看着她的表演。

    抢着让自己打脸，怨得了谁？！

    “老姐，你烦不烦呀？！快点将戒指还给我！在不拿来我现在就下线，将你的游戏仓给砸烂了！”

    此时的雨静真是恼了，怒容显现，眼神如刀。

    “好好好，不逗他了，行了吧？你呀，真是女生外向，为了一个男人连姐姐都不要了，哎，真是世态炎凉呀~”

    林雨婷收起严肃的表情，有些好笑的看向妹妹，“不用猜就知道，这男人哪里都好，就算给你块石头都是好的，拿去拿去，这破戒指也拿着当个宝，真是没谁了！小妹，生气可是会让人变丑的哟，你的苏打水还在旁边呢！”

    “哼！”

    雨静接过戒指，露出一副算你识相的表情，拿着戒指左看右看，十分的喜爱。紧接着，她朝着苏然展颜一笑，眼睛里多了一份莫名的神采，轻声说道：“苏打水，谢谢你的礼物，只要是你送给我的，我都喜欢！”

    “喂喂喂，酸不酸呀，你姐还在这里呢，鸡皮疙瘩都起来了，想说情话等下了线在电话里再说……”

    林雨婷酸溜溜的说到，她已经深深的明白了这一点，恋爱中的女人，简直是不可理喻！

    “咦？姐姐，戒指怎么带不上去呀？”

    出于对戒指的喜欢，雨静忍不住想要将戒指戴在手指上，可惜的是，这枚戒指就像是多了一层防护膜，手指怎么也钻不进去。

    “傻妹妹，你级别不够，当然带不上了，来，我帮你看看这枚戒指是多少级才能带的。这家伙也太不走心了，明知道你刚完游戏，还给你一件你不能带的装备，我看他这是想要看你笑话呢！”

    林雨婷说完，就想将这枚戒指拿到手，看看属性如何。

    听到这里，苏然满脑袋黑线，要是送给雨静0级的戒指，这女人还指不定要怎么埋汰自己呢，苏然算是看明白了，不管自己怎么做，都不可能做到她的心里去，感情她一来就打算给自己一个下马威！

    高能预警，明哲保身哇！

    “不给，我自己还不会看嘛？”

    这次雨静算是学乖了，说什么都不会将戒指再交出去了，只见她将这枚戒指很小心的捧在手中，将视线集中在了戒指身上，惊呼出声：“青缘戒，暗金装备！”

    “什么？！”

    身边的姐姐听到后顿时怔住了，有些不可思议的看了眼这只死灵骷髅，感觉大脑有些缺氧，紧接着，呼吸急促了起来。

    “暗金首饰？你没有看错？”

    林雨婷突然间好后悔，为啥戒指在她手上的时候，就没想着仔细去看看这戒指的属性呢？这倒好，现在想要戒指妹妹不给了，像防贼一样防着自己，这算怎么回事嘛？！

    “老姐，你妹妹我不近视，以高三的文化水平还认得暗金这两个字！”

    见到姐姐一副震惊的模样，雨静心中在偷笑，片刻之后，有些不解的问向姐姐，“这暗金两个字代表了什么意思？”

    “……”

    看着单纯如白纸的妹妹，林雨婷无语了。

    “喂，那个……妹夫，这戒指多少级的？”

    妹夫？！

    苏然顿时被雷了个外焦里嫩，眼神呆滞，如同看外星人一样看着这位美丽的大姨子，身体不由自主的后退了几步。

    “老姐，你也太讨厌了！”

    偷偷瞥了眼已经呆若木鸡的苏然，雨静脸蛋红彤彤的，伸起手就欲打身边的姐姐，不过，从姐姐的口风里可以听出，她已经认同了苏然，想到这里，雨静的心里多了一丝丝的窃喜。

    “咯咯，忘记了，忘记了，你俩只是单纯的同桌关系，哎苏然，你就不考虑考虑我妹妹？这么单纯的女孩子可不好找呀，是吧，小静？”

    林雨婷颇感有趣的逗弄着这两个情窦初开的小男女，这种青涩的情怀是非常难能可贵的，既然心里已经认同了苏然，那他就不再是外人了，以至于逗起妹妹来，是什么话都敢往外说。

    闻言，苏然再次后退了几步，他发觉，认识雨静的姐姐绝对是一个错误，姐妹两个还真应了那句老话，一母生百般，也有兔子也有獾!

    恼羞成怒的雨静也不顾的苏然在一旁了，追着姐姐跑了起来，不想让她再说下去了。

    好一会，雨静的力气用尽，才不得不放过了这个‘可恶’的姐姐。

    “行了行了，不闹了，小妹，说正经的，将戒指拿来，这戒指太过贵重，我来替你保管。”

    林雨婷也是累的不行，喘息着说道。

    她的声音太过魅惑，令不远处的苏然气血活跃了不少，荷尔蒙也直冲头顶，吓得他赶紧低下脑袋，不断默念着高三版语文课文，这才好受了许多。他的心中却是多了些许怀疑，感觉细雨纷纷此时的声音有些耳熟，就是想不起曾经在哪里听到过。

