    副标题：栋雷米日出/瘟疫之风

    黑贞——现在的阿露塔与普雷拉蒂并非是英灵，但体质上已经成为了从者。

    说到底，所谓的英灵从者，本质上来说就是用特殊的召唤术召唤来的使魔，只要经过充足时间的研究，将新的生命捏成从者（使魔）并非什么难事。

    普雷拉蒂对自己的伪装很自信：

    “如果不能将自己伪装成英灵从者的话，我的仇家见到我就会将我宰了的啦。”

    简单地说，现在的阿露塔与普雷拉蒂，除了不是从者之外，与从者完全一样。

    ......怎么感觉微妙的又歪到了那个《忒修斯之船》的话题上去了？

    所以还是略过吧。

    总之，路明非现在正处于一种非常奇特的，既是拟似从者，也是御主的奇妙状态。

    与阿露塔之间的两个契约，更是让两人的魔力循环共通，甚至不需要言语交流，路明非就能同步感受到阿露塔的心情。

    与普雷拉蒂的契约就让人觉得有问题了。

    倒不是说契约本身有问题，而是普雷拉蒂那积极过头的一口一个“我的魔王哟！”的、仿佛急于跟路明非签订契约的态度，让路明非觉得不对劲。

    “你得罪了谁？”路明非问。

    “在构造这个尼伯龙根梦境之前，得罪了被世界本身召唤来的从者啦。”

    “所以具体是谁？”路明非不给普雷拉蒂打哑谜的机会。

    普雷拉蒂摊了摊手：“卡尔大帝。”

    “哦，卡尔大帝......”

    路明非点了点头。

    路明非开始思考。

    ——【难度：1D100=60】——

    ——【思考：1D100=97】——

    卡尔大帝。

    被称为欧洲之父的男人，当然，对文化课成绩堪忧的路某人来说自然是不认识的。

    具体来说是‘原本不认识’。

    但是，不凑巧的是，因为阿露塔对自己的误会，路明非也有去了解‘圣骑士阿斯托尔福’是谁。

    阿露塔闻言倒是眼前一亮，虽然已经知道是误会了，但因为路明非的缘故，阿露塔对圣骑士传说连带着也很喜欢，看上去很有兴趣：

    “说道卡尔大帝就是那个对吧——传说中统帅圣骑士的圣骑士之王！查理曼！”

    正是如此。

    包括大名鼎鼎的‘罗兰’在内，卡尔大帝（查理曼）作为圣骑士的同时，也是统帅圣骑士团的统领，比较出名的是他手中的号称‘地球之剑’的圣剑——咎瓦尤斯。

    胜利之剑、地球之剑、天使之剑，这就是欧洲的三大圣剑了。

    包括圣骑士罗兰的天使之剑‘杜兰达尔’在内，欧洲三大圣剑中，有两把都掌握在卡尔大帝与他的圣骑士团手中。

    虽然只是逸闻，但据说圣女贞德也有得到过天使之剑杜兰达尔的传闻。

    暂且......姑且将这个卡尔大帝的战斗力，假定为与冬木的亚瑟王持平吧。

    毕竟神话传说只能做参考，成为英灵之后，来自知名度的补正让英灵从者的真实战斗力，在实际打之前很难确认。

    “你怎么得罪他了？”路明非皱眉。

    普雷拉蒂耸了耸肩：“那位圣王陛下要宰我这个人间之屑需要理由吗？”

    好家伙，路明非居然想不出反驳的理由。

    “实际上，我原本在这个时代使用的身体是男孩子来着，不过那家伙在我思考复活贞德的方法的时候就突然杀了出来，连让我说话的机会都不给，就用能够贯穿我‘幻术’防御上限的能量冲击将我轰杀成渣了。”

    之所以现在会是女身就是因为男身之前坏掉了。普雷拉蒂如是说。

    这老妖怪生命力强的令人恶心。

    “在噩梦里我也不清楚外面的事情，但这里毕竟是栋雷米，正如我看上了这里的灵脉呼唤天使一般，我闹出来的动静肯定会被察觉到，现在外头应该已经被圣王的部队包围吧，最糟糕的情况下我们可能得立即突围。”

    “突围？”

    路明非皱了皱眉，习惯性的拍了拍蠢蠢欲动，似乎是想要大干一场的阿露塔的脑袋，制止了这叛逆期突击女战意。

    “我们干嘛要跟他起冲突？”

    “魔王大人！我被他杀了啊！”

    “杀你又不是什么不得了的事情，这次特异点的扭曲是那不知为什么恶化成了‘龙化病’的恶龙现象，卡尔大帝既然是世界召唤来对抗恶龙现象的英灵，那就能交流......当初冬木的时候”

    路明非露出了回想的神色。

    “亚瑟王可是在被魔神召唤的情况下，强行对抗魔神的命令给我们放水呢，这个卡尔大帝应该也能聊聊。”

    反正路明非是不打算为了蛐蛐一只普雷拉蒂跟人家圣王起冲突。

    而且......普雷拉蒂话中还有让他在意的内容。

    路明非与普雷拉蒂签订了契约。

    然后立刻以御主的身份命令普雷拉蒂实话实说：

    “告诉我，卡尔大帝到底为何杀你？”

    “呃，您不是都说了吗？邪恶的炼金术师普雷拉蒂被圣骑士讨伐什么的......”

    “你这么狡猾，怎么可能随便就被逮住了？肯定是你做了什么坏事被人抓到了尾巴！”

    “......”

    “你要是不说的话我就命令你去疫区给人治病了。”

    “呜！”

    普雷拉蒂的脸上再度浮现了桃色的红晕。

    呜啊，这个人没救了。

    也不知道她在脑海中想象了什么样的画面，普雷拉蒂扭捏了好几下，才终于说出了真实情况：

    “为了‘复活（制造）’贞德，咱稍微用了点小办法回收贞德的尸体，结果不知怎么的就被逮住了啦......哎嘿(<ゝω·)”

    阿露塔又是一拳将普雷拉蒂揍飞了出去。

    那些被普雷拉蒂回收了的贞德遗骸在哪里......根本不用推理就能知道。

    阿露塔揍飞了普雷拉蒂之后，心情复杂的按在了自己的胸口，感受着这具身体里的心跳......哦不，虽然有点不合时宜，但从实际情况考虑，因为阿露塔继承自贞德的丰满身材，想要用手感受到心跳还挺难得来着。

    “会不会有什么副作用？”路明非问。

    普雷拉蒂滚了回来，看上去似乎没有痛苦，反而挺愉悦的。

    “副作用？魔术师的身体本来就是神秘世界里的硬通货，圣女的心脏也一样，设计上来说是没问题的，但式实际情况我也不好说......谁知道卡尔大帝那边是什么想法呢？别忘了，他杀死我是理所当然的事情，但他之所以能找到我，是因为跟我一样在寻找贞德尸体啊。”

    普雷拉蒂耸耸肩。

    “谁知道他那边怎么考虑的呢，或许跟我的想法类似？”

    路明非蚌埠住了。

    继续讨论下去好像也没什么意义，只能等噩梦崩溃之后，看看外头是什么样的状况，然后在考虑下一步的行动了。

    路明非通过自己的御主视角，看了看普雷拉蒂的数据。

    【梅莉·普雷拉蒂】

    这名字一看就知道是自己填的。

    【♀】

    【Caster】

    【筋力E】

    【耐久D】

    【敏捷C】

    【魔力A】

    【幸运B】

    比起路明非现在的豪华面板，这版面只能说是完全不够看。

    因为并非是真正的从者，所以宝具的部分则是一团乱码，但持有的技能倒是引起了路明非的注意力。

    【幻术A】显示出在魔术当中尤其是幻术特别优秀的技能。这个级别可以超出人类范畴，达到欺骗环境（世界）的目的。

    【精灵的弟子B】曾经接受过某个湖的精灵们的魔术指导的证明，使用魔术的效率大幅提升。

    如果说这两个技能其貌不扬的话，下一个技能就很有趣了。

    【英雄作成B】

    塑造英雄、培养勇者的作为‘贤人’的能力。

    从能力方面考虑普雷拉蒂当然能做到同样的事情，只不过因为本人糟糕的恶趣味，比起制造英雄，通过悲剧制造‘黑暗英雄’或‘反英雄’然后亲手摧毁才是她所乐意见到的状况，所以技能等级有所下降。

    普雷拉蒂虽然现在是从者，但却能够通过这个（反）英雄作成，将魔力转化为包括‘筋力提升’、‘体力提升’、‘生命治愈’、‘幸运上升’等诸多的复合增益效果。

    虽说作为从者需要御主的魔力，但她自己本身就能够提供支持复数一流从者全力战斗的魔力量，因此给予队友的增益非常夸张。

    不谈主要双拳打肉搏的路明非，配合现在高火力的阿露塔，在英雄作成的强化下，阿露塔的伤害将会打倒非常离谱的1+1＞2的程度。

    除了输出之外，级别A的幻术，更是能够赋予队友们群体短时间内‘无法受到伤害’的效果。

    用游戏来打比方的话，就是能够挡下包括宝具在内的，不具备‘无敌贯通’效果的一切伤害。

    攻防一体，辅助能力拉满，这就是梅林吗？怪不得亚瑟王当时会推荐他。

    虽说普雷拉蒂表示自己也能做到类似的事情......

    正是因为与梅林很相似，所以普雷拉蒂才有自信在跑出去后，伪装成梅林躲避卡尔大帝的警惕而行动吧？

    正常英灵恐怕对普雷拉蒂有什么好脸色。

    但梅林就不同了，卡尔大帝挥下的圣骑士团中，甚至有崇拜梅林的圣骑士少女。

    咦？这么一想，普雷拉蒂故意给阿露塔圣骑士传说的书本，让路明非与阿露塔对此都有了解，难道是早就做好了出去之后伪装成梅林的打算么？

    该不会这也在普雷拉蒂的计划里吧？

    “......”

    不，这不可能，因为普雷拉蒂为了享受愉悦，根本不会刻意计划的太多太详细，对于她来说，包括计划出错失败而招致的痛苦，都能转化成喜悦的享受。

    妈耶。

    这是什么女变态啊？

    路明非看向普雷拉蒂。

    普雷拉蒂玫瑰色的眸子冲他抛了个媚眼。

    “我的魔王啊，我现在可是您最爱的魅魔喲，要不要~”

    “滚滚滚！苍蝇女你滚远点！”阿露塔警惕的拦在路明非与普雷拉蒂中间。

    路明非只觉得无语。

    让她当队友真的好么？

    ......路明非又想了想自己跟阿露塔的文化课成绩。

    好吧，在找到联系迦勒底的方法之前，没有她提供知识的话，在中世纪的冒险恐怕会举步维艰。

    只能捏着鼻子认了这屑队友了。

    除了残念的性格之外，普雷拉蒂的能力之全面简直能横着走，无愧于魔王之名。

    唯一的缺陷或许就是正面打起来的硬实力了吧？也不知道那位圣王卡尔大帝是如何将她秒杀的......是宝具具备的效果么？

    路明非摇了摇头。

    将‘万一要跟对方战斗’这样的想法抛诸脑外。

    还是别留下这种印象比较好。

    再说了，自己这边现在战斗力也很高的好么？真起冲突也不怕。

    噩梦的世界即将崩溃

    妲丽安的气息亦率先消失。

    跟拿生命凑热闹享乐的普雷拉蒂不同，神秘的书之魔女似乎只想静静的当个看客。

    就连小魔鬼的身体也渐渐散去——按照小魔鬼的说法，他能这样相对自由的出现在众人面前，也是得益于这个特别的幻境空间。

    小魔鬼称之为‘尼伯龙根’。

    路明非默默记下了这个名词，打算等联系上迦勒底了，再深入问问。

    噩梦在褪去。

    月亮逐渐暗淡，阳光渐渐升起，光影破灭，将漫长的噩梦揉碎在了梦里。

    被拖入噩梦之中的居民们逐一睁开了双眼。

    虽然对路明非等人来说很漫长。

    但对他们而言不过是一场梦罢了。

    从噩梦中惊醒之后，甚至不一定有人能记得里面发生过的事情。

    在即将告别噩梦，告别孕育了贞德·Alter的世界之前——路明非突然想到了什么。

    “啊！差点忘了”

    路明非在阿露塔扭捏的表情里，牵起了她的手。

    “之前说好的那个......呃，不知道这个有没有用——”

    小魔鬼最初送个路明非，差点被他忘了的言灵。

    “【Show me the flower】”

    轻声吟唱。同时，小魔鬼“这是赠品”的声音在少年的耳畔略过。

    紫黑色的玫瑰花环在路明非与黑贞的手中绽放。

    然后，花朵与荆棘不断的延展，最后居然......变成了一把黑色的，点缀着黑玫瑰的十字剑。

    十字剑的剑身上，用拉丁语与古希伯来语刻着【嫉妒】的文字。

    “炼金术？”普雷拉蒂眨了眨眼睛，“是将阿露塔无法控制的过剩‘天使之力’炼成了武器吗？从减少阿露塔的精神压力来说倒是......”

    普雷拉蒂小声嘀咕。

    “利用了‘天使=龙’的特征，因此附加了屠龙的属性......”

    看着这把以七宗罪的【嫉妒】为主题的炼金屠龙魔剑，普雷拉蒂似乎也来了点兴趣，受到了某种启发。

    她也是炼金术师呢。

    阿露塔美滋滋的捧着手里的花冠。

    平时能戴在头上，也能缩小为手环，注入自己的魔力就能变成【嫉妒】之剑。

    虽说阿露塔本身比起战士，果然还是更接近火力发射炮台。

    路明非手上也有一枚同样的花环，只不过这边的仅仅是装饰品罢了。

    ——终于

    幻境全数褪去。

    路明非、阿露塔、普雷拉蒂一齐推开了教堂的大门。

    穿过房屋，在视线的尽头，朝阳真正冉冉升起。

    黎明，终于还是到来了。

    随之而来的还有和煦的风。

    仿佛一切的悲剧都在远离。

    路明非回想了下当初冬木临危受命，一路以凡人之躯迎战神明的时候。

    这次可不一样了。

    可攻可守的‘拐’普雷拉蒂。

    全属性近乎拉满，堪称人形白金之星的自己。

    还有继承了大天使沙利叶的基础，拥有压倒性火力输出的阿露塔。

    等迦勒底那边发现自己这的不对了，还能再派一个御主与一名从者来。

    不仅如此，如果迦勒底派来的人选里没有楚子航的话，路明非关键时候还能再用一枚令咒拉楚子航过来。

    三+二+一

    六人组！

    “果然，仔细想想有问题的是冬木啊，作为故事的序章太难了，根本就全是剧情杀嘛~”

    路明非愉悦的忍不住想要立些奇怪的Flag了。

    迎着和煦的风......

    ......风？

    等等！

    怎么回事？

    这风、有点不对劲，冷静下来，自己感受，好像有什么不对劲的地方！

    路明非闭上双眼。

    阿露塔也一样。

    两人同时觉得不对劲。

    静下心来，仔细感受，感受魔力的流动，感受大气中灵力的流动——

    “......！？”

    ——噗通

    是错觉吗？

    ——噗通

    在风中，在大地内，仿佛这个特异点本身是‘活着’的一般。

    ——噗通

    传来了仿若错觉般的，心跳的声音。

    “恶龙现象是非常常见的神秘现象，欲望的旋涡之中会孕育出恶龙，但绝不会是以‘瘟疫’的形式，您觉得，这到底是怎么回事呢？我的魔王。”

    路明非脑海中浮现了某种想法。

    一个大胆至极的想法。

    睁开眼睛。

    观察——

    【？？？】

    【？？？】

    【？？？】

    【筋力？】

    【耐久？】

    【敏捷？】

    【魔力？】

    【幸运？】

    职介不明，姓名不明，性别不明，全属性不明！

    但......御主能够查看英灵从者的属性界面。

    虽然抵抗的方法有许多，可是......只要能‘看’，那么对方至少也会是普雷拉蒂这样伪装成从者的存在。

    “这是......什么英灵从者......？”

    太离谱了。

    太夸张了。

    问题的关键不是实力这抽象的东西。

    而是——灵基规模。

    仔细感受。

    从栋雷米的西北方，从巴黎的方向开始，一股灵基领域不断的扩张、并覆盖了整个大地，领域规模之巨大，甚至跨越了整个欧洲大陆，向着亚洲的方向扩张！

    大陆规模的灵基......！？

    ←to be continued！

