
　　一开始萨丽与爱丝黛儿是又吃惊又好笑。

　　看戴琳这样子，是真想用“服务”代替历史故事了？可是刚才仅仅两次，戴琳都累得有点肾虚了。他觉得自己真的能“睡服”切西娅？没那么容易吧？

　　仿佛知道萨丽与爱丝黛儿在想什么，戴琳摇摇头，郑重地叮嘱萨丽：“你出去后，好好和真瞳一起，把大战后深渊三层的格局给稳定下来！既然深渊之龙不在，那咱们就争取把整个深渊三层都拿下来，让这里成为我们的后花园！”

　　萨丽和爱丝黛儿开始感觉有些不太对劲了。戴琳让萨丽回去跟真瞳稳定无极岛之战后的局势，还要帮忙统治深渊第三层？怎么？莫非戴琳想在这里待个十天半个月的？

　　还真上瘾了是吗？这棵巨魔之树，技术还能比后宫里的其他女孩都好？

　　一次两次的话，萨丽还有点想笑，这十天半个月的话，萨丽可就要吃醋了……

　　不过看到戴琳脸上表情严肃，又太不像是去占便宜的样子。

　　萨丽与爱丝黛儿相视一眼，双方都从各自的眼神中看到一丝不安。

　　这时，戴琳突然在量子纠缠武器中解释：“不用瞎想，我想到一个跟这棵老蔬菜交易，让她送我去的办法。但是我可能只能自己一个人去。所以爱丝黛儿先进封灵榜。萨丽则出去通知真瞳。放心，我有空间小树，如果见势不妙的话我会立即回来，不用担心我。”天籁小说网

　　萨丽与爱丝黛儿这才放下心来。两人朝戴琳点点头，开始向切西娅告别。

　　虽然她们俩都还有很多东西想向切西娅学习。不过反正切西娅是非时间生命，要请教她有的是时间，倒也没有必要非争在一时。

　　切西娅很好奇戴琳要跟她说什么，何况她也挺好奇这个封灵榜“收人”到底是什么情况，因此也没有出言阻拦挽留二人。

　　目视着萨丽离开，爱丝黛儿被戴琳收走，切西娅啧啧地赞叹了“封灵榜”两句后说：

　　“好了。你有什么小秘密，告诉我吧？”

　　迎着切西娅期待的眼神，戴琳先将誓言之剑与小橙子放入灵田。以此来隔绝萨丽等人通过量子纠缠武器来偷听。然后这才表情严肃地说：“我要告诉你的事，你必须发誓答应我，永远也不会透露给其他人。否则一切免谈。相信我，你不听会后悔的——”

　　说到这里，戴琳似乎觉得份量不够，补充了一句：“反正这个故事够不够你把我送过去，不是全由你来判断吗？你又何必担心？”

　　切西娅此时也被戴琳这神神秘秘的态度给激起了兴趣。

　　“好吧。你说，我听听。不过我告诉你，班农为了能去黄金之地，可是搜集了很多历史书，在我跟前讲了很久我才答应他的。”切西娅说。

　　“一言为定！”戴琳一口答应。

　　看着切西娅好奇的目光，戴琳的声音突然降低了三分：“你知道为什么我能得到黄金之树的传承吗？因为——我就是黄金之树，我没死，我也从来就没死过！”

　　谷蓱</span>切西娅的眼睛突然瞪得溜圆！

　　“哈哈，你在开玩笑——”切西娅哈哈大笑。

　　戴琳摇摇头。他伸出手掌，只见一股闪着微弱的绿色光芒的烟雾一样在他的掌心袅袅伸起，然后在空气的流动下四下扩散。几秒钟之后，这股绿色烟雾便在切西娅的注视下慢慢消散，直至不可见。

　　切西娅正待要问戴琳，却见戴琳将食指竖在唇边，作出一个“嘘！噤声！”的手势。

　　切西娅放松心情，开始静静地看着戴琳装逼。

　　切西娅可是一位——按主位面的时间来说，也是七八万年的老法师了。天下之下，什么事她没见过？戴琳自以为是的把戏，在她看来大概率就是一个玩笑！想到这里，切西娅嘴角突然浮起了一丝微笑。

　　可就在这时，戴琳双掌过顶，“啪”地拍了一巴掌。

　　掌声远远地传了开去。

　　接着，便只见远远地从宫殿大门那边，似乎有蓝白色的萤光亮起。接着萤光以极其迅速的速度飞快地向王座这边漫延。只在四五个呼吸的时间，整座宫殿，地面上、石柱上、高高的天花板上……全部都闪着夜光菇那柔和的亮光，将整个巨型宫殿，映照得如同星空中的透明小屋一般！

　　更令人吃惊的，是戴琳轻轻地用手掌打着节拍，所有的闪点都在他的控制下有节奏的忽明忽暗，浪漫无比，看得切西娅眼光缭乱，心神皆醉。

　　“播种！这是播种技能——不，不，不可能，你不可能会这个技能！你一定是用了什么魔术对不对？你一开始进门的时候，是不是就开始撒夜光菇的种子了？”切西娅震惊无比。

　　智慧之树的种族天赋：【播种】最强大的地方，在于原地精细布种。神奇植物的种子，无论它原本有多大，在【播种】技能下，其占有的空间都会被自动压缩到清晨空中的雾珠一般大小。在自然之风的吹拂下，这些肉眼几乎不可见的细微种子都会随着自然之风随心所欲地分布在任何智慧之树想撒布的位置，然后在智慧之树的计算中精准发芽，成长。

　　正是因为有这个技能，智慧之树又被称之为“阵地战之王”。在上古时期的种族战争中，高级精灵极少输过。因为只要有智慧之树，它在的地方就是一个拥有完美塔防的城市。

　　播种技能是智慧之树的种族天赋。戴琳是人类，怎么可能拥有智慧之树的种族天赋技能？这一定是什么奇怪的魔术障眼法。戴琳想通过这个方法来忽悠自己相信他——这是不可能的！切西娅绝对不相信这世上还有这种事情！

　　戴琳摇摇头。他从灵田里取出一根珍珠木耳，轻轻地种在从切西娅的手臂上长出来的死亡藤蔓上。珍珠木耳靠食腐而生，落在切西娅死亡藤蔓上的那一刻珍珠木耳就立即将假根紧紧地扎在藤蔓之上！

　　切西娅再次震惊！这种武器级的珍珠木耳，是切西娅在黄金之树的灵田或墓地星球里找到的神奇物种，艾琳娜和璇玑能在这亡灵之地修炼自然魔法，靠的就是这种东西。切西娅在传授两人珍珠木耳时，要求两人无论在什么时候都不得传授其他人这种足可以称之为“游戏规则改变者”的东西。

　　戴琳是从哪里得到的珍珠木耳的？

　　璇玑？但是以自己对璇玑的了解，她答应过的事情，肯定会遵守的。班农不知道珍珠木耳的事情就是明证啊……

　　戴琳呵呵一笑：“你讲的当年黄金之树死亡的故事，你自己也知道这其中有太多无法解释的地方，不是吗？那么，你为什么不听听我的故事呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第747章 不装了，摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 