    

    寒风萧瑟的骨架里，寸肉不存，空无一物。

    S级铠甲傀儡赖以为生的重生能力，只要有半点残存的身体部分，就能够凭借那些仅存的身体细胞，复活重生。

    可是对方的一拳，将它全身上下的细胞都粉碎干净

    “你，是什么人？”

    他木纳的重复着这句话。

    整个人都有些神志不清了，今天发生的一切事情，实在是超出了他的思维范畴。

    本来以为自己碰到的怪物已经是强大到变态了。

    没想到从天而降了一副金色铠甲，竟然不费吹灰之力，就消灭了他认为根本不可能打败的怪物。

    一切就像是在做梦一样。

    对方却没有回答他的话，只是伸手按在了他的头顶上，一股磅礴的能量霎时间钻进他虚弱的体内。

    咕咕——

    原本破碎的内脏，竟然在瞬息间痊愈恢复，焕发新生。

    同时，一股强烈的晕厥感也从身体里扩散出来，深入脑髓。

    东杉只觉得自己的大脑一片眩晕，身体摇晃着，就一头栽倒在地上，睡过去了。

    “呼——”

    见到对方倒在地上，宁远这才慢慢松了口气。

    好在自己来得及时，不然再晚那么一丢丢，神仙也救不回东杉。

    接到美真的消息后，他就立刻赶了过来。

    要不然死了一个光影铠甲召唤人，麻烦可就大了。

    “这些到底是什么鬼东西？”

    他微微皱眉，看了下脚下那些铠甲傀儡的尸体，半机械半生物的怪物，像一滩恶臭的烂泥一样。

    没想到叶氏集团的工厂内部，竟然在制造这种杀人怪物，看来这个叶氏集团果然不简单。

    特别是之前与自己交手的那个怪物，实力也算是相当了得吧。

    “害，这里都一片狼藉了，真不知道系统让我保护叶氏集团的工厂用意到底何在？”

    他蹙眉扫视着四周，指尖一动，一个诺大的金色保护罩，就覆盖住了这里。

    这是为了防止被心怀鬼胎的人给破坏掉，也为了不让这里的东西让外界知晓。

    “根据我的感知信号，叶家的总部应该就在距离这里不远。”

    他的眼睛微微眯起，“正好趁着机会去看看，这个叶家到底在做什么？”

    之前界王让人击杀叶少，肯定也不是平白无故，二者之前肯定有着某种不为人知的秘密。

    “传送，目的地——叶家。”

    想到这，他就仰起头，头顶上自动投射出一道亮光，笼罩在他身上。

    嗖！

    顷刻间，他就消失在了原地。

    叶家。

    宁远接着亮光，直接落在了某一处无人的位置上。

    只是刚到这里的第一眼，就看见满天的火焰正在这里熊熊燃烧着，空气中弥漫着一股焦糊的味道。

    到处充斥着鬼哭狼嚎的声音。

    “这里是怎么回事？”

    他的脸色顿时大变。

    这里是叶家？怎么会变成这个样子？深陷入一片火海中。

    他往前走了几步，进入前面的叶家别墅中，到处是残垣断壁，打斗痕迹强烈。

    地上还躺着不少人的尸体，这些人西装革履，体魄健壮，看起来应该是叶家的保镖。

    “看来叶家是被人入侵了，而且入侵的时间还不是很长，应该就在不久前。”

    他一边打量着周围，一边细细思索着。

    紧接着，他就听到了一个无比熟悉的声音。

    “哼，叶纹，别怪我们心狠手辣。要怪就怪你太贪婪，竟然想要一个人就私吞下那东西！”

    那个尖利刺耳的声音，不正是丑将吗？

    “影界的人？”

    他开始有些明白了，看来是界王派人对叶家动手了。

    “少废话！你们界王不过就是想杀人灭口而已！想要得到我们叶氏集团的东西，门也没有！”

    另一个声音苍老雄浑，应该是叶氏集团的董事长，叶家家主叶纹。

    一个商界大鳄，传闻此人做事不择手段，所以也积累下竟然的财富。

    “老不死的，死到临头还敢嚣张！你们给我上！”

    丑将气急败坏的大叫起来。

    身边的数十名影界下属，纷纷抬起自己的枪口，对准奄奄一息的叶纹。

    就在半小时前，叶纹决定启用S级铠甲傀儡之后，叶家就遭到丑将等人的袭击。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。，这是叶纹打死也想不到的事。影界的人竟然一直都在觊觎叶家。

    一场激战下来，叶家的保镖和仆人全部都死了，目前就剩他一个人还在苦撑着。

    嘭！

    密集的子弹从枪膛里发出，朝着叶纹射去，却突然凝固在了半空中。

    身边的下属也突然接二连三的晕倒过去。

    “嗯？”

    丑将瞪眼，四处张望，“这是怎么回事？”

    不知什么时候，叶纹的身前，突然耸立着一个金黄色的身影，挡在了他的面前。

    “要打架的话，让我来陪陪你。”

    宁远看着一脸惊诧的丑将，嘴角轻轻上扬。

    …………

    与此同时。

    房车内，突然发起的警报声，惊醒了一直在沉睡的柚子。

    “警报！警报！有人进入我方区域，已启动一级防备手段，进行视觉隐身。”

    耳畔一直回响着这个提示声音，没完没了。

    她慢慢起身，只觉得自己的脑袋疼痛不休，四下张望却没有看见宁远。

    监控视频里，显示着一副这样的画面：

    一个打扮风姿绰约的女人，正领着两头凶神恶煞的异能兽，在这里徘徊环顾着，正是冰儿。

    “是她？”

    她想起了这是之前将自己绑架走的坏女人，如今竟然又主动找上门来了。

    只是她这次不是一个人，竟然还带了两个帮手过来。

    要是换成平时，只怕柚子已经吓得躲在床底下了，生怕让对方找到这里来。

    可现在不知为何，她的心情莫名的平静，甚至骨子里还隐约有一丝……兴奋。

    她摊开双手，发现掌心居然自动冒起了一团紫色火焰，生生不息。

    这是……属于自己的力量么。

    她有些意外，表情开始变换起来。

    “哼，坏女人，这次，就让我好好收拾一下你吧！”

    她噘嘴说道，有些嗔怒。

    瞳孔里不由自主的闪起了紫色的邪光，紧紧盯着画面里的冰儿。        

