    时间一天天过去。

    叶尘与秦幽成婚的日子，已经到来。

    今日的秦家，不少豪门、强者汇聚于此，这些人，要么与秦家是世交，再要么，就是一些往日秦家根本高攀不起的庞然大物。

    如今，却都要来这里，给秦家几分面子。

    这一切都是因为，秦家接二连三的遇到了贵人啊！

    先是叶先生，随后又是那来自天澜国的两位大佬，出手无比阔绰，短短几个月工夫，秦家的资产就已经因此而翻了几番。

    而秦家不少修士，更是借着那大把大把的仙石，修为突飞猛进。

    毫不客气的说，抛开那摸不清底细的极西之地，和那正在建国的天澜国不说，秦家已经是当之无愧的东州第一！

    “诸位，快快里面请！”

    “王家主！好久不见，你女儿近来可好啊？”

    秦龙与王德发互相对视一眼，立马凑到了一起，互相行了个礼。

    王家出了个大帝之姿的王腾，这在东州，几乎是人尽皆知的，哪怕是秦龙，都有些羡慕，用不了多久，王家也会成为东州的顶尖势力之一。

    不过好在是，自己家里有叶先生，比起那王腾的帝王之气，还要强了不知多少。

    王德发满脸笑意道：“这可多亏了您和叶先生的福啊！有叶先生的那位师父相助，我女儿的危机，已经彻底解除了。而且……”

    王德发刻意压低了声音。

    秦龙顿时来了兴趣，看来，这是有着不小的发现啊。

    两人不自觉的凑到一起，王德发小声在秦龙耳边说道：“我女儿诗语，虽然没有大帝之姿，但也是仙界都举世罕见的九转灵体，这一世已经是第九世了，而且前八世，都是货真价实的仙帝！”

    好家伙！

    此话一说，可是把秦龙都惊的不轻。

    九转灵体，八世仙帝？

    这是什么概念，一个小小的王家，一个大帝，一个女帝……

    飞黄腾达，指日可待啊！

    秦龙连连拱手笑道：“那就要恭喜王家主，不久之后，便能跻身顶级家族了！”

    “哪里哪里，比起秦家来说，还是要差了不少滴。”

    两人皆是红光满面。

    此番先生出山，带出了一个徒弟，又救活了一个女帝，更是让得一个英年早逝的大帝风姿的后辈逆天改命。

    这两家作为最大受益者，他们不高兴，还有谁能高兴？

    “对了，听闻叶先生的那位师父也到了您府上，可否为老朽引荐一番，我好当面答谢他的救命之恩啊！”

    这位绝世高人，王德发早就想见一见了。

    只不过，为了不显得那么唐突，所以这才刻意等到了今天，叶尘大婚之日。

    这才专程跑来拜访。

    “好说好说。”

    秦龙在前头带路，王德发则是召集着王成坤和自家后辈一起，准备去拜会这位绝世高人。

    “不过，话说在前头。这些日子我与先生交谈之中发现，先生与叶先生一样，也喜欢以凡人自居，所以，无论什么时候，万万不可点破先生的身份，最好连修士二字，都不要提起！”

    王德发点了点头。

    这句话，王成坤在路上，已经不知道对自己说了多少遍了，自然已经烂熟于心。

    马上要见到这种超级大佬，饶是这活了几千年的老头子，心中也按捺不住，一阵阵的激动。

    “诗语，大帝，等会见了先生之后，你们可要好好谢谢人家，还有先前交给你们的镇族之宝，也记得要一并送给先生，明白了吗？”

    兄妹二人对视一眼。

    眼中皆是露出了鄙夷之色。

    感谢当然是要感谢的，不过，送镇族至宝……

    光是想想都觉得，那玩意，真的能拿来送人吗？

    也不知道老祖宗是怎么想的，居然把这玩意流传下来，当成镇族至宝，是生怕和人打架的时候不够丢人吗？

    “记住了没有？”

    王大帝跳了跳眼皮，但还是点头道：“侄儿记住了。”

    这尼玛，真要是送出去，还不得丢死个人啊？

    咦……

    仅仅只是想一想，王大帝都不由得浑身起鸡皮疙瘩。

    王诗语小声传音道：“既然是你答应的，等会就你去送，反正要让我送，不可能！”

    “诗语，你可不能这么坑你哥啊，这玩意我一个大男人，怎么好意思送的出手？”

    “难道我一个女孩子家，送先生这个就合适了？”

    “……”

    又是一声长叹。

    自家的长辈，怎么一个个都这么不靠谱，就不能有一个正常人吗？

    在一间房间内，楚铭正在和叶尘嘱咐着什么。

    秦龙默默走到门口，敲了敲门，道：“先生，王家的人来了，想要见您。”

    王家？

    楚铭顿时来了兴趣。

    说不定，那个有着大帝之姿的王腾也一起过来了，自己总算是能见到那位的真容了。

    传闻之中的大帝之姿，到底是怎样的？

    楚铭和叶尘又交代了两句之后，便出了门。

    “先生。”

    众人一见楚铭，便纷纷行礼。

    王德发默默打量着楚铭，一袭白衣，纤尘不染，天人之姿，当真是天人之姿啊。

    虽然感受不到丝毫灵力波动，但先生仅仅只是站在这里，便让人觉得，他已经与天地万物融为一体。

    境界更是高深无比。

    王德发再度拱手道：“先生，老朽王德发，多谢先生救我女儿一命。”

    “王……王德……”

    楚铭险些直接笑出声来。

    这都起的什么名字啊，好在是异界人不上网，也不会英语，要不然听到这个名字，十个有九个都要笑喷。

    王德发不解：“先生何故发笑？”

    “没事没事。”

    楚铭憋着笑，连连摆手。

    王德发不解的看向秦龙，秦龙则只是无奈的耸了耸肩。

    就这几天时间，先生已经不知道多少次这样莫名其妙的发笑了，又或是莫名的唉声叹气，看的自己心惊肉跳的。

    每次问他，他又说没事。

    可能这就是大佬吧……

    楚铭连忙岔开话题：“对了，你们家王腾呢，不是说有大帝之姿吗，我也想瞻仰一番。”

    王德发连忙拉着王大帝介绍道：“这便是我那侄儿，如今已经按照先生的意思，改名为王大帝了，还要多谢先生点拨。”

    王大帝同样行了一礼，道：“多谢先生点拨。”

    卧槽……

    楚铭险些再度笑出声来。

    还真改名叫王大帝啊，你咋不听我的，叫王无敌，王牛逼，王屌炸天呢？

    “先生又何故发笑？”

    “没事没事。”

    楚铭再度摆手。

    王德发和王成坤的目光，聚集在了王大帝的身上。

    时不时冲他使个眼色。

    王大帝则是一脸的尴尬，却是迟迟不见有什么动作。

    “你！”

    “唉……”

    王德发长叹一声，又对楚铭说道：“先生，为了感谢您的救命之恩，家中二位小辈为您准备了一份大礼，还请万万要收下。大帝，还不拿出来？”

    王大帝一脸的尴尬，小声嘀咕道：“家主，这不太好吧？”

    “有什么不好的，让你拿出来你就拿出来！”

