    第1101章

    傅景寒并不在意此事，反倒因为那道圣旨，害得洛清渊这样，心中有些愧疚，“无妨，此次比武大会也没有说友国不可参与。”

    “摄政王妃能收服蛮族王子为义弟，也着实令朕佩服！”

    “王妃身上有伤，便准王妃和朗穆王子先行离去。”

    洛清渊微微颔首，“多谢皇上。”

    随后朗穆便扶着洛清渊离开了。

    因拂雪楼就在不远处，三楼还能看到比武大会的情况，洛清渊便先带着朗穆去了拂雪楼休息。

    杏雨煎药送来给她服下。

    洛清渊靠窗坐着，看着不远处继续进行的比武，见到傅云州无一敌手，便知道他要入朝堂了。

    “阿姐，你伤还疼吗？”朗穆端来一杯茶。

    洛清渊摇了摇头，“无妨，伤的不算重，休息几日便好。”

    “朗穆，你怎么会来京都城啊？是蛮族出什么大事了吗？着急吗？”

    洛清渊也看到了盘旋在天空中的那只鹰隼。

    阿神也来了。

    朗穆连忙摇头，“蛮族一切都好，是关于阿姐的事情，我才急忙赶来的。”

    “我？何事？”洛清渊疑惑。

    朗穆眉头紧锁，“前不久有个人冒充我们族里的人，四处打听你的事迹。”

    “还冒充我，骗了衍罗。”

    “虽然衍罗没告诉她太多机密，但是她知道了山上那处宫殿，还去过一趟。”

    “我发现的时候，派人抓她，但被她给跑了。”

    “是个女人。”

    “哦对了，还有画像。”

    朗穆说着从怀中取出了一张纸递给她，洛清渊展开一看。

    不由得微微一惊。

    是洛情。

    洛情去蛮族调查过她。

    不知道洛情查到了多少。

    虽然关于黎族秘密的那些手札，她都已经烧毁，但是以洛情对黎族的了解，她必定察觉出了一二。

    所以，洛月盈之所以知道自己能对傅尘寰产生控制效果，也是洛情告诉她的？

    这样看来，严家一党都知道这个秘密了。

    “阿姐，你在京都城肯定很危险，让我留在这儿陪你吧。”

    “像今天，我一赶来就看到那个男人在打你，你贵为公主，那么多人却袖手旁观，都没人帮你！”

    朗穆越想越生气。

    洛清渊无奈笑笑，抓过朗穆的手臂，看着他手臂上的伤那么严重，他竟也半点不觉疼痛一般。

    “你不知道，今天是比武大会，擂台上生死由天，不是他们冷眼旁观。”

    她拿起剪刀剪开衣袖，一点点的给他清理伤口，包扎。

    “我不管，我要留在阿姐身边，谁敢欺负阿姐，来一个我杀一个！来两个我杀一双！”

    洛清渊问道：“那蛮族那边你确定没问题吗？”

    朗穆认真答道：“没问题！衍罗看着呢！”

    “我们的领域辽阔，各部落占据一方，只要不是主动与强国开战，就不会出事。”

    洛清渊闻言便点了点头，“好吧，那你留下吧。”

    “但要听话，不能随便打人。”

    朗穆顿时咧开了嘴，“好，我都听阿姐的！”

    给朗穆包扎完之后，洛清渊便带朗穆回了摄政王府，给他安排了住处。

    这边比武大会一结束，傅尘寰就匆匆离开，赶回了王府。

    快步的往洛清渊院子而去，心急如焚的推开房门。

    “清渊！你的伤怎么样？”

    然而房门推开，却是迎面一拳。

