    休息区双方教练紧锣密鼓地安排下一回合的攻防。

    凯尔特人那边任务不算太重，就算马刺耗光二十四秒，他们还有三秒的时间，足够叫出暂停布置最后一攻了。

    他们现在要做的只有两件事，一是在不犯规的情况下尽可能地不让马刺得分，二是无论如何都要保护篮板球。

    篮板球是这一次防守的重中之重，一旦马刺获得二次进攻的机会，凯尔特人只能立刻选择犯规，这就是迫不得已的办法了。

    马刺那边虽然领先一分，气氛却异常紧张。

    瞄了周乓一眼，波波维奇说道：“还剩二十七秒，我们先消耗时间，等到还有六秒钟的时候再进攻，尽可能将球打进，易和大加索尔不用管进攻，全力争抢篮板。”

    不出波波维奇所料，周乓开口了。

    “教练，我觉得不用这么保守，起码不需要等到还剩六秒钟的时候再出手，这样一来留给我们的进攻可能性会变得很少。”

    波波维奇盯着周乓看了几秒，问道：“你是什么想法？”

    “空接。”

    周乓语出惊人。

    任何人都知道周乓想要最后打得更有压迫性，可万万没想到这小子一上来就玩空接啊！这谁顶得住？

    现在都第四节末端了，大家都很累，万一出个差错没接住，你说是周乓背锅还是扣篮的人背锅？

    波波维奇扫视了一圈，发现几乎所有人都把头低了下去，显然他们不想成为周乓连线的对象。

    易建联和郭艾伦都抬着头，不过众所周知十三号不会扣篮，所以能跟周乓连线的只剩下了易建联。

    波波维奇不禁朝周乓使了个得意的眼神，仿佛在说：嘿，年轻人，看到没有，支持我的还是占大多数。

    可就在这时，一向沉默的伦纳德居然开口说道：“我觉得可以尝试一下滂臭的想法，他传球，我空接，易和大加索尔做好抢篮板的准备。”

    擦咧？

    波波维奇瞪大了眼珠子，他不敢相信伦纳德居然会支持周乓！

    不知道怎么回事，波波维奇心里很难受，就跟自己养了十几年的儿子被坏女人拐到了外地一样……

    既然如此，那就干呗！

    反正最坏的结果就是输掉这场比赛，马刺的家底这么殷实，就算输一整个赛季，历史胜率还是在百分之七十左右。（写到这里刚好是777字，有意思。）

    暂停结束，双方球员重新回到场上。

    临别前史蒂文斯还在跟队员说道：“沉住气，让他们拖延时间，我们只需要保护住篮板球就行！”

    接住易建联发出来的边线球，周乓落位右侧翼低头运球。

    格林从右侧底角过来为周乓挡拆，另一边伦纳德在弧顶位置帮助易建联做挡拆，易建联甩开防守人迅速往内线移动。

    史蒂文斯头皮发麻，他万万没想到马刺居然不控时间！

    “快！看住那个大个子，别让他接球！”

    在史蒂文斯看来，易建联摆脱防守人进入内线如同龙入大海，发挥的空间很大。

    一时间凯尔特人的防线全部收缩，纷纷朝易建联扑了过去。

    利用格林的掩护，周乓往前两步在中距离获得空位，果断跳投出手。

    史蒂文斯憋住一口气不敢喘出来，他们把易建联掐死就行，周乓这球就看运气了。

    篮球在空中划过一道诡异的弧线，怎么看都不像是能进的样子。

    史蒂文斯微微松了一口气，心中更是庆幸。

    结果下一秒……

    “砰！”

    史蒂文斯抬头一看，伦纳德已然挂在了篮筐上。

    此时此刻，对凯尔特人来说，挂在篮筐上的伦纳德要比上吊的红衣女鬼还要恐怖！

    他们想不明白，为什么马刺在领先的情况下还要打得这么激进。

    107:104，马刺将分差扩大到了三分。

    幸运的是，留给凯尔特人最后一攻还有九秒钟时间，足够跑完一套三分战术。

    再次进入暂停时间，这次轮到凯尔特人焦头烂额了。

    欧文拿出了当家球星的样子，对着战术板一顿建议，表示自己可以执行最后一攻，他有这个胆量和技术。

    不过史蒂文斯只是安抚了他，而后便自顾自地给塔图姆布置起了最后一攻的底角三分战术。

    欧文很不理解，塔图姆只是一个新秀，他没经历过这样的大场面，史蒂文斯为什么要这么做？

    这一幕被马刺球员尽收眼底，马努边用毛巾擦着脑门边问道：“伙计们，你们说史蒂文斯会让谁执行最后一攻？”

    “这还用想？肯定是欧文啊！他是凯尔特人发挥最好的球员，又是最有经验的球员，不是他还能是谁？”郭艾伦自信地说道。

    其他人纷纷点头表示赞同，凯尔特人能执行最后一攻的球员貌似只有欧文。

    周乓却摇摇头，看着凯尔特人的休息区说道：“你们看，欧文正在跟史蒂文斯争论，显然他对最后一攻的布置不满意，所以我敢肯定，史蒂文斯会把最后一攻的机会交给塔图姆。”

    “塔图姆？一个新人？我觉得不可能。”吉诺比利摇摇头。

    周乓乐了，移动屁股来到马努身边，笑道：“要不咱俩打个赌？”

    “可以，不过我不去卸车轮子。”吉诺比利调侃道。

    周乓嘴角抽搐。

    麻蛋，没想到自己这些破事大家都知道了。

    “没问题。这样，要是欧文执行最后一攻，我任你处置，就算是帮你*都行。可如果不是欧文，你就去弹波波维奇脑袋。”

    嘶~

    周乓竟然对自己这么狠，马努有点不自信了。

    但当着大家伙儿的面，他也没有退缩的道理。

    大不了就是被波波维奇折磨几天，有什么的。

    干了！

    暂停结束，比赛继续。

    当看到在球场边罚球的是塔图姆的时候，马努暗道一声不妙。

    果不其然，塔图姆果断将球传给接应的杰伦布朗，而后利用霍福德的挡拆溜到右侧底角，随即接到杰伦布朗的传球。

    可惜啊，周乓早就预料到了这波操作，提前安排易建联在那边埋伏。

    此时距离比赛结束还剩三秒，塔图姆面对易建联根本没办法轻易出手。

    欧文在弧顶空位，连忙跑到左侧翼跟塔图姆要球。

    不曾想塔图姆只是看了欧文一眼，随即勉强跳投出手。

    没有奇迹，篮球弹框而出。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分定格在了107:104，马刺以三分小优势赢得最后一个客场的胜利。

    欧文站在球场一脸不解地看向塔图姆，可是塔图姆并没有理他，甚至其他人也没有理他，自顾自地走向了球员通道。

