    在王波以及何家父子的同仇敌忾下，周松岩一家只得灰溜溜地离去。

    在何建华的情绪稍作平复后，王波也表明了来意。

    “何老，这张卡上有三千万，是感谢您这次的帮助。”

    看着这般的王波，何建华心中更是欣慰。

    他相信，国安局那群人一早便跟这小子说了，自己那五千万国家给报销了。

    王波完全不用再自掏腰包。

    要知道这小子之前可不富裕，三千万对于他来说，无疑是一笔天文数字。

    可即使如此，他也没有半点吝啬。

    非常坚定真诚地那拿出这笔钱，当做给自己的谢礼。

    足以见其人品。

    “行了，心意我老头子领了，把钱收回去吧。”

    “何老，我……”

    王波还欲再劝，便被何建华直接挥手打断：

    “再掰扯，我可急眼了！”

    王波闻言只得讪讪地将卡收了起来。

    看着此间事毕的何耀汉也连忙将他给拉过来，如好奇宝宝般问着王波各种有关洪荒一号的问题……

    国安局安排的专车是中午时分。

    本来王波是不想麻烦国安局的，但是看着网上铺天盖地关于自己的新闻和照片。

    这要是坐个绿皮车，那乘客还不得把自己吃了。

    因此王波在何老家吃过午饭后，便匆匆告辞了。

    跟何老打过招呼后，自己这趟京城之旅便顺利结束。

    从京城到苏奇市上千里的距离，绕是路上没堵车，也花费了一个下午的时间。

    来到黄海亮家时，天已经黑了。

    跟国安局的成员道了声谢，王波便着急忙慌地进了家门。

    进门后，看着只有杨萍在家，王波奇道：

    “婶儿！我叔呢？”

    而杨萍也是一脸烦气地说道：

    “别提了，教育局那帮人手脚还真是快。”

    “你前脚公证会刚开完，你老叔下一秒便官复原职了。”

    闻言的王波略微有些失望：

    “只是官复原职啊？”

    听着王波话里有话，杨萍没好气地白了他一眼：

    “当然不只是官复原职，这不你老叔被派出去学习一个月的时间，回来就要调任三中的校长。”

    听着黄海亮能更进一步，王波自然是为他感到高兴。

    “给，婶子，以后可别说你大侄子，只会败家了。”

    看着王波递过来的卡，杨萍连看都不看一眼：

    “先别急着还给我，你先麻溜地去把家里那套房子给赎回来。”

    “省得成天赖在老娘家，有吃有喝的。”

    闻言的王波先是一愣，旋即心中滑过一道暖流。

    “婶儿，你放心吧，赶明儿，我就去把房子赎回来。”

    “你侄子现在可是真正的大款，不差这几个钱。”

    看着王波一脸得瑟的样子，杨萍没好气，一把将其手中的卡，给夺了过来：

    “多少钱？利息算了没。”

    “少一分，你今天晚上就去睡大街。”

    闻言的王波嘿嘿一笑，趴在杨萍的耳旁说出一个数字。

    看着愣住的自家婶子，他心中也是颇有成就感。

    而反应过来的杨萍，兀自嘴硬道：

    “切，也不多嘛，折腾这么长时间，还以为能挣多少钱呢。”

    看着自家婶婶这副逞强的样子，王波也是摇了摇头，旋即便返回了自己的卧室休息……

    第二天，手中有钱的王波，便着手收回自家的房子。

    毕竟那是过世的父母，留给自己的唯一一处念想，说什么也不能丢。

    但三个月之约已过，中介也没办法阻拦那人入住。

    但幸运的是，这人手头也不宽裕，买房后，也便没有多余的钱来装修。

    因此屋内的摆设和装饰，大体都没变。

    接下来的事情就容易得多了。

    王波上门直接提出溢价把这个房子再买回来。

    许是他现在的知名度太高了，那新来的住户一眼就认出了他便是最近风头无两的王波。

    当即同意卖房，而且说什么也不肯多收钱。

    王波自然是不会占他这个便宜。

    听说这人还是贷款买的房子，那光利息便不少钱。

    因此在王波的坚持下，最终以高于市场价格百分之二十的价格，将这套房子收回。

    再次步入自己的家，王波心中生出无限感慨。

    想当初，自己从这个房子离开的时候，可谓是一无所有。

    而如今不到半年的时间，再次回来，不单是结识了何老、付国泰这般举足轻重的大人物，而且他自己也早已经功成名就了。

    但这远远不是终点，他知道，系统在手，这一切都只是开始！

    “打开系统界面！”

    伴随着王波在心中的默念，其脑海中，那熟悉的界面再次缓缓展开。

    再次进入，王波没有任何犹豫，当即打开了名望值余额。

    如今的他可是十分期待，这次发布会究竟能带给自己多少‘惊喜’！

    而当王波看到那个数字时，好悬没栽个跟头。

    “179900”

    近十八万的名望值，乖乖，这一趟下来，充分让王波体会到了什么叫做翻身农奴把歌唱。

    这还有什么可犹豫的呢？

    一级商城的终极奖励，价值十万名望值的‘超级士兵血清制造理论’走起。

    伴随着十万名望值的扣除，一段陌生而又庞大的记忆疯狂地涌入王波的脑海中。

    这次记忆传送的时间，相较于以往小型核反应堆的制造技术和战甲的制造原理都要长得多。

    这也让王波心中生出一丝期待。

    真不知道这超级士兵血清能厉害到什么地步。

    约莫五分钟的时间，传输终于完成！

    而伴随着王波的整理消化，他的眼中也是露出了一丝骇然之色。

    虽然之前在电影中见过，但是真正了解起来才知道，这超级士兵血清对人的增幅恐怖到什么地步。

    不同于战甲为驾驶员本身提供保护。

    而血清的功效则是直接使得注射者本身变得强大无比。

    这种自身的强大，要比依靠外力获得的强大，可靠得多。

    而且血清的增幅不仅仅体现在力量和速度。

    更深层次下，还有对肌肉密度的增加。

    这让被注射的超级士兵还会获得恐怖的防御力。

    这也是电影中，为什么漂亮国队长，中枪后依旧跟个没事儿人能够正常行动。

    因为子弹的冲击力被其强大高密度的肌肉给吸收掉了。

    而只有注射了血清，王波才能彻底保证自身的安全。

