    随着金鳞妖君率先朝前飞去，余下七位元婴修士亦随之而行，只不过各方极有默契地相隔数里之遥，并未过于靠近。

    宵风与鸣灵两位相聚在一块，彼此眼中满是警惕之色，生怕什么时候队伍之中的其他道友，突然暴起发难, 将它们也卷了进去。

    蛮域虽然有被所有修士这般称道，但是却不是什么荒芜之地。

    那苍茫大地之上，望眼所见皆是巍巍山岳，山中古木参天，而在群山之间江河奔流涛涛，流经沃野, 其间还有各种蛮兽成群。

    乍看之下，远比三境更显生机。

    只不过一行元婴修士却无心观赏沿途风景，而是一副小心翼翼的模样。

    如此过了五六日之后, 他们只朝着蛮域前行了万余里路途而已。

    虽说元婴修士能日行三四万里之遥，但是在蛮域这种时常不知何时何地就有空间裂缝产生的地方，他们却不敢如此招摇，因而只能将自身神识全数施展开来，并将法力凝化成万千缕以肉眼难见的触须，两者以为配合，布在周身十里方圆之内，注意着周围任何风吹草动。

    为了自身安全之下，八位元婴修士遁行速度甚至还比不上寻常的金丹修士。

    而就在他们在蛮域探索前行之时，南州沿海各处忽有二十余道惊虹几乎同时腾空，在南明岛上空悄然无声地相汇在一处，而后朝着沧古洋而去。

    另一边在数日之前，西漠腹部一处佛寺林立，古木繁茂之地。

    在斑斓树影之下, 几位僧人赤脚踏足于青石之上，缓缓而行, 直至来到一座古朴的佛塔前，方才驻足了下来。

    “磷陀，觉明师叔可在塔中？”其中一位面怀慈悲之色的僧人双手合十，行了个佛礼，轻道了一声。

    话语一落，只听到古林之中传来窸窸窣窣声，一条环纹黑背巨蟒从一颗参天古木上绕行而下，游曳至众人面前，上身挺立起来已有五六丈之高。

    这条名为磷陀的护法龙众，嘶声说道：“师叔正在闭关，参悟经文，正值紧要关头，你等有何事禀告？”

    “金鳞传讯，已往云浮之境而去。”妙法僧人缓声说道。

    “原是为了此事。师叔闭关前早已交代于我，一切皆随缘法行，无须再做其他事。”磷陀说道。

    “弟子明白了。”妙法僧人应道。

    这时，天外一头巨狮腾云而来，落地之时化为一位髯须大汉，它朝着磷陀沉声说道：“不趁此布教南州吗, 错过此等良机, 岂不可惜？”

    “力释, 你在质疑师叔的决定吗？”磷陀那庞大的蛇躯盘卷, 一双犹如灯笼的冷目盯着这位大汉。

    “不敢，只是觉得可惜。”髯须大汉摇头说道。

    “走吧，莫扰了此地清净。”磷陀留下这一句而后，便扭头绕着古木而上，消失在林冠之中。

    众人不禁叹了一声，只好作罢，转身化为袅袅青烟，随风散去。

    而在那的佛塔之中，一个青脸老者随手转动着架上一排排经纶，缓步而行，步至一处石室之中，看着一位身材枯瘦，面容悲苦的老僧，不禁笑了一声。

    觉明闻声睁开了双眼，那一双眸子却如婴儿般清澈无尘，他起身双手合十，躬身说道：“见过尊者，不知尊者此行可是为了南州人族与灵族一事？若是尊者不愿，晚辈当出面将此事了去。”

    “不，正如你所言，一切皆是缘法。”大鹏尊者摇头说道。

    “那尊者此行所为何事？”觉明说道。

    “为了相借九禽令而来，九头鸟那一面令牌应是在贵寺之中吧。”大鹏尊者不急不缓地说道。

    听大鹏尊者这般说道，觉月也没有否认，而是干脆地点了下头，而后翻手取出了一面青铜令牌，呈奉于前。

    这令牌令牌，正面中间以上古蝌蚪文写着“鬼车”两字，背面所篆刻的是一只色赤似鸭，九头皆作鸣状的异鸟。

    见此，大鹏尊者满意地点了下头，笑道：“据我所知那金乌、不死鸟两令在玄远宗之中，万林谷得毕方令，至于北冥玄殿那边乃是鲲鹏、朱雀、重明三令。如今那青鸾与尚付不知下落，宝物有灵，也不知何时才能现世？”

    “时机至，则宝物自现，强求太过，反会误坠魔道。”觉明说道。

    “你这般性情，也难怪那四个老家伙数百前会将你禁在这佛塔之中，错过了百余年的大好机缘，你不觉得可惜吗，心中可有怨恨？”大鹏尊者笑道。

    “小僧从未听过几位师叔提起此界之中有您这一位的存在，不过尊者却如此了解我白马寺之事，实在令小僧不解。”觉明并未回答，而是问起了其他事情。

    只不过他眼中不起任何波澜，仍如明镜，便知心无介怀之意。

    “老夫想知道的事情，自然都会知道。”大鹏尊者似笑非笑地说道。

    说完之后，这位大鹏尊者随手一挥，身前一道丈许高，五六尺宽的空间裂缝凭空而现，它一步跨入其中，消失在原地，了无踪迹。

    只留下了那位觉明老僧，叹了一声佛号，而后转身面壁盘坐，又如枯木般陷入了寂然之中。

    ……

    ……

    时间一点点过去，转眼又是一月光景。

    在蛮域之中，金鳞妖君在那枚云心的指领下，率着其他几位道友，飞遁至一座不起眼的山丘上空时候，突然顿足了下来。

    而后从云心罗盘中，突兀地射出了一道碗口粗的青色光柱，直入云霄。

    天空上层云荡漾，以这光柱为中心，朝着四方散去，紧接着在那虚空之中，竟有一方偌大的山河虚影浮现而出。

    金鳞妖君瞅了一下，那有些倦色的脸上，顿时有些喜意。

    它一手持宝，一手掐诀，口中轻念着一声声晦涩难懂的咒语声，而后五指一张，从手心处射出一道金光出来，正打在了圆盘那枚青色的云心之上。

    随即这枚云心从中飞出，朝着山河虚影而去，两者一经接触，竟使得后者短暂地凝实了起来。

    见此，在场的八位元婴修士，二话不说，化为各色惊虹，瞬间便遁入其中。

