    ……

    系统的叮咚声不断响起，李恪心里乐开了花。

    表面虽然没有露出狂喜，但眉毛舒展的比花儿都绽放。

    加上菩萨之前在南海时就远距离获得的，收获颇丰，决定接下来好好巩固下修为。

    “上次依靠人参果将最为难练的地煞术驱神给融合了，不知道这次能兑换出什么……”李恪心中琢磨着。

    李恪环视一下这间修炼的密室，感受着灵泉扑面而来的灵气之香，

    喃喃自语，“难怪这黑熊精实力这么强悍，这修炼条件岂是一般修行者能比的。”

    这黑风山完全是被名字耽误的仙山，可以用仙山来形容，不仅灵气浓厚，孕育出灵脉，

    盛产灵石，还有灵泉所在。

    是个修炼的好地方，好像这黑熊精具有传承记忆，修炼的功法也相当特别。

    和黑熊精探讨修炼一事后收获不少，尤其是对自己拥有昏君系统后的利弊有了很深的体会。

    在交流中，黑熊精疑惑最多的便是，“大哥，你这地煞化术和大圣的相似，为啥威力和大圣相差那么多？”

    李恪从黑熊精的嘴中得知大圣的地煞七十二化究竟有多厉害。

    仅仅拿御风来说，大圣可以唤来的风绝不是东南西北风这种寻常风，

    这种风凡人都能承受，唤来的或为五行之风，或超越五行的赑风。

    大风之下寻常妖魔都会被吹的体散神消。

    可李恪唤来的风，在黑熊精眼里觉得不过吹吹汗，没啥杀伤力。

    这下李恪心里骇然，无奈只好和系统耍赖，问问咋回事。

    这下才知道本来可以躺平的昏君系统会给宿主送来修炼典籍、丹药仙宝甚至是神兵和血脉，

    可最终能领悟多少、使出多少全靠自己。

    也就是说系统可以奖励给李恪几种地煞术，并灌入其识海，可以初步使用，

    但真正发挥此术的独到处只能靠自己。

    先前李恪获得地煞术后实力也相应提升，但那如同只是搭建了一个大楼的框架，

    想要住人还要装修一下。

    现在装修的那几层只有通幽、入水、驱神，其他的都还没装修。

    知道真相后，李恪只好跟黑熊精解释说，“那杀伤力的风太过危险，切磋而已没必要那么认真。”

    李恪苦笑的摇摇头，想将这些想法甩出脑海。

    昏君系统并不是真的躺平。

    昏君也不好当啊！

    “系统，现在我有多少暴虐值？”

    【恭喜宿主，一共从观音菩萨那里获得暴虐值52443。】

    “全部兑换仙品机缘。”

    【叮，兑换成功，恭喜宿主，运气不错……获得一枚二级上品金丹……】

    获得这枚金丹后，李恪没有李恪服下炼化，而是盯着这枚金丹发呆。

    金丹啊金丹，我该选哪个地煞术呢。

    之前李恪用金丹想融合煮石之术，把这这门地煞术练有小成，

    可以解决丹药对系统的依赖性。

    想快速成长，吃丹药是不错的法门，但获取丹药李恪尚没有别的法门，只能依靠系统。

    可系统需要消耗的暴虐值让李恪大感头疼不已。

    结果金丹服下了，没能融合成功，白白浪费了一次机会。

     还好有天机盘的辅助，让这些药力都巩固了修为。

    这次再选择的话，李恪变得很慎重。

    “我有天机盘，可展现神通的刻度情况，或许也能将地煞术的难易程度展现出来。”李恪心中琢磨着。

