    任嚣怒气冲冲，拿着长刀，走到了詹天罡面前。

    詹天罡对此，没有丝毫的畏惧。

    他唾了一口，直接骂道：“任嚣！你为了自己的野心，裹挟我们帮你，你不得好死！”

    “死到临头！居然还给本将军嘴硬。我倒要看看，是你的嘴硬，还是我的刀厉害。”任嚣怒道。

    冰冷的长刀，横在詹天罡的脖子上。

    詹天罡冷笑连连，接连嘲讽了起来。

    任嚣愈发生气。

    但就在此时，一名甲士跪在地上：“将军，詹天罡只是一时冲动，就放了他吧！”

    “是啊！将军，詹天罡只是一时冲动，没必要杀他。”另外一名甲士，跪在地上。

    之后，甲士们接连跪在地上。

    甚至，有几位与詹天罡关系好的甲士，望着任嚣，都是红了眼睛。

    任嚣很清楚，这一股力量，他不可能压制下去了。

    于是，只好说道：“算了！看在大家为你求情的份上，就放过你一次吧！”

    众多甲士，都是松了口气，为詹天罡感到高兴。

    在城楼外面，秦风并未停止，继续点名。

    一一处决。

    而后，秦风又公布了一批名单，说会处决他们的家人。

    桂林郡的军队，虽说很想出去，但终究是不敢违抗任嚣的命令。

    不过，秦风的目的，已经达到了。

    现如今，任嚣的军心，已经废了。

    入夜。

    几百名甲士聚集在一起。

    其中，有相当部分是家人即将被处决的甲士。

    一位名为李天的甲士，开口说道：“我们不能再跟着将军了。

    如果再跟着他，我们的家人，就彻底没了。”

    “对！不能再跟着他了。任嚣那个混账，根本就没有考虑过我们这些人。”

    “不管怎么说，为了我们的家人，绝不能再跟着任嚣，继续同流合污了。”

    “白天的时候，詹天罡的经历，就是最好的例证。原本挺活泼的他，我刚刚去看望他的时候，就跟个死人一样。”

    诸多甲士，皆是愤怒不已。

    于是，李天说道：“我们今晚就趁着任嚣休息的时候，把他给绑了，如此一来，我们就可以获得豁免。”

    子时。

    这些甲士们，偷偷潜入了任嚣所在的营帐，直接把任嚣给绑了。

    即便任嚣不断呼救，但那些听到的士兵与军官，没有一个肯出来救他的。

    次日一大早，桂林郡的城门，便是直接打开了。

    不久之后，秦风便是率领军队，重新掌控了这里。

    府邸里面。

    秦风望着任嚣，冷笑一声：“任嚣，我们又见面了。”

    “真是没想到，堂堂大秦太子，居然用这样的下作手段。”任嚣恨声说道。

    本来，任嚣这一次的谋反，尚未准备妥当。

    士兵们的家人，没有隐藏起来。

    如此一来，才让秦风钻了孔子。

    对此，任嚣多少有些不服气。

    “下作？我不明白，你说的是什么意思？”秦风得意一笑，“罢了，告诉你也没什么。当初在城外杀死的，根本不是士兵们的家人，而是用了一下狗血而已。”

    “你说的是真的？太子殿下？”詹天罡连忙说道。

    秦风点了点头。

    原来的时候，秦风派出士兵，让他们告诉这些士兵的家人，他们的孩子已经谋反了。

    所以，如果不想死的话，就乖乖配合秦风，演一场戏。

    对此，这些人自然答应的。

    他们都很清楚，谋反究竟是多么可怕的罪。

    如果能够得到豁免，那就再好不过了。

    之后，秦风便是让他们来到城门口附近，开始演戏。

    毕竟，距离很远，没办法完全看清楚。

    为了能够更好地达到效果，秦风特意让他们说一下，关于城内士兵的生活习惯，小时候喜欢吃什么。

    一来的话，增加一下可信度。

    二来的话，也可以让=这些士兵，陷入回忆之中。

    一位白发女子，走了出来。

    詹天罡欣喜若狂，喊了一声母亲，便是冲了过来。

    女子怒道：“你为什么要这种谋反的事情，如果不是太子殿下，宽宏大量，给我们一次机会，我们一家子，就彻底完了。”

    詹天罡羞愧地低下头。

    其余的士兵，都是懊恼不已。

    其实，当时任嚣造反的时候，他们完全可以站出来反对的。

    只是，他们没有这么做。

    才因此给予自己的家人，造成这么大的麻烦。

    任嚣苦笑一声，他很清楚，自己这一次，真的完全被人算计了。

    即便他身经百战，对于秦风，都是佩服了起来。

    “好！是我输了。这一次，我任嚣输的心服口服。”任嚣苦笑一声。

    李娜对于秦风不禁佩服有加。

    她实在没想到，居然还有这样的办法。

    要知道，在桂林郡内，可是又二十多万的军队。

    但是，秦风仅仅是让人演了一场戏。

    就直接让二十万的军队，选择打开城门投降。

    王离对于秦风，也是佩服不已：“殿下对于人心的掌控，对于兵法的熟悉，真是让人望其项背。”

    “真是厉害！如果是我的话，我恐怕没办法想出这么好的计策。”项羽对此，佩服不已。

    项羽的作战方法，与秦风有所不同。

    每次作战到时候，项羽会直接率领军队，猛打猛冲。

    强行撕开敌方一个口子。

    要知道，项羽本就神勇无比，战斗力非凡。

    要撕开一个口子，并不困难。

    而后，借助这个口子，项羽与自己手下的军队配合，逐渐扩大战果。

    其实，项羽的这种办法，还是很厉害的。

    只是，这种方法如果用来攻城的话，就很困难了。

    肯定会损失不少。

    但是，秦风的办法，却是没有什么损失。

    而是直接大军修整几日，然后演戏一场，就把所有的问题，都给解决了。

    秦风大声下令：“来人！把这个反贼，给我拉下去，斩立决。”

    当即有两名甲士，站了出来，抓住任嚣，将他给带了下去。

    其他士兵，可以说是被裹挟的。

    但是，以任嚣为首的军官群体，秦风可不会放过。

    他们都是野心的人。

    既然背叛了第一次，就会背叛第二次。

    如果留着，对于大秦来说，便是一个祸患。

