    “圣器能不能当做飞舟使用？”

    一番调动，把应对突发情况的上古妖兽大军聚齐之后，刘青突发奇想。

    仙器都是专器专用，功能比较单一，可圣器沾了一个圣字，理论上，应该有一个质的提升才对。

    就算不是万能的，也该具备一些基础功能，比如御空而行。

    一念于此，刘青马上找到圣器烈阳的器灵。

    将自己的想法跟器灵一说，器灵像看傻子一样看着刘青，“圣器当然可以作为飞舟来使用，速度堪比圣境强者。”

    “你怎么不早告诉我？”

    刘青埋怨器灵。

    “你也没问我啊！”

    器灵很委屈。

    “好吧！”

    刘青咂摸咂摸滋味，确实不能把自己的失误强加在器灵的身上，果断把这一页翻过去，他问得更加具体：“怎么开启圣器的飞舟功能？”

    “非常简单。”

    器灵也没有废话，直接把圣器转化飞舟之法，传递给刘青。

    刘青看完发现，简单到就是一个念头的事。

    意识退出烈阳大陆，再看自己乘坐的天阶飞舟，刘青顿时感觉天阶飞舟不香了。

    只可惜，眼下不适合试验圣器烈阳的飞舟功能，所以，刘青不得不忍耐一下，继续待在天阶飞舟里面。

    好在天阶飞舟的速度也不慢，很快，就降临在情报显示的妖兽驻地。

    “还真是井然有序。”

    离着老远，刘青就看到了成群结队的妖兽。

    和在妖兽世界的妖兽不一样，视野中的妖兽，按照品种，体型依次排列，即便看到天阶飞舟降临，也没有一只妖兽离开自己的位置，完全可以纪律严明来形容。

    “领头的那十几只妖兽，好像都是天尊巅峰境。”

    和刘青只看纪律不同，谷良辰已经开始挑选重点，仔细观察，而观察结果让他大吃一惊。

    十几队队首的妖兽，浑身上下所散发的气势，丝毫不弱于他。

    这要是打起来，他怕是连逃跑的机会都没有。

    “看也看了，咱还是赶紧撤吧！”

    负责领路的包打听，冷汗直流，忍不住催促起刘青和谷良辰。

    情报归情报，真正看到是真正看到，只有大仙境的包打听，感觉随便拉出来一只妖兽，打个喷嚏，都能把他喷死。

    “对，刘大人，看也看了，咱还是先撤吧！”

    谷良辰也是咽着吐沫劝说起刘青。

    妖兽之前不伤人，不代表永远不伤人，没准是因为未央秘境的修者境界太低了，达不到他们的食物标准，才没有开动。

    一想到这，谷良辰更紧张了。

    刘青和包打听可能还好点，而他，百分百有资格做妖兽的食物。

    “你们先撤。”

    刘青摆摆手，对谷良辰和包打听说道。

    “我们先撤？”

    包打听怀疑地问道：“那您留下来干什么？”

    “我想进他们的营地看看。”

    刘青沉吟着说道。

    “还要进营地？”

    包打听很想问刘青，你是不是嫌命长了。

    谷良辰亦觉得刘青精神不太正常。

    “不搞清楚这些妖兽是什么情况，三界大联盟会吃大亏。”刘青也知道贸然深入有危险，可再危险，也得有人做。

    在包打听和谷良辰震惊的目光下，刘青纵身跳下天阶飞舟，一步一步地向着妖兽营地走去。

    “刘大人！”

    “刘大人！”

    包打听想喊回刘青，可又怕惊扰到妖兽，压低音量喊了两声，就不敢喊了。

    只能眼睁睁地看着刘青与妖兽营地越来越近，比起在后面一脸紧张的包打听和谷良辰，刘青其实更紧张。

    但紧张归紧张，他的步子没停。

    终于，一分钟之后，刘青站到了妖兽中间。

    十几石天尊巅峰的领头妖兽，忽闪着比刘青身体还要大上几倍的眼睛，居高临下地望着刘青，眼中不含一丝感情色彩。

    “你们这里谁说得算？”

    刘青抬起头，试探着问道。

    在他看来，营地里的妖兽，之所以能够作为食物近在眼前，而面不改色，肯定是智商高到了一定程度。

    这也意味着，双方有了对话的可能。

    然而，刘青的问题，并没有收到回应。

    众多妖兽，还是原来的“表情”，他们看见了刘青，又好像没看见。

    “嗯？”

    刘青皱了皱眉。

    妖兽很可能听不懂他的问题，可听不懂，也应该有个反应。

    望着近在咫尺的妖兽，刘青突然有一种似曾相识之感，大脑飞速旋转了几百圈，他终于响起，这种似曾相识之感是从哪来的。

    元素之身。

    这些整整齐齐排列在营地里的妖兽，像极了等待接收指令的元素之身，如果自己不告诉元素之身接下来要干什么，元素之身差不多就是这种状态。

    “难道我从一开始，就错了方向？”

    静下心想了想，刘青愈发觉得不对劲儿。

    有句话叫眼睛是心灵的窗户。

    有时候看一个人聪明不聪明，看他的眼睛就知道了，而面前这些被刘青推断为“极为睿智”的妖兽，眼神却无比空洞。

    假设这些妖兽的纪律严明，并不是以智商作为支撑，那还能是什么？

    傀儡！

    这些妖兽已经沦为傀儡，他们进到未央秘境，便原地驻扎，不吃不喝，不攻击未央秘境的修者，只是因为主人还没有下达下一步的命令。

    “肯定是这么回事。”

    刘青一拍大腿，兴奋地自言自语道。

    后面的包打听，谷良辰却是吓得一哆嗦，生怕刘青一嗓子，打破现有的僵局，分分钟被十几只天尊巅峰境的妖兽，分而食之。

    不过，那样的悲剧并没有发生。

    刘青喊完，那些妖兽依旧一动不动，宛如木雕泥塑一般。

    这更加印证了刘青的“傀儡论”。

    “好事，这是好事。”

    确认傀儡之主不出，自己就没有危险，刘青长出一口气，与此同时，他也发现了一个新大陆。

    那就是，妖兽是可以被炼为傀儡的。

    加入他能习得炼化之法，用妖兽世界的妖兽，来对付妖兽世界的妖兽，一切问题都将迎刃而解。

    下一刻，刘青纵身一跃，直接跳到一只天尊巅峰妖兽的头顶上。

    他要仔细研究研究，妖兽是怎么变为傀儡的。

