    夏梦看夏霄刚进院那一霎那的表情，就知道去蔡静家的情况应该还可以。

    她几乎是下意识的不想马上告诉他实情。

    “没什么。二哥，怎么样？静姐的家里人，对你挺满意的吧？”

    夏鹏和冷奕鸣也不想让正高兴的夏霄生气郁闷，附和的说：“看你的样子应该顺利过关了。”

    夏霄可不信没事发生。

    他说了一句还行，然后立刻一脸严肃的追问：“到底咋的了？跟我还有啥不能说的！”

    他看看红头胀脸的大哥，又看看神色复杂的冷奕鸣，最后把目光投在了妹妹身上。

    面对夏霄紧盯着自己的询问眼神，夏梦败下阵来。

    “你没回来之前，卢晓娜故意的恶心我们了！”

    夏霄皱紧眉头，不虞的问：“她都干啥了？还没被打服？”

    夏梦动动嘴唇，都觉得有些难以启齿，实在是戴红梅背后说的话太恶心人了。

    冷奕鸣也不好意思开口，毕竟涉及到自己。

    还是夏鹏握紧拳头忍着羞愧难当的感受，咬牙切齿的给他解疑。

    “卢晓娜说戴红叶告诉的她娘家妈和戴红梅，说冷哥相中了小妹，让他们放弃，然后戴红梅怪上了她五姐，还跟她妈说，后悔当初在沟里的时候，没有早点对冷哥下手，生米煮成熟饭了……”

    夏霄听完也要炸了！

    他们家对戴红梅以及老戴家在背后做那些事都一直瞒着，就是怕让冷奕鸣知道了以后有想法。

    结果上蹿下跳的想要到人家的地址不说，更可恶的是，竟然还能够有这么恶心龌龊的想法。

    倘若当时冷奕鸣真的被戴红梅给设计了，那他们家岂不是……

    “她……这也太不要脸了！一个没有嫁人的黄花大闺女，咋能有这种想法……”

    夏霄面对自己已经气红了眼圈的大哥，硬生生的把那句‘足以说明他们老戴家都不是啥好人’咽了下去。

    夏鹏也觉得戴红梅不要脸，而且因为她的关系，让自己都有些没脸去面对人家冷奕鸣，

    他再度郑重无比的对着冷奕鸣道歉：“冷哥，我还是那句话，真的太对不住你了。不管咱们之间是什么关系，当初你也是帮了我们家的恩人，结果却遇到了这样的事！我都觉得臊得慌。”

    冷奕鸣拍了拍他的肩膀，努力的劝慰着：“大鹏，我心里真的一点不在意，而且这一切又不是你的错，不要因为这件事影响心情。再说对门的那个人故意的说起这些，不就是为了让咱们不痛快，挑起事端吗？”

    夏梦看到大哥把一切都背在身上，认为全是他的错，羞愧难受抬不起头来的样子，让她很是心疼，立刻附和道：“对呀，大哥，她就是憋着一肚子坏水的报复咱们家，你越是在意难受，她越得意，我们可不能让她得逞。”

    夏鹏咬着后槽牙，固执的摇了摇头：“我知道那卢晓娜没有憋好屁，但说的应该也全是实话，不是无中生有。”

    他说完又看向了冷奕鸣：“冷哥，即使你说你不在意，我也在意！非常在意！要不是因为我，不可能……”

    冷奕鸣有些无奈的说：“你这有点钻牛角尖了，咱们又不是外人。”

    “大哥，冷哥说的对，你是有点钻牛角尖了。这事儿怪不到你头上，你就是管天管地，还能管的住人家怎么想？所以你可千万别自责难受了！”夏梦其实了解自己大哥的性格，执拗起来不是那么容易被劝通的，但该说还是得说。

    夏霄也立刻说道：“大哥，老戴家弄出来那么多事，你也受了很多委屈，没必要往自己身上揽责任，错的是他们！”

    夏鹏用力的搓了两把脸，他知道冷奕鸣有涵养，弟弟妹妹心疼他，所以说了那么多来宽他的心。

    可他心里无比的明白，要是没有他自己没能耐立不起来，也不会惯的戴红叶以及老戴家都不把他当回事，连带着把他家的恩人也当成可以肖想算计的对象。

    如果他是个厉害的角色，恐怕他们忌惮之余也不敢贸然的敢有想法。

    “唉！反正这事太丢人了！我活了二十来年，还从来没有过这样恨不得地上有条缝都钻进去的时候！”

    夏梦他们刚想再劝说一二，这时，屋门被人推开了。

    睡眼惺忪的薛明月探出头来：“你们几个聚在一起说啥呢？咋不进屋说啊？老二啥时候回来的？”

    夏梦他们面面相觑，立刻默契地决定，暂时不要告诉母亲知道，昨天的气可还没有消完呢，如果再加码的话，肯定得把老太太气坏了。

    夏梦立刻装作没事发生一样的笑道：“我二哥刚回来。这不我们都围着他问去未来老丈人家的情况呢。”

    夏霄也连忙嘿嘿的笑笑：“对对！”

    薛明月因为刚睡醒，头还迷迷糊糊的，并没有彻底的清醒，再加上迫切的想要知道二儿子去未来老丈人家的情况，倒是没有注意到异常。

    她冲他们招手：“那赶紧进屋。”

    他们鱼贯而入的进了屋。

    在西屋炕稍睡觉的楚长峰，听到动静也起来了。

    夏梦特意坐到了夏鹏的身边的板凳上，为的就是方便及时的提醒他注意不要露馅。

    夏鹏也努力的调整着自己的表情，不想被母亲看出来。

    薛明月此刻倒没太关注自己的大儿子，所有的注意力都放在夏霄身上：“到你对象家咋样啊？他父母人好不好？给你做了几个菜？”

    面对这一连串的问题，夏霄收敛心神，小心的回答道：“蔡静她爸妈还都挺好说话的，问了我很多问题，吃饭的时候，她母亲一个劲儿的给我夹菜，恐怕我第一次登门不好意思吃……”

    其实夏霄看出来蔡静的父亲对他是有一些不满的，但也许是碍于蔡静和她的母亲一个劲的搞小动作才没有说出太过分的话语，不过这些就没有必要现在告诉母亲知道了。

    他相信，只要给他机会和时间，以后一定会得到蔡静父亲的认可和看重的。

    薛明月听他讲完，悬着的心终于能放下了：“挺好说话就好，看样子对你还算满意。”

    她继续问道：“那他们有没有说你俩的事，还有蔡静工作咋办啊……”

    “说了。让我们俩先好好处着，工作的事他们家会找人处理。”

    许是因为觉得夏霄他们家并没有什么认识人，所以蔡家在工作调动的问题上压根就没想指望他们。

    薛明月由衷的说：“他们家可真不错。我还以为人家闺女因为你的缘故想要调回来，她父母肯定会埋怨不满给你点下马威啥的，没想到人家说话办事这么敞亮，那等以后咱们家也不会差事的，不能让人觉得小家子气不讲究。”

    薛明月对未来的亲家印象更好了。

    而且人都有个比较的心理。

    她下意识的会拿蔡家和老戴家去比。

    虽然她也明白，日子长了才能真正地品出来对方是什么人家，但仅仅凭着现在的为人处事来看，至少也甩老戴家好几条街。

    夏鹏想到了什么，头垂的更低了。

    夏梦注意到大哥放在腿上的手攥的紧紧的，她也抿紧了唇瓣。

    楚长峰也对还没见面的蔡静以及她家里人印象很好。

    因为现在在外人看来，小女儿他们家的条件毕竟不如对方。

    而人家不但没有觉得门不当户不对的想要拆散两人，还积极的促成，实在难得。

    “的确不错，如果换一个人家，能不能同意你们两个在一起都不一定。

    夏霄啊，不要觉得来的太容易了，就把这一切都当做理所当然，你可一定要懂得珍惜！”

    夏霄知道老爷子是为了他好，才语重心长的这么说，忙郑重的保证：“放心吧，楚爷爷，我肯定会加倍珍惜的。”

    薛明月和楚长峰并不知道发生了什么，两人心情不错的继续聊着夏霄和蔡静的事。

    夏梦他们却都有些心不在焉，各自想着心事。

    忽然，夏鹏站起来，说了一声去邻居家串门，然后出了屋。

    夏梦觉得自己大哥的状态不对，立刻紧随其后跟了出去。

    夏霄和冷奕鸣互看了一眼，也都找了个理由出了屋。

    大门外，夏鹏无奈的看着紧跟自己的三个尾巴。

    “你们这是要干啥？”

    夏梦直直的盯着夏鹏的眼睛：“大哥，我倒是想问问你，你想做什么去？”平常的时候夏鹏就很少去邻居家串门，现在遇到了这样的事，更是不可能了。

    夏鹏也知道瞒不过他们，叹了口气：“我不知道也就算了，知道了哪里还能坐得住！我想现在就去老戴家，跟他们把话说明白，然后把童童带回来！”

    夏鹏从昨天晚上到今天一直都想去老戴家把孩子抢回来，但是都被母亲他们三言两语的给劝住了。

    可是现在出了这样一件事，他迫不及待地非要去老戴家不可。

    因为一看夏鹏这样子，就是奔着打架去的，夏梦和夏霄急忙异口同声的说：

    “大哥，我们之前不是已经都说好了吗？明天你就去姑父单位试试，晾戴红叶一段时间！”

    “是啊，妈知道你没听她的该生气了。”

    夏鹏能够理解弟弟妹妹的出发点是为了他好，但是他却一刻都忍受不了了。

    “你们俩都别拦着我！我必须把童童接回来，不能让她在那样不要脸的人家待着！”

    夏梦夏霄劝说了半天，也没有拦住毅然决然非要去的夏鹏，只好跟着一起去。

    他们怕夏鹏一时冲动做出什么傻事来。

    再有双拳难敌四手，一个人去的话，也怕他最后吃亏。

    冷奕鸣其实也有点不放心：“不如我也跟着一道去吧。”

    “不用了，那个冷哥你在家里吧，等待会儿老爷子和我妈问起来了，你也好帮忙暂时的安抚住。”

    夏梦他们不可能让冷奕鸣跟着一起去，那样的话就更热闹了。

    老戴家其实距离夏梦他们家并不是很远。

    路上，夏梦和夏霄嘴都没闲着，但是夏鹏似乎根本什么都听不进去，一直沉沉着脸。

    兄妹三人步行着，很快就到了老戴家的那条街。

    等走到了他们家大门口。

    发现连着仓房的原木色的大门，此刻紧闭着。

    夏鹏推了一下没有推开，见又像那次一样从里面插上了，立刻愤怒的咣咣敲门。

    夏梦和夏霄对了一个眼神，两人清楚的明白大哥现在就像是一头愤怒的狮子，必须得让他好好发泄出来才行，要不然都容易憋出病来。

    很快，院里传来了有人推开屋门的声音。

    “谁啊？”

    夏梦一听就听出来了，这是戴红梅的声音，顿时皱紧了眉头。

    夏霄也是如此。

    两人都被戴红梅在背后说的那个想要算计赖上人家冷奕鸣的事情，给恶心到了。

    “我！”夏鹏对戴红梅充满了不满和气愤，没好气的说：“赶紧给我把门打开！要不然我踹了！”

    戴红梅却根本不了解情况，也不把夏鹏当盘菜，阴阳怪气的说：“哟，火气这么大。这是来接我五姐和孩子的，还是来我们家找干仗的呀？”

    不要说夏鹏立刻愤怒值上涨，整张脸都被气得涨红了。

    就是跟着一起来的夏梦和夏霄都觉得这个戴红梅不但恶心，而且十分欠揍。

    “哪那么多废话！不开是吧，行！”

    夏鹏直接咣咣的踹了起来。

    本来木头门就很单薄，再加上里面插了一个横撑而已，戴红梅反应过来的时候，大门已经裂开了一个缝。

    戴红梅有些慌乱，声音带着微颤的说：“你这是要干啥？疯了呀！”

    戴红叶和戴母听到闹出这么大动静，也都跑了出来。

    “别踹了！干啥啊这是！不想好了是吧！”

    “孩子睡觉呢！”

    之前戴母嚷嚷的话，夏鹏根本不在意。

    但之后戴红叶的这一句话，让处在愤怒之中的夏鹏立刻停下了动作。

    戴母冲着戴红梅说道：“赶紧把门给他开了！想让跟前邻居都听见啊！”

    戴红梅也没想到，夏鹏现在这么嚣张暴躁，她只是想刺激他几句。

    她不情不愿的走到了大门前，把门从里面打开了。

    结果发现不止夏鹏一个人来，他的身后还跟着夏霄和夏梦。

    夏梦她们看到戴红梅的时候，脸色都非常的难看，眼睛里满是鄙夷和厌恶之色。

    此刻的戴红梅，好像没梳头也没洗脸，左面眼睛上的眼屎还在。

    夏梦觉得就凭着她这幅邋邋遢遢的样子，竟然还想要跟冷奕鸣好，也不知道谁给她的勇气。

