    伴君如伴虎。

    官场衙门做事，律法为根本，却也要记得，不能一味和皇上对着干。

    想皇上所想，办皇上想办的事儿，那是事半功倍，反过来，事倍功半还算不错了，弄得不好，自己的乌纱帽都得跟着掉。

    “柳仁沣那个人，”霍怀定摇了摇头，“好多年前就是沈家的走狗了。先帝时候，他对朝廷有功，得了先帝爷赞赏，这些年就越发高高在上了，湖广在他手中，乌七八糟的事儿也一堆一堆的。”

    都察院并非不知湖广状况。

    若说蜀地是里头瞒得死死的，巡按下去，被蜀地官场上下联手，弄得根本查不到什么线索，那湖广里头，柳仁沣的胆子就大多了。

    有些混账事儿，柳仁沣甚至没有瞒着。

    可都察院动不了他。

    原是沈家护着，皇上再恼沈家，时机未成熟时，也不会拿柳仁沣开刀。

    而沈家亡了之后，上下各处都是事儿，一时半会儿间，顾不上湖广。

    再者，为了稳定朝堂，当初定下只动沈家、不动附庸，一旦出手，人心惶惶的。

    除非，这些附庸是因为旁的事情被收拾。

    就像是江绪收拾蜀地那么多年不作为的证据，就得靠这些七七八八的，来下手。

    那么，若是蜀地官场咬上柳仁沣……

    皇上乐见其成，其他人也没的话说。

    霍怀定和霍以骁又商量了一番，才离开酒楼，回了大丰街。

    入了霍家大宅，霍怀定还在琢磨这些官场上的弯弯绕绕，等回了屋里，叫霍大夫人嗔了几眼，才把政务暂且放到脑后去，说起了家常事。

    “夫人，”霍怀定解释道，“我是与以骁，还有姜大人去吃酒了，喝得不算多，饮过醒酒汤了，哎，还真叫你说中了，姜家真有意与我们说说亲事。”

    霍大夫人原想抱怨他吃酒，一听姜家事，顿时被吸引了注意。

    “姜家是有这意思吧？”霍大夫人挑眉，“我就说呢，这事儿，还是我们女人看得准，就老爷你，还当是姜大人爱才，才会对以暄这么上心。”

    “是，”霍怀定拱手，道，“夫人卓见。”

    霍大夫人催着问他状况，待听说姜家那儿还在考虑，主要是要考量两个孩子自己的想法，她深以为然地点了点头。

    “是了，光是我们一头热，我还没有问过以暄，”霍大夫人交代嬷嬷道，“去把以暄叫来。”

    前头，霍以暄正用着霍以骁带给他的甜羹。

    “凉凉爽爽，”霍以暄乐道，“舒坦。”

    霍以骁靠着椅背，“呵”了一声：“连过些功夫、骑射尚可，不止中了进士，还是传胪。”

    霍以暄不解地抬眼看他：“前半句有点儿熟，好像是我自己说的，后半句，这不就是在说我吗？”

    “就你这家底，”霍以骁摇了摇头，“老老丈人没看上呀。”

    霍以暄拿着勺子，一脸莫名其妙。

    霍以骁也不给他解惑，站起身来，直接走了。

    霍以暄看着霍以骁的背影。

    脚步轻快，看得出来，心情很好。

    可霍以暄很不好了，他没听懂，还没处问！

    真真是要生生憋死人了。

    万幸，他也没有憋多久，就被请到了后院，在父母跟前坐下了。

    霍大夫人开门见山：“姜大人家的孙女儿，你觉得如何？”

    霍以暄挠头：“不认识。”

    “模样性情都很好，”霍大夫人柔声道，“以骁媳妇与她关系不错，若有机会……”

    霍以暄再憨，有霍以骁那句“老老丈人”打头，也反应过来了，哭笑不得。

    “正经事儿！”霍大夫人道，“要我和你父亲说，姜家是极好的了，可说到底，还得你自己愿意，人家姑娘愿意。”

    自打霍以暄高中，来霍家探口风的，数都数不过来。

    其中当然也有门当户对、十分出色的姑娘，可霍大夫人始终没有特别中意的，甚至想过再等一两年，男子也没有耽搁不耽搁的。

    可姜家姑娘不同。

    姜翰林是霍以暄的上峰、先生，既品出对方有这个意思，他们霍家必须认真应对，不能拖延敷衍。

    霍以暄见母亲正色，只好道：“我不认识她、她不认识我，哪里能谈得上愿意不愿意的。”

    霍大夫人想了想，又道：“那我再问你一次，你自己没有属意的姑娘吧？若是有，现在就说出来，别姜家点头了，你这里起了变故，那太丢人了。”

    霍以暄摇头，认真道：“前回说了，没有。”

    “那之后若是机会合适，安排你与姜姑娘见一见。”霍大夫人说完，便让霍以暄离开了。

    再多的，无需她唠唠叨叨地叮嘱。

    自家儿子，自家还是晓得的，以暄虽然外向热情，但为人正经，绝不会在言语举止上唐突了别人家姑娘。

    另一厢，温宴正和邢妈妈说事，霍以骁就回来了。

    “正在说闯子，”温宴道，“混进商队了。”

    那日，闯子讨好了船老大，上了邝诉西行的货船。

    这一路上，他肯吃苦，很卖力，与邝诉手下几个管事说上了话。

    管事知道他不是正经船工，出来跑江湖就为了赚银子，便答应与邝诉说说，带上他出西关，去西域长长见识，也赚些银钱。

    邝诉见他力气大，人老实，就捡个便宜苦力。

    一行人从水路换了陆路，在城里补给时，闯子正大光明捎了消息回来，只对别人说，是给家乡爷娘报个信，叫他们晓得自己是出关去了，也省的家里惦记。

    “之后，再要捎消息怕是不容易了，”邢妈妈道，“得等他们从西域回来。”

    “倒也不要紧，”霍以骁道，“闯子身手不错，人也机灵，事儿应当都能办妥。”

    邝诉要查的事情是长公主扶小公子上位的仰仗，只要闯子能够弄明白了，他们就能占据先机。

    说完了这要紧事儿，霍以骁与温宴说起了姜翰林。

    “老老丈人”这个说法，实在让温宴笑得停不下来。

    上辈子没有机会成亲的霍以暄，到了说亲的节骨眼上了，若是能成，倒也挺好。

    不止如此……

    温宴想，今生，虽然亦有许多未知，但一切都在往好处走。

    连带着，那些未知都跟着美好了起来，让人充满期待。

