    刘海文无比的绝望。

    但仔细一想，黑熊又如何，只要变成人，漂亮又性感就行了。

    画本中，还有人还蛇妖做夫妻呢。

    毕竟，他为了和花仙子共度良宵，都攒了足足半年的银子了。

    半年时间啊，为了攒钱。

    他连自己最喜欢的烤鸡都没有吃过一次。

    不来那么一次，他总是感觉亏的慌。

    只是，一看黑熊旁边的刘江，他又开始绝望了。

    可是，除了喷刘江一脸的恐惧和怨念之情，他什么也不敢做。

    刘江上前，一脚踢翻壮硕的黑熊，随后一脚踩住黑熊硕大的脑袋。

    黑熊剧烈的挣扎着，但刘江的脚却是重若大山，黑熊精无论如何也挣脱不了。

    随后，刘江慢条斯理的，从乾坤袋里取出捆妖绳。

    将已经彻底打懵逼的壮硕黑熊精给捆住。

    刘江站在黑熊精的边上，转头，目光冷厉的环视一圈。

    一些刚刚为花仙子求情的人，立马全身冒冷汗。

    一些没有围观的票客，也在刘江冷厉的眼神之下，暗暗恐惧。

    那么壮硕的一个黑熊精，在刘江的手中，却是和玩的一样，给他们的视觉冲击实在是太大。

    面对凶悍的要命的刘江，他们本能的感到无比较恐惧。

    “来自刘海文的恐惧之情+1000，+……”

    “来自范巧巧的恐惧之情+1000，+……”

    “来自王小文的恐惧之情+1000，+……”

    ……

    场上众人，一个劲的给刘江贡献着恐惧之情，只是瞬息之间，便已是刷到了13万的恐惧之情。

    感受到宝树吸收的浓烈恐惧之情，刘江心中火热。

    刘江面无表情的震声开口：“刚刚，都是谁在帮妖物求情？”

    “我没有，我没有。”

    “我也没有。”

    “没有。”

    一群票客寒毛直竖，刚刚没有求请的，一个个连连摇头。

    刚刚求情的，更是脑袋摇的自己眼冒金星。

    生怕被刘江两脚，活活踢死在这里。

    他们可没有黑熊精那么强悍的体格子。

    又是一阵异常浓郁的恐惧之情，足足有十五万多，比刚刚都还要多一些。

    共28万。

    第二颗控魂果子，还需577万点恐惧之情可成熟。

    爽。

    趁着这个机会，刘江准备好好的刷一波情绪之力。

    最好能将第二颗控魂果子也刷熟了。

    到时候，直接搞两个坐骑。

    刘江心中振奋，脸色一沉，谎话张口就来：“这黑熊精，可是万妖国的细作，你们居然敢包庇万妖国细作，说不定就是万妖国妖物发展的探子，

    所有票客妓女，给我全部带到巡察府，一个个的严加审讯，一定要找出妖物的同党。”

    黑熊精还是万妖国的细作？

    他们是万妖国发展的探子。

    要将他们全部抓到审讯室审讯。

    众人反应过来之后，顿时肝胆俱裂。

    两国关系紧张，万妖国这些年，一直往大夏仙国暗中安置探子。

    他们可是清楚，巡察府对万妖国的探子，是何等的凶残。

    两年前，一个人因为做了万妖国妖物的探子。

    被巡察府揪了出来，严刑拷打一番之后，将之吊在了东岳郡的城门上，活活晒死了。

    据说，巡察府对待万妖国探子的审讯手段，异常的狠毒，完全就是惨绝人寰。

    三个票客府主，手段一个比一个狠辣，只要是发现是万妖国的探子，只要被逮到巡察府的审讯室，就没有能抗下来的。

    众人害怕了。

    无比的害怕。

    害怕到双股战栗。

    被带到巡察府严刑逼供，他们说不定抗不住，估计啥都认了。

    要是被屈打成招。

    那可就是死路一条了啊。

    “不要啊，大人，我只是想票个娼啊。”之前那个攒了好久钱，那个票客刘海文，惊恐的大叫。

    他害怕了，无比的害怕，什么熊精，他全都不要了，他只想回家。

    该死的，他为什么就不能好好份呆在家里，和自己妻子好好生活，偏偏要来票唱。

    最关键的是，他都还没有得手啊。

    毛都没有碰到哇。

    他后悔了，无比的后悔。

    要是被当成万妖国的探子，严刑拷打，说不定会将他活活打死。

    “来自刘海文的恐惧之情+1200，+……，后悔之情+1200，+……”

    “大人饶命啊，不要抓我去巡察府，我只是单纯的票个唱啊，我真的不是万妖国的探子。”一个老胖子连忙求饶。

    他家里妻子可是超级凶悍的，他本来只是想偷偷的来开开荤，没想到却遇到这样的事情，要是被抓到巡察司严刑拷打，他妻子知道了，估计会打断他的三条腿。

    他后悔，无比的后悔。

    简直被猪油蒙了心，大把年纪了，非要偷偷来票。

    最为关键的是，说不定审讯就能将他活活打死了。

    “来自田文的恐惧之情+1000，+……，后悔之情+1000，+……”

    “大人，我们也是被这该死的妖物蒙蔽了啊，还请大人能饶了我们。”年轻老鸨范巧巧肝胆俱裂。

    她可顶不住巡察府的严刑拷打。

    “来自范巧巧的恐惧之情+1000，+……”

    “大人，求求你饶了我吧。”一个暖香阁的姑娘，连连求饶。

    “来自王小文的恐惧之情+1200，+……”

    “……”

    所有人，都被刘江这几句话给吓坏了。

    真被当成万妖国探子抓进巡察府，那可是要死人的。

    而且还是异常凄惨的那种死法。

    所有人全部都恐惧了，无比的恐惧。

    只是，面对巡察司一众巡察，他们根本没有反的余地。

    甚至跑都跑不掉。

    好绝望。

    他们只是票一下唱啊，怎么就成了万妖国的探子了。

    害怕的同时，还后悔。

    后悔不应该来票。

    有一些，甚至恨不得直接切掉算了。

    “来自……”

    “来自……”

    被吓到的众人，疯狂的给刘江贡献着恐惧之情，还有浓烈的后悔之情。

    这一次，片刻之间，居然收集到了足足34万的恐惧之情。

    “效果居然这么好？”

    刘江也是微微一惊，这一次收集到的恐惧之情，居然比刚刚强烈了两倍多。

    最为关键的，还收集到4万多的后悔之情。

    梦境果子，直接达到35颗。

    “厉害。”刘江暗暗咋舌，准备继续。

    像这么好的抓情绪之力的机会，他可不想错过。

    对于这些票唱的男女，刘江没有任何的不好意思。

    刘江黑着脸，震声道：“所有人听着，没穿衣服的快点穿好衣服，全部跟我到巡察府走一趟。”

