    英丁兄妹俩都笑了，也是呀，大哥哪里会这么蠢。是他们太想当然。

    “这个商务部的投资，赚取的钱，也是我们红城人的。所以我说，要吃肉包子还是馒头，全凭商务部的眼光，还有胆略之类。

    当然，我们红城的原则，一直是做的好就有赏。既然成立了商务部门，当然就得有商务部门的奖励。在这所有产生的利润当中，会给百分之一的提成给商务部门。也就是说，这单独提出来的钱，到时候可以由你们商务部，再分配给所有建功立业的人。

    作为商务部门的一把手，肯定能分的更多一点。毕竟，这分配利润，也得由大家的付出多少来决定。而头一把手，永远是最多的。所以晓丁，你要是不不去，我可真要考虑别人了。盯着这个部门人，真的是大把的人在。”

    毛晓丁这一次都不带考虑了。

    “我去，这么好的事情，就是大哥在支持我的事业，傻子才不去呢。”

    “对的嘛，去了，你就会发现，与你曾经伤悲的那些过去相比，现在，才是最重要的。”

    毛晓丁的长睫轻扫，他张了张嘴，却是什么也说不出来。

    那些噩梦，真的能离去么。

    转身，一个人在院里面转悠了很久。

    听到前面的歌声，以及小孩子们的笑声时，他情不自禁的就往那边走去。

    阿木珠牵着孩子们，正在转着圈子，一起笑着跳着唱着那首阿姆教她的歌。

    以前，她追着毛晓丁跑，发现他和这一帮孩子处的好，她也跟着来。可是和孩子们处到现在，她发现，男人什么的是很好看。

    但是再怎么好看，也不如这些孩子们一个感激的笑容好看。

    久了，她也不想再倒贴上去，而是真心的喜欢上了这一帮没有爹娘的孩子。

    唱着自己的民族歌曲，看着孩子们认真的学着跳啊唱，阿木珠的笑容很幸福，甜美。

    别人说她一把年纪不嫁，只知道围绕着那个美的不象话的男人打转。天知道，她现在是真的喜欢孩子们啊。

    阿姆说，你这么喜欢孩子，为什么不自己生几个呢？

    她没说的是，看见过姐姐和阿姆生孩子，看她们痛苦的大出血，差点儿就没活的过来，她这一辈子，早就吓的不敢怀孕生孩子。

    与其说，一直是在追着毛晓丁，到不如说，是知道他不想成亲，所以，就胡赖着缠着他。

    因为这样，就可以不用再成亲，也不用生孩子吧……

    唱着唱着，发现自己走神了，阿木珠歉意的笑了笑。

    “丁叔叔，你也来，你也跟我们一起好不好！”

    有人发现了毛晓丁，上去拽过他，要他一起跳。

    而且，这孩子还把他的手，往阿木珠的手里面塞。

    阿木珠愣了一下，也没反抗，直接就握住了男人修长的手。

    还冲他俏皮的笑了笑。“毛家二郎啊，咱们一起跳吧。孩子们的热情，你可不能拒绝哟。”

    毛晓丁看着这一张笑如杏花的俏脸，不假思索的就说出了一直想说的话。

    “我想试试，如果这次能走出来，不再做噩梦，阿木珠，我们就在一起好不好？”

    阿木珠愣住了。

    到是孩子们，看着她这样急的赶紧催促。

    “珠姐姐，你赶紧答应啊。晓丁哥哥是喜欢你的。”

    阿木珠的脸一下子羞红了。她有些嗔怪的看着这帮孩子。

    “你们一个个的，怎么就看出来我是非他不可了？”

    “嘻嘻，是个人都看出来了呀。你虽然一直跟我们在一起，可是，一旦有晓丁哥哥在的地方，你的眼神就不受控制了。”

    孩子们和他们接触的久了，也被不少人关爱着，所以胆子大的不少。这会儿一个个的起哄，看着阿木珠害羞，就觉得特别的新奇。

    如此一来，小家伙们也就越发兴奋。

    毛晓丁也觉得，仿佛有什么在刺破，要往外面急着冒出来。

    他的脸也羞的红红的，比阿木珠的还要妖艳好看。

    阿木珠心里暗自骂了一声妖孽，最终想要拿的矫，还是没能拿的起来。实在是，这妖孽一旦害羞的看着人，真是要人命啊。

    “好嘛，我就……给你这个机会咯。跟你讲啊，你走不出来也得走，要不然，我是真的顶不住要嫁人了。我阿姆这一次可是发飙了。本来决定我下个月就要成亲，现在你这样说了……我就再给你一年的时间吧。”

    毛晓丁吓了一跳，得亏自己今天鼓起勇气说了。要不然，可能就错失一辈子的良机了。

    也是这时候，他突然有种紧迫感。或许，真的要改变一番。

    而他更没想到的是，在回到家里，和阿姆说了以后，阿姆却嘲笑阿木珠没胆子。

    “你早一点说他是因为过去的噩梦，这才不敢和你在一起啊。这种事情有什么好害怕畏惧的，跟你说一个秘诀，包你们很快就在一起了。”

    阿木珠兴奋的凑过去，想听阿姆所说的秘诀。这一听愣住了。

    “所以阿姆，你的意思是……让我晚上去主动闯他房。这这，这……”

    阿姆赶紧呼她一巴掌，“你可小声点儿吧。这种事情能张嘴说吗？虽然我们部落的人是很彪悍，但是，也不能把这样的事儿瞎嚷嚷啊。阿姆是看你和他这么多年，才不得已出这个主意。

    不过，你也得答应阿姆，就算是闯了他的房间，也不可以失了朱砂。”

    阿姆的脸红了。

    她觉得，自己部落的人，确实是很彪悍。难怪汉人都说，他们是一些大胆，又作风开放的部落。

    阿姆确实是配的上这样的称谓。

    闯房。

    只是想想，阿木珠整个都热血沸腾了。

    不行了不行了，再想下去，真的要烧起来。可是，心里又莫名的很是期盼夜晚的到来。

    实在是，那个提议太诱人了。也不晓得，害羞的晓丁子，在看见自己闯入他房间后会怎么样。

    突然期盼夜晚的到来，更想知道，那小丁子的反应是怎么样的。会不会尖叫，或者是，吓的晕倒？

    陈大江回去后，就把调查的事情说了。

    “看来，我们的调查方向是对的，是得盯着晓寒和阿胡这一帮人了。这个毛晓寒，还真是好样的呀。”

    提到这事，陈大江就难受的很。

    他是对毛晓寒失望，可是，再怎么失望，也只是对她做人失望。

    从来没想到，她不光是做人失败，还能把道德观做到这般地步。

    “晓寒的事情，我以后碰到，也不会再放过。她这不是简单的出卖我们，而是等同于卖国贼了。”

    由陈大江说出这样的话来，曾玉洁才松了口气。

    不是她要盯着毛晓寒不放，实在是，毛晓寒这事儿做的真的不地道。

    就在这时，徐春花也推开门走了进来。

    “我听你们说了毛晓寒的事情，这事儿，以后谁看见了，都别手下留情。敢破坏我们红城的建设，还有安全，那就是与整个城的人做对。这样的人，谁也不准认。”

    说这话时，她还狠狠瞪着儿子。

    陈大江无奈保证。

    “娘，瞧你这说的，我对她肯定不会有兄妹情份了。这事儿，是我的错啊，真没想到，她会从小事儿，变成了现在这般模样。”

    如果只是不安逸他这当哥哥的，那也只是家里的纷争罢了。

    可是，现在上升到了要出卖红城，这毛晓寒就真的过了。

    “娘，媳妇，这件事情不用你们说，我也会在碰到她的时候，直接把她灭掉。毕竟我们能走到今天这一步并不容易。容不得人破坏。现在当务之急时要找到这一帮人。”

    “这还不简单，有了这一帮人，咱们只要去找这些人就好办了。哪怕他们离的很远，可只要有踪迹，有这个人，就可以找到。一个村一个村的排查，终归也能把人揪出来的。”

    说到这查人，陈大江就想到了周易。

    自从周茹也失踪以后，这人就在外面调动了各方的人员。

    到现在为止，不光是陈大江在找人，周易的人也有找。

    现在他有了头一手消息，当然就得找这地头蛇周大地主了。

    要说再红城最富有的人是谁？

    那当然要数周易。当然，要真的论起来，肯定是曾玉洁最富有。

    可谁叫她这些年赚的钱，全给投入到城市建设当中。

    虽然商品房卖掉了不少，但是别的地方又一直在投入。

    长久下来，曾玉洁手里面的钱是最多，但是，却也是左手进了右手出。

    周易就不一样了。

    人家在这红城可是实打实的有根基，这些年更是趁着红城的建设发展，更是狠赚了一波。

    光是这住宿的客栈，酒楼，他在这红城就是最大的。不光是这儿，现在好多地方，都有他搞的客栈酒楼，兼售卖一些红城的地方特色。

    因为是头一拔商客，所以曾玉洁两口子也很扶持他。这些年来，也没少给他一些好处，比如说玻璃这些东西，一般的商家是拿不到的。

    周易就可以拿到。

    双方的合作也是越来越频繁，周易这人识相，对方给了自己一些便利，他就给他们相应的一些地方新闻。

    在地方上的打听，他还是稳居着头一号人物。

    这些线索，哪怕交给了陈大江的人，但到现在为止，他手里面还是有着最好的人脉。

    周易得到消息，说有可能发现了大丫等人的踪迹时，便第一时间就来了。

    这大半年的功夫，女儿失踪了，妻子在他面前哭成了泪人。

    再不把人找到，他怀疑自己都进不了媳妇的屋子。

    为此事，他是真的犯愁。哪怕，搬出曾玉洁，说了女儿不会有事，只是现在暂时下落不明。但是妻子还是情绪低落，为此，这个家也有大半年一直没有气氛了。

    哪怕，他们明明还有三个更小一点的孩子，但仍然架不住妻子的低落。

    “有周茹的消息了？”

    一进门，周易就赶紧问。

    陈大江把人让进屋来，倒了杯茶，才说了最近的新发现。

    “那个阿胡啊，这一帮人确实是有点古怪，当年我也有派人去调查过。可是把货送到幽谷的时候，这一帮人就说自己扛着走，不让我们送进去。而且，我们的人一旦进入幽谷，就会全身发痒，还有不少的毒蛇之类的出没。

    就因为那个地方的地形条件之类的太复杂，所以我们的人一直不敢往前。”

    听到这，陈大江直起了身子。

    “一直以来，咱们这一片都有一个说法，就是我们这儿的一些部落，他们懂得役蛇役虫这些。说实话，我是真的不相信。因为据我所知，要把它们役使，除了少数的一些有可能，多的，不怎么现实。

    但是这种养了特别多的毒蛇，还有毒虫之类，那只能说明，这个地方肯定有专门的人喂养。也就是说，这个幽谷村的人，说不定就是囚禁大丫她们的人。”

    这个说法，也让周易眼睛亮了。

    之前，他只是想着那帮村民住的地方太危险，毒物之类的太多了。所以没往掳掠大丫他们的人想。

    现在听陈大江这样一说，还真有可能是这一帮人啊。

    “对啊，我怎么就没想到呢，这一帮人住在那种地方，明显就是有意养出的毒物呀。

    我也在这个地儿调查了不少的人，了解过很多的事情。部落的人都说了。他们可以养一种毒物，也可以很清楚它们的毒性，以及解毒的药物。但是要使唤它们，这很难。

    最多，也就是知道它们可以怎么疯狂生长，繁殖出更多的同类来。再利用它们，保护好自己的家园之类。当然，前提条件，就是必须要弄一些能让这些毒物害怕的东西。要不然养到最后，还是把自己害了，那不是保护不成反被害么。”

    这下陈大江就肯定了。“所以，幽谷，说不定就是我们一直在找的那所谓的邪教的人。有了方向，相信周兄弟你也知道怎么了办了。在那一片的人员你是最多的。这一切还得麻烦你，多调查一番，总是往幽谷去的人有哪些？”

    在这一点事情上，周易当仁不让。

    虽然周易往这部落之类的跑的不少，但是具体的情况，他还是得问一下人才清楚。

