    “放弃的飞船，反而出现在一个诡异的位面，竟然无法动弹。”

    “四周有什么人？”

    “没有，在一个树林之中。我要过去看看，阵盘破碎了，再不过去，阵盘消失了，就无法过去。”

    陈小凡一个意念离开了。

    肖秀儿苦笑不已，让陈小凡不要再动干戈，其实想梁静娴不在的这一段时间，好好和陈小凡聚聚。

    一路走来，披荆斩棘，肖秀儿也想休息一下，毕竟时时刻刻担惊受怕，紧绷的心弦也要放松一下。

    没有想到飞船到了奇怪的位面，看来新的征程要开始了。

    很担心陈小凡，毕竟神器都可以碾压碎掉，那是多么恐怖的地方？

    肖秀儿叹息一声，因为是袖手旁观天后劫，不能够用超自然力量帮助梁静娴渡劫。

    心中祈祷，梁静娴一定要平安无事度过这一次天后劫，否则轮到她和陈小美，也未必能够度过。

    毕竟梁静娴属于她们三个天后之中，意志力最坚强的一个。

    梁静娴都无法度过，她和陈小美能够度过，就是奇迹。

    世上奇迹往往很少，所以陈小凡是否还可以更上一层楼，就看梁静娴这一次天后劫了。

    一旦梁静娴渡劫失败，陈小凡绝对会很伤心难过。

    和方晓欣的约定，最后反目成仇，也让陈小凡很久才可以走出爱情的漩涡。

    肖秀儿爱陈小凡，胜过爱自己，所以不希望陈小凡不开心。

    现在只能够把特价集团管理好，给予陈小凡一个安静的后院，绝对不容许后院起火，让陈小凡担心。

    陈小凡穿越过去，出现在飞船边缘。

    飞船有法阵，也逐渐破裂，太奇怪了！

    但磅礴的碾压力倾覆而下，肉身竟然一刹那变成了一片薄纸一般，贴在了地面上。

    陈小凡的身躯是宇宙之体，柔软度非常恐怖。

    由于磅礴的碾压力无法抵挡，只能够以柔克刚。

    被恐怖的碾压力碾压着，而且碾压力不断飙升。

    飞船逐渐破碎，随后变成了粉末散落在地面上，最后碾压成很平整的岩层。

    陈小凡的灵魂也是宇宙之魂，所以柔软度和凝结度也是惊人。

    身躯无法动弹，被碾压成地面的一部分，但肉身和灵魂没有半点损害。

    灵识无法绽放，大眼睛被碾压成薄纸，竟然还可以看到四周的景色。

    一颗颗矮小的树木，地面上寸草不生，全是平整的岩石层。

    任何物品和生灵进入，都会被碾压成薄纸成为地面的一部分。

    看到那些树木，陈小凡心中大喜。

    这些树木在这般恐怖的碾压之下，也可以傲立，如果用来做召唤士兵的母株，绝对让召唤士兵的防御力提升到神祗的地步。

    神格投影出现，在吸收这个世界的天地灵气。

    灵气进入丹田紫府。

    陈小凡露出惊讶的神色。

    那是神气，很精纯的神气。

    “难道来到了神界？“

    “真的有神界存在吗？“

    第五层物资太少，就算收集完毕，也是无法让两个星球晋级神祗时代。

    陈小凡没有办法，只能够依靠神格吸收天地神气淬炼身躯，希望快点能够承受住这里的碾压力。

    可惜吸收了很多神气淬炼身躯，依然还是无法动弹。

    叮当！

    树木掉下了一个果子，滚动到陈小凡三米之处就停下来了。

    陈小凡露出惊讶的神色，宛如樱桃的果子，血红色，看起来晶莹剔透。

    “三米，就差三米，难道上天是故意捉弄自己。

    陈小凡只要得到果子，就可以里面果核幻化成召唤士兵。

    陈小凡知道这里重力那般恐怖，绝对无法把果子移动到自己这边来。

    什么办法都不需要想。

    除非灵识可以解除果子，否则就无法把果子作为媒介召唤出士兵。

    灵识无法绽放，神体无法动弹，所以注定没有任何办法。

    幸好神格可以吸收神气，否则真的无法在这里存活几分钟。

    叮当！

    宛如金属掉到地上的声音再度响起。

    果子比钢铁还坚固，所以撞击地面，就是发出金属声音。

    果子滚动过来。

    这一次刚好滚动到陈小凡的嘴上。

    陈小凡狂喜，马上默念着咒语。

    金色符文从嘴里飘出来，钻进了果子上。

    当撒豆成兵咒语念完。

    轰隆隆！

    果子大爆炸！

    一个召唤士兵呈现出来。

    四周一片血色的雾气，是果肉在士兵幻化的时候，被炸成雾气。

    召唤士兵结出法印，双手直冒光芒，把血雾凝聚。

    凝聚的血雾，变成一小团血色液体。

    “收取。”陈小凡一个意念。

    召唤士兵扑向陈小凡，穿越空间，出现在丹田紫府之中。

    那一团血雾，被陈小美接手。

    陈小美马上把液体炼制成一颗红色小药丸。

    “蓝妃，这是什么果子？”

    “神力果，那些是神力树。吃了神力果，会提升力量。可惜太少了，不够药力炼制成神力丹。”蓝妃马上回答。

    毕竟她是生命之树，所以知道宇宙之中的任何植物名称。

    “快去把外面的果子收取进来。”陈小美对召唤士兵发出命令。

    召唤士兵马上被移出去。

    召唤士兵走到果子面前，弯腰把果子捡起来。

    接着再度回到了丹田紫府。

    陈小美马上把果子提纯，果核自然留下。

    果肉提炼出来，依然还是不够炼制一颗丹药。

    “大哥哥，召唤出一个士兵。”

    陈小凡马上把那一刻果核召唤出来，不断念着咒语。

    血光大作！

    很快一个召唤士兵被召唤出来。

    陈小凡马上把另外一个召唤士兵也召唤出来。

    让它们去采摘神灵果。

    但两个召唤士兵都没有动。

    陈小凡一愣，马上释然了，那一棵树没有果子了。

    四周有神灵果树，召唤士兵却不可以过去。

    因为它们离开母株的磁场，就会和陈小凡一样碾压成薄纸。

    “这个到底是什么鬼地方？”

    “神雨，我怎么忘记了？”

    陈小凡意念两个召唤士兵吸收一肚子神水，然后再度召唤出来。

    召唤士兵奔跑到母株那里，把神雨灌溉在母株上。

    母株吸收神雨，竟然进化了。

    两米高的树木，长成十米高。

