    听说钟文要进宫替皇帝治病，李炎和舒殊同时面色一变。

    见识过“生生造化丹”的神奇功效，他们心知肚明，李九夜的苏醒，已成定局。

    然而，向来和李九夜形影不离的酒尊者，却并没有表现出多少喜悦之色，反倒皱了皱眉头，脸上露出一丝古怪的神情。

    “南宫姐姐，我想陪公主妹妹进宫一趟。”钟文对着南宫灵说道，“这三位受伤的灵尊，一时半会是构不成什么威胁了，剩下的酒尊者，有青莲姐姐和风夕两位尊者在，想来也掀不起什么浪花来，这边的事情，就劳烦你多费心了。”

    “你尽管去罢，剩下的事情就交给我们了。”南宫灵点了点头，忽然莫名其妙地来了句，“只不过……那位皇帝陛下，恐怕未必需要你的救治呢。”

    “什么？”钟文好奇道。

    “没什么。”南宫灵摇了摇头，微微一笑道，“去罢，或许是我猜错了也未可知。”

    钟文见她不愿多说，也不坚持，口中发出“咕咕”之声。

    白头雕闻声振翅而来，无比温顺地停在他身前。

    “公主妹妹，上去罢。”钟文拍了拍雕背，转头对着李忆如微微笑道，“让你体验一下高空飞行的感觉。”

    “我……可以么？”

    李忆如看着体型硕大，威武不凡的白头雕，有些好奇，又有些害怕，俏丽的脸蛋上流露出迟疑之色。

    “莫看它长得凶恶，其实温顺得很。”钟文哈哈笑着，轻抚白头雕颈部的羽毛，“不会咬人的。”

    白头雕被他抚摸颈部，感觉十分舒适，忍不住眯起了眼睛，浑身微微颤抖着，如同一只被人揉捏肚皮的小猫小狗，显得无比惬意。

    看见白头雕这般萌态，李忆如终于不再迟疑，缓缓靠近白头雕，在钟文的引导下，翻身跃上雕背，牢牢抓住了雕脖子上的一撮羽毛。

    “咕咕！”钟文口中再次发出指令。

    白头雕昂首挺胸，双翅猛地一振，“嗖”地蹿上天空，很快就躲进云层之中，再也无法看清踪影。

    “美女们，我去了，可别太想我哦！”钟文笑嘻嘻地对着十三娘和上官明月等人挥了挥手，随即双足一蹬，亦自蹿上天空，直追白头雕而去。

    上官明月、十三娘和珊瑚看着钟文的身影在空中化作一个圆点，渐行渐远，最终消失无踪，就仿佛目送一位脚踏七彩祥云的盖世英雄，一时间心思各异，竟是无人说话。

    太子李炎依旧跪倒在地，只觉膝盖如同针扎一般，万分疼痛，想要站起身来，却又不敢，登时陷入到十分尴尬的境地。

    “舒大人。”南宫灵并不理会李炎，反而转头看向呆立在一旁，似乎被钟文遗忘了的兵部尚书舒殊，问出一句奇怪的话语，“你所效忠的，到底是哪一位？”

    ……

    “这就是飞在天上的感觉么？”李忆如紧紧贴在白头雕背上，感受着两旁不断吹来的强风以及飞速后退的云朵，略微有些泛白的粉嫩脸颊上写满了兴奋。

    “怕不怕？”钟文在白头雕右侧踏空而行，看似闲庭信步，速度却和猛禽不相上下。

    “刚开始有些怕，现在反而很舒服。”李忆如坦然答道，“总感觉这么飞下去，就能把所有不开心的事情都忘得一干二净。”

    “公主妹妹有什么不开心的事？”钟文嘻嘻笑道，“说出来让我开心开心？”

    “哪有你这样的人？”李忆如忍俊不禁，“噗嗤”一笑道，“自己的开心，都要建立在别人的不开心之上么？”

    “可不是么？”钟文哈哈笑道，“世人大多如此，本来过得很惨，但若是看见别人过得比我还惨，忽然就觉得自己其实还不错。”

    “哪有，若是周围的人整天愁眉苦脸的，我才不会开心呢。”李忆如摇了摇头，表示不认可，“我倒希望大家都过得幸福快乐，自己也会跟着愉快起来。”

    钟文盯着李忆如温婉清秀的容颜凝视半晌，才说了一句：“皇室之中，竟然能培养出公主妹妹这般性格，当真是稀奇。”

    “生在帝王之家，就一定要变得如同大皇兄一般么？”李忆如回想起先前李炎的所作所为，不禁面色一黯，沮丧地说道，“皇位真的有这么好么？值得拿亲情来交换？”

    “皇位那可是个好东西。”钟文耸了耸肩答道，“当了皇帝，就成了整个帝国权力最大的人，所有人都要听你的话，难道不是一件很爽的事情么？”

    李忆如眨着一双美丽的大眼睛，一脸茫然之色，完全无法体会当皇帝的爽点在哪里。

    钟文正要再说什么，忽然看向已经出现在眼前的皇宫，脸上露出不可思议之色。

    “到了，咱们下去罢。”沉默片刻，他忽然开口道。

    白头雕速度极快，此行距离又不远，目的地很快便出现在两人下方。

    李忆如略微有些惊讶地看了钟文一眼，不明白他如何知晓皇帝寝宫所在的位置。

    “公主妹妹。”钟文转头看了李忆如一眼，柔声道，“你且在这里等一下，我去去就来。”

    李忆如面露疑惑之色，那句“我和你同去”还没出口，却见钟文身形一闪，已然消失无踪。

    身后传来阵阵脚步声，她一回头，便对上了舒云讶异的眼神。

    ……

    以钟文如今的修为，在皇宫之中已经能够进出自如，“敛息大法”施展开来，即便是灵尊大佬，也未必能够发现他的踪影。

    不过短短数个呼吸，他便出现在李九夜的寝宫内。

    毫不犹豫地推开眼前的房门，映入眼帘的，是一扇做工精致，图案华美的金色屏风。

    绕过屏风，出现在眼前的，是两道站立着的身影。

    钟文一眼便认出，左侧身着金色华服的，正是大乾皇帝李九夜。

    而站在皇帝身旁的，是一位鹤发童颜，满面红光的老者。

    感觉老者有些眼熟，钟文在脑中仔细搜寻片刻，回忆起此人乃是在武亲王府有过一面之缘的孙御医。

    “你来了。”

    仿佛早已预料到钟文会来，李九夜缓缓开口道，一副等候多时的口气。

    “李……陛下，您不是病倒了么？”

    钟文早已感知到李九夜的气息，然而在看见本人之时，还是有些发懵。

    “你是来给朕治病的么？”李九夜眼中闪过一丝不自然。

    “是。”

    他当然不会直说此来帝都主要是为了拯救十三娘，替李九夜治病只是顺道。

    “你有心了。”李九夜温和地说了句。

    “您已经康复了么？”钟文凝视着他的眼睛，一字一句道，“还是说，您根本就从未病倒？”

    李九夜沉默不语，并不回答。

    无数画面在钟文脑中闪过，这一刻，他如同醍醐灌顶一般，忽然大彻大悟。

    “怪不得南宫姐姐告诉我说，或许陛下并不需要我治疗。”钟文喃喃道，“也难怪酒前辈和轩辕统领还未到达东宫，便已知晓了太子的所作所为。”

    “果然瞒不过南宫家的那个丫头么？”李九夜脸上露出赞许之色，“在朕见过的所有人里，若论智慧，还真是无人能出其右，那萧无情连给她提鞋都不配。”

    “陛下这么做，是为了诱骗太子犯错，好找个借口另立储君么？”钟文心中有种不爽的感情在酝酿，发酵。

    “朕虽然对太子有所不满，却也不至于无聊到这等地步。”李九夜摇了摇头，“这件事情的源头，说起来还在南宫丫头身上。”

    “哦？”钟文一愣。

    “帝都叛乱之后，朕和那丫头曾经有过一次会面。”李九夜仿佛打开了话匣子，娓娓道来，“当时她便提醒过朕，要注意舒殊这个人。”

    “朕知道南宫丫头素来机智过人，她既然说出这番话来，定非空穴来风，便在舒殊身边安插了眼线。”

    “果不其然，等到朕带兵出征之后，舒殊便与太子有了密切往来，更是利用职权，替太子谋取了不少好处。”李九夜自顾自说了下去，也不管钟文在没在听。

    “大臣选择站队，本来也没什么，虽然有点为时过早，倒还不至于让我太过气愤。”李九夜接着道，“然而事情的发展，却大大出乎了朕的意料。”

    “太子的性子需要打磨，朕故意让老三监国，便是想要给他提个醒，让他好好反省自身。”

    “结果他以为自己这个太子要被替换，惊慌失措之下，竟然派人绑架了孙老的亲孙子，胁迫孙老对朕下毒。”

    “看来孙老对陛下忠心耿耿，并未屈服。”钟文看了眼孙御医，意味深长地说道。

    “这就是太子让朕最不满意的地方。”李九夜接下来的话语，令钟文心中生出一股寒意，“身为未来的帝王，可以心狠手辣，冷酷无情，却不可不懂得把握人性。”

    “以老三的性格，就算朕想将皇位传给他，他都未必愿意接，太子连自己弟弟的性格都不了解，此为其一。”

    “孙御医对朕的忠心自不用说，更可笑的是，他竟然不知道孙老共有三个孙子，而被他绑架的孙衡，是最不得孙老喜爱的那一个，此为其二。”

    “舒殊的性格向来喜欢左右逢源，从不主动站队，如同泥鳅一般滑不留手，却在朕表现出对老三的偏爱之后，主动上门投靠太子，明眼人都能看出他别有所图，太子却还天真地以为是自己的威望所致，此为其三。”

    “这般一而再再而三地看不懂人性，认不清现实，让朕如何能够放心地把江山托付给他？”李九夜眼中满是失望之色。

    “所以陛下便将计就计，假装病倒，任由太子继续犯错么？”钟文淡淡地问道。

    “不错，朕想看看，若是放任不管，朕的太子究竟会做到何等地步，毕竟废立太子不是小事，需要有充足的理由。”李九夜叹了口气，继续说道，“此外，对于舒殊的真实目的，朕也有些好奇。”

    “然而到现在为止，朕还是没搞明白舒殊这般兴风作浪，到底是为了什么，不过太子的所作所为，倒还真是教朕大开眼界。”

    “陛下，这些皇家父子之间的尔虞我诈，我不懂，也不是很愿意懂。”钟文的声音渐渐冷了下来。

    “看见朕没有生病，你似乎不太开心。”李九夜不解道。

    “陛下可记得你我之间的约定？”

    “你说的是十三娘和珊瑚么？”李九夜恍然大悟，沉默了半晌才缓缓说道，“太子会先拿她们开刀，朕也颇觉意外。”

    “若是我没能及时赶到，陛下会不会出手救下十三娘和上官父女她们？”钟文冷冷地看着李九夜，“这其中有一位，可是您的三公主啊。”

    “……我不想骗你。”李九夜沉吟许久，才缓缓答道，“今天发生在东宫的事情，朕不会出手干预，太子他们可以继续为所欲为，直至舒殊露出真实的目的，朕才会醒来。”

    “陛下违背了你我之间的约定。”这一刻，钟文心中有一团熊熊烈火在燃烧。

    “是朕对不住你。”李九夜柔声说道，“为了大乾的安定和繁荣，朕必须要知道舒殊背后的人到底是谁，一时间顾不了那么多了。”

    “陛下可知道刚才东宫之中发生了什么？”钟文忽然问道。

    “就在你赶来之前，朕已经接到了消息。”李九夜点了点头，眼中难以抑制地流露出惊讶之色，“想不到短短数十日，你竟然成长到如此地步，简直令朕难以想象。”

    “想要探明舒殊的真意，有千千万万种方法可以做到。”钟文的声音里，带着一丝愤怒，一丝悲哀，“可陛下却选择了牺牲上官父女，只怕未必没有借太子之手谋夺盛宇商行的意思。”

    李九夜身躯微微一颤，面色微变。

    “至于你我之间的约定，恐怕根本就没有被陛下放在心上。”钟文的声调越来越高，“在您眼中，十三娘和珊瑚只是两个出身卑贱的民间女子，牺牲了也就牺牲了，甚至连您的亲闺女，也不过是一颗可有可无的棋子罢了。”

    李九夜似乎想要张口否认，最终却还是一言不发。

    “我是一个懒人，对于权力和金钱都没有太大的兴趣。”钟文的声音忽然平静了下来，“唯一在乎的，便是亲情和友情。”

    “朕愿意给上官家、南宫世家和十三娘他们一定的补偿。”李九夜叹了口气道。

    “这一次的事情，让我明白了一个道理。”钟文并不搭理他，只是自顾自道，“那就是帝王无情，我所在意的东西，在陛下看来，不过是浮云罢了。”

    “钟文……”

    “既然陛下并未视我为友，那么我也教给陛下一个道理。”钟文忽然朗声道，“抛开情谊，这个世界上，谁的拳头大，谁才说了算！”

    说话间，一股无与伦比的气势自他身上散发出来，瞬间充斥着整个房间。

