    孟昭也不藏拙，大大方方的将自己如今所学的三门武功一一道给孟继祖听。

    后天分为摄息凝元，蓄气化海，通达经脉三层境界，对应入门，小成，大成。

    先天境界也分为气通九窍，周天循环，练气成罡三层境界，一层一重天。

    孟继祖纵然不曾练气成罡，大约也是周天循环之境，可谓是如今时代的强者了，对于武道修行，自有一番理解，也能高屋建瓴，给予孟昭正确的指导。

    听到孟昭所言，孟继祖大为惊喜，连连笑道，

    “很好，本以为昭儿你独自在大慈恩寺修行，对于武道修行不利，想不到竟然有如此进境和修行，大出乎我的预料。

    罗汉童子功这门武学我知道，乃是大慈恩寺罗汉伏魔真经的奠基武学，虽不说如何高深莫测，但在后天境界，却是一等一的磨砺浑厚根基的武学，非同等闲。

    尤其是其蕴养的一身纯阳童子之气，更是殊为难得，对于昭儿你今后修行咱们家族的赤旗令，很有帮助。

    还有这十三式罗汉拳，固然简单，却也包含拳术精华，你能练到接近大成之境，今后入手天下拳掌指爪等武学，都能一理通百理。

    至于梅花桩步法，倒是浅薄了些，不过这也无妨，总归也算是一项基础。”

    孟继祖絮絮叨叨，将孟昭所学武功的来历特性还有优劣道出，显然对于这些武功都有一定程度的了解。

    从武学的品级来说，有点寒碜，但从功能性还有价值来说，不但全面，而且很有用，至少孟昭如今并非一块顽石，而是一块未经雕琢的璞玉。

    同时，孟继祖也明白了，缘何孟昭在武道上有如此雄心壮志，原来这孩子承继了他父亲的习武天资，故而才有自信。

    “不过，这些终归只是基础武学，今日，我就教你咱们孟家代代嫡传下来的不世绝学，赤旗令神功。”

    听到这，孟昭心花怒放，等了这么久，能量点也没少积攒，为的不还是这一刻吗？

    他的宗旨就是，既然有照天镜这等bug一样的金手指，自然要充分利用起来。

    与其修行那些中庸，甚至平庸的武学，不如直接入手最强的武功。

    而对孟家来说，最强的，绝不是这些年来自外界收集而来的武学，而是由第一代南安伯，也是他们孟家开创者，一代天骄孟神通留下来的赤旗令神功。

    赤旗令，也是他们孟家标志之一，赤旗的源头。

    说着，孟继祖便开始为孟昭讲述这门武学的始末。

    这门武学，并非是先祖孟神通自创而来，而是从一处秘地当中学得，传承似乎颇为久远，至少也是中古大明之前的武学。

    赤旗意指为火德，故而练出的真气至阳至刚，焚金熔铁，拥有着无可匹敌的爆发力和破坏力。

    令，则代表此功修行出的真气内功，格外强势霸道，拥有压制的特性。

    相传练到最高层次，甚至能够号令天地间的火属元气为己所用，威力无穷。

    可惜，成也赤旗令，败也赤旗令，正因为此功威力太过卓绝，导致有自伤的风险。

    随着修行之人功力的提升，体内的赤旗令气劲愈发灼热澎湃，难以抑制，热劲甚至会有控制不住于周身四散的风险，走火入魔也就成了孟家武者最大的敌人。

    像是最近的一例，孟昭父亲孟正安练功走火入魔，除了他被人击败后，心浮气躁，急于求成，也有一部分原因是赤旗令神功不受控制，故而才走向灭亡一途。

    甚至家族当中，流传有他们的老祖宗孟神通，当年尽管修成宗师之境，但最终依然被一股热劲给损灭心脉，最后早逝。

    故而，孟继祖在传授孟昭赤旗令相关修行之法和口诀的时候，叮嘱再三，让他一定要小心谨慎，不可贪功冒进。

    这也是之前他一再泼孟昭冷水，让他不可急于求成的原因。

    内功修行不比外功，一个不慎，可能就是遗憾终生，再小心都不为过。

    孟昭记忆力惊人，悟性也颇为不凡，一边倾听，一边默记，发现其中内容也是极为复杂精彩。

    赤旗令整部武学一共分为五大篇章。

    第一篇为总纲，高深晦涩，却也是精华所在。

    第二篇为指导内力修行与运用之法，从摄息凝元开始，一直讲述到宗师之境。

    第三篇为夯实各个阶段根基的窍门所在，属于对第二篇的补充添加，更显精妙。

    第四篇为镇压赤旗令内功反噬的心法秘诀，重之又重，为孟家子弟专研必修，伴随一生。

    第五篇，则是历代孟家先人修行此功的体悟，内容最多，也最为繁杂。

    总的来说，简简单单一部赤旗令，却是包罗万象，博大精深。

    怪不得被誉为宗师级神功，对于各个阶段的修行，可谓阐述的明明白白。

    而对于孟昭来说，如今摆在他面前的，有两个难关。

    第一，是如何将自身的罗汉童子功内力，转化为赤旗令内力，这一步极为关键，涉及到他改换根基的问题。

    并且这个过程，一定要尽可能避免自身内力遭受损耗，这样才能最大限度的保存实力，不会有虚弱期。

    第二，就是想办法在开辟丹田这一块，利用赤旗令神功，开辟如海丹田，成就完美根基，这是他将要面临的第一个关卡。

    第五篇里讲述的几个方法，都有一定的可行性，但风险也都不小，需要慎重考虑。

    当然，这些对孟昭来说，也或许并不能造成什么阻碍。

    持有高达9700的能量点（31章有提及），让他有足够的底气来学习和提升这门神功。

    一切问题的答案，想必都能通过赤旗令本身找到。

    除了这些，孟继祖还专门为孟昭挑选了一门名为日轮印的拳法武学作为护身手段传授。

    日轮印，是一门特殊的功夫，可以通过特定的手印姿势，来调动内力，发挥威能，乃是孟继祖自身收藏的一门手上武学。

    论威力和品级，自然是远超十三式罗汉拳这等基础武功，可以最大限度的发挥孟昭的一身实力。

    如果在后天阶段用粗陋，普通，优秀，绝品，还有无上五个层次来划分的话。

    罗汉拳只能说普通，而日轮印，则可以划分为优秀一档。

    至于兵刃绝学，孟家当然不会缺少，只不过孟继祖个人认为，孟昭年纪大了，与其耗费多余的时间精力在这上面，反而不如专注手上武功。

    毕竟兵刃武学讲究的是一个延伸，要培养和兵刃的默契，本身就是一个耗费时间和精力的过程，再去追求什么如臂指使，人兵合一之类的境界，未免舍本逐末。

    相反，拳脚本就是人自身身体的一部分，任意驱使，省却培养兵刃默契的这些过程，自然能有更多更有效的时间用来提升自己。

    孟昭对此没什么意见，虽然他有照天镜，但还不到膨胀的时候。

    孟继祖这个先天高手的意见，肯定也是对他有百利而无一害的。

