    龙门客栈的佟湘玉等早跑了个没影。她虽然八面玲珑，但那只是面对的是当地的官员，但真面对大队的锦衣卫，那不过是一个蚂蚁。

    赵兴坐在空空荡荡的大堂里，好奇宝宝一样的询问戚彪：“老英雄可传下什么兵法？”

    戚彪老实的回答：“没有。”

    “秘笈？”

    “没有。”

    “阵图？”

    “没有。”

    “那倭寇宝藏？”但看见戚彪那因为被羞辱而满眼的烈火，当时赶紧嘿嘿干笑：“戚老英雄不是那样的人，这一点我坚信不疑。”

    这时候，地上一声怒吼：“你为何如此视我这等英雄为无物？你这是羞辱我。”

    赵兴这才看向被属下捆的和粽子一样的陈淮安，冷笑道：“我不羞辱你，因为，我可以羞辱一个人，却绝对不会无聊的羞辱一条癞皮狗。”

    陈淮安岑目欲裂，大吼道：“天下皆称我为英雄，你如此羞辱我，我与你势不两立。”

    赵兴就哈了一声：“对于一个只认钱，没有是非的人称呼为英雄，我笑天下人都是有眼无珠。你还和本官说什么势不两立，哈，本官就在这里坐着，你咬我啊。”

    陈淮安就愤怒的挣扎：“我绝不饶恕不尊重我的人，绝不。”

    赵兴恍然：“你不提醒我，我到是疏忽了。慎刑司。”

    一个慎刑司的属下小跑着过来。

    赵兴指着地上的陈淮安：“将他的所有关节全部敲碎，即便华佗在世也绝不能治理。不能让他咬舌自尽，但能说话。”

    慎刑司立刻回答：“绝对办到。”

    结果这时候，一个女子淡淡的声音响起：“不必费那事啦，若真是一个刚烈的大英雄，要想咬舌自尽，他早就咬啦。”

    赵兴豁然而惊，他看到在一群变成猪哥，尤其是让吴三桂的口水都连到了地板的女子，提着一个沉重的包袱，踉踉跄跄的走到了自己的身边。

    这女子都欺入自己一丈之内了，竟然没有人阻拦，这太危险了。

    结果赵兴一看那个女子，立刻也变成了猪哥，就那么看着这个女子歪歪斜斜的，提着那个沉重的包袱慢慢的走远。

    地上的陈淮安发出一声声“莫言，莫言，不要离开我。莫言，不要拿走我的金子啊。”的哀嚎，才让赵兴醒悟过来，擦了下嘴角的哈喇子，伸着脖子看着渐行渐远袅娜的背影询问：“她叫什么？”

    戚彪冷冷的回答：“叫莫言。”然后，提起了赵兴身边的燧发枪，瞄准，击发，轰然一声枪响，那个女子顿了一下，然后慢慢的歪倒在地。

    这声枪响，吓了赵兴一跳，也惊醒了吴三桂等锦衣卫，他们立刻茫然的本能大吼：“刺客，刺客，保护大人，保护大人。”

    清醒过来的赵兴上去就给吴三桂一脚；“你个混蛋玩意，等你明白过来，我早死八百回啦。”

    然后询问戚彪：“为什么？”

    戚彪跪倒：“红颜祸水。”

    赵兴如五雷轰顶，愣愣的看了眼远处已经没有声息的那个叫莫言的女子，然后看看吴三桂，突然下令：“慎刑司，将吴三桂阉割了。”

    陈圆圆这样美艳会勾人的女子是杀不绝的，她们也是无辜的，那就从源头上杜绝吧。

    当然，吴三桂没有被阉割，不过倒是给了他一个极大的教训，让他两腿总是夹着走路。

    站起来，对着惊魂未定的吴三桂吩咐：“不要烧了这里，调一队火枪手埋伏周边，时间为半年。凡是来这里，不管是谁，不必抓捕，不必审问，直接击毙。”

    戚彪当时一皱眉：“锦衣卫做事果然跋扈霸道，难道大人就不怕伤及无辜吗？”

    赵兴就难得的耐心解释：“龙门客栈座落在这荒郊野岭之中，一个好人，一个正常人来这里，能有什么好事吗？一定是江湖亡命，或者是前来买凶杀人者。这样的人需要询问逮捕吗？那是消耗公共资源。”然后感叹：“所谓游侠豪客，在百姓心目中或许是英雄，但在朝廷王法中，绝对是不除不行的黑恶势力啊。”

    陈淮安，被抬回了楚雄。其实也没有必要审理，但赵兴坚持要在十日后公开审讯，目的就是要让全天下的人知道，刺杀官员是朝廷绝对不能容忍的，同时也将告诉全天下的官员，刺杀是解决不了政治问题的，政治问题，必须用嘴巴解决。

    还有最关键一点，那就是震动一下那个还隐藏在后面的主使者，让他主动跳出来。那样，他就站在了明处，自己就站在了暗处。这事自己就占据了主动了。

    就在当天的晚上，已经成为这支锦衣卫队伍的同知统领的吴三桂，急匆匆的进来禀报：“大人，敌人动手了。今日有一个被收买的牢房衙役，趁着送饭之机，在饭里暗藏毒药，被我们兄弟查出。”

    赵兴淡淡的询问：“人呢？”

    “当即服毒自杀了。”

    赵兴没有惊讶，只是淡淡点头：“冒头就好，大家小心准备，来一个抓一个。当然，这是在我们兄弟没有危险的情况下，一旦有威胁我们兄弟的状况出现，就不必客气了，我们兄弟的命宝贵着呢。”

    看着带着感激的吴三桂下去安排，赵兴苦笑摇头：“我的兄弟的命值钱啊，死伤的抚恤太烧钱啦。”

    站在赵兴身后，已经成为锦衣卫缇骑百户，赵兴贴身护卫的戚彪当时一个踉跄。刚刚还让他感动呢。现在，他对赵兴充满了鄙夷——守财奴。

    暗杀的规模越来越大了，从毒杀什么的，已经开始发展向明抢了，两个，三个，五个的所谓游侠豪客，就像飞蛾扑火一样，前仆后继的劫狱。

    当然，他们在吴三桂精心设计的陷阱面前，绝对是有去无回。

    但后两天开始，劫狱的已经不再是游侠豪客了，一是龙门客栈那里在锦衣卫火枪兵的层层阻杀下，游侠豪客们已经开始枯竭。同时，那些游侠豪客们也发现，这钱是丰厚，但真的是没命花啊。

    为此，暗藏的那个开始动用他手中的死士了。

    这次来了十个，当然无一人漏网，却也没有一人活命，被直接打死的，负伤的也都吞药自杀了。

    赵兴吩咐吴三桂：“这次，不要全部拖出去示众了，留下三个，放出风去，就说他们畏死投降我们了。”

    吴三桂点头：“明白。”然后就出去办理了。

    赵兴站起来，对戚彪道：“走，跟着我去军营看看，大战，就要开始啦。”

