    “呼——”

    南宫沙耶吐出一口热气，用围巾将半边脸围起来。

    借着整理衣服的动作，她小心翼翼观察四周围。

    空荡荡的街道上，仅有几个行色匆匆的路人，没有什么可疑的目标。

    确定没有被跟踪后，南宫沙耶拐进一条无人的小路中。

    可是她并没有发现，头顶上有一只小小的麻雀正在跟踪自己。

    方诚坐在窗户边的椅子上，旁边放着一杯刚刚泡好的茶。

    他身上的皮肤正在从黑色和普通颜色之间来回切换，一边通过视觉共享观察南宫沙耶的行动，一边锻炼山神庇护的能力。

    “奇怪，她怎么会来到这里？”

    方诚感觉一点疑惑，没想到会在这个地方碰上南宫沙耶。

    上次找她帮忙后，双方算是有了一些联络，偶尔方诚也会拉武田真澄和南宫沙耶一起出来吃吃喝喝。

    两人的关系，大概类似于不打不相识的熟人，已经可以稍微开点带颜色玩笑的那种。

    看到南宫沙耶跑到青森县来，方诚猜测她可能是要去机械城。

    毕竟这个破地方连旅游景点都没有，更没有什么就业机会或者地方特产，连工业都集中在隔壁的岩手县中。

    外人来这里，唯一的可能就是想偷渡过海峡进入北海道中。

    不过南宫沙耶在东京开汽修店开得好好的，手下一票小弟，除了少个男人之外，生活平静安宁，根本没必要跑到机械城去。

    但话说回来，她自己也是个改造人，说不定跟机械城有什么私底下的关系。

    方诚对南宫沙耶的事情其实不太感兴趣的，但是他乡遇故知，怎么也得来一炮不对，是来两杯。

    而且看她刚才的模样，似乎遇到麻烦了。

    方诚现在倒不会跟以前一样坐视不管，以他现在的能力，没力量管的事情还挺少的。

    小麻雀继续在空中跟随。

    南宫沙耶行动诡异，仿佛没有目的的在绕圈。

    方诚接受过武田真澄的训练，自然看出这是师出同门的，甩开跟踪者的方法。

    没多久，她进入了一家不起眼的小旅馆中，幸好没有离得太远，不然方诚的鸟儿就要没了。

    啪！

    方诚正要操控小鸟跟进去，忽然一颗小石子飞过来，打在麻雀上。

    扭头看去，一个留着鼻涕的小男孩拎着一把弹弓，正在重新安装弹药。

    小麻雀直接飞下去，来到小男孩面前。

    小男孩懵逼的眨了眨眼睛，好奇的伸手要抓。

    麻雀骤然变成一头比两米多高的暴龙，朝小男孩发出一声怒吼。

    “哇啊！”

    小男孩直接泪奔，吓得屁滚尿流。

    “哼，敢跟我斗。”

    方诚冷哼一声，让暴龙重新变成麻雀，飞上旅馆二楼。

    判断出南宫沙耶选择的是哪一间房后，麻雀迅速变成一只小小的蚊子。

    南宫沙耶进入房内后，立刻将窗户关上，拉上窗帘防止偷窥，却没有注意到一只小小的蚊子在关闭窗户时飞了进来。

    蚊子飞到天花板的吊扇，变成蟑螂落在扇叶上，观察着下面。

    南宫沙耶已经掏出手机，正在打电话。

    “我需要一张去北海道的船票，多少钱？”

    “时间地点？”

    方诚没有猜错，她果然是要偷渡去北海道。

    等打完电话后，南宫沙耶才松了一口气，重重坐在沙发上。

    方诚正要让蟑螂继续潜伏，就看到南宫沙耶又站起来，开始脱衣服。

    哟呵，没想到还有福利情节。

    不过两人好歹也算熟人了，这样似乎不太好？

    方诚思考两秒，觉得做人不能太无耻，所以决定看看就好。

    这辆车线条优美，力量感十足，表面打磨得十分光滑，车前灯又大又亮。

    改造的地方看起来不仅没有违和感，反而有种机械的美。

    是一台好座驾。

    脱下车罩后，这辆车驶入浴室，开启自动清洗模式。

    ……

    夜幕降临。

    酒店的餐厅中，方诚和月光星希正面对面坐着用餐，吃的是西餐。

    老板娘的用餐姿态十分优雅，哪怕是最严苛的人来也挑不出半分毛病。

    方诚用的则是筷子，牛排被他切成小块，沾着厨房送上来的老干妈辣椒酱。

    好在月光星希的反向媚惑还在生效，没人注意到这里。

    “吃完饭，需要余兴节目打发时间吗？”

    月光星希将最后一口红酒喝下，用餐巾擦了擦红润的双唇，才对方诚问道。

    方诚已经吃下第九块牛排了，反正是老板娘给钱，不吃白不吃。

    听到月光星希的话，方诚明显有些吃惊：“老板娘，你……”

    月光星希拿起叉子对准他，威胁道：“你要是还敢开黄腔，我就一叉子捅死你。”

    跟方诚认识久了，月光星希也知道这小子每天都在找机会开黄腔说骚话。

    如果不制止他，话题会一下子就变了颜色的。

    看到老板娘这么警惕，方诚也一下子没了兴趣：“什么余兴节目啊，如果是皮鞭蜡烛就太老套了。”

    月光星希装作没听到他的话：“酒店附近有游戏厅，柏青哥也有，楼上还有酒吧，甚至连摇头丸都有卖，距离出发还有三个小时，够你打发时间的了。”

    “老板娘，你把我当成什么人了？”

    方诚满脸严肃：“我与赌毒不共戴天，你可别忽悠我去那些不正经的地方。”

    月光星希忍住翻白眼的冲动，从座椅站起来：“没事别来打扰妾身。”

    等她离去后，方诚才吞下最后一块牛排，起身回房将人皮脱下来，然后离开酒店。

    他没有去游戏厅，反而朝南宫沙耶的位置漫步走去。

    在吃饭的时候，他也没有忘记盯梢。

    南宫沙耶躲在旅馆中吃完饭，一直待到八点多，才提着行李箱离开旅馆。

    趁着夜色，悄悄前往海峡。

    青森县除了市中心几处娱乐场所，其他地方晚上都是漆黑一片。

    这里距离北海道最近，晚上妖魔鬼怪横行，根本不会有普通人大半夜出来闲逛。

    南宫沙耶穿着黑色的衣服，完全融入在夜色中，她沿着街边墙角行走，避开监控和巡逻人员。

    好在这里不是东京，街头上的监控数量极少，天空也没有无人机在巡逻。

    步行一个多小时后，她来到了海峡边。

