    半个时辰后，林陌的小院内。

    血道战匣已经解封，放出了大邪王和血染不绝。

    而一旁天诛弓凝现的紫色小骷髅则是上下打量着那个抱着大邪王就不撒手的小屁孩。

    黑炎依旧在林陌的肩膀上打盹。

    有些懵逼的林二和黑祖对视了一眼，然后齐齐看向林陌。

    林陌一边在享受小邪魔的全套按摩，一边说道：“这傻孩子是黑莲生出来的，不知道怎么回事就死活都要跟着我。

    你们对此有什么看法，都说说吧。”

    林二微微皱眉，先是从一个实用的角度分析道：“公子，不知这黑莲圣使的实力如何？”

    林陌摸了摸下巴：“大概天地境初期，目前只能利用黑莲圣气对敌。

    他说自己脑子里有一套不错的功法，还未完全掌握。”

    林二的表情也不算太意外，毕竟当时那颗变异的黑莲子都让琴魔直升天地境初期，再加上他也是见证过这黑莲的威力。

    曾经能够勉强挡住王天云的一击，已经说明了他的不凡之处。

    “公子是否在担心，这是白莲教的算计？”

    林陌摇了摇头：“算计？你未免有些高估了白莲教的智商。”

    林二想了想觉得也是，然后他看向正在对着林陌捏肩捶腿的小邪魔：“大邪王，不知这黑莲圣使是否对你有什么影响？”

    小邪魔的眼神有些迷茫，回答道：“影响的话，我也说不上来，因为他一直在吸收我溢散的原始魔气。

    而那点魔气本来也没啥用处，对我来说反而是一些需要排出的杂质。”

    黑祖的表情有些怪异，插话道：“你这说的就跟这小孩在吃你的屎一样。”

    小邪魔眨了眨眼：“可影响的话，大概就是这样，其实这些杂质每次排出后，又会因为原始魔气的吸引，回归到我体内。

    这让我感觉很不舒服，现在倒是舒畅了许多。”

    黑祖捂着大嘴，差点乐出声来：“这岂不是说，你一直在吃自己的.....”

    “打住吧。”林陌没好气的看了黑祖一眼，虽然理是这么个理，但对于大邪王这种兵器来说根本没这个概念。

    黑祖神情一肃，立马变得一本正经，然后凑到林陌身旁小声道：“公子，这娃娃好歹也是天地境，要么我们.......”

    黑祖比划了一个抹喉的手势。

    林陌摇了摇头：“他身上都是黑莲圣气，而且修炼的方式也有些奇怪，再加上还要冒着跟白莲教撕破脸的风险。

    隐患太多，不值当。”

    黑祖有些哀怨的叹了口气，无所谓的说道：“这小孩要跟着就跟着吧，好歹也是天地境强者，就算没多少实力，扔出去当肉盾应该还可以。”

    黑莲圣使不满的举起小拳头，对着黑祖呜哇呜哇的乱叫。

    黑祖见此一乐，上前就开始欺负黑莲圣使，特别是掀起他的小肚兜，开始弹黑莲圣使的小雀雀，活脱脱一副老不羞的样子。

    林陌无奈的闭上双目，一副眼不见心不烦的样子。

    见到事情暂时就这么决定，天诛弓嗖的一下又跑出去玩了，而血染不绝便依靠在墙边，剑身上红色小人一脸忧伤的望着天角。

    黑炎醒过来后，继续带着金银小狼满院子的撒欢儿。

    直至半个月后，自觉心神之力恢复的差不多了，准备接下来继续推衍《无炁玄元真典》的林陌，却收到了一个比较意外的消息。

    “你是说千尸神御宗将有大动静？”

    “嗯嗯。”

    “但是你没有参与对吗？”

    “嗯嗯。”

    “你认为他们是故意避开你，还是借此试探你？”

    “林大哥，之前千尸神御宗在大霆疆域搞破坏的时候，他们就已经试探过我一次了。

    当时因为不是直接危及到哥哥，所以我也没主动暴露自己铜尸的身份。

    按理说，这试探不应该有第二次了吧。”

    林陌听到冷云晗的话，陷入沉思，从上次在小山村再次见到冷云晗后，二人便交换了令牌信息。

    而冷云晗也拍了拍她的飞机场保证，绝对会第一时间将千尸神御宗的动向通知林陌。

    对于一个兄控，林陌还是比较相信的。

    况且上次冷初洛差点和冷云晗翻脸的时候，可是把冷云晗吓得眼泪鼻涕齐流。

    也是因此这些日子以来，千尸神御宗那边发生什么鸡毛蒜皮的小破事，她都会跟自己先说一声。

    “你能确定的是，千尸神御宗的一些高手都已经撤回大骷疆域，但是目标还不能完全锁定要对付谁是吗？”

    “嗯嗯嗯，不过我有一些猜测，根据千尸神御宗的内部情报，已经确认了人界会的乾达婆是皇甫凌云。

    今日一早我前往千尸神御宗在大乾疆域的总部，以幻术询问了那整理情报的弟子。

    他说最近负责打探情报的人员所搜集的信息，有一部分就是关于皇甫凌云的动向。”

    林陌摸了摸下巴，眉头微皱，只因皇甫凌云于三日前出关后，便前往了大骷疆域，说是要调派夜枭组的成员，渗入到大骷各大势力当中。

    然后顺便去一趟西门世家，毕竟目前唯一能锁定确切位置的只剩下西门世家那一魂。

    “那还有一部分情报是搜集的什么？”

    “嗯......好像是地上佛国，其中有几条信息连我的权限都无法查看。”

    林陌的眉头皱的更深，如今大骷疆域的势力分布已经划分为五方，中心点是大骷皇朝，一北一南还是木皇佛寺和密宗昙花寺。

    至于万仙阁占据了原本人界会的位置，处于东面并与至东海域群岛连成一片。

    而西方与天机域接壤的地盘则是属于地上佛国。

    那西门世家正好处于西南处，夹在地上佛国和密宗昙花寺以及大骷皇朝三方的交界点。

    “好的我知道了，你静观其变，暂时不要妄动。”

    “嗯嗯嗯。”

    随后林陌解除了令牌链接，从摇椅上一跃而起，第一时间通知皇甫凌云放慢前往西门世家的脚步。

    紧接着又召集欧阳赤离前来相见。

    自始至终他的神情未有丝毫慌乱，反而多了一丝兴奋，只因终于点燃了大骷疆域的引线。

