    王小帅只是微微一愣，便明白了刘德贵的来意。

    他扯了扯嘴角，淡笑道：“是刘书记啊，快请坐！得亏了你从城里买回来的那药，要不然我这小命都没了，我还说把屋子收拾完就上你家感谢你和秀珍婶呢。”

    然而，刘德贵却听都没听，他一把掐住王小帅的脖子，眼睛仿佛要杀人似的，低声怒问道：“小崽子，你最好跟老子说实话，你昨晚上是不是弄了我媳妇，说啊！”

    王小帅暗想，你爷爷的，小爷确实弄过秀珍婶，可并不是昨晚上。这铁定是刘猛那个狗东西到处造谣，刘德贵这老乌龟听到了所以来找自己麻烦。

    这般想着，他便讥讽说道：“刘书记，怕是刘猛那家伙说给你听的吧，我看你还真的够蠢的！

    实话告诉你，我昨晚上绝对没玩过任何女人，我醒来的时候就看见刘猛在威胁秀珍婶，说秀珍婶和我有一腿，要把她准备给我把尿的事情说出去。

    秀珍婶当然担心被人瞎议论，所以有些怕刘猛，结果那家伙看准了这一点，更加过分，本来他还想威胁我，但是被我直接赶走了，走的时候还扬言要报复我。

    我猜他肯定就是拿我和秀珍婶造谣来报复我们，结果没想到刘大书记居然还真上了当，你也不怕人笑话！”

    刘德贵将信将疑的松开了手，不过随即，他就想到了周秀珍昨晚动情的异状，心里还是不太相信王小帅。

    毕竟，从古至今，没有哪对狗男女会不打自招，就好比他和田桂花，以及其他的小媳妇大姑娘，只要不抓到现场，基本都不会主动承认。

    见自己并没有真凭实据，刘德贵便话锋一转，厉声说道：“小崽子，老子警告你，以后别纠缠我家菲菲，只要老子没死，你就休想进我刘家门！”

    “嘿嘿，刘书记，你就放一万个心吧，我一直以来都是把菲菲当妹子看的，对她没有男女之情，请你帮我谢谢秀珍婶的好意。

    还有，我救秀珍婶是应该的，别说她是咱们万民村村支书的老婆，就算是一个陌生人，我这个万民村的爷们也不会坐视不管。

    对了书记，为了让你心里踏实，我再告诉你一个事情，我王小帅打算娶玉芬，这总没问题了吧？”

    “你说啥？你打算娶玉芬？据我了解，玉芬之前在王大山的遗像前发过誓，说她这辈子都会给王大山守寡，你咋说要娶她呢？”刘德贵心里一惊，差点没咬掉自己的舌头。

    他怎么也没想到王小帅居然在打李玉芬的主意，之前是陈塘村的小寡妇罗佩兰，现在又是自己的寡嫂李玉芬，这小崽子中了寡妇的毒吗？

    王小帅闻言，却是无所谓的笑了笑，继续说道：“玉芬确实发过誓要给我哥守一辈子寡，但我王小帅也发誓这辈子非她不娶！刘书记，我这样说你总该放心了吧？”

    ……

    王小帅以为打发掉刘德贵就没事了，可他不知道的是，在刘猛的大肆蛊惑下，现在几乎整个万民村的人都知道了周秀珍被他弄过的事情。

    特别是一想到周秀珍这些天总是会去照看王小帅，其关心程度甚至超过了对自己孩子的关心，村民们就更加深信不疑了。

    只不过，大部分村民都不认为刘猛说的事情是真的，毕竟昨天晚上王小帅才刚刚苏醒，正常情况下根本不可能有力气弄周秀珍。

    村民们怀疑的是周秀珍和王小帅在临A县城的时候弄过了，毕竟他们可是在城里待了很多天，要是没发生点啥，鬼都不信。

    李玉芬当然也听到了这些消息，气得她直接关紧了大门，死活都不打算再见王小帅。

    周秀珍起初还没想到事情会变得这么糟糕，当她出门在村子里遛弯时，一群老少娘们都对着她指指点点。

    甚至有胆大的娘们还会当面讥笑她：“书记媳妇，小帅那崽子的活儿比刘书记应该强多了吧？”

    无奈之下，周秀珍也只能怒声回怼，但终究是越描越黑，为了不把事情闹大，她最后也只能把自己关在家里生闷气。

    最令她绝望的是，就连她的两个女儿刘诗诗和刘菲菲也都怀疑上了她，除此之外，刘德贵更加过分，根本正眼都不带看她的。

    甚至有的时候，还会当着孩子的面，直接讥讽她说：“你这个不要脸的臭婊子，分明就是老牛吃嫩草，老鹰吃小鸡，你既然这么骚，怎么不被王小帅那个小崽子给玩死！”

    刘德贵好歹也是个男人，又是万民村的大家长，哪里受得了整天被人指指点点，特别是还有人说周秀珍是因为嫌他太小太快，所以才找了强壮的王小帅解渴，让他感觉自己遭到了奇耻大辱！

    随着事情越演越烈，刘德贵一家人也成了万民村茶余饭后的笑点，可就算刘德贵贵为村支书，也不能堵住所有人的嘴巴。

    一时间，他对王小帅的恨意达到了极致，糙你娘的刘猛，狗糙的王小帅，你们俩给老子等着，总有一天，老子会让你们都不得好死！

    除了刘德贵一家人外，王小帅的心里也郁闷到了极点。

    他原本还想早点和李玉芬去打结婚证，哪知道敲了李玉芬家几次门，对方死活都不搭理他。

    无奈之下，他只能天天闷在家里研究老王家传下来的医书。

    起初，他还以为医书会很枯燥，可是看着看着，他发现还挺有意思的。

    特别是对妇科的一些知识，他最感兴趣。

    虽然医书年代太久了，上面对于人体构造和穴位的图案不是很清晰，但王小帅依然看的津津有味，就好像看禁书似的。

    每当他看到女人的结构图时，都会下意识和自己弄过的女人们作比较，这也让他萌生了以后一定要当妇科医生的念头。

    试想一下，要是把妇科知识研究透了，那不是想看女人就看吗？

    已经先后经历过三个女人的他，早已经把女人当成了世间最美妙的生物，谁弄谁知道……

