    镇狱之主的目光很平静。梦魔心里很慌张。

    原本以为所谓的旧神复苏只是一个谎言，却没想到不仅亲眼见到了复苏的巫神，还和他大战一场，更是看到了巫神彻底的寂灭。

    难道，狱主已经知道了他的所作所为?

    不，应该还不知道……毕竟狱主一直都没有回到镇狱之中，自己和那些深渊强者之间的交流，也都极为隐秘。

    只是为什么要这么看着我?

    作为一个强大的至尊主宰，我现在有亿点怕。

    随后就听狱主平静地开口道:

    “为何不阻止?”

    梦魔恍然大悟，原来镇狱之主是怪他没有阻止巫神自杀。

    他反而松了一口气，连忙回答道:

    “伟大的狱主，旧神的自毁难以逆转，梦魔的能力太过弱小，无法改变进化体的深层崩毁，请狱主责罚……”

    弱小虽然也是一种罪，但罪不至死。

    就在这时，已经化成飞灰随风飘散的巫神体内，突然掉出一个巴掌大小的方形金属。

    李凡随手一招，这金属牌已经落到手中。

    就见这金属通体乌黑，似乎是用陨铁打造，隐隐有一种能量感，不知道是辐射还是什么。金属牌的中央，是一个类似于甲骨文的“巫”字。

    在拿到这金属牌的瞬间，李凡立刻感觉到掌心的镇狱之匙变得灼热，这金属牌也微微发光。

    紧接着仿佛受到了镇狱之匙的压制，金属牌之中有某种精神体被拽出，融入了李凡的右手小指之上。

    旋即，他的小指第二指节现出了一个淡淡的甲骨文“巫”字纹身，随后又再次隐去。像极了之前镇狱之匙融入掌心的一幕。

    与此同时，李凡立刻感觉到，自己与周围这片所谓巫神洞天的联系瞬间变得紧密起来。

    如果他愿意，就能够随意离开和来到这里，而这巫神洞天之中的很多东西，也能为他所用。

    他已经成为了这片巫神洞天的主人!

    李凡不由微微挑了挑眉毛，对这个变化有些意外。

    想来应该是因为他吞了巫神的意识核心精神体，所以算是继承了巫神的位格?

    又或是因为吸收了巫神的意识，自己的精神力频率可以达到与巫神相同的波段，成为进入这片空间的认证?

    这玩意儿好像用玄学和科学都能解释的通……

    李凡不由心情大好。

    这个什么巫神洞天风和日丽鸟语花香的，环境可比镇狱和深渊好太多了。以后自己没事儿的时候过来旅游放松也行啊。

    是个独处的好地方。

    人到中年，工作与家庭的双重压力来临，身体也会变得不如以前，男人最需要的就是独处的空间，心灵的港湾……

    眼看狱主大人此时望着自己的手指陷入沉思之中，梦魔小心翼翼地说道:“……冕下?”

    镇狱外面那些深渊强者还在候着，他现在急着回去把人都劝回去。

    虽然也可以借口说是喊人来给狱主助威出力的，但目前看来旧神的复苏还有巨大的隐情，可能狱主并不想让其他深渊存在知晓。

    自己这个镇狱的囚徒，还是要乖觉一些，别的不说，说不定还能跟看狱主分一杯羹。

    李凡的思绪被梦魔打断，抬头微笑着问道:

    “如何?”

    眼看狱主冕下心情貌似很好，梦魔连忙说道:

    “此间事情已了，梦魔对镇狱太过思念，分离一刻就是一刻的煎熬，恳请冕下让我返回……”

    李凡淡然道:

    “滚吧。”

    梦魔如蒙大赦，感激涕零:

    “遵命。”

    镇狱之力涌动，瞬间将梦魔巨大的阴影身形如同挤气球一样拽回了镇狱之中。

    李凡站在原地默不作声，等到梦魔彻底回到镇狱的瞬间，立刻在虚空中一抓，猛地拽出一条精神锁链。

    虎柱神，附体!

    虽然已经获得了巫神洞天的控制权，但就这么站在这里还是有些不放心。

    有了虎柱神，就足够了。

    感受到意识中传来的虎柱神如同猫咪一般的亲近之意，李凡不由露出满意的微笑。镇狱囚徒千千万，还是虎柱神最乖。

    其他的都不是什么好东西。

    感受着来自虎柱神的力量，李凡迈步走向一旁的穆家众人，神色淡然。清洁协会五人组连忙跟上。

    刚才发生的一切已经让他们的大脑都有些短路。

    虽然知道自家大人厉害，但是以前也没想到过会这么厉害。

    那可是巫神!

    哪怕只是被这些所谓巫师信奉的伪神，那也是“神”级生物。

    而且刚才被召唤出来的那个存在，明显也是“神”一级的生物，直接把巫神都给干碎了。收藏家大人，这都是收藏了些什么啊?

    他到底有多强?

    每一次本以为收藏家足够强了，只是下次立刻又被对方的强悍震碎了三观。

    母亲和父亲对视一眼，全都看到了对方心中的猜想。

    凌驾于神灵之上的收藏家大人，已经彻底可以脱离清洁协会的控制，自成一派。

    不，甚至他想要杀了清洁协会大牧首和会长，颠覆整个清洁协会，都没什么问题。

    而大人之所以仍然在协会之中任职，显然答案只有一个，那就是对深渊之主的虔诚，对迎接深渊之主降临的信心！

    或许整个清洁协会之中，对深渊之主最忠诚的，就只有收藏家大人了……

    经过了刚才那惊心动魄波澜壮阔的一幕，清洁协会五人不由都升起了别样的心思。

    原本他们一直都以为收藏家大人准备推翻腐朽的清洁协会体制取而代之，只是一直以来，收藏家大人都没有这么做，反而隐藏了自己强大的力量，默默前行。

    那么他们这些收藏家大人的侍从，或许应该为收藏家分忧了。

    唯有被收藏家大人所掌控的清洁协会，才是真正的清洁协会。

    黄袍加身什么的，也都是大人应该得到的。

    既然大人性情宽仁，不愿对同袍刀兵相向，那么这些脏活儿就让他们来做！

    此时以穆龙生为首的穆家众人正萎顿在地，面容呆滞地看着迈步而来的李凡。

    巫神，死了！？

    而且死得极惨!

    他们同样听到了巫神死前的话，虽然不太明白其中的意思，却隐约知道，眼前这个男子，是一个连巫神都畏惧万分的存在。

    甚至巫神最终的死亡，是选择了自我毁灭，只为了避免对方的凌辱和折磨。

    虽然穆龙生很想说这一切都是障眼法，都是假的，只是体内巫力的崩毁衰退，以及蛊虫的大量死亡，都让他明白这是真真切切的事实。

    随着蛊虫的死亡和巫力的崩毁，他们这些人同样会很快死去!

    彻底衰竭!

    穆龙生望着眼前的李凡，绝望地说道:

    “我该如何称呼你?是异常局丽城分局李局长，还是清洁协会夏国西南牧区和中南半岛牧区联合牧首?亦或……神王?……既然你是神上之神，为何还要戏弄我们这些凡人……”

    他此时才明白，自己所渴求的什么帝王霸业，什么皇位皇权，在眼前这个男人面前都是笑话。

    只是他更不明白的是，对方已经是神上之神了，还给他整这些弯弯绕绕的搞他干什么?

    他之上，还有祖灵，祖灵之上有祖巫，祖巫之上，才是巫神。巫神之上，好像就是眼前的男人了。

    这身份差距实在是太巨大了，就好像一般人也不会闲得没事儿去玩儿蛆一样。

    多变态呐……

    在穆龙生和穆家众人绝望的目光中，眼前的男人嘴角一咧，露出一个狰狞而又恐怖的笑容，说道:

    “好玩儿……来世，去当个贵族吧。”

    看到这笑容，穆龙生和一众穆家人最后的希望与理智彻底被撕碎，跌入了绝望的深渊。

    在不可揣度难以言说的存在面前，他们不过是有趣的虫子!

    很多穆家族人顾不上其他，纷纷朝着眼前的男子拼命磕头，哀求对方救命。

    穆家无论是觉醒者还是普通人，体内都养育了蛊虫。

    此时随着巫神的死亡，这些蛊虫死前拼命挣扎，也让他们很快就要殒命!

    只是无论他们怎么哀求，眼前的男子都不为所动，而是面无表情的站在那里，似乎在观察着他们的死亡。

    过了一会儿，穆家人纷纷失去了生息，变成一具具冰冷的尸体。

    穆龙生反而是最后一个死的，死前挣扎着向李凡爬过来，伸出手颤抖着说道:

    “……请您……宽恕……”

    随后彻底失去了生息。

    李凡此时才面无表情地点点头:

    “我宽恕。”

    放眼望去，数百穆家人已经变成了遍地的尸体，死前体内的蛊虫拼命钻出，将他们的血肉都撕烂了，看起来破烂不堪。

    只剩下一百多个附体祖灵还站在那里，连同那个最后出现的祖巫，默不作声。

    他们本身就只有混沌的意识，只接受巫力的命令。

    此时李凡获得了巫神的精神力以及整个巫神洞天的控制权，也就成了他们的主人。

    就在这时，尸群之中传来一个怯生生的声音:

    “大……大人……不……主人?”

    李凡循声望去，就见山淼淼和山润润姐妹此时跪坐在地上，正梨花带雨，面带惊慌地看着他。

    已经吓坏了。

    李凡讶然道:

    “你们怎么还没死?”

