    薛定缘带着陈平安回到上清派以后，并没有去药园，而是在通天峰落下了遁光。

    通天峰顶峰是一座大殿，不过规模比玄宝阁的金顶大殿宏伟多了，门前便有八根几丈粗的仙鹤铜柱，上撑大殿穹顶，下压石雕玄龟。

    此时朝阳初升，云雾还未退散，大殿在祥光瑞霭之中若隐若现，望之气象玄妙。

    大殿上方，有三个隶书字体：上极殿。

    陈平安虽然只是一个外室弟子，但也是听邱岸邱师兄，还有徐沅武庆堂等人说过，上极殿乃是上清掌门所在之地。

    正在陈平安疑惑的时候，薛定缘在旁边说道：“我知道你有一肚子疑问，但现在没时间和你解释了，这块精铁必须立刻炼化，否则太阳出来后，其中的钧阳精气就会走漏。”

    说完，薛定缘身形一晃就消失了。。

    “喔······”

    师父走后，陈平安才憨憨的应了一声，然后准备找个石头坐下来慢慢等师父。

    这时，从上极殿的大殿台阶上，缓缓走下来一个身影。

    此人四十多岁的样子，穿着宽袖道袍，手持一柄拂尘，清华满身，气仪恢弘，他缓步走近陈平安，温和的问道：“可是小师弟？”

    “你是谁？”

    虽然是第一次见到对方，但这个人身上有一种威严，所以陈平安不自觉的站了起来。

    “我是上清吕平阳。”

    对方答道。

    “掌门······掌门真人······”

    陈平安被吓得结结巴巴，就算是外室弟子，也是知道自家掌门的名讳。

    “唤我师兄即可。”

    吕平阳示意陈平安跟着自己前往上极殿，一路上碰到很多个通天峰的真传弟子，他们一边恭敬的行礼，一边有些好奇的看着陈平安。

    陈平安向来都很懂礼貌，，有些真传弟子年纪比自己要大很多，所以下意识就想弯腰回礼。

    “小师弟！”

    这次轮到吕平阳被吓到了，他连忙拦住陈平安, 语气“严重”的说道：“他们是你的师侄, 以后他们再行礼时, 你可千万不要回礼了，不然他们就要下跪了。”

    “我······”

    陈平安直到现在都是懵懂状态，怎么一个晚上的功夫, 师父变成了天下第一高手，自己和玄宝阁掌门称兄道弟, 回到上清派后还莫名其妙多了这么多师侄。

    吕平阳看到陈平安脸上的神情, 主动解释道：“你的师父, 是我的师叔······”

    在缕缕燃香的上极殿中，吕平阳把所有前因后果都解释了一遍。

    陈平安这才知道, 自己的师父，这个胖胖的老薛头，其实是象相三重境的大能。

    师父教自己辨明气机的道法, 也不是“小法术”, 而是上清派的《四象千夺剑经》。

    而且, 因为师父辈分很高, 所以也导致了自己和上清掌门一个辈分了。

    ······

    陈平安上次脑袋这么混乱，还是九儿告诉自己, 其实她是云萝山的天狐。

    吕平阳知道消化这些信息，需要一定的时间，所以也不打扰。

    一时间, 上极殿里只有燃香烧灰后折断的轻微声响。

    “呯！”

    突然，通天峰出现一声巨响, 把陈平安从恍惚中惊醒。

    “这是薛师叔。”

    吕平阳知道原因，说道：“他去地火天炉帮你炼宝, 此刻应当是出炉了。”

    正说着的时候，薛定缘的身影已经出现在上极殿里, 手中原本那团似雾似铁的钧阳精铁，已经变成了十二枚锃亮的神梭。

    这些神梭比薛定缘驭使的神梭要小一点，只有成人小臂长短，而且也不知道是不是刚出炉的原因，它们看上去躁动不安，蠢蠢欲动的想挣脱着飞出去。

    “咬破舌尖，精血祭炼！”

    薛定缘对陈平安喝道。

    陈平安是第一次经历这些事, 完全不知道轻重，一口下去满嘴都是鲜血。

    吕平阳都没忍住摇摇头，指挥陈平安说道：“对着那十二枚神梭，喷上去！”

    “噗！”

    陈平安一大口鲜血吐了上去。

    说来也怪, 当鲜血触及那十二枚神梭的时候，立刻发出“滋滋”的声响，犹如被兜头泼了一大瓢凉水，那些躁动的神梭居然慢慢安静下来了。

    “小师弟在筑元一重境，就有如此浑厚的法力，难怪能够修炼《四象千夺剑经》。”

    吕平阳默默的想着。

    这十二枚神梭是由钧阳精铁炼制，吕平阳本来以为陈平安压制不住，正打算出手帮忙，没想到陈平安精血如此精纯，向来应该有什么奇遇了。

    至于什么奇遇，吕平阳没有兴趣打听，反正陈平安现在是上清派弟子。

    不过话又说回来，历届把《四象千夺剑经》修炼到大成境界的门派前辈，似乎都有过奇遇。

    薛定缘看到陈平安成功祭炼了这十二枚神梭，欣慰的说道：“你现在只能操控两枚神梭，以后每晋升一个境界，便可多操控两枚。不用的时候可以放在丹田中温养，它们经过你精血祭炼，就如同你身体一样听话。”

    陈平安点了点头，他老实憨厚，既然师父说需要日日温养，那一定会不辍打磨的。

    接下来，薛定缘看向师侄吕平阳，问道：“该说的都说了？”

    “基本都说了。”

    吕平阳犹豫了一下：“只是······”

    薛定缘立刻明白了吕平阳的意思，点点头说道：“这件事我和他亲自说吧。”

    陈平安有些纳闷，这会是什么大事？不过看到掌门师兄突然深深的叹了口气，陈平安心中莫名的一塌，好像有什么东西要永远失去了一样。

    “徒儿。”

    薛定缘找了个蒲团坐下，并且示意陈平安也坐在自己身边。

    陈平安乖乖的坐下来，薛定缘仔细端详一会陈平安，这才认真的说道：“今日，为师就要寿尽了。”

    “寿······寿尽？”

    陈平安一时间差点没理解这个词，“寿尽”应该是“去世”的意思吧，可是师父脸色红润，气息匀称，怎么可能是寿尽了？

    看到陈平安脸上不相信的表情，薛定缘笑了笑，自顾自的说道：“我去以后，你不必太过伤心，实在想念的话，就去院子里钓钓鱼吧，不过记得要用直钩······”

    “只是一点比较可惜。”

    薛定缘又说道：“我原来以为不会收徒的，所以也没什么好东西留给你，这倒是老头子我疏忽了······”

    薛定缘已经象相三重境了，他距离突破象相境到达那个“闻所未闻”的境界，其实只有半步之遥，所以这个世上很少有他看得上的器物，以至于身边空空如也。

    “不过这样也好。”

    薛定缘又笑呵呵的说道：“你学会了《四象千夺剑经》，又有了这十二枚神梭，普天之下又有什么东西抢不来呢，包括人······”

    薛定缘这个时候还能开开徒弟的玩笑，但是陈平安已经慌了，因为他看出来“寿尽”似乎是真的。

    “师父······”

    陈平安眼泪就要出来了，其实他还是个少年人而已，尤其在上清派这个地方，刚刚因为师父薛定缘找到了一点归属感，没想到他就要永远的离自己而去。

    “不要哭，不要哭······”

    薛定缘伸出手，擦了擦小徒弟眼角的泪水：“你以后会见到身边很多人离开，所以要学会把他们放在心中怀念。”

    “师父······”

    陈平安听话的屏住眼泪，但一开口就哽咽住了：“你，你能不能不要寿尽啊······”

    “傻孩子。”

    薛定缘嘴角动了动，他这样修为的人，此刻眼眶居然也有些湿润。

    过了一会，当阳光透过上极殿窗棂投射进来的时候，薛定缘算了算时间知道差不多了，于是拍了拍小徒弟的脑袋。

    在陈平安的泪眼朦胧中，薛定缘在上极殿的清辰祖师金像、还有上清派历代先辈的灵牌前跪下，郑重的一整衣衫，肃然磕了三个头。

    然后，他注视着漫天铺洒的日光，口中吟道：

    少年负剑上青云；

    四象功成握乾坤。

    本是凡人磨岁月；

    幸得衣钵传平生。

    这四句诗，正是薛定缘的生平写照。

    少年拜入上清派，学得《四象千夺剑经》，当修为至象相三重境以后，抬手间便可覆灭一个门派，成为此界第一人。

    不过，因为突破不了下一层境界，本以为要这样度过一生岁月的时候，没想到陈平安出现了，这是个不管心境、根骨、资质，还有秉性都很符合要求的徒弟，所以衣钵也就此传下。

    吟到这里，一缕阳光正好触及薛定缘的身体，老薛头又回首看了一眼满脸泪痕的小徒弟，豁达且爽朗的说道：“把酒祝东风，且共从容······”

    说完，薛定缘身体彻底化为一团清气散去，原地留下十二枚四象神梭浮于空中。

    这十二枚四象神梭被驭使多年，早就和薛定缘心血凝为一体，此时感觉到主人寿尽，“嗡嗡”悲鸣一声，然后各自“咔嚓咔嚓”碎成了一片片。

    “师父······”

    陈平安“扑通”一声跪在地上，痛哭不已。

    掌门吕平阳心里也很难过，不过他还是吩咐童子说道：“鸣钟，让各峰峰主来上极殿。”

    没过多久，观潮峰峰主乔知夏、落霞峰峰主卞静窈、荡云峰峰主左含章、昭幽峰峰主杜神川、明壁峰峰主伍威毅、渡月峰峰主祝庭筠分别过来了。

    他们看到满地的神梭碎片，顿时都明白过来薛师叔已经寿尽坐化了，均是深深一礼。

    只是，当祝庭筠看清楚上极殿里这个少年人的长相后，忍不住惊讶道：“是你！”

    ······

    缘灭，是指和老薛头的缘分。

    缘起，是指和祝庭筠、祝瑶光，还有渡月峰的缘分。

    缘灭又缘起。

    这书快上架了应该，质量文笔还不错吧，有人订阅就坚持写下去啊，成绩太差我真就去当“柳厅”了，可惜了这么个好故事。

