    一望无际的赤色荒原上，一艘飞船如闪电般掠过。

    四周因飞船速度过快而形成的罡风被飞船的护罩隔绝在外。

    “按照飞船的速度，最多一个时辰，便可以离开这赤色荒原了！”

    周恒站在甲板处，看着下方飞速移动的场景。

    当然了，地面全都是一片赤色，而且寸草不生，没啥可观性。

    “你不修炼了？”顾倾城莲步轻移，来到周恒的身边。

    “适当的劳逸结合嘛。”周恒笑了笑，如今已经进入了寻龙秘境，他琢磨着是不是该神魔召唤了。

    之前本来打算回到仙羽阁的时候就开始召唤的，但是因为得到了真龙血石，忙着吸收，就忘了这事了。

    死忠召唤先留着，七次随机召唤可以用了。

    “你在想什么？”顾倾城问道。

    “没事，只是觉得该叫些人进来了！”周恒道。

    “你的意思是，你又想要像在远古战场的时候，直接把人带进来？”顾倾城在远古战场的时候，可是见过周恒召唤白起和草头神军团的，所以一下子就想到了。

    “不错！”

    周恒倒也没有隐瞒什么。

    顾倾城深深的看了周恒一眼，她一直很好奇，在远古战场的时候，周恒是怎么办到的，而且还都是一些她没见过的陌生面孔。

    只不过这涉及隐私，她又不好刨根问底。

    “系统，开始随机召唤神魔！”周恒搓了搓手，满脸的期待，他要求不高，随便来几个大罗境就可以了。

    至于寻圣境，他是不敢想了。

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到英布！”

    “我去，英布？什么鬼？”周恒无语，没听说过啊。

    “调出他的属性列表我瞅瞅！”周恒道。

    “英布，来自秦末汉初！”

    “身份：九江王，淮南王！”

    “修为：元婴境六品！”

    “武器：凤英枪！”

    “忠诚度：85%！”

    ……

    简单的属性列表，元婴境三品的实力，弱鸡，忠诚度居然只有85%。

    这尼玛谁给你的勇气啊！

    这么弱，忠诚度都没有满值！

    “先不要释放，继续随机召唤神魔！”周恒道。

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到徐晃！”

    “调出他的属性列表！”

    “徐晃，来自三国演义！”

    “身份：曹魏名将！”

    “修为：元婴境九品！”

    “武器：开山大斧！”

    “忠诚度：98%！”

    ……

    “居然比英布还要强？可以，先不要释放，继续随机召唤，把剩下的五次全部用掉！”周恒道。

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到甘宁！”

    “叮！恭喜宿主召唤到岳飞！”

    “叮！恭喜宿主召唤到文殊广法天尊！”

    “叮！恭喜宿主召唤到牛头马面！”

    “叮！恭喜宿主召唤到降龙罗汉！”

    ……

    “调出他们的属性列表！”周恒道。

    “甘宁，来自三国演义！”

    “身份：东吴名将！”

    “修为：元婴境九品！”

    “武器：双戟！天化弓！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “岳飞，来自南宋！”

    “身份：南宋将军，岳家军首领！”

    “修为：炼虚境七品！”

    “武器：岳家枪！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “文殊广法天尊，来自封神演义！”

    “身份：玉虚十二仙之一。”

    “修为：太乙金仙境初期！”

    “功法：玉虚诀！”

    “法宝：遁龙桩，扁拐，困妖绳！”

    “坐骑：青毛狮子！”

    “忠诚度：99%！”

    ……

    “牛头马面，来自西游记！”

    “身份：地府鬼卒。”

    “修为：四星天仙境！”

    “法宝：招魂幡！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “降龙罗汉，来自西游记！”

    “身份：佛教十八罗汉之一”

    “修为：五星金仙境！”

    “功法：迦叶经！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “全都释放出来吧！”

    周恒看了一眼所有神魔的属性列表，还是比较满意的。

    随机召唤本来就是充满了不确定性，可以召唤到一个太乙境，一个金仙境，其实已经算是赚了。

    “嗡！”

    一轮黑洞在周恒二人的身后浮现，一道道身影从中迈出。

    顾倾城目光奇异的看着这一幕。

    居然有好几个凡境，而且还有道士，和尚，额，这是什么鬼？

    顾倾城看到最后出来的牛头马面，猛地一激灵。

    在这仙武大陆，任何稀奇古怪的物种都有。

    化形不完全的妖兽，顾倾城也见过一些。

    但是说实在的，没见过这么丑的。

    而且全身阴气缭绕，这明显就是鬼族！

    “文殊（降龙、牛头马面、岳飞、甘宁、徐晃，英布）参见陛下！）”

    文殊广法天尊六人纷纷单膝下跪。

    “起来吧！”

    周恒虚手一扶，看来他的判断并没有错，进入寻龙秘境之后，召唤出来的神魔，哪怕实力超越了寻龙秘境的上限，依旧可以成功召唤出来。

    “谢陛下！”

    文殊八人起身。

    周恒袖袍一挥，取出大量的仙石和灵石，分给文殊广法天尊他们，“这里是寻龙秘境，待会有你们出手的时候，但在这之前，先好好修炼吧！”

    这次利用七次随机神魔召唤机会，召唤出来的八个人，全都是前世的巅峰时期，甚至是略有超过，所以神魔巅峰对他们并没有什么用处，除非是给他们神魔附灵，然后再神魔巅峰，这样的话，倒是可以提升他们的实力。

    不过周恒并不打算这么做，好钢用在刀刃上，文殊广法天尊他们暂时不在周恒重点培养的范围之内。

    给他们这些资源，已经足够他们修行一段时间了。

    “谢陛下！”

    文殊广法天尊他们自然没有故作矜持，他们刚刚被召唤出来，除了武器（法宝）之外，可以说是一贫如洗，正是需要资源修炼的时候。

    “你这手段，还真是叫人叹为观止！”顾倾城走到周恒的身边，轻声道。

    周恒微微一笑，没有说话。

    他不介意顾倾城看到这一幕，毕竟若是要隐瞒，当初在远古战场的时候，就不会当着对方的面召唤白起跟草头神军团了，但他也不会刻意去解释什么。

    PS：接着去写第二更，月底了！求打赏！

