    竖日，君星尘醒来做的第一件事情就是签到。

    昨天在来离月宫的路上，他无意间瞥到了“御药房”的位置。

    于是，他只是简单洗漱了一下，便动身前往。

    【叮！检测到宿主在“御药房”，请问是否签到？】

    “签到！”

    君星尘道。

    【叮！签到成功，恭喜宿主获得“极魂丹”！】

    【注：此处可重复签到！】

    “居然是丹药！”

    他心中一喜，只见一颗棕灰色的圆润丹药出现在手心中，散发出一阵药香。

    君星尘急忙收了起来，左右四望，确定没有被人看到之后，才长呼了一口气，随后转身前往杂役殿报道。

    ……

    杂役殿内，人头攒动，嘈杂，吵闹的声音混合起来，直冲天际。

    这里的人有男有女，有老有少。

    他们之中，有的是妻离子散，无家可归的人；有的是为了来此混饱肚子；有的是犯了罪行，被抓来此地。

    咚！

    一道钟鸣声响起，杂役殿顿时变得安静起来，落针可闻，人们纷纷站成一排，眼中充斥着喜色。

    而君星尘，或许是最特立独行的一个……

    只见他一个人坐在角落位置，正仰天发呆，不知道在想些什么。

    “咦，那家伙好像是个生面孔。”

    “应该是新来的。”

    “嘿嘿，真是好俊俏的少年啊，希望他待会不要被分到柯峰的手下，不然……嘿嘿！”

    “柯峰怎么会放过这么好的猎物啊？唉，可惜了，这少年菊花不保啊。”

    “何止啊，你们忘了一个月前，那个身材容貌比女人还要离谱的青年了吗？当天就失踪了！”

    越来越多的杂役发现了君星尘的身影，议论纷纷。

    人群中，一个身着麻衣的青年望见这一幕，微微皱了皱眉。

    “吵吵闹闹，这个月的月钱都不想要了？”

    一个二十来岁的青衣女子出现在杂役殿门口，俏脸冷若冰霜，对着众杂役高声喝道。

    没有人敢出声。

    青衣女子名为黛霜雪，乃是杂役殿的殿主，只见她纤手轻挥，示意道：“开始吧。”

    闻言，黛霜雪身旁的两个侍女点点头，开始分发银币。

    “你就是新来的？”

    望着这一幕，黛霜雪略有些满意地点点头，无意间却是瞥到了角落位置的君星尘，声音不带丝毫感情地问道：“名字？”

    “君星尘。”

    君星尘回过神来，站起身拍了拍尘土，望着直勾勾盯着自己的黛霜雪，感到浑身都不自在，对她讪讪一笑。

    “君？呵，好一个大胆的姓。”

    黛霜雪的眉头微微一挑，道：“现在宫中的杂务皆分配完毕，只有神落花海尚还缺人，你便去那里吧！”

    “神落花海？嘿，又要送走一个……”

    “啧啧，他这小身板，估计一天都坚持不到。”

    原本因为领到月钱而脸上露出笑容的众人，在听到“神落花海”四个字的时候，脸色纷纷一变，看向君星尘的目光中多了几分同情。

    “好了，都去忙自己的事务吧。”

    黛霜雪吩咐侍女也给君星尘发了三枚银币，随后深深看了他一眼，转身出了杂役殿，心中暗道：“也不知道这家伙究竟因何触怒了女皇陛下，竟然指名道姓让他去神落花海……”

    君星尘望着远去的青衣倩影，陷入了沉思，他自然是察觉到了周围人的变化。

    那神落花海到底是什么样的地方，才会使人们如此谈之色变？

    真就看我最特殊，然后把最危险的地方给我了呗？

    再然后，那最危险的地方又有大机缘……好像小说都是这么写的。

    “给我点新鲜感行不行，这样我一点快感都没有啊！”

    君星尘如此想着，心中暗暗一叹。

    “嘿，小子。”

    突然，一道粗犷的声音响起，只见一个满脸横肉的壮汉走了过来，打断了君星尘的思维。

    那壮汉摸着下巴打量着他，而在瞧得后者身上没有任何灵气波动时，眼中突然闪过一丝精光。

    精……光！

    因为壮汉所修炼的功法实在是太过低级，所以根本看不透君星尘的真正实力。

    恐怕就是看透了，也不会放在心上，因为君星尘实在是太弱了。

    “你是？”

    君星尘不解地望着他。

    眼前的壮汉乃是炼体八层的实力，在这群杂役之中应该算是最强的那一批人了。

    可是不知为何，他在看到壮汉的目光时，后背竟泛起了一丝寒意……

    “自我介绍一下，我叫柯峰，是杂役殿的管事之一。”

    柯峰拍了拍胸膛，伸出一只手掌，示意了一下，道：“每一个新来的杂役，都要将第一个月的月钱上交给管事的，这是规矩。”

    小说中最经典的无智商反派？

    君星尘嘴角抽了抽，他不想惹事，毕竟他现在不过才炼体三层的实力，跟柯峰的差距太大了。

    既然要苟，那就苟得真实一点，全面一点，等自己真正实力强大了之后，再展现出来，岂不是逼格满满？

    更何况，这些银币对他而言，实在是没有什么作用！

    凡尔赛？

    呵，片面！

    谁让他有签到系统呢！

    虽然系统的名字有点让人难以启齿……

    “柯管事，为何这规矩我从未听说过？”

    但是，就在君星尘掏出刚刚发放的银币，准备递给柯峰的时候，一只手突然伸了过来，将他制止。

    君星尘一愣，在这素不相识的杂役殿，怎么还会有人帮他说话？

    他循着声望去，只见一个麻衣青年不知何时出现在身边，对他微微一笑，拱手道：“玄清寒。”

    “君星尘。”

    君星尘客气地向麻衣青年抱了抱拳。

    只不过，在他抱拳的时候，那藏在袖中的极魂丹竟一不小心露出了一角。

    柯峰目光一缩，但是很快就恢复正常。

    他并没有看得太过仔细，只是确定那是一枚丹药，甚至就连品级与功效都不清楚。

    “原来是玄管事啊，我就是跟他开个玩笑，这不是以后就同是杂役殿的人了，也就是兄弟，有什么困难就来找我。”

    柯峰脸色微沉，随后哈哈一笑，就像是至交好友一般，拍了拍君星尘的肩膀，他转过身，眼中闪过一道隐晦的光华，踏步离去。

    没办法，这玄清寒也是杂役殿的管事之一，职位并不比他低，而且实力也是实打实的炼体八层，跟他一样。

    他欺软怕硬惯了，特别是那些实力低微的杂役，基本上每个月的月钱都被他连抢带骗给搞到手了，而如今见到一点灵力波动都没有的君星尘，自然是忍不住捞一笔。

    君星尘看着柯峰远去的背影，心中对其没有一点好感，他转过头，问道：“对了，寒管事，这里的人都是因何来此的？”

    君星尘其实早就想问这个问题了，杂役殿内鱼龙混杂，什么样的人都有，甚至他还看到一个长相甜美的小萝莉，总不可能她也是什么罪犯吧？

    正所谓，三观跟着五官跑，他其实也差不多。

    “叫我寒兄就好了。”

    一旁的玄清寒顺着他的目光望去，只见一个小萝莉正咧着虎牙，教训着身边的手下，脸上露出了了然之色，道：“哦，你说她啊……”

    “几年前，她的父母皆是被妖兽所害，只有她被霜雪殿主救下，随后带来此地，成为了一个管事。”

    “但是，你可别打歪主意，别看她长得美，实则腹黑得很！”

    他头疼地揉了揉额头，看起来没少被那小萝莉搞。

    “你再看那边的魁梧青年，他是因为始乱终弃，抛弃了一起十年之久的妻子，而被抓来此的。”

    玄清寒又指向一个魁梧的中年男子。

    “不会吧，百花的法律如此之严吗？”

    君星尘问道。

    “也不严，只不过他的新欢是个男人。”

    玄清寒摇摇头，解释道：“这在本就男性偏少的百花国，可是大忌。”

    “对了，星尘兄弟，差点忘了问了，你是因何来这杂役殿的？”

    他心中有些好奇，突然问道。

    “我啊……”

    君星尘挠了挠头，神情尴尬地道：“调……调戏女皇。”

    “啊这……”

    玄清寒一脸懵逼，惊奇地上下打量了他几眼，问道：“那你还能完好无损的来到这里？”

    “可能是我运气好吧。”

    君星尘无奈地摊了摊手。

    没办法，那些话是原主说的，调戏是原主调戏的，就连摸也是原主摸的，他什么都没捞到不说，还成了背锅侠。

    “唉，算了，你要记住，男孩子出门在外，要学会注意保护好自己。”

    玄清寒见他不想细谈此事，只能岔开话题，低声道。

    “为何这么说？”

    君星尘觉得莫名其妙。

    “柯峰那家伙也有龙阳之好，你可要小心点。”

    玄清寒意味莫名地笑了笑，提醒道：“而且，那神落花海也不是什么善地……”

    说完，玄清寒就对君星尘摆了摆手，离开了杂役殿，只剩下他一个人呆滞在原地，只觉得一阵凉风从后脑吹到脊背，最后吹过了屁股……

    竟然看上了我？！

    一阵恶寒之感席卷全身！

