
　　[恭喜玩家秦鸣，你设计的英雄愁云使者审核通过。]

　　[你可以使用该英雄进行排位了!]

　　[愁云使者·微古丝]

　　[审核评价:SS]

　　[英雄定位:中单]（法师）

　　[被动技能:终焉暮气]

　　终焉:每隔一段时间，薇古丝获得“终焉”加持，使下一次基础技能，可以打断突进并使敌人恐惧。

　　暮气:只要身边有敌人突进或闪现，该敌人就会被添加“暮气”标记。

　　薇古丝对带有标记的敌人进行普通攻击，会引爆标记，造成额外伤害并减少“终焉”的冷却时间。

　　[Q技能:寒心波云]

　　薇古丝向前放出一团波云，沿途对敌人造成魔法伤害。

　　寒心波云可以引爆敌人身上的“暮气”标记。

　　[W技能:生人勿近]

　　薇古丝获得护盾并发出一道冲击波，对周围敌人造成魔法伤害。

　　生人勿近，可以引爆敌人身上的“暮气”标记。

　　[E技能:溟濛渐染]

　　“微古丝的影子”飞向指定区域，飞行中不断变大。

　　抵达目标的同时，“暗影”会制造魔法伤害，使敌人减速，并对敌人添加“暮气”标记。

　　[R技能大招:愁煞]

　　影子向前方飞行，对命中的首个敌方英雄添加标记，并制造魔法伤害。

　　薇古丝可以再次施放本技能，命令“暗影”把她拉到被标记的目标处，制造额外魔法伤害。

　　若目标在受到“愁煞”伤害后阵亡。

　　则薇古丝能在几秒内，再次释放该技能。

　　……

　　咳咳!

　　这么可爱的英雄，为什么这么丧呢？

　　秦鸣把玩着英雄卡十分不解。

　　收好卡片。

　　一夜没睡的秦鸣，回到了自己原来的宿舍美美的睡了一觉。

　　等秦鸣一觉醒来，已经下午6点了。

　　张二炮几人都下课回来了。

　　“秦鸣你知道不?咱们学校出大事了。”天籁小说网

　　“李大胆和好几个老师今天都没来上课。”

　　”还有好几十个学习好的学生，都旷课了。”

　　“对啊！我听我们村大一的学弟说，他们班一个漂亮的学妹把自己弄的脏兮兮的。”

　　“她以前很活剥，现在就跟看透人生了一样老师骂她都不好使。”

　　秦鸣:“………”

　　“不是吧她们还没好呢？”

　　秦鸣以为，微古丝只是影响这些人一段时间。

　　但没想到会导致这些人直接躺平。

　　就在秦鸣思考。

　　是不是该找个心理医生，给这些人看看时他的手机响了。

　　是个陌生号码。

　　“喂，是校长吗？”

　　“我是李大胆，不好意思我今天这不是故意请假的。”

　　“我也不知道怎了就突然不想上班了，我把我家的传家宝都摔了!”

　　秦鸣:“”没事李老师，你给其他请假的老师说一下，今天不算请假，不扣工资的。”

　　秦鸣说完，李大胆简直感激涕零。

　　“喂校长你先别挂，我女儿是你的粉丝，她们……”

　　嘟嘟嘟

　　秦鸣直接给挂了。

　　李大胆看着自己两个如花似玉的女儿，实在不清楚。

　　秦鸣为啥就不感兴趣?

　　难道秦鸣喜欢男的?

　　……

　　秦鸣松了口气，之后询问了一下其他的老师和同学。

　　这些人都已经没事了。

　　他们只被微古丝传染了12个小时!

　　“你们好好写做作业八，我走了。”

　　打完电话秦鸣直接离开宿舍。

　　只不过李仙刚好进门，看到秦鸣回来了他非常兴奋！

　　“秦鸣饮料喝不喝啊？”

　　“对了，明天周末要不去我家的大别墅啊？”

　　“别墅?一听到李仙说别墅，宿舍里的其他男生都没见过。”

　　李仙豪放道:“我家房子超大的，而且父母不在家，明天就带你们去。”

　　“来来来大家喝饮料。”

　　秦鸣赶紧摇头。

　　“不不不了，明天我有事。”

　　刷

　　秦鸣溜走了。

　　李仙很不开心。

　　但听到其他同学答应后，他才缓和了一些。

　　张二炮:“我也不去了，我劝你们都别去。”

　　张二炮偷偷的劝马朝哥等人，不要跟李仙去玩。

　　晚上的天色阴郁了。

　　雷声轰鸣，马上就要下雨!

　　秦鸣回到自己的学校内的别墅。

　　学习委员和欧阳冰冰已经离开了。

　　不过她们把秦鸣的屋子，收拾的跟新的一样。

　　和两人用微信聊了会天。

　　“要不要带你俩上分啊？灵活组排?”

　　“不要，昨晚好累现在腿还疼呢，明天再和老公玩游戏吧！”

　　两个人都很辛苦，秦鸣也就随口一问。

　　道了晚安后，他便挂断了电话。

　　咚咚咚……

　　敲门声响起，秦鸣放下可乐去开门。

　　咔嚓，随着房门打开。

　　一股香风迎面而来。

　　夜晚的路灯下，一名带着眼镜的嗨丝老师亭亭而立。

　　他上身因为雨水变得若隐若现。

　　咳咳。

　　“干姐姐啊?有事吗？”

　　“校长你好，我是来给你还钱的。”

　　裘芸芸以前，还觉得秦鸣只是一个天才学生。

　　但之后才发现，秦鸣非常的暖心。

　　所以对秦鸣已经变得很尊重了。

　　她不会再随便骂他，然后像教育学生那样扯耳朵了!

　　“老师你要是有需要，可以下个月再还的。”

　　秦鸣看着裘芸芸手中的一沓钞票，知道对方还要还房贷，就没有催促。

　　“你拿着吧！谢谢你了秦鸣，对了你女朋友不在吗？”

　　秦鸣给老师倒了一杯热水，递给了自己的毛巾，让对方把衣服擦干。

　　手上也接过了对方的一沓钞。

　　“没在，她……们回宿舍了。”

　　秦鸣无意间扫了一眼性感的嗨丝双腿，随后赶紧把眼睛移开。

　　斯～

　　“哦!”

　　“恭喜你成为全国第1000名啊！”

　　“超凡大师!”

　　秦鸣尴尬挠头:“谢谢干姐姐，要不明天请你吃饭。”

　　裘芸芸赶紧放下水杯摆手:“不用了不用了，你还不如来点实际的，带姐姐上分算了。”

　　“陈囡囡都黄金4了!”

　　“我这个老师还是个黄金2～!”

　　秦鸣总感觉一向高冷的老师，从今天有点撒娇的性质。

　　难道这就是超凡大师的魅力?

　　即便自己年龄小，也能让高冷的女人变的温柔?

　　秦鸣道:“不是我不带，是我们打不了啊！”

　　“我是超凡大师，老师你是……”

　　秦鸣差点把（你是什么东西）给说了出来!

　　”对了，现在外边雨大，我们可以玩灵活组排的!”

　　“现在才8点多，可以先玩几把在睡觉!”

　　秦鸣说道。

　　“什么?”裘芸芸直接愣了一下。

　　秦鸣:“啊？这?”

　　“老师你别误会，我只是说玩几把。”

　　“不是玩游戏!”

　　“不对是玩几把…游戏!”

　　秦鸣支支吾吾的，不会说话了。

　　呼～裘芸芸终于听懂了

　　她拍了拍自己的木瓜!

　　“吓死我了，我还以为你个臭小子要占我便宜。”

　　“呸。”

　　秦鸣无语:“那老师你到底要不要玩啊？”

　　“要，我要啊！”

　　裘芸芸脸红的说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百二十八章 老师你到底要不要玩?免费阅读。https://xs.23sk.com 