    “欧文·哈里斯部长！身为纯血，你难道眼睁睁地看着你小儿子艾伦·哈里斯先生胡闹吗？”一个按捺不住的纯血巫师见艾伦的态度坚决，气急败坏地试图提醒他的父亲欧文。

    他的话引来了一些人的附和，接连有巫师站起来慷慨激昂地陈述，继续用之前的理由来纠缠，希望哈里斯家族能收回这个决定——摆出了一副如果哈里斯家族不妥协的话，他们就会一直劝说，坚持到底的姿态。

    “既然哈里斯家族想要捐出自己家族的家传学识，我们的确不便于阻止，这种大公无私的行为本就值得嘉奖，这可以提高全体巫师实力，进一步促进魔法界的发展！”邓普斯特·威格斯瓦德拍手仿佛在为艾伦的决定欢呼，然后用手指正了一下自己的眼镜，“但毕竟艾伦·哈里斯先生和你的家族在这几年已经证明了你们在黑魔法上面的优势，但如同传言里，世界上最伟大白巫师、霍格沃茨校长阿不思·邓布利多先生在与艾伦·哈里斯先生的不和冲突里他所担忧的一样，我也认为我们普通人如果毫无顾忌地学习魔法会对我们自身带来伤害…也许我们可以取一个折中的办法，成立一个由魔咒大师们组成的新机构先行判断审查一下这些知识，再决定哪些足够安全放出来如何？我想这对不管什么身份什么出身的巫师都是一件更稳妥的事情…”

    “《魔咒创新》的常驻顾问，伊撒·斯潘格尔先生就能胜任，他的祖上卡图卢斯·斯潘格尔教授就编写过著名的《防御与威慑魔咒》！”胖胖的几乎有着三层下巴的米里森?伯斯德父亲本?伯斯德此时两眼放光，赞许的看了一眼威格斯瓦德，面容有些贪婪，“欧文·哈里斯部长，魔法部也可以更多的参与进来，我想这是一种双赢的局面，还维护了我们英国巫师界的传统。”

    艾伦对着向自己父亲建议的胖男巫点点头：“嗯，你们说得都很有道理，维护传统的确是我们纯血巫师的责任。”

    本?伯斯德有些不可置信，随即满眼放光：“这么说？艾伦·哈里斯先生你同意了？我这就…”

    “你误会了，伯斯德先生，我是在说维护传统的事情…我只是说，我随时愿意单独与和对我决定不满的巫师朋友们较量，进行一场我们巫师解决纷争的传统手段，也就是巫师决斗，我不用助手，但你们可以随意选择你们想选择的助手，伯斯德先生你意下如何？”艾伦用带着恶作剧表情看向本·伯斯德，有些轻蔑地笑了笑，他觉得这些纯血家族在这种时刻都还忍不住在为自己捞好处…

    本·伯斯德的笑容凝固的表情变得就像是一只被掐住脖子的鸭子，喉咙发出了一些无意义的声音。

    之前叫嚣反对的那些巫师也被艾伦堵得无话可说，巫师决斗的确是解决纷争的传统，但事实上在如今这个安逸年代，实际上已经很少发生这种古时候留下来血腥传统了。

    最关键的是，这是能和神秘人一对一交手的艾伦·哈里斯发起的决斗，哪怕这些纯血通过各自手段知道当初在魔法部大战时其实和报道不同，知道艾伦实际在当初是落了点下风，但知道全过程的他们有又有谁这个自信，又有谁这个胆量敢真正答应——恐怕只有阿不思·邓布利多能在这上面暂时压过艾伦一头。

    场面一时安静了下来，他们心里就像生吞了一个苍蝇那样，憋屈感让胸口直发闷，这些纯血巫师们互相用目光交流——既然哈里斯家族铁了心要站在英国本土家族…不，现在应该说只占在纯血家族们的对立面，那么他们也不得不一起商量下对策了。

    “看来伯斯德先生看来没什么异议了？”强势一面展露完毕，艾伦不想因为自己的刚才的表现让他人惧怕，于是又平和的开口，“请纯血巫师们也不必担心，我自己也是纯血家族一员，我并非要针对谁…传播知识也是罗伊纳·拉文克劳女士本人的意愿，所以只要愿意，不管你是一名纯血还是混血或者是麻瓜出身，拉文克劳神殿欢迎任何追求真理和智慧的巫师前来，只要你愿意遵守相关条例，神殿就会对你开放，也为你指明一条通往更高层次的道路，在神殿里面没有身份之分，只有一个共有身份，那就是巫师…”

    本来被艾伦决斗邀请压制的哑口无言的邓普斯特·威格斯瓦德此时又忍不住开了口：“艾伦·哈里斯先生，我是否可以这么理解你的话，你这是也在承认，你认为罗伊纳·拉文克劳女士真的成为一名‘神’而存活到了现在吗？”

    “我想在之前，神秘人汤姆·里德尔先生和我的同学哈利·波特先生这两位作为混血出身巫师引发出的他们是否是萨拉查·斯莱特林继承人的事情曾闹得沸沸扬扬过…”艾伦背起双手，“当然，我不是想说我是萨拉查·斯莱特林先生的继承人，而是想说…我之所以能有今天的实力就是因为获得了罗伊纳·拉文克劳女士本人的馈赠，我是拉文克劳的继承人。”

    亲耳听到艾伦说辞的威格斯瓦德还是压下了心中的震惊，作为在今天完全选择站队站到了哈里斯对立面的他抓住机会继续表现自己：“…这么说，艾伦·哈里斯先生在之前圣芒戈医院捐赠拉文克劳神龛是早有预谋了？容我冒昧，你真的确定拉文克劳女士真的成了一位神吗？或许有没有可能艾伦·哈里斯先生你是受到了什么邪魔的蛊惑…据我所知一些魔鬼和恶魔经常会利用这些手段诱骗麻瓜去信仰它们，好获得他们的灵魂…”

    “我不过是一切遵照罗伊纳·拉文克劳女士的旨意，为了传播知识和智慧罢了，我们巫师的传荣让我们很难像麻瓜一样封建迷信去信仰什么神灵，但过人的智慧才是我们最大的财富….”艾伦把背后的双手放在身前摊开，“我们应该想想自从罗伊纳·拉文克劳女士显圣后做了什么，从神殿获取知识的各种途径我想大家都能看出，罗伊纳·拉文克劳女士只是在试图传播我们巫师知识，传播那些因为我们保守而失传的学识，复兴巫师界的荣光，如果你魔法史足够好就应该听说过远古时期的一句话，那些传说时代里的巫师认为诸神也不过一些更强大的巫师罢了，而现在拉文克劳女士的神迹存在刚好印证了这一点，至于信仰问题，至于你信不信，我反正是信了…”

    说完，艾伦看着这位找了他们几次麻烦的花白头发男巫又陷入沉默，有些后悔似乎对方的能力似乎还算不错或者当初伦恩和父亲该对他使用更怀柔的办法，当然，这念头也只是一闪而过，也只是稍微觉得有些可惜罢了。

    “另外，我不得不提醒所有人，神殿内的图书馆，不管你选择什么方式，只要遵守你选择方式的规定，这层图书馆里的知识就会对你开放…但这个神殿和以后将会建立的神殿都会被强大的多重保护法术，以保证除了灯芯和蜡油外没有东西可以燃烧，没有一片纸可以在这座城堡中烧起来；也有防护还可以阻挡传送和破坏性法术，杀死任何真菌和虫子，并有其他一些秘密的特性。”艾伦让自己扫视了一眼台下的所有人，“而我想提醒大家的是，没有佩戴神殿图书馆获准进入区域的特殊标记的巫师，如果试图进入这些内部房间，就会被我亲自布置的魔法陷阱和神殿守卫攻击…所以不想死于非命的人士最好还是按照正常途径前来访问…这也是魔法部相关法律赋予神殿的权力…”艾伦的语气很平淡，仿佛说着再正常不过的事情，说完就转身对旁边的空地挥了挥手。

    台下那些不管是不满艾伦决定的纯血家族，还是不满流程太过麻烦心里打着小算盘，想在背后搞动作的纯血混血麻瓜巫师们却不敢将这话等闲看待——事实上有不少纯血家族颇为懊恼，可以击杀擅闯者这条法律规定本来是他们祖先为了避免自己知识被外人盗走而定下的为他们服务的条款，现在却被艾伦利用起来用来对付到了他们自己头上。

    随着艾伦的手臂重新落下，空中出现两道火焰，无数像是在发出无声尖叫的头骨在烧灼后出现，伴随火焰，一座高大的、由头骨组成的拱门也出现了。

    “HO！HA！HUO！HO！HA！HUO！”

    “Ravenclaw！Ravenclaw！Naal ok zin los vahriin！”

    这时从门内传来了整齐响亮的呼号声，随之而来的是气势恢宏而低沉的、如同战歌一般的歌声，这歌声带着一种古老的气息，非常雄浑，澎湃着无限的战意。（作者注：没错，就是抓根宝之歌，把Dovahkiin（都瓦克因）换成了Ravenclaw（拉文克劳）。

