
　　秦斌拿到消息，上车就走。

　　	吴老板追了上去，“秦哥，钱我就不要了。”

　　	“秦哥如今谋了高就，就当是我的谢礼，以后还请秦哥多多关照！”

　　	见秦斌不收，吴老板冷汗都下来了，“秦哥，我错了，真错了，要不……”

　　	秦斌解释，“行了，我还有正事要办，别拦路了。”

　　	“我现在是给赵家办事，赵老板不搞这一套。”

　　	“今天要是收了你的钱，后面我就得被赵老板踢出国泰。”

　　	“你也不希望看见我丢了饭碗吧？”

　　	吴老板这才松了口气，“秦哥，有机会喝酒，不耽误你正事！”

　　	目送一行人走远，小工呆呆愣愣地收起电话，“老板，什么情况？”

　　	“你之前不是说秦斌得罪了大人物，以后不用给他面子么？”

　　	吴老板叫骂，“你懂个屁？”

　　	“给我听好了，以后秦斌再过来，给我当成祖宗伺候！”

　　	小工试探地问，“秦哥发达了？”

　　	吴老板满脸艳羡，“岂止是发达？”

　　	“秦斌这个小子因祸得福，找到大靠山了，这个赵总现在可是整个天州的大红人！”

　　	“以后只要整个靠山还在，秦斌在天州，可是了不得的大人物，他的面子，可比以前值钱多了！”

　　	说到这里，吴老板一声冷笑，“一群不知道天高地厚的外地蠢货，竟然敢在天州得罪赵家！”

　　	“真是老寿星上吊，嫌命太长了！”

　　	车上，章桐呆呆愣愣地看着眼前一幕。

　　	秦斌这个男人，看似不显山不漏水，没想到办事却滴水不漏！

　　	三下五除二，不到半个小时的功夫，竟然将事情搞定了？

　　	秦斌坐在车上调侃，“这么看我干嘛？”

　　	“怪不得你找赵东帮忙，赵东的名头现在在天州可是硬通货，比我秦斌可管用多了。”

　　	“走吧，希望那些人懂点规矩。”

　　	“否则的话，我今天就有的忙了！”

　　	话音落下，秦斌一脚油门，驾车赶往天州郊外的某处居民区。

　　	等车停稳，不远处有人走了上来。

　　	来的是国泰的人，显然是早就得到了秦斌的吩咐，提前一步赶了过来，“秦总！”

　　	秦斌问道：“怎么样？”

　　	手下说道：“确定了位置，就是前面那个院子。”

　　	“房子是刚租的，我已经找房东拿到了钥匙。”

　　	“五个人，都是外地来的，昨天刚刚落地脚。”

　　	“车是一个小时之前回来的，确认过信息，就是秦总说的那辆，带没带外人回来不清楚。”

　　	秦斌点头，“章小姐，麻烦在这里等我一下。”

　　	章桐紧张道：“秦总……”

　　	秦斌点头，“规矩我懂，孟小姐是娱乐圈的人。”

　　	“放心，我的人守口如瓶，不会将事情闹大！”

　　	话音落下，秦斌带队，快速逼近。

　　	房东配合着敲门，询问里面的租客是否在家，需要补充一下资料。

　　	安安静静，里面没人应声。

　　	秦斌也不废话，孟娇是个女人，如果真的出现什么意外，他这件事可就算办砸了！

　　	在秦斌的示意下，众人兵分三路！

　　	有人去后面破窗，有人翻墙，而秦斌则是第一个踹门而入！

　　	随着秦斌闯入，有人挥刀砍下！

　　	秦斌虽然曾经是文职，可身手不是假的！

　　	闪过的同时，一脚飞踹，将这人处理掉！

　　	其他两边，国泰的人鱼贯而入，瞬间就控制住了场面！

　　	一番检查，找到了四个人，全都被第一时间制服！

　　	人数不对，显然是跑了一个。

　　	秦斌吩咐其他人四周查询，他自己推门而入。

　　	进门就看见房间的椅子上捆着一个女人，嘴巴被人塞住，眼睛也被人蒙住。

　　	好在身上的衣服没有凌乱，秦斌这才微微松了口气。

　　	来得还算及时，要是孟娇真的有个什么好歹，就算赵东不怪，他也没脸交差。

　　	秦斌一边安抚，一边走上前，“孟小姐别怕，我是国泰的人，是赵东让我过来的。”

　　	果然，刚才还情绪激动的女人，听见赵东的名字，这才放下了防备，也减弱了抵抗。

　　	秦斌继续说道：“情况已经被我解决了，外面的人也已经被我控制了，我先帮你把眼罩取下来！”

　　	随着口罩除脱，孟娇第一时间看清了来人。

　　	不出意外，被秦斌此刻的模样吓了一跳！

　　	秦斌也有些尴尬，急忙绕到身后，继续给孟娇解开绳索，“我叫章小姐进来！”

　　	不多时，章桐飞奔进屋。

　　	两个女人抱在一起，哭泣出声。

　　	章桐满脸的愧疚和自责，“娇娇，对不起，是我没有处理好这件事，让你遭遇了危险。”

　　	“如果刚才我不回去拿手机，就不会发生这种事……”M.23sk.com

　　	孟娇一脸劫后余生的苦笑，“桐姐，你说这话干嘛？”

　　	“当时幸好你不在，要是咱们两个都被抓走了，现在可真就是上天无路入地入门了。”

　　	“桐姐，谢谢你，你又救了我一次。”

　　	章桐将孟娇紧紧抱住，“傻丫头，什么时候了还说这种话？”

　　	等情绪平复下来，孟娇这才问道：“桐姐，外面……”

　　	章桐安抚，“放心好了，外面都是国泰的人，不会有人乱说什么。”

　　	见孟娇欲言又止，章桐没好气道：“想问什么？问赵东在不在？”

　　	“他不在，来的是国泰的一个副总，赵东这会在家里陪老婆呢。”

　　	听见这话，孟娇不仅没有丝毫失落，反而重重松了一口气！

　　	章桐诧异，“你……不失望？”

　　	听见赵东没有卷进来，孟娇笑得灿烂，“有什么可失望的？”

　　	“说心里话，今天晚上出事的时候，我怕死了，一方面担心自己，另一方面也因为这事再把赵东牵连进来。”

　　	“我不想给他惹麻烦了，我也不想被人说成心机婊。”

　　	章桐试探地问，“真的？”

　　	孟娇一脸阳光道：“什么真的假的？”

　　	“其实，上次在吴家的那场宴会上，看见赵东对苏菲的维护，我就已经知道，我跟赵东这辈子是没有任何可能了。”

　　	“与其彼此纠缠，互相伤害，我是真的希望他跟苏菲幸幸福福。”

　　	“而且说心里话，输给苏菲，我心服口服，也没什么不甘心的。”

　　	“既然已经答应了爷爷半年之内不再跟赵东联系，我就一定会做到。”

　　	“我也希望自己能洒脱一点，趁着这个机会重新开始。”

　　	“要是因为这件事，再跟赵东传出绯闻，估计会让所有喜欢我的人对我失望吧？”

　　	打住杂乱的念头，孟娇这才问道：“对了，刚才那个人是谁，我去谢谢他。”

　　	章桐说道：“国泰的副总，秦斌！”

　　	孟桐挑眉，“刚才那个人，就是秦斌？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2302章 嫌命太长【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 