    在金来福第一次打开箱子，只掀开一条缝隙给李征看的时候，南方某个神庙顿时发生异象。

    “这是……神灵保佑，时隔十五年，终于出现了！太好了！”

    “只可惜，时间太短了，不能确定具体的方位，只知道是在北方，要是再久一点，就好了。”

    北方有大靖王朝，有草原王庭，有极北雪国等等势力，范围太大了。

    等李征完全打开箱子开始施展战宠秘术时，神庙中的那个声音再次响起。

    “神灵保佑，果然再次出现了，而且这次的时间也足够久，这个方位是在，大靖王朝，具体的位置是……”

    这时，李征已经完成成了战宠秘术，对方的感应再次消失了。

    “该死，时间还是不够，只能占卜到大概的位置，那个位置是……大靖王朝最南边的州……吴州。”

    一州之地，地域何其辽阔。

    而其人口更是百万级别的。

    在这么大的地方，在这么多的人中，找到那一个不认识的人，何其难也。

    “再难，也要做，这可是关于我等生死存亡的大事！”

    还好，我们也不是一点准备也没有。

    “圣女出关了吗？若是出关了，让圣女立刻过来见我。”

    那个小偷连续两次接触圣物，必然沾染了圣物的气息。

    圣女与圣物有特殊的联系，气运相联，只要她亲自出马，就算是大海捞针，也一定可以从茫茫人海中找到那个小偷的。

    ……

    “吱吱吱”

    李征用食指轻轻的逗弄着只有手掌大小的一个金色小猴儿，感知着与它的心意相通，脸上满是笑意。

    “金源灵猴？真是一个可爱的小家伙！”

    战宠秘术孵化出这只小猴儿后，也让他知道了这个小猴的相关信息。

    金源灵猴，天地异种，独一无二，为应大劫而生。

    大劫不大劫的，李征还不知道那是什么东西，不过，自从得了这小家伙后，他的气运倒是大涨。

    一下子从半年一缕灵气，变成了一个月一缕灵气。

    速度整整提升了六倍。

    按这个速度，气运再涨上去，他还真的有可能实现之前躺着就能变强的奢望了。

    当然，最直接的好处是，得了战宠，他的战力再次大涨，还有一个隐形的好处就是，之前因为吞服猴王精血而产生的隐患因此消失了。

    ……

    孙成钟铃和周远一行三人忙碌完了之后，太阳已经下山了。

    回了六扇门，一进入大堂，就看到了坐在主位的一身绯衣的梁捕头。

    孙成三人不敢怠慢，赶紧向梁捕头行礼。

    梁捕快将目光从桌案上的情报中挪开，扫了三人一眼，淡淡的道：“起来吧。”

    “捕头，你出关了，突破了吗？”钟铃关切的询问道。

    梁捕头面无表情的摇了摇头，没有说话。

    梁捕头没有突破？

    不好，梁捕头的脾气肯定很差，要小心了。

    孙成三人不敢坐下，老实的站着听训。

    “钟铃，你和李征直接交过手，他当时的实力怎么样？”

    钟铃想了想道：“当时，他刚刚突破到六品高价，我当时认为他是犯罪嫌疑人，在三次警告之后，就主动出手了。那一招，虽然没有出全力，但是也用了五成的实力，我以为，以我六品圆满，五成的实力足以对付他了，没想到……说来惭愧，我竟然不是他的一合之敌。我愧对六扇门这么多年对我的培养之恩，请捕头责罚。”

    “知道自己的实力不行就好，接下来我来主持工作，你先下去闭关去吧，不突破到五品，不得出关。”

    “是，捕头。”

    钟铃无奈的离开了大堂。

    对于钟铃来说，破案，比闭关修炼有趣的多了。

    以前，六品圆满的实力也足够了。

    不过，随着李征的出现，那些五品武者也跟着不断的涌现出来。

    六品圆满的实力，的确不够用了。

    好，那就闭关，提升到五品圆满，我再出来。

    再好好的练练剑法，我还就不信了，再出关，我还不是李征的一合之敌。

    钟铃离开后，染捕头接着对周远说道：“你带头去怀远镇找李征的麻烦，然后被人一招给制住了，是吗？”

    “啊？捕头，您都知道了，这个，这个……”周远不好意思的挠了挠后脑勺，嘴笨的他，一时之间不知道该说什么。

    “丢人现眼！”

    周远不服气，想要争辩说这是刘镇的阴谋诡计什么的，孙成轻轻的用脚踢了他一下，周远立刻将要脱口而出的话咽了回去，心领神会的低头认错道：“捕头，我错了，我以后再也不敢了。”

    “那还不滚出去闭关修炼，不到五品，不得出关。”

    “啊，我，我的功勋值不够。”周远倒是对闭关不像钟铃那么反感。

    只是，他平时花钱大手大脚的，功勋值也是如此，功勋值都被他兑换了美酒和妖兽肉，是典型的月光族，根本没有剩下多少功勋值。

    “我先借给你，你先欠着，等以后你发工资的时候，你再还我。”

    “哦，那就太好了。”

    “那还快滚！”

    周远立刻逃似的跑了出去，临走前，给了孙成一个自求多福的眼神。

    “孙成，这些人里面，你最聪明，你来说说，你有什么问题？”

    “捕头，我有罪，我，我不该散布不利于李征的谣言，差点引起武当山和六扇门的间隙。”

    梁捕头摇了摇头道：“这个不算罪。我闭关之前，就给你了临机决断之权，虽然此事做的有些欠妥，结果也不尽如人意，不过你的用心是好的，没有假公济私，不算错。而且，你也把自己和李征看得太重了，你和李征，还代表不了六扇门和武当山。继续说。”

    “福威镖局的案子，钟铃发现是凶手是魔门中人后，想要立刻叫您出关，我为了怕您发现谣言的事，故意否定了她的提议，引导钟铃去找醉捕大人。”

    “这个案件，醉捕大人比我更合适，这件事你虽有私心，最后的结果却是办成了事，是不是你认为自己不仅无过，反而有功啊？”

    “卑职不敢！”

    “哼！我看你敢的很！”梁捕头重重的拍了一下桌子。

