    “逆子，你都已经回家半旬之久了，还打算赖到什么时候？”

    恼怒的贺骂声在平静的风家村中响起，扛着锄头准备去地里锄草的农人们朝着声音传来的方向打量了片刻，当看到一名身材略微有些肥硕的青年有些狼狈地逃出家门时，便笑呵呵的继续忙活自己的事情。

    “爹，我才呆了几天的功夫，你怎么这就要赶我走？书院那边，我已经去了书信，与先生们说过了，他们恩准我一个月的假。”

    狼狈逃出家门的青年回过身，看着住着拐杖扶在门口的老人，颇为委屈的解释道。

    “什么?一个月？混账东西，你还准备在家里呆这么长的时间?那你在书院的课业岂不是要落下了？这怎么行，你赶紧给我滚回书院，怎可如此懈怠？”

    老人一副恨铁不成钢的模样，说罢，举起拐杖就要教训这个不中用的儿子。

    “爹，您别被打了，我在家里尽尽孝道，伺候您把身子养好都不行吗？我这要是回去了，可是要被同窗跟先生们戳着脊梁骨骂的。”

    风子川看到自己的老父亲如此架势，又连忙逃出一段距离，无可奈何地解释道。

    百善孝为先。他当时从书院中回来，跟先生们请假的理由，就是长子被拐走，老父亲被气得病倒了

    他要是隔这么几天就回去了，怎么都说不过去啊，肯定有人会在背后嚼他的舌根，到时候名声就臭了，还想参加科举，连考试资格都会被免掉。

    “我的身子骨好得很，需要你伺候什么？”

    老人听到儿子这么说，怒气冲冲地就把手中的拐杖一扔，一瘸一拐地就要收拾他一顿。

    “赶紧给我滚去书院读书！”

    “爷爷。”

    这时，一位孩童从屋中走出，喊住身形消瘦，头发花白的老人，

    “父亲既然有闲暇，能在家中多待一些时日，能否让他教导我几日？我马上就要上县学了，可以预先温习一下，以免跟不上课程，出了差错。”

    “预先温习?如此也好”

    因为粗浓眉毛皱起，显得严厉的面庞缓缓松开，变得缓和下来，老人看了一眼都逃出了家门外的儿子，语气也缓和下来了，

    “你还在那里看什么？还不赶紧滚回来，好好的教一下我的孙子，你难道想让他跟你一样我上进吗？”

    “您老人家先回房休息，我这就回来。”

    最后，老中少三代全部进了屋，身体因为几日来的折腾而显得虚弱的老人卧倒在床榻上，而赶回来的青年则是辅导即将即进入县学开蒙的儿子。

    “唉！”

    伏在案桌上，听着耳边传来温和的言语，风秉文在心中暗暗叹了一口气。

    他的生父，风子川，一个拥有童生功名，目前正在努力考取秀才的读书人。

    但是，有一说一，他觉得他这生父似乎不是读书的料。

    他家虽然不算富裕，但也算是中人之家，再加上曾经那考上举人的曾祖父，留下的家底还算丰厚。

    所以，他这老父亲自从识字后，便一直都在读书，可以说是十指不沾阳春水，从未下过地里干活，一直都是脱产状态，以至于他在这生产力还不发达的年代，居然养出了一身膘。

    即便如此，他也只是考了个童生的功名，就连秀才都有些艰难，至于恢复祖上荣光，获取举人功名，那只能是奢望了。

    风秉文估摸着老爷子是不指望这个了，只是期待着这个不中用的儿子能够跟他一样，好歹能够考个秀才。

    “不对啊！”

    风秉文突然惊醒，在老爷子眼中，儿子这个号算是练废了，那他这孙子岂不是算是新开的小号，那这考举人，恢复祖上荣光的担子，岂不是都落到了他的身上。

    “唉！”

    即便是明白了老爷子的心思，风秉文也是在心里叹了一口气。

    他能怎么办？老实讲，他也不怎么喜欢读书，他自认为自己也不算是个读书的料，即便是他有前世认知，放在科举考试中，也没有半点用处。

    他若是真的想在科举制度中混出点名堂，就得从头再来，那可就真的是书山有路勤为径，学海无涯苦作舟了。

    至于违背老爷子的意愿，他可没有那么丧良心。

    风秉文没有忘记，在那一日，人伢子打算强行将自己带走的时候，那位老人毫不犹豫的挡在自己面前，然后被击倒在地，直到如今身上还带着伤，走路都是一瘸一拐。

    况且，回家后，他也听自己的父亲说了，老爷子当日浑身带血的在村口被人发现之后，醒来的第一时间就是找自己。

    在确定自己被拐卖了之后，更是疯了一样，找来了纸笔，写了不知多少封书信，动用了所有的人脉，想要尽快找到自己。

    而这般作为，便是让这位身体本来还算硬朗的教书先生身体肉眼可见地变差。

    如果不是风秉文回来的还算及时，这位老人说不定还会因为心气郁结，直接在病榻上驾鹤西去。

    如此拳拳关爱之心，风秉文的心肠又不是铁做的，又怎么可能会违背老人此生的夙愿呢？如果有可能的话，他自己也是想考个举人功名。

    别的不说，有了举人功名，只要稍微运作一番，就能轻松进入衙门，当个有品级的小官小吏，即便是没有其他作为，也可以一生衣食无忧了。

    如此，在半推半就之下，风秉文提着母亲缝制的小布包，装着几册用于开蒙的书籍，便正式踏进县学的门槛，开始他的科举之路。

    而他进入县学几日之后，他的父亲也在老爷子的连番催促之下，带着一同归家的母亲前往龙川府的潜龙书院，离开了。

    而就在风秉文进入县学的第七日，放学，他迎着西沉大日洒落的余晖，走在归家的路上，可是，东方的天穹，非常突兀地席卷大片阴云，只是眨眼间便掠过了风秉文头顶的天空，盖过西边即将落下的太阳。

    短短几个呼吸间，天空阴沉，天地间一片昏暗，暗沉的天空足以比拟黑夜，那随之而至的电闪雷鸣，更是平添了几分恐怖。

