    石坚研究了一晚上任老太爷，切片，肢解，凡是能用上的研究方法都在他身上试了一遍，得出一个结论：

    奇葩！

    任老太爷真的是只奇葩僵尸。

    从某种程度上来讲，他与寻常僵尸有着很大的差别，鬼佬人类学家注射的化学药剂，令任老太爷的僵尸之躯发生了奇异的变化，能量转化速率高得吓人，也正是因为这个原因，他才能在短短时间里从跳尸晋级到铜甲尸，并且拥有恐怖到极点的生命力。

    僵尸王同样以生命力强悍见长，电影里茅山道长砍掉他的头，塞进身体又重新长出来，现实中更夸张，身躯被岩浆吞噬，仅剩下一个脑袋，石坚将其放置在盗贼头子身上，鸠占鹊巢，活了下来。

    可跟任老太爷比起来，僵尸王活得比较艰难。尤其是不怕阳光这一点，简直完爆僵尸王。

    除此以外，任老太爷还能像天尸宗弟子一样运用尸气攻击，不过手法比较粗糙。其次身具异能，双手能伸长数丈。

    灵性很强，似乎残留着部分生前记忆。当然，要是能结合将臣尸族的优点就完美了。

    石坚忽然间对鬼佬的实验室产生了强烈的好奇心，很想过去看看，若是能找到他给任老太爷注射的药剂，说不定可以批量生产任天堂型僵尸。

    也有可能空欢喜一场，因为任老太爷可能是个特例，药剂配置出来，注入其他僵尸体内，效果也许不如任老太爷。

    风险大，耗时久，这种事情不适合石坚来做，他未来几十年的重点都在修炼上，凝结五行法箓，突破到阳神之境。

    “可以交给诸葛孔平做，省得他闲着没事干。”越想越觉得可行，石坚笑道：“就这么愉快地决定了。”

    翌日，任老爷在家里设宴款待石坚、麻麻地二人，顺便带上阿豪和阿强。

    吃过饭，任老爷、任珠珠去处理任老太爷的身后事，石坚、麻麻地坐在堂屋里聊天。

    “师弟，你接下来有什么打算？”

    麻麻地笑道：“我不像大师兄你，有一家子人要养，我一人吃饱全家不饿，虽说现在收了两个徒弟，但赶尸赚到的钱足够养活我们了，偶尔帮人捉捉鬼和僵尸，以后仙了到地府找师父，看能不能混个一官半职。”

    石坚笑道：“挺好。”

    “大师兄，这趟回去我打算转道端州看看林师弟和蔗姑师妹，你要不要和我们一起去？”

    “你们去吧，我回马祥坪。”

    聊了一会儿，石坚问清楚鬼佬人类学家的实验室所在，告辞离开任家镇。

    鬼佬和三个偷尸贼的尸体被附近村民收敛火化了，洋楼里到处是翻箱倒柜后的痕迹，值钱的东西全让人拿走了。

    幸运的是，实验室里的瓶瓶罐罐都在。

    石坚搞不清楚什么是什么，干脆原封不动的打包带走，等将任天堂炼成地尸，再一股脑扔给诸葛孔平研究。

    研究出来，成果是石坚的，没研究出来，石坚也无损失，反正浪费的不是他的时间。

    他回到马祥坪后月余，钟小云、白柔柔、映秋、佩珊也从薊京回来，佩珊回家看望父亲，没跟三人来镇魔堂。

    “爹，快来啊，我哥和嫂子给你买了衣服和皮鞋。”映秋冲慢悠悠走进前厅的石坚喊道。

    石坚无语道：“又是衣服和鞋子？他就不能换一样吗？”

    “喏，薊京糕点小吃，要吗？”钟小云笑道。

    “可以尝尝。”

    不等石坚伸手，钟小云转手给了恬恬，“想得美，儿子买给恬恬的。”

    “让我看看，都买了些什么东西。”石坚在映秋脑门上敲了一下，将她扒拉到一边。

    映秋捂着脑门，生气道：“爹，你干嘛呀，看东西就看东西嘛，怎么打人啊。”

    “我不止打你，还要找户人家把你嫁出去。”

    听到这话，钟小云来劲了，点头道：“早该这样了，二十多岁的大姑娘了，再不嫁就嫁不出去了。”

    映秋急得跺脚，“爹，你怎么又变卦了，不是说我的终身大事由我自己做主吗？”

    石坚哼道：“我发现你人长大了，心却变小了，做事还跟个孩子似的，不知轻重。我问你，你为什么瞒着我偷传恬恬道术？”

    映秋这才知道老爹生气的原因，对恬恬无声说了句‘小叛徒’，果断甩锅道：“这能怪我吗，你让我照顾恬恬，恬恬天天缠着我，要我教她道术，我能怎么办嘛？”

    “照你这么说，姐姐照顾妹妹还有错了？罪魁祸首是我这个当爹的，不该把你们生下来？”

    恬恬插话道：“爸爸，你不会生孩子。”

    “哈哈。”

    映秋、钟小云、白柔柔以及走进门的宓宓忍俊不禁。

    “吃的还堵不住你的嘴。”石坚瞪了恬恬一眼，看着映秋道：“恬恬的修行天赋很高，但年纪太小了，心智不成熟，无法驾驭道术的威力，你私自传她道术，有可能让她走上歧途。看看她都学了些什么，风水、画符、赶尸术、北茅山和茅山派道术，以后是不是还要学医术、相术、算命？”

    众女吃惊地看着恬恬，连映秋都没想到恬恬暗地里竟然学了这么多东西，赶忙说道：“爹，我没教过恬恬赶尸术、风水术和画符，你也知道我的风水水平，和你差不多……”

    “你说什么？”

    映秋改口道：“比你差多了。”

    “以后不许再教她了，我会亲自盯着恬恬修炼。”

    “好的，爹。”

    “知错了吗？”

    “知错了。”

    “有错必罚……”

    “等等。”映秋说道：“爹，你怎么罚我我都认了，但不能只罚我一个。”

    石坚疑惑道：“什么意思？”

    映秋喊道：“恬恬，眨个眼给爹看看。”

    “哦。”

    恬恬依言而行，眨眼也就罢了，眨的时候还媚里媚气的低头、偏头，作勾人状。

    石坚脸黑如锅底，嘴角微微抽搐着，平静地喊道：“宓宓！”

    某只溜到门口的灰黑丑狐狸身子一僵，倏地加速，眨眼功夫就跑得无影无踪了。

    “呵呵，你跑得出我的手掌心么？”

