    宋祖安看着他们的跪舔，直接楞住了，他可没有想到是这个结果，也从来没有想过要救他们，他是为了保命才这样做的，也不知道是不是这五个人欠了那只鬼的钱，一直紧追不要舍，宋祖安不这样做，他也得跟着死，没想到阴差阳错，倒成了他们眼中的强者和英雄，他真这么厉害，他还跑，脑子坏掉了吧？

    “小意思，小意思，你们言重了。”宋祖安连忙扶起激动的丁一，然后安抚着其他人，不过看着这队伍里两个美女，宋祖安差点留下了口水，特别是这个叫安馨的，长得真不赖，又年轻漂亮，他之所以救这五个人，女人也是因素之一。

    现在这五个人这么崇拜自己，那美人就唾手可得了，这个同是茅山道士的宋嘉琪，虽然姿色差了一点，但以宋祖安这么多年忽悠人的经验，这种崇拜型的少女，最容易弄到手。

    还有，这五个人虽然受了伤，但实力不错，只要他们伤好了，留下来当保镖，那可是一等一的大好事，之后再慢慢俘获两位美女的芳心，岂不美哉？

    可是有一件事让宋祖安很是担心，那恶鬼如果是专门为了杀这五个人，到时候会不会连累自己？

    “问你们个事，那恶鬼好像是冲着你们来的？到底是为什么？”宋祖安连忙问明原因，这样保险一点，不要为了女人和装付出了生命的代价。

    可那五个人也纷纷摇头，表示不知道，不过之前也有过两只恶鬼来找麻烦，极其古怪，他们一来就好像是专门而来的，也不知道到底是犯了那些恶鬼什么，这些恶鬼，都是湘西四鬼，可他们以前也没有得罪过湘西恶鬼啊！

    幸亏有宋祖安赶来救了他们，斩杀了恶鬼，不然他们小命就难保了。

    说来惭愧，作为新秀的五个人，居然连湘西四鬼都对付不了，真是窝囊，幸亏遇到了宋祖安。

    宋祖安懵了，他哪里杀过什么鬼，他经过的时候，就看到了五个人躺在那里，身旁还有一个阵法，于是那些阴人就起了善心，怕他们在这里被鬼害，于是就带他们走了，只是没想到，片刻后鬼林就出大阵仗了，鬼气大量聚集，然后朝他们这边来。

    宋祖安想着埋伏一波，杀个大家伙，那样可能就出去了，没想到差点被团灭了，那么多阴人根本不是对手。

    虽然事情是这样，但宋祖安为了装，为了两位美女的崇拜和那些男的跪舔，不得不继续忽悠他们。

    “小事一桩，要不是杀了那两只恶鬼耗费了太多鬼力，还有保护你们，我早跟那只恶鬼拼了，说不定能将他斩于剑下，除了这邪魅。”宋祖安说道。

    吹牛这事，他最在行，不过那鬼如此厉害，他去了塞牙缝都不够，这五个人也真傻，鬼林恐怕都没有阴人能对付这恶鬼，他怎么可能打得过，这都信，不忽悠你们忽悠谁？想想都搞笑，还什么新秀，都是脑子长包的单纯孩子吗？

