    第二天早晨刚五点，李端阳就带着煎好的药赶到了唐荣大酒店。

    这主要是怕等上班时路上又严重堵车，然后得在路上耗费很多时间。

    到了唐荣大酒店，他先在车上一边吃早点一边为明天要进行的一场结业考试复习一下相关重点。

    等到六点钟，他才给李桂芳打电话问对方是不是现在给她把药送上去。

    这其实就是问对方起床了没有。

    李桂芳惊讶他这么早就过来了，然后让他上去。

    “李教授，吃了药感觉怎样？”敲门进去后, 李端阳笑着问对方。

    “行，挺好，没再窜痛，看来用对了药真是效如桴鼓啊！”李桂芳笑着道，“以后我有看不了的病就又多了一个可选择求助的对象了！”

    李端阳笑笑就要告辞出去，李桂芳道：“等等, 留下一起吃早点吧。”

    “不了，我已经吃过了。”李端阳道。

    “那你也先别走，等会儿我给你引荐一位院士, 他是这次会议的组委会主席，叫高之栋，听说过吗？”

    “没。”李端阳一副尴尬的样子道。

    “那也没关系，高院士对年轻人挺亲切的，你不用紧张。”李桂芳道，“你就先等在我房间里，等我吃完饭带你去见他。”

    “好的。”

    这样李桂芳吃了药后，又和李端阳聊了会儿就去吃饭去了，吃完早点后便带着他去见那位高院士。

    高院士年近八十岁了，但看起来依然精神矍铄，两道眉毛很长，都从两个眼角弯下来一些。

    听了李桂芳对李端阳的介绍，他笑着有些不相信地道：“这么年轻，又是个中医生，李教授你这介绍是不是太过了一些？”

    “一点儿都不过，不信你自己亲自考察一下？”李桂芳道。

    高之栋笑着看看墙上的钟表，对站在一边的李端阳笑道：“那你给我号个脉, 如果你也能说对我身上的毛病，我就相信你的神奇。”

    李端阳笑道：“学生其实没什么神奇，只是从小就跟着我爷爷开始接触中医了，那行，我给您老搭个脉。”

    高之栋便笑着伸出手搭在沙发扶手上，李端阳也不卑不亢地搭上了他的脉。

    这次他搭脉时间比较长，足足搭了五分钟多，中间还眯着眼微微皱了皱眉。

    “您老的身体很健康啊，只不过有个怪现象，也算常人中少有的现象了。”

    给高之栋搭完脉，李端阳面带着些惊讶之色微笑道。

    “哦？什么怪现象？”高之栋笑问道。

    李端阳便面现尴尬地笑笑看了李桂芳一眼，李桂芳会意，正要出去一下，高之栋却摆了摆手道：“不必，我们都这个年龄了，也没有什么可避讳的，小李你只管讲。”

    “您老……嗯，有些后门紧啊。”李端阳面带着几分尴尬之意地笑道，“大概，平均一周只大便一次？”

    “啊？你诊断出这一点的依据是什么？”高之栋大吃一惊问道。

    “说不出来什么依据。”李端阳摇头道, “这只是一种脉诊的直觉。”

    事实上这一点信息他是通过和高之栋磁场互动从其脑电波中获得的。

    他刚才无论是感知高之栋身上的阴阳气血状态, 还是给他诊脉，都没有发现其人身上有什么大的健康问题，可高之栋又让他诊断出他身上有什么毛病来，这说明他身上肯定是有些毛病的，或者至少是他自己认为有毛病的。

    所以李端阳只能通过用磁场笼罩住他从其脑电波中找寻答案了，恰好刚才高之栋就在想这个问题，就让他获得了这个信息了。

    李端阳今天也是被逼无奈只能装这个逼了。

    因为他知道李桂芳带他来拜访高之栋这个院士兼本次学术会议组委会主席肯定是有目的的，这个目的应该和临时安排秦琳琳在这次学术会议中上台发言有关，应该是必须征得高之栋的同意的，所以，他才不得不装这个逼。

    否则他今天就会谦虚地承认没发现高之栋身上有什么健康问题了。

    “直觉？脉诊的直觉？”高之栋听了沉默了一会儿，“这应该是一种脉诊的灵觉吧，还真有人有这种脉诊的灵觉？我还以为是中医界那些人吹牛的，看来是真的有，我高之栋倒是有些坐井观天了。”

    “您老千万别这么说，我这也就是瞎碰出来的。”李端阳赶紧道。

    “瞎碰能瞎碰得这么准确？”高之栋摇头，“这不可能！”然后他认真打量了会儿李端阳，“那你来说说，我这种情况是不是很不正常很有损健康？”

    李端阳笑道：“按照目前流行的医学观点，人一日至两日大便一次为正常，时间长了就会导致自身中毒。”

    “不过这种情况也不是绝对的，我爷爷就见过一个奇人，年轻时十几天大便一次，上了年纪后七八天大便一次，可是这人却健康地活了九十多岁。所以我爷爷有一种说法，说后门紧的人是长寿的征像。”

    李茂阳笑道。

    “人体相当的奥秘，不是现代这点儿科技能探明的，不可知的事情还很多很多。您老如果长期是这样，我看倒也不必为此担心，或许这真是长寿的征象也不一定的。”

    高之栋听了李端阳这话愉快地哈哈笑了起来：“我觉得也是这样，起初我还治疗过，后来就不管了，而且我遇到一个老道也是这么说的。”

    “嗯，你这个小家伙真的很神奇啊，想不想去京都中医学院读研啊，我给你想想办法！”

    李端阳笑着摇头道：“谢谢您老了，不过目前我还没有这个打算，我今年大三，想要提前两年毕业，而且我现在也和人合作办起了一个诊所，想要提前开始实践中医。”

    “哦，你这小家伙的想法倒是挺特殊的，中医提前进行实践倒也是个不错的主意，那祝贺你的诊所开得红火啊，等这场学术会议结束，我倒想去看看你们的诊所。”高之栋道。

    “您老想去看看我们的诊所，学生自然是欢迎之至！到时我来接您！”李端阳笑道。

    至此两人聊得很愉快，李端阳见时间快到开会的时候了，就和高之栋、李桂芳两人告辞离开了唐荣酒店。

    今天的任务他算是圆满完成了，接下来就看李桂芳如何跟高之栋说了。

    一般说来应该是没有什么问题了，也不过是多安排一个人上台发言而已，最多因为秦琳琳的大学生身份太轻太低，只给她安排个会议见习者的身份来做一个简短的发言。

    但这种经历对于她敲开XH医学院的大门无疑是很有帮助的。

