    陆真真有没有恶意，夏繁星很明显就能感觉出来。

    “再见。”

    陆寒川见陆真真要走了，便一下挡到陆真真面前。

    “真真，你要去哪里？”

    陆真真将手搭在陆寒川的肩膀上，“回我该回的地方，寒川，这些年，和你相处我很开心。我们后会有期！”

    陆家老太太冲到陆真真的面前，她挡在陆真真的面前。

    “你不能走，你说清楚，这是怎么一回事？陆真真，你为什么要害我儿子？你为什么要害我们陆家？”

    陆真真一把抓住陆家老太太的衣领，她的眼眸中，是一片冷意。

    “别逼我杀你。”

    陆真真一下松开陆家老太太，陆家老太太跌坐到地上，她怔怔的看着陆真真离开时的背影，嚎哭了起来。

    警方为了办案，要带走陆百鸣。

    陆家老太太自然是不同意。

    警方办案人员沉着一张脸道，“陆老夫人，倘若你影响我们办案的话，我们会以防碍公务罪将你逮捕。”

    陆家老太太一瞬间，松懈了下来。

    她眼睁睁的看着警方将自己放在心尖尖上的小儿子带走了。

    陆寒川一脸平静的和警方交涉手续问题。

    欠债还钱。

    杀人偿命。

    与此同时，陆杭棋收到一纸退婚书。

    陆杭棋看着媒人送来的退婚书，她红着一双眼睛，冲到陆寒川面前。

    “你满意了！”

    陆寒川淡淡的瞥了一眼陆杭棋，“陆大小姐，你似乎去问问你父亲，问问他，杀人的时候有没有想过这一天！”

    陆寒川身心俱疲，他对着封弈和夏繁星道，“姑奶奶，小少爷，请你们稍等我片刻。”

    曾经，陆寒川以为，陆家是他的家。

    直到今日，他才明白，陆家，并不是他的家。

    陆寒川只收拾了一些自己父母的遗物后，便和夏繁星离开陆家。

    陆家老太太看着陆寒川要离开，顿时想到，在陆家小辈之中，只有陆寒川是佼佼者。

    倘若陆寒川离开陆家了，陆家便会被别人瓜分、侵吞。

    而百年世家，陆家也将会从世家中被除名。

    “陆寒川，你要离开陆家？”

    陆家老太太颤颤巍巍的站在陆寒川的面前，陆寒川冷着脸，绕着陆家老太太离开。

    他已经懒得说一个字。

    心哀莫过于此。

    他曾苦苦的想要维系陆家的体面。

    现在，他才知道，这是一个笑话。

    “你敢离开陆家大门一步，我就死在你的面前。”

    陆家老太太说完，冲向陆家的木门。

    “砰”的一声脆响，陆家老太太的身体倒在地上。

    陆寒川连回头都没有回头，他只是跟着夏繁星的步伐离开陆家，离开这一个肮脏又丑陋的陆家。

    “夏繁星，我诅咒你，永远都得不到幸福！我诅咒你终有一天，会一无所有！”

    陆杭棋冲到大门外，对着夏繁星的背影狠狠的诅咒。

    夏繁星听见陆杭棋的诅咒，她眉梢一挑，快如闪电的身影一下冲到陆杭棋的面前。

    “你，再说一遍！”

    陆杭棋对上夏繁星那宛如寒谭一般的眼眸，一字一句道，“夏繁星，我诅咒你永失所爱！”

    ……

    ……

    PS：小可爱们，今日第四更。

    凌晨没有更新哦~

    不过，欢迎凌晨开始小可爱们踊跃在书评区打卡。

    请你们用实际行动告诉我，你们在！

    记得投票哦~