    人群最中心的白泽少似乎成了案板上的鱼，只能任人宰割。

    情报科还有行动队的人虽然在争执，但是他们却没有放松对白泽少的监视与控制。

    无论是吴正柯还是刘小兵都非常清楚白泽少的能力。

    而此刻的白泽少只是安静的站在那里，甚至连手枪都没有往出陶，仿佛已经认命。

    人群外围。

    祥和旅店的日本人看着这一幕，不由问道：“小野君，情况似乎有些变化，我们怎么办？”

    “先别着急动手，或许我们有机会将人救出来”小野看着有些混乱的场面，沉吟道。

    “可是这边的动静闹得越来越大，各方的注意力都会集中过来，我们的时间不多”

    “如果不能尽快动手，恐怕我们将会失去唯一的机会，同时也增加了我们暴露的可能”这人继续道。

    “我知道，所以我们在等待一个时机，一个可以动手的时机”小野淡定的说道。

    “那我们就这么干看着？”

    “不然呢？”小野冷笑一声：“白泽少什么人你应该多少知道一些，你觉得他可能这么束手就擒？”

    “以他的性格，肯定会反抗的，到时候他肯定会给我们提示的，那就是我们的机会”

    说完之后，小野再次强调道：“记住一点，我们要尽量把人救出来，如果实在是不可为就把人杀了”

    此刻，情报科和行动队的人对峙也达到顶峰，刘小兵看着吴正柯道：“吴队长，你真要这么干下去？这件事可是我们情报科率先发现的”

    “就算最后闹到处座那里，恐怕您也不会占什么优势”

    “我也没有说要抢你们的功劳，我就是觉得你们情报科的行动能力，可能有些不足”

    “毕竟我们行动队在这方面才是专业的，而白泽少也不是一般人，所以你可不要误会我的意思”吴正柯无赖的说道。

    而场上的局面也发生了巨大变化。

    因为行动队的人数占优势，又是吴正柯亲自带队，所以情报科的人只能节节后退。

    “你………”刘小兵气的不知道该说些什么好了。

    同时心里也在焦急着，刘佩儒怎么还没有来。

    他和吴正柯不在一个级别，无论是说话还是做事，天然处于一个劣势的地位。

    就在这时，刘小兵眼前一亮，因为不远处一辆轿车疾驰而至，车还没有停稳，车门就已经打开。

    钱慧文的身影出现在众人视线里面。

    刘小兵还以为刘佩儒到了，却没有想到是钱慧文赶来，想到她和白泽少的关系，眼角一缩。

    而白泽少则轻轻一笑，内心一松，他等的人终于到了。

    抬起头环顾四周瞬间就和小野的目光对上，微不可察的点点头就收回目光。

    而小野则对着身边人说道：“让我们的人准备，看我手势随时动手”

    前方。

    走下车的钱慧文第一时间注意力就放在白泽少身上，看到他没事才松口气。

    然后视线扫了一遍四周，径直来到吴正柯身边到：“吴队长，怎么回事，你们这是在对峙？难道不知道白泽少的重要性，还不赶紧把人抓走”

    “没办法，现在的后辈可不知道什么是尊重上级，还以为我在抢他的功劳”吴正柯双手一摊，随意的说道。

    “吴队长，你……”刘小兵没有想到吴正柯会这么说。

    看着闹腾起来的两人，钱慧文心里一动，劝说道：“不管如何，我们都是特务处的人”

    “你们两个在这里对峙，丢的可是特务处的脸，丢的是处座的脸，又让外人看了咱们的笑话”

    “所以，有什么矛盾，两位还是回特务处再说吧”

    钱慧文的话语刚说完，围着白泽少的情报科的人忽然道：“别动”

    大家的注意力一下被吸引过去，就看到白泽少的手不知道什么时候，竟然放在腰部的位置。

    而因为衣服遮挡的缘故，所以根本看不清白泽少手里到底拿着什么。

    想到白泽少的危险性，众人的神色一下警惕起来。

    “老同学，放弃抵抗吧，我知道你身手很不错，可是你能杀几个人”

    “这里可是有四十多人，你逃不走的，所以束手就擒吧”刘小兵劝说道。

    闻言，白泽少轻轻一笑：“别紧张，我并没有要做什么”

    “那就把手拿出来”吴正柯呵斥道。

    “好啊”白泽少笑盈盈的回答道。

    然后在大家紧张而又警惕的注视下，右手缓缓的从衣服里面抽出来。

    当看到白泽少手里什么都没有的时候，所有人才松口气。

    然而。

    还不等他们缓过气来，夜空中忽然掉落下几颗黑点般的东西。

    当看清楚这些东西模样的时候，刘小兵还有吴正柯几乎是同时喊道：“小心，卧倒”

    他们的话语，很快就被淹没在剧烈的爆炸省中。

    “行动，救人”与此同时，小野对着身边的人吼道，快速的冲进混乱的人群里面，朝着白泽少的位置奔去。

    刚才的那些炸弹，正是小野和他的人扔出去的。

    就在白泽少缓缓将手从衣服里面抽出来的时候，小野等人就扔出炸弹。

    此刻。

    早有准备的白泽少在炸弹落地的瞬间，就朝着路边滚去。

    烟雾缭绕中，白泽少快速的朝着外面冲去。

    只是。

    他的动作很快，行动队还有情报科的人反应也不慢。

    在刘小兵还有吴正柯的指挥下，快速反应过来，然后反击小野等人。

    一时间。

    玫瑰歌舞厅外面，可谓是枪声大做，让的歌舞厅里面的人都乱做一团。

    “白先生，你没事吧”小野很快就和白泽少汇合在一起，关心的问道。

    “没事，赶紧撤吧，事情闹这么大，这里很快就会被封锁的”白泽少头也不回的说道。

    “撤”小野一边回击，一边下令道。

    然而，后方的刘小兵又岂会那么轻易就将人放走，怒斥道：“给我追，绝对不能让白泽少逃走”

    说完，自己当先朝着白泽少消失的方向追去。

    吴正柯关心的看了一眼钱慧文，发现他没事之后，同样带人朝着白泽少的位置追去。

    很快，原地就变得安静下来，只留下满地的尸骸还有残肢断臂。

    钱慧文看着这一幕，不由轻声一叹，她也没有想到

