    第609章属下没用

    红衣女子完全没想到姜月竟然能夺了她的剑，大骇，慌忙闪避，并抽出腰间鞭子，朝姜月挥去。

    姜月直接另一只手抬手一拽，拽住了鞭子一头。

    挥剑一砍。

    紧绷的鞭子瞬间断成两截。

    红衣女子连退数步，才稳住了自己。

    可姜月的剑却已经又朝她直直刺来，眼看就要刺穿她的心脏……红衣女子的眼睛就这么睁大了。

    就跟姜月是一个魔鬼似的。

    叮。

    突然，千钧一发间，一把剑被主人丢的急速飞来，撞开了姜月的剑，让姜月的剑就这么擦着红衣女子的手臂划过去。

    红衣女子的手臂立刻沁出血水来。

    接着，红衣女子的腰被一有力的手环住，那手的主人带着红衣女子一个旋身，并在他的剑要掉在地上之前，抬脚一踢，剑立刻往上飞起，他冷淡的一伸手，便接住了他的剑，对着姜月。

    姜月蹙眉。

    多了个男的。

    也一身红衣，就跟一个是新郎官，一个是新娘子似的。

    红衣女子高挑纤细，长相却清纯无比；红衣男子俊美无俦，气度不凡，就是人跟千年寒冰做的一样，满身都是寒意，冷冰冰的。

    不过，这男子眉眼间却跟邵叔亭似乎有点相似……

    而且，这好像就在全平客栈附近……

    姜月这才收了剑，面无表情的问那红衣男子：“邵叔亭是你什么人？”

    邵仲溪依旧冷冰冰的。

    七音却心神巨震。这个女宝宝平时太冷静了，没有足够的底气和本事，是没法做到这么冷静的，她家爷的意思是，让她试一下这个女宝宝，还要以要这个女宝宝的命的姿态来试，没想到真试出来了，这女宝宝的确会身手，还身手极其了得。

    这根本已经不是一个宝宝了。

    哪个宝宝身手会这么高，反应会那么快，速度也那么快，让人根本反应不过来。

    还只跟她家爷一照面，就猜到她家爷跟大将军有关系。

    可见还聪明绝顶。

    难怪大将军说这个女宝宝不一样。

    尽管胳膊被划破了，流着血，但七音也没管这个，七音只是忙跪地，跟她家爷请罪：“属下没用。”

    试是试出来了，但她也是太没用了，不仅被人轻易夺了剑，毁了鞭，还差点就那么死在了这个宝宝手上。

    邵仲溪任她跪着，看都没看她一眼。

    姜月无意管七音是否在请罪，也不管是否有人回答她，她心中已经通过已知的这些东西，能推断出，面前这男人，应该就是邵叔亭的两个哥哥之一。

    邵叔亭不会让人来杀她，应该是这男人自己自作主张，而且，她现在也看出来了，应该不是为了杀她，而是试她是否有身手，同时还觉得她身手很高，才会用跟要杀她一样的姿态。

    邵叔亭在槐树村养了一个多月的伤，也没发现她会身手，这男人却之前都没跟她见过，就对她有了这个怀疑……

    薛琰跟她说过邵叔亭的两个哥哥的，一个叫邵伯期，是邵叔亭大哥，未来会继承国公的爵位，一个叫邵仲溪，是邵叔亭二哥，但因为战功太多，已经被封为异姓王……

    (本章完)

