    那人把丛夏放下来之后，丛夏彻底老实了，小媳妇儿一样规规矩矩地站在一旁，默默地看着那兵哥翻他冰箱，然后把真空包装的食物塞进背包里。

    丛夏咽了口口水，“大哥，你叫什么名字啊？哪里人啊？”

    兵哥没理他。

    “你几岁了啊，看着好像比我小呢，你是当兵的吧？我二叔为什么让我去北京呢，他电话关机了呢，你真是我二叔派来的？”

    那人终于转头看了他一眼，丛夏吓得一哆嗦，下一秒，一个纸飞到了他面前，丛夏一把抓住，摊开一开，是他二叔的一封亲笔信，不过这张纸明显是传真过来的，上面写着：小夏，见字如面，你心中一定有诸多疑问，我无暇解释太多，云南已经不安全，跟着成天壁小同志来北京找我，路上无论发生什么，不要放弃，一定要来北京找我，你是我唯一的亲人，希望我们可以相见——丛震中。

    丛夏反复把那短短几行字看了三遍。尽管他记不得二叔的字迹是怎样的了，不过口气很像他二叔，而且，他觉得这个兵哥没有作伪的必要，首先，他是个无足轻重的小人物，其次，去不去他自己都做不了主了。

    如果这封信是真的，那么就透露了很多信息，第一，人类的生存环境发生了很大的变化，而且是危险的变化，政府知道的远比他们多，而北京肯定更安全，他二叔是生物学领域德高望重的专家，绝不会危言耸听，他说云南不安全，只是更加证实了丛夏的猜想；第二，变化只会愈演愈烈，目前云南还没有到达不安全的程度，可是他二叔已经做出了对未来的判断，所以，这场进化不是一时之事，一定会加剧；第三，原来这个帅哥叫成天壁啊。

    丛夏把那张纸小心地叠好房间口袋里，“你叫成天壁啊，你是从北京过来接我的？”

    成天壁把装满了的背包推到丛夏怀里，“我在云南执行任务，顺便，走吧。”

    “现在？现在就走？”丛夏环顾了一下自己租住了三年的房子，一时无法接受就这么离开。恐怕他这一走，三天之后屋里就会长满蘑菇和野草，有一天他真能回来，也早已面目全非，而且，他还未必能回来。

    世界怎么会变化如此之快？昨天的这个时候，他还因为熬夜打游戏而睡得天昏地暗，短短一天的时间，末日降临，他要被迫离开。

    成天壁把自己带来的那个大背包也重新背到了身上，简短地说：“走。”

    “大哥，就带这些东西？我总得带些日用品和证件之类的吧，还有电脑，电脑我一定要带啊。”

    成天壁看了看表，“三分钟。”

    丛夏愣了两秒，马上冲进卧室，飞快地把电脑塞进背包里，然后找出证件和他所有的积蓄，又带了两套衣服一双鞋，满头大汗地收拾完这些，成天壁已经打开了房门，抬了抬下巴，示意他快走。

    丛夏心里止不住地难受起来。其实他明白，带这些东西恐怕不会用得上，他多希望自己是做了一个噩梦，一觉醒来，他还能在自己的小窝里吃吃睡睡，可惜他必须清醒地面对这个世界。

    他感觉鼻头有些发酸，他重重叹了口气，转身走了，临走之前，还仔仔细细地锁好了门，他心里依然期待有一天能回来。

    俩人走到楼下，坐上一辆军用吉普，丛夏问道：“我们怎么去北京？”

    “飞机。”

    “哦，那太好了，应该很快就能到了。”丛夏松了口气，坐飞机就简单多了，几个小时后他就能见到二叔了，到时候一定要当面问清楚，这世界究竟怎么了。

    成天壁一边开车，一边观察着路边植物的生长情况，虽然上面派了转机来接他们，但是按照这样的进化速度，不知道飞机起飞会不会受到什么影响。

    丛夏见成天壁不理他，也不再说话，他打开笔记本，继续关注网络上的信息，无数的末日流言充斥着整个互联网，不断有人把拍摄到的各类诡异的照片发了出来，有体型进化到一头小牛犊大小的猫，有树枝伸展出十数米的柳树，这些只有在科幻电影里才会出现的变异生物，此时在网上随处可见。

    目前来看，很多动植物都发生了异变，而人类却……丛夏突然想起了昨晚上那个一下把一百六七十斤的人推飞出去的女人，前后一联系，也许那个女人是进化了的人类，至少一个普通女人，不可能会有那么大的力气。

    这很合理，动植物和微生物都进化了，人类也有进化的可能，只是相对动植物进化的速度和规模，人类进化的消息非常之少。

    车刚拐到主干道，就停住了。

    丛夏抬头一看，他们前面排了一大长溜的车，根本看不见头，所有的车辆都在龟速前进着。

    成天壁皱了皱眉头，猛打方向盘，把车开到了人行道上。

    丛夏大惊，“你干什么。”

    成天壁没跟他废话，在人行道上飞快地往前冲，路上已经没有行人，野草似乎比他早上看的时候还茂密了。

    丛夏从后视镜里看到有些车辆跟着成天壁开到了人行道上，一路狂奔。

    这条路是市区上高速和去机场最方便走的一条，难道这些人都想出城？

    丛夏道：“为什么这么多车？”

    成天壁道：“已经有很多人意识到离青海约近约不安全。”

    “那个地震究竟是怎么回事？为什么会引发物种进化？”

    “我不知道。”

    “你肯定知道的比我多，告诉我一些吧。”

    可惜成天壁并没有打算回答他，只是专注地看着前面的路，前方出现了大型的雕塑物，人行道走不下去了，他只能被迫拐回车行道，然而车行道早已经堵满了，根本寸步难移。多耽误一些时间，他们坐飞机离开这里的几率就少一份，决不能这么拖下去了。

    成天壁道：“下车。”

    丛夏还没反应过来，成天壁已经跳下车，然后绕到丛夏那边，把丛夏拽了下来。

    从夏急道：“走路去？”二十多公里啊。

    成天壁一脚踢上车门，“往前走再说。”

    丛夏抱着沉重的背包跟在他后面，俩人绕过一条道，走到了一个商业街上，丛夏对这条街很熟悉，他的公司就在这里。

    可当他走近公司所在的那栋写字楼时，他发现自己认不出来这个地方了。

    一根粗壮的、巨大的松树枝从三楼办公室里破窗而出，几乎就要垂到马路上，丛夏震惊地无以复加，那是他们公司的盆景松吗？

    成天壁见他停下了脚步，用眼神催促他。

    丛夏指着那松树，喃喃道：“那是我们公司的盆景，以前只到我腰那么高。”

    成天壁也抬头看了一眼那松树枝，“速度加快了，快走。”

    “什么速度加快了。”

    “进化的速度。”

    “兵哥哥，你能多跟我说几句话吗，算我求你了。”丛夏被他几个字往外蹦的脾性给郁闷坏了。

    成天壁不为所动，只是有些粗暴地拽着他的衣领，催促他快走。

    丛夏差点儿被他带一个跟头，下意识地一把抱住了他的腰，才勉强稳住身形。

    成天壁低头看着他。

    丛夏尴尬地松开了手，他正要往后退一步，猛然见成天壁的表情一变，瞳孔瞬间放大，紧接着，成天壁紧紧抱住了他，往一旁飞扑而去。

    俩人滚出两三米远才停下，丛夏只听得耳边唰唰唰的细小声响，稳住身体回头一看，那棵盆景松的树枝往他们刚才站的位置射出了上百颗松针，那暗绿色的细小的松针，有的掉落到了地上，有的直直插-进了地砖的缝隙中。

    丛夏惊魂未定，话都说不出来。

    这颗盆景松，在攻击他们？

    如果他们刚才被射中了，也许不会致命，但是身上肯定跟刺猬一样，遍地开洞，丛夏一想到这个，吓得都不敢动了。

    成天壁一把揪起了他，一刻不敢停留地往远处跑去，没等他们跑出两步，那细小的唰唰声又在背后响起，上百个松针再次射出，只不过射程有限。

    俩人一起跑出去三十多米，终于确定那松针射不到他们了。丛夏感觉到小腿痒得厉害，低头一看，裤管和鞋上插-满了那绿色的小针，他一颗一颗地往外拔，虽然不疼，但是非常痒。

    成天裤子上也有一些，他捏起一根小针，仔细地看着。

    丛夏也一边拔，一边研究这些松针，那松针变得非常锋利，往常伸手去碰松叶，最多只觉得有点扎手，但是这些松针已经进化得比仙人掌的刺还要尖细，轻松就能插-进肉里。

    这些都不是最可怕的，最可怕的是，那松树具备了攻击人的能力和……意图！

    成天壁把松针扔到地上，“加快速度。”

    “哎，等一下。”丛夏抓住了他的裤腿，“我给你拔干净，这玩意儿太痒了，走路会难受的。”

    成天壁甩开了他的手，“别浪费时间。”

    丛夏有些委屈地看了他一眼，“你这人怎么……算了，我看你比我小，不跟你计较了。”

    俩人起身往机场的方向走去，丛夏最后回头看了一眼他的公司和那粗壮的松枝，不知道是不是错觉，他觉得那松枝比刚才还长了……

