五位真火境强者，辅助一位半步星海境的高手联手围攻一位星海境的黑袍人。原以为即便不能获胜，也可抵挡一番。

    但现实却给他们上了血淋淋的一课，只是一个照面三长老武万峰就被生生的撕去了一条手臂。若非逃得及时，恐怕连性命都得搭在里面。

    由此可见，星海境修士的实力是何等的恐怖，绝非是他们这些没有踏入星海境之人可以想象的！即便是如周西狂这等半只脚踏入其内的修士，也是相去甚远，不可同日而语。

    这等残酷的现实，也从侧面体现了楚雄刚才以一敌二时是何等的艰难！也难怪他在见到周老等人赶来时会激动的说出“若再晚来片刻就再难见面”之类的话语了。

    不过，此刻由于周老等人的加入，两处战场已然彼此分开。想要再次借助楚雄之力，已然是没有了可能。因此，六老虽然心中苦涩，但也只能将心一横硬生生的顶上了。

    有了先前血淋淋的教训，六老再也不敢贪功冒进，而是彼此紧密配合、小心翼翼的与那黑袍人缠斗起来。

    六老不求有功、但求无过的做法果然取到了一些效果。尽管那黑衣人身法诡异、法力通玄，倒也一时拿六人没有太好的办法。

    而也就在几人缠斗之时，谷外喊杀之声再起。先前由江如鹤率领离去的一众凌霜谷弟子竟是再次的杀了回来。

    但值得注意的是，这些弟子的修为都只是在海纳与知微二境，固丹境修士却是一个都未见。想来是与黑衣人先前所下之毒有关吧！

    这些人虽然修为不高，但却胜在数量不少，足足有着数百之多。而有了这股战力的加入，谷内原本就呈现弱势的黑衣人一方便是更加的难以维持，眼看就要有全军覆没的危险。

    半空中正与六老缠斗的黑袍人见此情景，不由眉头微皱。他此行的主要目的乃是消灭紫阳宗的历练弟子，使之在宗门延续上出现断层，从而影响宗门发展。

    而若是能够连带着将营救队伍中的真火境以下修士也一同灭在这里的话，将是更加的完美。

    至于真火境以上的强者，他倒是并未存在太大的执念，能灭一个算一个。

    可人算不如天算，他虽然算准了一切，更是付出巨大代价，为之做好了相应的准备。

    但却唯独没有想到，在他看来那些弱小如蝼蚁的历练弟子当中，会有着一个特殊的存在，以一己之力打乱了他的全盘计划。

    他万万也不会想到，一个只有知微镜后期修为的小修士，不但解了所有固丹境强者身上的剧毒，还成功的偷袭击杀了两位真火境强者。

    从而打乱了他速战速决的策略，成功的将时间拖延至了凌霜谷三老以及众多门人的到来。

    直至此刻，黑袍人不由暗叹一声。他明白，如今这个局面，他的行动已经完全无法继续进行，他的计划更是彻底宣告失败。

    而导致整个计划彻底失败的，却并非是楚雄等一众高端战力，而是一个蝼蚁般的小修士，这若是传了出去，岂不成了一个天大的笑话！

    一念及此，那黑袍人便是不由得无名火起三千丈。此刻，他对于杨宇的恨已然是达到了一个无法想象的地步！

    杨宇手起指落，一道精芒顺着手指的方向电射而出，顿时将一名海纳境大圆满修士的胸膛洞穿。那人发出一声凄厉的惨叫跌倒在地，但却并未即刻丧生。

    杨宇冷笑一声，正欲再次出手解决了此人。却是猛然间心神一阵悸动，一股恐怖至极的莫名危机感油然而生。

    在这莫名的危机感之下，杨宇没有片刻的迟疑。甚至连头他都没有抬一下，便是身子猛的用力如箭矢般疾驰后退出去！

    与此同时，他储物袋内的数十把飞剑也是在他的心意召唤之下齐齐飞出，挡在了前方。

    做完这些，他心中才稍稍安稳了一些。然而下一瞬出现在眼前的一幕，却是令得他大惊失色，再次以更快的速度爆退开去。

    在其前方十丈之外，只见一只丈许大的完全由灵力幻化而成的漆黑手爪陡然出现，随后便是向着杨宇的方向疾驰过来。

    那手爪漆黑如墨，其上所带出的灵力波动澎湃若海、凌厉无匹，其速度更是快若闪电，一闪便是接近到了杨宇近前。

    那数十把被其召唤出来挡在前方的飞剑，别说触碰那黑爪，单只是在那灵力浪潮的作用下便是齐齐爆开，化作了齑粉消散一空！

    凌厉黑爪在杨宇瞳孔中迅速放大，只是眨眼之间便是追至了杨宇身前。他有心进入无极界中暂避一时，但随后又是绝望。

    因为他骇然的发现，在那森森黑爪的限制之下，他四周的空间已然被牢牢锁定，想要开启无极界已然是没有了一丝的可能！

    在发现无法开启无极界之后，杨宇也是不由得暗叹一声：“我命休矣！”

    落到如此下场，杨宇倒也并非完全没有想到。在他想要击杀两位真火境修士的时候，他就已然想到了可能会引起那些高级修士的注意，从而引来杀身之祸。

    但他却义无反顾，依旧是如此做了。而之所以会如此不顾后果，完全是因为他真的无法眼睁睁的看着柳大师以及众多的紫阳宗弟子都葬身此地。

    “尔敢！”

    也就在那漆黑手爪既将降临在杨宇身上之际，一声充满愤怒的暴喝却是自楚雄口中传出。与此同时，一只紫色的灵力巨拳更是凭空凝结而出，狠狠的向着那黑色巨爪撞了过去。

    “轰——”

    拳掌相撞，顿时掀起了如怒浪般的灵力冲击风暴！只是瞬息之间，便是扩散至了千丈的范围。

    在这千丈范围之内，无论是紫阳、凌霜二宗的修士，亦或是那些黑衣人都是被无情的摧残，如枯枝落叶般被冲击的四散飘零，死伤无数。

    “哼，算你走运！若是落到老夫的手里，定然将你扒皮抽筋，灵魂囚禁，哀嚎千年！”黑袍人冷冷的看了一眼灵力风暴的中心，恶狠狠的道。

    在他看来，此刻的杨宇定然已经死去。毕竟，一个只有知微境后期修为的小修士，在两大星海境强者的神通碰撞下，能够存活下来的几率几乎没有。

    在自以为杀死杨宇之后，阻塞在其心中的恨意也是消散了一些。随即向着谷内正在奋力抵抗的黑衣人们下达了最终的命令：“撤！”

    此刻谷内的一众黑衣人早已是被两宗修士杀的苦不堪言，损失惨众。但奈何没有得到上方命令，不敢擅自行动，只能拼死抵抗。

    如今黑袍人一个“撤”字出口，下方谷内众多的黑衣人都是如逢大赦，连忙自各自储物袋中取出一枚黑色玉简猛的捏碎。

    随着一枚枚玉简的碎裂，一道道漆黑的光柱伴随着阵阵浓浓的黑烟随之突然出现，将一个个黑衣人团团包裹其中。

    光柱以及黑烟并未持续太久，只是数息便是消散一空。但诡异的是，随着光柱以及黑烟的消失，那些被笼罩在其中的黑衣人也是如人间蒸发般统统消失不见！

    半空中黑袍人已然与司马荒聚集在了一处，他目光阴冷的看着楚雄等人嘿嘿一笑，沙哑的道：“紫阳宗、凌霜谷，今天算你们走运。不过下一次恐怕就没有人能救得了你们了！”