    看到孙悟空翻了出去，猪八戒只能无奈地摇了摇头。

    此时阿修罗界，也就是无天佛祖创造的冥界之内，众仙家还处于水深火热之中。

    “咱们在这里关了也有一段时间了吧。”

    玉皇大帝此刻垂头丧气，他实在是不知道有什么办法带着自己的神仙从这个凄冷的地方逃出去，如今他们已经在这个地方呆了半个月有余了。

    这里的黑暗让所有的神仙都开始逐渐失去自我，他们甚至不知道一开始到底是因为什么？他们才会被关到这样的一个地方。

    “确实是有一段时间了。”

    江流儿听到玉皇大帝叹气声，默默的回应道。

    虽然这所有的神仙都开始法术消失，但是江流儿的力量一直还存储于自己的系统当中。

    他把自己的元神也寄存在自己的系统里面，想着是有朝一日，如果孙悟空和猪八戒能够把自己救出去的话，到时候一切便可大功告成。

    “咱们现在还有其他的办法吗？朕的意思是……这六界当中的神仙还有活着出去的可能吗？”

    玉皇大帝抬头看了半天，在冥界里面压根就没有天地之说。

    他只能看到一片混沌和虚无。

    江流儿听到玉皇大帝问出的这句话，沉默在心。

    这句话他也不知道该如何回应了，而其他的那些神仙就仿佛没有听到玉皇大帝大帝所说的这句话一样。

    所有的神仙都在消沉着。

    就在这个时候，一个少年突然从盘着腿坐着的地上站了起来。

    “要不让我们试试，我就不信这混沌当中还有我破不了的结界？！”

    是哪吒三太子。

    江流儿顺着声音的方向看了过去，此时只见那个少年满脸的愤怒，似乎是受到了什么刺激。

    虽然江流儿在原著里面对哪吒三太子的描述并不太清楚，但是此时他能看到的那三太子的脸上挂满着的全部都是义愤填膺。

    “就连我都破不了这个结界，难道你还能破得了这个结界不成吗？”

    赤脚大仙在听到哪吒三太子的狂妄之言之后，直接就站了出来。

    他没有想到这三界当中还有如此狂妄的小子，虽然他们现在身处冥界当中，但是是有大馅还是听到了哪吒三太子的话，觉得自己的心里面不舒服。

    “我没有说谎，我真的可以！”

    就在两个神仙争执的时候，江流儿的系统突然在自己的耳朵旁边发出了声音。

    “可以通过你的元神前往外面的世界，只要你能前往外面的世界，一切的事情就不会这么措手不及。”

    听到自己的系统给出的这一提示，江流儿的心里面有一些迷惑。

    他的元神出去之后没有实体的话应该要怎样运行的？

    就在江流儿百思不得其解的时候，系统把背包里面江流儿之前进行取经的奖励全部都一一陈列了出来。

    “你可以选择用你的元神虚幻成一个实体，也就是所谓的你的分身。”

    原来还有这种操作，江流儿只觉得自己心里面大吃一惊。

    但是这样的方法无疑是好的。

    就算他离开了这阿修罗界，到时候那无天佛祖也发现不了他离开的事实。

    “确实可以突破！”

    江流儿兴奋的站了起来，所有的神仙都朝向了他这里。

    他们不知道为什么江流儿这么兴奋，毕竟像现在的江流儿也和众位神仙一样困在这阿修罗界当中，这里的冥界之地寒冷之极，他们实在不理解江流儿为什么还有力气在这里大喊小叫。

    江流儿有些过于兴奋的跑到了刚刚哪吒三太子的面前，此时的哪吒三太子，因为和赤脚大仙置气，所以整个人的脸色呈青色。

    他看到江流儿这么兴奋的朝着自己跑来，心中一阵疑惑。

    “我相信你可以突破这冥界到外面的世界去寻找别人来，把我们从这里救出去，因为我要和你一起从这里出去。”

    本来三太子刚刚因为赤脚大仙不信任自己的事情，觉得特别地垂头放弃，然而在听到江流儿角与自己，并且承诺和自己一起从这里跑出去的时候，哪吒三太子的脸上就重新燃起了希望。

    他不敢相信，竟然有人愿意和自己一起逃离。

    “如今你的元神也和我们一样被封锁在这冥界当中，你有什么好的方法带着我一起从这里逃出去。”

    听到哪吒三太子如此询问，江流儿只是神秘一笑。

    所有的神仙里面，如今哪吒三太子因为有三头六臂，所以还保留了部分元神在自己的身体里面。

    但是江流儿的元神为什么保留在自己的身体里面？这是众位仙家都想不到的事情，江流儿只是带着哪吒三太子来到了阿修罗界与人间连接的地方。

    “咱们从这里逃出去吧。”

    霎那间，激光闪现。

    江流儿带着哪吒三太子一同逃到了人间。

    但是在阿修罗界还有一个江流儿的实体静坐在地上，他盘腿而坐，闭目养神，仿佛栩栩如生。

    “咱们现在应该到哪里去。”

    哪吒三太子在逃出这里之后，只觉得整个人异常兴奋，然而他们刚逃出这里没有多久就看到了如来佛祖的大徒弟阿依那。

    哪吒三太子还以为是无天佛祖辛亥他们质子，于是直接对着阿依那摆出了战斗的姿势。

    “你们是怎么从那里跑出来的？”

    如来佛祖的大弟子阿依那在看到江流儿和能让三太子的时候异常吃惊，最后把无天佛祖的阴谋，全部都告诉了他们两个人。

    “原来是这样！”

    三太子只觉得自己的心中一震，他从来都没有想到过事情竟然会变成这副模样。

    就在哪吒三太子就想拉着阿依那去找那无天佛祖算账的时候，突然天空当中一阵滚雷。

    “你们快！快跑！”

    阿依那用你自己全身最后的一丝力量，把江流儿和哪吒三太子送到了安全的地方，随后他就被无天活抓了回去。

    无天佛祖早就察觉到阿修罗界的不对劲了，于是专门来找到阿依那，想要看看到底是怎么回事。

    然而当他看到阿依那和哪吒三太子现身的时候，一下子就明白了自己的计划可能会被败。

    “阿依那宣判处罚，死刑。”

