    江宁县柳叶街，无名园，水边凉亭，南京户部左侍郎胡老大人与新安会馆总管程怀志相对而坐。

    在南京城，徽商会馆不止一处，但最大的主要有两个，一个在城外江边大码头那里，一个就是城里江宁县境内的新安会馆。

    钱业公所说是新安会馆的一个分支也不为过。毕竟徽商经营的最大四宗生意分别是盐、茶、木、钱，钱只是其中一类。

    程怀志就是城里新安会馆的大总管，被尊称一声程太公，类似于城内徽商盟主之类的角色。

    程总管论岁数比胡侍郎还要年长十来岁，但此时却主动为胡侍郎斟茶，同时感激地说：“今次让少司徒受委屈了，竟然要向一区区知县屈膝！”

    胡侍郎安然受之：“若非如此，焉能求得缓兵之机，我受些委屈不算什么。”

    程总管又叹道：“也幸亏当时少司徒当机立断，将那秦德威剥离了出去，世人皆以为少司徒是负气排斥秦德威，却不知少司徒已然生出后计。”

    说的就是当时在楼船夜宴上，胡侍郎摆出了一种受过气后“有我没秦”的赌气姿态。

    为了安抚和拉拢老侍郎，冯知县就暂时做个表面文章让秦德威下岗，秦德威自己也是接受的，毕竟当时他们也不敢冒险彻底和一个户部侍郎闹翻脸。

    对于自己的临机应变，胡侍郎略有得意：“也是无奈之举，其实那知县还稚嫩的很，就是秦德威殊为奇特难缠，所以当时紧急之下，第一要紧之事就是先将两人分开。

    可谓是两全其美，一来若无高人建言献策，冯知县自身迂阔少算，不足为虑。

    二来秦德威脱离县衙后，又无功名傍身，也就是一个普通县民身份，使一小卒便可缚其归案，有何惧哉？”

    程总管对此也是很服气的，在当时那种事起突然的情况下，还能想到这么深，让人不得不服。

    事实上也是收到了效果的，没有秦德威在旁边出谋划策，冯知县果然就好摆弄了许多，渐渐就把事态快平息掉了。

    至于承受了所有罪过的焦德秋，只能算是丢车保帅、断尾求生，总比整个钱业一起遭罪好。

    不然被有心人掀起舆情，可能就是整个徽商群体名誉受损。或者是有心人拿此做要挟，后果也是难以想象的。

    这时候，有个仆役站在外围，不敢靠近密谈的两位老爷，只高声禀报道：“外面有个叫施文明的求见！”

    胡侍郎抚掌笑道：“后手奇兵来了！”

    又对程总管介绍说：“此乃从华亭县佥充来京仓服役的书吏，有贪墨之事撞在老夫手里，论罪要流放苦役。

    但我给他指了条路子。事成之后，不但贪墨之事一笔勾销，还会保举他转为官身，在户部所属仓、库、钞关、税局中安置。”

    大明官员有三种出身，号称三途并进。第一种最清贵的科举出身，即进士举人授官；第二种是学校出身，即国子监监生授官；

    第三种即吏员出身，吏员九年考满，特别卓越者可以转为官身，但一辈子也就是不入流或者九品杂官。

    施文明进来，走到凉亭外拜见。

    胡侍郎问：“事情办得如何了？你既然敢来见老夫，应当是有喜讯了？”

    施文明就答道：“回老大人的话，经小的持续挑拨离间，今日那秦德威与冯知县吵了一架，然后翻了脸，冯知县也没有慰留他。”

    胡侍郎又对程总管说：“剪其羽翼，时机已到！再观察两日，若无其他异常，可以准备动手了！”

    又次日清晨，秦德威起床后，急急忙忙就往外走。

    徐妙璇连忙叫住道：“你今日在家用餐否？”

    秦德威头也不回的说：“非常时期，我今日去兵部，不知何时回来！”

    徐妙璇：“......”

    小郎君逃课借口越来越不上心了，昨天说去县衙还算靠谱，今天就成兵部了，简直毫无诚意。

    南京六部中，兵部地位最高，一般南京兵部尚书都要加参赞机务衔，算是南京文臣之首。

    同时兵部尚书也是南京城最高决策三人组之一，另两个是守备大臣魏国公和守备太监。

    秦德威住址距离皇城其实也很近，差不多就在江宁县、上元县、皇城三大块区域得交界点，向东走一段就到了皇城和朝廷衙门区域。

    上了崇礼大街一直向东，就到了文武官衙密布的地方，青龙街两侧都是文衙门，白虎街两侧都是武衙门，不允许凡人走的洪武门夹在正中。

    所以简而言之，就是左青龙、右白虎，洪武在中间的格局。

    从崇礼大街向北拐入青龙街，左边第二家就是兵部衙门所在。

    兵部门厅书吏神色怀疑的打量着出现在眼前的少年，上了这么多年班，第一次看到这样年幼的人进兵部大门。

    秦德威掏出盖着县衙大印的介绍信（别问怎么盖的），恭恭敬敬对书吏说：“在下秦德威，奉江宁县正堂差遣面见大司马，有要务禀报。”

    他今天跑过来，就是想求见南京兵部尚书王廷相的。

    人的名树的影，书吏顿时恍然：“你就是小学生？”

    秦德威很懂事的掏出碎银子，偷偷放在茶杯盖下，“烦请阁下通传。”

    书吏点了点头道：“自会让差役去通报，但大司马在不在，或者见不见就说不准了。”

    没多久，兵部尚书王廷相让人发了话出来，“外面江宁县来人且先候着。”

    可以理解，也很正常，大司马这么忙，哪能说见就见的？

    如果不是看在冯恩和夏师傅的面子上，大司马等都不会让秦德威等，直接打发走人了。

    这一等，就等到了下午，秦德威饥肠辘辘，但也无奈。

    然后才看到有差役出来喊人，然后门口禁卒就像押着犯人一样，带着秦德威沿着边上甬道往里走。

    一直走到深处，才转弯穿过月门。又进了处院落，领着秦德威上了明堂前月台，门子提醒道：“跪见吧！”

    上次秦德威见到大司马王廷相，还是在雅集上，都是以文人身份参加，没有那么大规矩。

    只要自己脸皮厚，坐在一处喝酒泡妞也不是不可以，但现在情况就不同了。

    所以秦德威只能在门槛外月台上行大礼，又听到里面人说：“进来说话！”

    秦德威便起身进了屋，就看到王廷相离开正中间的公案，往东侧房走去。

    这边是个会客区，王廷相刚落座，就有仆役上茶，秦德威只能低眉顺眼的站在门边角落等问话。

    王廷相喝了几口茶，就抬眼去看秦德威。

    说实话，全南京城不知有多少人想让他这兵部尚书记住名字。而在这方面，秦德威就是比较成功的一个，让自己居然记住了这个人。

