    裴谦点点头：“嗯，你说的没错，确实需要对整个VR体验区进行再设计。”

    “这样，主机还是全都放在头顶的架子上，电源键通过一条线引下来。然后把整个VR体验区做成一个个隔间的样式，显示屏悬挂在正前方的隔板上，下面是可折叠的桌板，桌板上有支架，挂着键盘和鼠标。”

    “桌板设计成站立使用正合适的高度。”

    “VR头显、手柄挂在两侧的隔板上，方便取用。”

    这样一来，桌板就有两种形态：放平或者贴墙。

    玩家使用时，默认是放平状态，可以操作键鼠在电脑上找游戏、进入VR模式。而后就可以将桌板贴墙留出空间体验游戏了。

    因为键鼠是通过桌上的小型支架给固定住的，所以只要放下之前把鼠标放到支架里卡住，就不会出现悬吊在空中的尴尬情况。

    只能说，如果玩家们喜欢站着玩电脑游戏的话，那就玩吧。

    裴谦觉得这种玩家应该是少数。

    肖鹏点点头：“好的，那我就按这个办法去安排了。”

    “不过……裴总你有没有想过一个问题？现在摸鱼网咖都已经有点人满为患了，如果把摸鱼网咖1.0的一半电脑撤掉换成VR，岂不是要进一步加剧这种拥挤的情况？”

    “那我只能开更多分店了。”

    裴谦嘴角微微抽动，好小子，这是威胁我？

    咋的，开更多分店你了不起啊？

    说得好像我不改这个VR游戏区你就不开分店了似的，多新鲜啊！

    现在那分店已经像下饺子一样在开了，反正都是开，改VR体验区能让所有门店的收入都下降一大截，我怎么都不亏。

    裴谦摆了摆手：“开就开嘛，早跟你说过开分店的事情不限制你了，爱怎么开怎么开。”

    肖鹏很高兴的点点头：“明白了，裴总！那我这就开始着手准备。”

    “要做VR体验区的话不是个小工程，不是一两天能完事的，毕竟要做隔间、采购设备等等。”

    “我打算一批一批地改造，正好之前说让梁轻帆帮忙把网咖再设计一下，一直没找到太好的时机，可以趁这次机会一起完成了！”

    “虽然这样的改动开销不小，但我相信，到时候摸鱼网咖一定能焕然一新，营业额再创新高！”

    裴谦心中表示呵呵? 对肖鹏的最后一句话否定了好几遍。

    焕然一新可以考虑? 但是营业额还是降一降比较好。

    ……

    在裴谦离开迟行工作室后不久。

    叶之舟、王晓宾两个人来到会议室，跟林晚和迟行工作室现任的主设计师蔡家栋一起开会研究《动物海岛》的一些设计细节。

    林晚从旁边拿来几份资料? 翻找了一下之后把其中一份挑出来? 然后让助理去复印。

    不久之后，这份资料就发到了每一个人的手中。

    这几份资料? 每一份都是新VR眼镜的一种设计方案，而林晚挑出来的这份是最终方案。

    林晚说道：“刚才裴总已经拍板了? 腾达和神华会各自追加一千万的投资? 也就是说，这款VR眼镜的研究经费已经到了四千万。”

    “所以，VR眼镜的设计方案差不多也可以敲定下来了，就用最贵的这一版。”

    叶之舟、王晓宾和蔡家栋都拿起这份资料? 再度认真看了一遍。

    之前老宋那边有过很多点子? 根据研发经费和最终售价的不同，整理成了好几版的方案。

    其中最让大家满意的一版因为研发经费不够而暂时搁置，现在经费到位了，自然也就无需再犹豫了。

    林晚介绍道：“这款VR眼镜会采用一体机+无线/有线串流+双目式头部6DoF定位系统的方案，镜片是4K分辨率、最高120hz刷新率、125度视场角? 5000mAh电池可供连续游戏2个半小时……”

    虽说目前VR设备并不多，而且主要都是在国外? 但对于VR眼镜的发展方向，却已经出现了明显的两极分化。

    一种是必须连接电脑、搭配定位基站才能用的纯VR头显? 而另一种是内置芯片能单独使用的VR一体机。

    两种做法，各有优劣。

    相对而言? 纯粹的VR头显必然体验更好、售价更高、更轻便? 比如裴谦记忆中某以8K为噱头的VR眼镜就做到了200度视场角和高达8K的分辨率? 对比一众VR一体机的屏幕参数完全是碾压状态。

    但VR一体机也有它存在的意义，因为它的使用场景更多。

    VR头显是必须搭配高配电脑使用的，而且要有线进行连接，这意味着它没办法独立地看VR电影，无法离主机太远，而且相对高昂的售价让大部分玩家没什么购买欲望。

    VR一体机相对而言会更重，因为里面有芯片、有一大块电池，但它可以不需要连线，更加灵活。而且，它可以内置程序，不需要电脑也可以玩一些配置比较低的VR游戏，类似于手机游戏的这种级别。

    而想要玩大型电脑游戏的话，VR一体机可以用无线或者有线串流的方式来解决。

    这一块其实是神华集团的强项。

    也正是因为对这款眼镜的有线和无线串流技术很有自信，所以老宋才更倾向于使用一体机的方案。

    这些具体的参数，其实每一项都是老宋在反复思考后敲定的。

    一体机采用的双目式头部6DoF定位系统，简单来说就是不需要定位基站，而是在眼镜前方有两个摄像头，拍摄现实环境，并根据拍摄到的画面进行定位。

    准确度虽然会比基站稍微差一些，但差得不明显，一般的玩家感觉不出来。

    而且，这两个摄像头还有特殊用处。在玩家离开安全区，或者一些特殊情况下，眼镜将不再显示游戏画面，而是显示摄像头拍摄的现实画面。

    只不过这个画面比较模糊，就像是三四百度的近视患者看到的画面。

    而另外一个很关键的参数，就是屏幕素质。

    VR眼镜的分辨率直接决定着玩家的使用体验，初代VR眼镜都是用2K分辨率，但2K分辨率显然不够，必须上到4K。

    其实，即使4K也无法完全消除VR的栅格化效应，但再往上提升分辨率的话付出的代价太大，以目前的技术水平难以达到。

    为了获得最佳的游戏体验，120hz的刷新率也是必须的，如果只有60hz的话，其实是会有一些卡顿的感觉，无法获得最流畅的游戏体验。

    如果是以看电影为主要功能的话，60hz就足够了，但想要玩游戏肯定得上120hz。

    视场角就是VR眼镜的可视角度，如果小了，玩家的就会感觉像是在从门缝里看东西，比较局促。

    但是可视角度又不能无限制得大，因为可视角度越大意味着镜片越大，镜片越大不仅仅是造价更高，原本的分辨率也会被拉伸。

    比如，100度的视场角能保持4K，如果拉到200度视场角，分辨率可能就只有2K了。

    人眼的双眼重合视域是124度，注意力集中时看到的范围是25度，双眼的水平视角最大可达188度。

    也就是说，VR眼镜做到200度视场角之后，带给玩家的将是一种极致的沉浸感，视野中不会出现任何的黑边框。

    但这毕竟太过奢侈了，不是目前这个阶段所能采用的方案。

    老宋将视场角定为125度，符合正常的双眼重合视域，虽然眼角的余光还是会瞥到一些黑边框，但已经没有那种局促、隔着门缝看东西的感觉了。

    而这样的屏幕素质再加上一体机的芯片显然会让它的能耗大大提升，5000mAh的电池也只够玩2个半小时。

    这个续航的时长其实还比较合适，因为VR游戏不同于电脑游戏，沉浸感太强，玩多了会晕而且很累，玩两个小时休息休息其实比较合理。

    当然，如果连上线的话可以边充边玩，那样就没有时间上的限制了，只是行动会不太方便。

    这块电池不小，所以要采用后置的设计方案，对整个眼镜的重量进行一下平衡，也就是电池部分压在玩家的后脑勺上。

    这样一来，这台VR眼镜的售价定在了4599这个价位。

    仍旧超出了众人的心理底线。

    其实刚开始大家很想把价格努力控制在3000元左右的价位，这样对消费者而言价格更加亲民，更有利于设备的普及。

    但没办法，很多参数加着加着就降不下来了，价格自然也就降不下来了。

    众人把资料认真看了一遍，基本上做到了心中有数。

    因为这个VR眼镜的具体参数，会影响游戏内的一些东西。

    游戏设计可以说是一种“戴着镣铐起舞”的艺术，因为在游戏诞生至今的所有时代，它的具体内容都要受到硬件参数的限制。

    而如何在有限的硬件条件下尽可能做到最好，这是所有设计师都必须面对的考验。

    众人没有立刻进入正题，而是先闲聊了几句。

    林晚问道：“觞洋游戏那边的情况怎么样？”

    王晓宾笑了笑：“都挺好的，《健身大作战》算是成功了，刚开始我还担心那个退款机制会造成收入暴跌，但并没有，反而更加激发了玩家们的充值热情。”

    “除了继续给《健身大作战》出新道具之外，基本上没有其他的工作了。”

    林晚又问道：“那下一个新项目会是什么？”

    王晓宾摇了摇头：“不清楚，等裴总给任务吧。我们两个倒是也有一些想法，但都不是很成熟。”

    这个话题到这里就结束了，林晚整理了一下资料，准备进入下一话题。

    但就在此时，坐在旁边的叶之舟突然抬头，似乎意识到了什么。

    “等等，我突然想到了一个事情！”

    “也许裴总已经暗示我们下一个新项目了呢？”

    王晓宾和林晚都很意外：“啊？”

    叶之舟突然兴奋了起来，对王晓宾说道：“刚才咱们在门口碰到裴总，裴总是怎么说的？”

    王晓宾努力回忆：“呃……裴总说，让我们全力配合迟行工作室这边的工作，实在不行，觞洋游戏那边的事情放一放也可以。”

    叶之舟说道：“这不就对了吗？”

    王晓宾还是一脸迷茫：“怎么就对了？”

    叶之舟顿了顿，解释道：“觞洋游戏的事情可以先放一放，意思就是我们先不要着急开新项目、构思新游戏。”

    “全力配合迟行工作室这边的工作，显然不仅仅是帮忙设计游戏。毕竟我们再怎么配合，设计工作也是以迟行工作室这边的设计师为主。”

    “但我们得配合不一定仅限于此，我们还可以做一些对VR眼镜有帮助的事情啊！”

    “比如说，我们也研发一个《健身大作战》的VR版？”

    “我突然发现，《健身大作战》和VR，这难道不是天作之合吗？”

