
“只需要你，答应我一个要求…”

Lu嘴角勾起一抹蛊惑微笑，他压低了声音，略带磁性的嗓音像是引人步入的陷阱。

唐朔不安分的摸了摸后劲，挑着眉说道：“你以为我三岁小孩？”

“呵，没意思。”Lu撇了撇嘴，重新端坐在椅子上：“为什不让阮来，他比你听话多了。从小就是这个样子，不服管教，没规没矩。”

唐朔懒得跟他废话，食指用力的在桌子上一敲：“废话少说，赶紧把关键信息告诉我。”

“哦，”Lu像是失去了玩物一样撇了撇嘴：“陈顾宇，渣男是gay，去查吧。”

唐朔：“………”

Lu：“？？？”

“干嘛，你要是闲信息给的少的话，就跟我做交易啊，答应我一个要求……”

“闭嘴！”唐朔头疼的揉了揉眉心打断了他的话：“你不要告诉我…给的消息就这么多？！”

Lu疑惑的看着唐朔，那神情不像是在开玩笑。

唐朔盯着他淡红色的眸子看了许久，最终选择放弃，要怪只能怪他们这一队脑子太灵光了。

“你好像并不开心，得到这个消息”Lu疑惑的问道。

唐朔一脸吃了屎的样子，看着她也不知道该不该说出自己的队伍，早就发现了这一个盲点。

早知道是这个消息，就不用大费周章的费这么多时日还折损了阮辰。

“没，我很开心……感谢组织对我的培养，感谢天，感谢地让我得到这个消息…”

虽然心里有一万头神兽，在戈壁滩上撒野狂奔，良好的素质和修养还是让唐朔绷住了表情一本正经的到了谢。

他起身僵硬着，身体慢慢的走了出去。

留在房间里的Lu，盯着她离去的背影，直至那门重新关上黑暗，再次降临。不知为何，这一瞬间，他不在是个生物实体化的投影。

更像是一个活生生的人，正饶有兴趣地盯着少年离去的背影，若有所思。

唐朔努力的绷着一脸，回到宿舍区域之后，就把这个消息告诉了众人，果不其然NiNE众人都露出了吃了屎的表情。

赵安良甚至脸色苍白，一手捧着心口，一边喘着气，低声咒骂着这个傻逼系统。

虽然做的是无用功，白白浪费了资源跟人家金悯善打了一架，好歹是知道了这个系统的底线是什么做起事来也就方便的多。

出于人道主义的考虑唐朔十分大发，善心的把这个消息共享给了金悯善。

金悯善那叫个感激，激动的话都捯饬不清楚，简直是要抱着唐朔哭了。

弄到最后唐朔都有点不好意思了……

阮辰一直在微微地发着低烧，可能是体内的封印受到了波动影响，赵安良说需要修养几天身体就能慢慢的恢复过来。

为了以防万一唐朔现在走哪都把他带到身边，美名其曰自己的能力可以在关键时刻救他一命。

“金悯善…为什么这么想出去？”阮辰把脸埋在围巾里，露出了一双漂亮的眼睛盯着金悯善离开的方向问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907733"  chaptername="第79  章  惊不惊喜，意不意外">加入书签</a>
</div>
