    “外公，我不是这个意思！”

    “你不是这个意思是什么意思？你的意思是根本就不想和我们家苏米安安心心地在一起，是不是？”老人没有一点放过龙煜的意思，一连串的质问不断地抛出，“我告诉你，你要是没有这个心思，最好就别来招惹她，更别来烦我们！”

    “龙煜，你是龙家的大少爷，我们不过是个平头老百姓，招惹不起，你要是真只是玩玩而已，这世上这么多人，你找谁不好，偏偏就找上了苏米！”

    “我们家苏米依旧够苦了，还请您高抬贵手放过她吧！”

    “外公！”龙煜微蹙着眉，将老人的话打断，他听不下去了，这都说的是些什么话啊！

    自己这般深爱着苏米，容不得别人践踏，哪怕这人是粟米的 外公。

    紧紧地压抑着心中的那股怒火，视线紧盯着老人，眼中透露出的是无比的坚定，“外公，我对苏米是绝对的真心实意，还请您别再说了！”

    “我这一生都只会爱着苏米一人，这是绝不会改变的！”

    “我可能无法许她永远，但是我能够保证，只要在我有生之年，就绝不会再让苏米受一次伤害，绝不会再让她难过！”

    “我爱着她，就如同我的生命，甚至于，比我的生命还要重！”

    “您知道在桑城的这些日子，苏米身上发生了什么吗？”

    龙煜心中悲痛，他最终还是决定将这件事告诉老人，他不想让老人太过担忧。

    当然，关于x国和图尔库以及琼花岛之间的关联，自己还是有所模糊，这种事知道的人越少越好，他不想再将苏米的亲人牵扯其中。

    老人听着龙煜的叙述，眉头越发紧皱，显然对于苏米遭遇到的一切都感受到了无比的心疼。

    她一个女孩子，怎么能够承受这么多事情呢！

    压力该有多大！

    最终没有崩溃都已经算是极为坚强，难以想象当时的苏米到底是承受了多大的危险和心里负担。

    听完苏米的这些事，老人心中很是震荡，这对于自己来说，似乎是很远的东西，却是真实发生在自己的外孙女身上，让人不由得心惊。

    难以想象，自己的心随着龙煜的讲述不住地颤抖，像是坐过山车一般，一上一下，忽高忽低，情绪波动极大，以至于现在，心中都难以缓解。一想到这是自己的外孙女，就难以平复，似乎事件就发生在自己眼前，无可避免地，让人忍不住地担忧。

    “外公，请您放心，现在苏米依旧逐渐地走出阴影，这次带她来到你们身边，也是为了缓和她心中一直压抑的情绪，我想，等她回去，应该就能够慢慢变好吧！”

    龙煜看着老人这般模样，心中缓缓地舒了一口气，至少，至少老人是心疼苏米的，至少他还能听自己解释，不然这一关还真是难过。

    只是这样利用苏米来赢得外公的勉强原谅，似乎有些不道德，但是现在并没有更好的其他办法，龙煜只能这般，先将外公稳住，让自己能够顺利地进到家门，至于之后的事情，相信在日常的生活中，祈祷着他们能够对自己改观吧！

    龙煜并不担心苏米会因为两位老人的不喜而将自己排除在外，毕竟这是自己的自信，这是对来自己和苏米之间爱情的自信！

    “但是这一切的源头都是因为你，因为遇见了你，苏米才会变成这样！”

    老爷子依旧是对龙煜有所偏见，但是虽然是说着质问嫌弃的话，但是语气稍有软化，不再是那般地争锋相对。

    他心中明白两位孩子对彼此的执念，在刚见到龙煜的时候，他就注意到了自家外孙女眼中看向这个男人的时候，那股情绪是与看外人决然不同的样子。

    只是当时的自己和她都陷入了对男人的恨意之中，没有丝毫的搭理。

    现在想想，龙煜当时也是不断地低下了头，任由他们作为。

    相比今日过来，已是做好了准备，即使是不成功，不能得到自己和老婆子的同意，只要苏米不拒绝，他就算是成功了！

    只是按照他刚刚所说那般，苏米早就已经对龙煜撤下了心防，下定了决心和他在一起，不然也不会同意让龙煜着她回来。

    看来苏米也是想要回来探探自己和老婆子的口风啊！

    孩子大了，翅膀硬了，已经有了自己的决定，自己做大人的，除了支持还能做什么呢！

    毕竟这是孩子自己的选择，他不想再像之前对待自己的女儿那般强硬了，逼得她至死都没能回家。

    掩下了眼中的情绪，老人缓了一会儿，再抬眼，眸中已是一片清明。

    “龙煜，既然你这样说，我也不便多说什么了！”

    “毕竟苏米是自己下定决心和你重新开始，我作为长辈，也不多言！”

    “不过，我还是有几句话要叮嘱你！”

    老人的神情严肃，定定地看着龙煜。

    龙煜见此情形，知道老人是已经逐渐地放下了心中的戒备，同意了苏米和自己在一起，便认真地点了点头，很是恭敬地应道：“您说，我一定好好记着！”

    “我们家苏米虽然没了父母，但是有我们两个老人在世上一日，就会努力地护着她！若是你以后敢对她不好，我们就是将拼了把老骨头，也会让你后悔！”

    “另外，苏米的身体情况我们知道的并不是很清楚，希望你之后能够好好地照料，她喜欢医学，我也希望她能够克服心中的障碍，再次回到手术台上！”

    “最后，也是最重要的一点，我同意苏米和你在一起，并不是说以后苏米就任由你支配掌控了，她是一个独立的人，我希望你能够尊重她，爱护她，能够给予她帮助，在她需要的时候陪伴着她！而不是像以前一样，不问青红皂白地反驳她！”

    “两人之间能够相处 长远，最重要的就是信任，我希望你能够完完整整地信任苏米！”

    “这些，你能够做到吗？”

