    

    南宫幽康复的消息，过了几天，叶筱妍给他检查确实是好了，南宫幽就上书向皇上禀报了。在奏书中，他没提叶筱妍的医术，只是说，王妃近来爱看医书，他与王妃时常探讨，受王妃启发，以《九基筑》练习，自行打通了经脉，身体康复。

    皇上接到这个消息，很是高兴。这个儿子从小天资聪颖，不论习文习武，都比别人强。只是，为什么当初御医说治不了呢？皇上不解。这些庸医。

    皇后听到南宫幽康复的消息，有些不安，召大皇子进宫。

    “母后到底在烦恼什么呢？”大皇子南宫煜问道。

    皇后有些不宁的说道：“你父皇向来喜欢南宫幽，当初将羽林军权交给他，后来他又北域平乱有功。之前他残废了，倒是对你无碍。可是现在他又好了，我担心皇上会再重用他。”

    南宫煜说道：“重用三皇弟，也无可厚非。当今世上能将《九基筑》九种功法全都习得的，也就只有他和萧世子。”

    皇后心里急，说道：“你还是不明白吗？万一皇上立他为太子怎么办？”

    南宫煜笑道：“不会的，母后多虑了。三皇弟虽然深得父皇喜爱，但他既不是嫡长子，身后也没有势利支持。父皇交给他军权，只是因为他武功的确了得，羽林军又是皇家亲属卫队，需要个信得过的人来执掌。三皇弟是最佳人选。”

    皇后还是觉得南宫幽对她儿子是种威胁。

    大皇子劝道：“母后，三皇弟是我的亲弟弟，我们不该将他视为敌人。相反的，我们应该对他好一些。如果将来我成为皇帝，还需要三皇弟这个助力。”

    皇后沉思，问道：“你觉得他不是个有野心的人？”

    南宫煜笑道：“我听说，他为了玄王妃，把在他府上住了五年的表妹赶回周家。一个如此看重情爱的人，不会有多大权利野心的。”

    皇后蹙眉，说道：“你说，他会不会是为了向丞相府示好，才这么做的？”

    南宫煜摇头，说道：“不会。丞相府以庶女代嫁，三皇弟怎么可能还向丞相府示好。”

    皇后愁眉，还是觉得南宫幽康复，对他们来说不是件好事。

    南宫煜见母后还是想不开，说道：“母后，其实真正要担心的，是二皇弟和四皇弟。”

    皇后望着南宫煜。

    南宫煜继续讲道：“二皇弟有德妃在宫里为他筹谋，他自己又有户部、兵部的支持，还有姜家。虽然姜家比不过赵家，但不是还有大学士姜伦在嘛。父皇也很听姜伦意见的。至于四皇弟，三皇弟虽然娶了叶丞相的女儿，但叶婉妍不是叶甫晟宠爱的女儿。叶甫晟即便要支持，也只会是支持四皇弟。所以，母后，您实在不必忧心三皇弟。比起其他人来，他可以算是一无所有。”

    皇后想想也对。南宫幽康不康复，对他们来说都不是什么问题。

    与此同时，德妃宫中，她听到南宫幽康复的消息，召来了二皇子南宫旭。

    “旭儿啊，你说南宫幽康复，会不会把我们授命御医的事情揭露出来？”德妃有些担心的问。

    南宫旭拧眉沉思，想了一会，说道：“应该不会。他或许到现在都不知道，他的腿当年是有望治好的。只不过御医不敢冒险，我们又从中说了几句。那些御医，不求有功，但求无过，是他们自己说治不好的，与我们何干。”

    德妃想想也是，他们也没做什么，只不过是顺水推舟，叫御医不要冒险罢了。

    南宫旭有些遗憾的说道：“当年那么好的机会，让他再也站不起来，没想到，居然康复了。”

    德妃说道：“康复了也没什么，只要不扯出御医的事就没关系。”

    南宫旭说道：“不，当年司马太尉很赏识三皇弟。若不是三皇弟废了，我也不能趁机拉拢到兵部。如今他康复了，只怕司马太尉和兵部会重新转而支持他。到时候，我将会失去一项很重要的助力。”

    德妃想了想，说道：“你二皇妹与司马诗的关系很好，要不，你娶了司马诗？”

    南宫旭摇头，说道：“不行，曼容会吃醋的。”

    德妃轻笑道：“你又不是没娶过别的女子。”

    南宫旭叹了口气，说道：“鱼和熊掌不可兼得。且不说那司马诗愿不愿意做侧妃，就算使些手段让她不得不愿意，但真要娶进门来，我也不能亏待了她。这样一来，曼容肯定会不高兴。与其那样，还不如一开始就不要打那个主意，照顾好姜家人的情绪，姜伦才会全心全意为我所用。”

    德妃想想也是，那司马策对他们来说，也不是个牢靠的。当年司马策那么欣赏南宫幽，也没把孙女嫁给他。看来这司马策是压根就不想与皇室结亲。

    丞相府。叶丞相心情复杂的独坐在书房。

    他回想着今天上午散朝后，皇上召他到偏殿，亲口告诉他说，三皇子南宫幽双腿康复了。并以亲家的身份，笑得和蔼可亲，拍着他的肩膀说：“你真是养了个好女儿啊！幽儿在奏书中说，玄王妃为了照顾好他，找了很多医术来看，他俩时常探讨，他是受了你女儿的启发，这才治好了腿。”

    当时他听到这个消息时，呆住了，直到皇上拍他肩旁，这才醒过神来。

    他除了说“不敢不敢”，其他话，竟是一句也说不出来。

    叶丞相在书房里坐了一下午，直到王氏过来喊他用膳，这才走出书房。

    王氏看老爷满脸愁容，问道：“老爷，怎么了？是不是朝堂里出了什么大事？”

    叶丞相面色凝重的说道：“三皇子双腿康复了。”

    “啊？”王氏惊诧。说道：“这不是好事吗？老爷怎么一脸愁容？”

    叶丞相皱着眉头，说道：“当初，三皇子若早些康复，嫁过去的就是婉婷。可是，嫁过去的是婉妍。替嫁之事，三皇子对我丞相府有怨言，心存芥蒂。他若依然还是那个废人，我也不放在心上。可是如今他康复了，皇上早晚会重新启用他。”

    王氏问道：“老爷是担心三皇子报复？”

    叶丞相说道：“报复倒是不会，毕竟婉妍也是我的女儿。只是，婉妍不如婉婷贴心，我是有些后悔，当初应该坚持把婉婷嫁过去。”

    王氏哑然。

    曾经叶婉婷与三皇子订亲，她身为叶婉婷的生母，很是得意了一阵子。想她王氏，虽然出身王家长房，但只是个次女。她能有今天的身份地位，全都是因为嫁对了人。可惜啊！后来三皇子残废，婉婷死活不愿嫁。她自己和老爷，也不想将婉婷嫁过去。现在，三皇子居然康复了。这是上天在作弄他们吗？

    王氏试探的问道：“老爷，你看现在，还能不能再换过来？”

