    第1267章 反阴一把   

    龙吟圣物，是指刚刚炼成的圣灵器引来天地共鸣，金龙长吟！   

    但这仅仅只是迈入龙吟圣物的门槛而已，但若是品质更高的话，又何止一声金龙长吟！   

    比如现在的二龙齐吟，相比起之前的龙吟圣物，这就是一个质的飞跃，比普通的龙吟圣物相比，完全就已经不在一个档次。

    

    柳乾坤等人瞬间激动不已！   

    龙吟圣物已经令天龙圣城变得大不一样了，而现在，这二龙圣物，这就更加恐怖了！   

    咻的一声，一把圣灵剑已经插在了小院门口。

    

    看着不断晃动的双吟圣物，此刻还在发出嗡嗡之声，柳乾坤等人忍不住吞了吞口水。

    

    这可是双吟圣物了，古公子还是这样扔出来？

    

    这有对双吟圣物的尊重吗？

    这礼貌吗？

    

    但想到这样的物件都是古玄尘炼制出来的，大家似乎又觉得古玄尘的确没有礼貌的必要。

    

    不过古玄尘可以不尊重此剑，可以不礼貌，但他们不能！   

    柳乾坤将双吟圣剑拔起，一脸凝重地说道，“此剑，得加钱！”

    

    “这是自然，双吟圣剑，岂能按普通龙吟圣物的价来购买？”

    

    “这下只怕圣卫府更坐不住了！”

    

    其他人纷纷点头！   

    而此刻，围着天宝楼的各大家之人神情也变得复杂起来。

    

    那些没有被莫家收买的家族，此刻眼中满是兴奋之色，既然他们已经下了注跟古玄尘，他们自然希望古玄尘越强越好。

    

    而现在古玄尘不仅更强，而且还强得超乎他们的想象。

    

    能够炼制二吟圣物，这便足以拥有执掌一个像天龙圣城这样的城池的能力了！   

    何况古玄尘还如此年轻，未来不可限量啊！   

    而古玄尘的未来越是不可限量，对于他们来说，他们的未来亦是越发的光明。

    

    但那些已经被莫家收买的家族，此刻眼中却满是犹豫之色。

    

    现在，他们万万没有想到，古玄尘可以强到这样的地步！   

    他们很清楚，得罪古玄尘这样的天才，若是不能将他一击毙命，那么接下来的报复就根本不是他们所能承受的了。

    

    而且莫家虽然还有着各种许诺，可是跟着莫家得到的好处，真的能比得过跟着古玄尘吗？

    

    这可是已经可以炼制出二吟圣物的存在！   

    如果说拥有龙吟圣物，可以令一个人实力大增的话，那么拥有二龙圣物，便可以令一个人的实力翻倍。

    

    何况从这个趋势来看，二吟圣物真的是古玄尘的终点吗？

    

    未来他会不会炼制出三吟、四吟……   

    心念至此，有些家族居然已经主动走向天宝楼去。

    

    有人带头，顿时不少家族也跟着走了上来。

    

    “你们要干什么？”

    不过那些并没有被莫家收买的家族，此刻立刻在天宝楼门口拦住了他们。

    

    大家来防的是圣卫府不假，但何尝又没有彼此的提防？

    

    毕竟现在古玄尘的各种表现使得天龙圣城内部的关系变得十分微妙。

    

    虽然不少人 心中隐隐已经认可了古玄尘的地步，但同时又担心有人出来破坏这种平衡。

    

    “我……我有事要给天宝楼说！”

    

    “我也是……”   

    那些被收卖的家族，看着子时临近，一个个急了起来。

    

    毕竟现在交待和一会到了子时，等莫家人攻来再交待，那可就是截然不同的两种性质了。

    

    “你们……”其他家族眼中闪过狐疑。

    

    这时，罗家有人说道，“之前圣卫府想要收买我们，我们将计就计，假装被收买了，可是这事，得和天宝楼说一声，否则一会他们子时攻来，大家容易措手不及！”

    

    “对，对，我们是将计就将……”   

    罗家此言一出，立刻引来不少家族的认可。

    

    而拦着他们的那些家族也心中暗暗一惊！   

    直到此刻他们才发现圣卫府已经暗中收买了近一半的家族，他们同样很清楚，若非古玄尘搞出二吟圣物，只怕待莫家攻打过来时，又是另外一番场景了。

    

    想想，众人后背也不由冒出一声冷汗。

    

    毕竟真到那步，天宝楼固然难保，但他们同样难以幸免。

    

    此刻虽然看出这些被收买的家族的心思，但谁也不肯点破！   

    毕竟古玄尘的潜力虽然在这里，但若是这些家族真的逼于无奈跟圣卫府站在一起，他们同样不好对付。

    

    “哦，原来是这样，那赶紧去跟天宝楼说清楚，免得到时他们有所误会，同时我们也好早在作准备！”

    

    “对……对……”罗家敢开这个口，自然也是明白这其中的玄妙，见对方没有点破，双方也默契的点起头来。

    

    “那我们随你们一起进去吧！”

    不过那些没有被收买的家族还是不太放心。

    

    罗家等家族也明白如此处境的尴尬，自然不会反对。

    

    如此心照不宣中，一行人进入天宝楼。

    

    “诸位，怎么了？

    莫非是圣卫府打过来了？”

    看着这么多家族的人一起进来，柳乾坤也微微有些慌了。

    

    毕竟龙吟圣物就已经令圣卫府急脚了，现在又出二吟圣物，莫家现在打过来也不是什么奇怪的事情。

    

    “柳楼主放心，圣卫府若是敢来，我们必令他们有来无回，现在我们是来向你禀报一件事……”   

    众人当即将情况说明清楚。

    

    “你们……”柳乾坤目光一厉！   

    他自然也明白，所谓的将计就计，根本就是狗屁，如果不是古玄尘炼制出二吟圣物，他们根本不可能这样做。

    

    不过刚要发火，柳乾坤又马上认清天宝楼的地位。

    

    有了古玄尘坐镇，天宝楼的未来自然可能限量，但现在他们还没有和人家叫板的资格。

    

    真把人逼急了，人家和圣卫府合作，他们天宝楼怕是真没几个人能活下来。

    

    话锋一转，柳乾坤说道，“你们能够这样向着天宝楼 ，我们感激不尽，将来必有厚报！”

    

    听到柳乾坤这番话，大家也安下心来，这一页，算是翻过去了。

    

    但罗家人马上又说道，“不过圣卫府如此包藏祸心，我们到可以借此机会，反阴他们一把……”   

    此言一出，众人皆是眼前一亮！   

    

    

