    轰隆隆！

    淡紫色的雷光在林间不断飞跃，朝着一个方向急速前进。

    六个小时前，一处隐藏在深山的小山村中。

    接到鬼杀队的任务，跟随着餸鸦深入山林的狯岳一行人来到了小山村，开始四散调查山村中异常的信息。

    两两组队的五人小队中，只有狯岳一人独行。

    仅仅是完成最终选拔，开始执行任务的半个月时间，狯岳的一些行为方式已经让他与自己的队友们新生间隙。

    遇到战斗是喜欢缩在后方，在调查中总是喜欢敷衍了事，甚至在面对一些金钱之时，还有手脚不干净的问题。

    虽然刚开始的时候大家都认为他是一个和善的人，可是随着相处的时间加长，众人发现了他隐藏下的真面目。

    为人自负毫无原则，明明和大家能力都差不多，可是他总是想要指挥凌驾在众人之上，可是面对危险却马上就缩在后面，随时准备逃跑。

    要不是最终选拔刚刚过去没多久，大家都没有合适的人选，不让四人早就与狯岳分道扬镳了。

    平日的相处里，众人也开始渐渐孤立狯岳，希望狯岳自己也可以领悟到大家的意思，识趣的离开。

    毕竟对于这样的一个队友，还是得在与恶鬼进行拼命时托付后背的人，狯岳根本不合格。

    分成三组的五人小队详细的搜索了整个小山村，最后众人终于在夕阳西沉之时，结合小山村中的痕迹，找到了隐藏在后方山林中的一只恶鬼。

    依旧像之前一样，四人小队上前开怪，狯岳一个人在后方边缘游走。

    然后，狯岳看到了。

    一道腰间挎着长刀，只是目光对视上的第一眼便让他直接跪下五体投地的身影。

    夕阳彻底落下的余晖下，林间的阴影中一只恶鬼静静的看着跪俯在地上瑟瑟发抖的狯岳与正在远方毫不知情与普通恶鬼战斗着的四人小队。

    不时响起惊呼与少年少女们的叫喊声中夹杂着点滴喜悦，他们将又一次的战胜一只恶鬼。

    夕阳的余晖随着太阳的彻底落下，正在大地上飞速消失，远处的天边，一轮银色的月牙露出一点尖尖。

    噗呲！

    碰—

    伴随着一道脖颈被日轮刀斩断的声音，激战快半个小时的四人小队终于在月亮出现的前一刻，将恶鬼彻底斩杀。

    疲惫喘息的四人看着地上正在消散的恶鬼头颅，相视一眼都露出开心的神色。

    而后，月光洒落大地，划破山林，带着一轮轮密集的不规则月牙，飞过了四人小队的身体。

    噗嗤！

    正在相视而笑的四人同时看到了对方身体中飞过的月牙与喷射而出溅在对方脸上的温热血液。

    世界骤然变得昏暗，四人生命仅剩最后的火焰，努力扭头看向月牙飞来的方向，却看到了正趴在一道恶鬼面前五体投地瑟瑟发抖的狯岳，以及。

    月光下，手持一把长刀，脸上有着六只眼睛的恶鬼正在冷漠的看着他们的死亡，血色的眼瞳中是六颗金色的瞳孔，中间的两只分别刻印着上弦与壹。

    ‘原来如此，不过没有想到我们既然会被这样的恶鬼给斩杀了。’

    带着恍然大悟的思绪，临死的四人忽然明白了自己几人为什么会忽然毫无察觉的失去生命。

    生命中最后的一道火焰燃起，四人张开充满铁锈味的嘴唇朝着狯岳吐出一口带血的唾沫。

    ‘废物！’

    背后的动静没有让狯岳有丝毫的动容，依旧死死跪俯在地上的身体上带着刚刚染上的数团血迹不断颤抖。

    “拜托了，鬼大人！”

    “请不要杀我，无论你想让我做什么，我都会做的，所以还请千万不要杀我！”

    颤颤巍巍的挪动着身体，狯岳将自己的面容直接跪伏在面前的双脚之上，以此表示这自己的绝对臣服。

    低头望着跪俯在面前的狯岳，生为上弦之壹的黑死牟冰冷的眼瞳中浮现了一丝兴趣。

    “如此强大的求生欲，还是愿意成为鬼的剑士，而且。”

    语气中带着些许惊讶，黑死牟的眼瞳看了眼被狯岳丢在一边的日轮刀，刀身的颜色是雷之呼吸法继承人的金色。

    脑海中不由想起今早鬼舞仕无惨发布的命令，黑死牟想了想将手中长刀收回刀鞘。

    “抬起头来，你说你想要成为鬼？”

    正在害怕的不断战栗的狯岳听到了黑死牟的声音，昏暗的世界好似瞬间出现了一道光。

    飞快的抬头，狯岳一脸激动的望着黑死牟。

    “大人！只要能让我活下去，变成鬼我没有丝毫不愿意，而且变成鬼还能变得更强，我甚至还十分心甘情愿！”

    “你是雷之呼吸法的继承人？”

    忽然一转的话题让狯岳一愣，但是他还是飞快的点着头。

    “是的大人，我是雷之呼吸法的继承人。”

    “那么你认识一个名叫长鸣流风的雷之呼吸法使用者吗？”

    “长鸣流风？！”

    忽然从上弦之壹的恶鬼口中听到了陆晨的名字，让狯岳的身体不由彻底愣住，可是随后黑死牟冰冷的视线又让他把自己一切多余的思绪丢出脑海。

    现在，最重要的便是活下去，其他的，无论什么都不要思考！

    “认识，大人！”

    斩钉截铁的说着，狯岳道：“那是我的师弟，两个月前左右师父新收的徒弟。”

    “你的雷之呼吸法使用的雷霆气息是什么颜色，你的师父是什么颜色，你师弟之前使用的又是什么颜色？”

    又是忽然一转的话题，可是此刻的狯岳应答的飞快。

    “金色，都是金色！”

    “无论是师父，长鸣流风，我，还是新来的小师弟，我们四人的雷鸣气息都是金色，历代雷之呼吸法继承剑士都是金色的雷鸣气息！”

    “传承果然还是那个传承，只是那个人类特殊吗。”

    握着长满眼睛的刀柄，黑死牟了然的点点头。

    难怪无惨大人会突然下了这么一个奇怪的命令，找到一名鬼杀队的雷之呼吸法剑士少年，使用的是紫色的雷霆，战斗力是鬼杀队较强的柱级。

    但是这次的命令不是灭杀，而是要它们将这名人类的少年完完整整的带到无惨的面前。

    “既然如此，那么就成全你的愿望，让你成为鬼吧。”

    低头看着面前正在紧张望着自己的狯岳，黑死牟伸出手掌握拳放在他的上方。

    “给我好好的接住这珍贵无比的鬼王之血，胆敢有一滴浪费，那么你就给我彻底的死吧。”

    “然后获得那位大人认可，彻底化身为鬼之后，带我去找到那个名叫长鸣流风的少年。”

    滴答而下的殷红血液被下方捧着双手的狯岳飞快的接住，可以让人化身为鬼的鬼王之血被黑死牟从自己的体内逼出些许。

    死死的捧住手中的鬼王之血，狯岳抬头看了眼正在冰冷盯着自己的黑死牟，低头将其一饮而尽。

