
　　杨天对这些人的要求都一一答应，其实杨天在这里说出来，本来就是打算将培元丹出售的，卖谁不是卖呢？这些人都是穷得只剩下钱的主儿，伸出脑袋让自己宰难道还下不去手不成？

　　这个事情算是皆大欢喜的结束了，至于什么时候能拿到丹药，众人都没问，他们都是聪明人，知道问了也是白问。//78小说网免费电子书下载//

　　等大家静下来之后，轩辕剑将手中的一叠资料交给杨天道：“阳光兄弟，这就是我们给你的一百二十一种四品药草的资料，都注明了详细位置。当然，如果阳光兄弟觉得不好找的话，我们也可以派人带路。”

　　杨天笑着接过资料，道：“一定！一定，这一颗药草能有多大啊，地图上自然标不准确，到时候还是要劳烦你们帮忙。”

　　“小事一桩！”

　　“不足挂齿！”

　　“不用客气！”这些自以为刚才从杨天这里得到好处的人都适时的表现出自己的大方，况且这确实也只是小事。随后杨天就将有关于神魂和神庙的事情全部告诉给了轩辕剑等人。

　　作为一方首领，这些人自然能从杨天的只言片语中感受到神魂的作用，都在心中暗暗打着主意。

　　片刻之后，轩辕剑又道：“阳光兄，我们还有一事想请教你。”

　　杨天得了天大的好处，自然也很好说话，笑道：“轩辕兄你就直说吧，我知无不言言无不尽。”

　　轩辕剑道：“那我也就不客气了。我想问的是关于军团试炼的问题。在座的众位恐怕都参加过或者派人参加过军团试炼，但真正成功的只有阳光兄弟你，我们想听听你的经验。”

　　杨天道：“其实也没什么经验，我在论坛上也看过不少关于军团试炼的帖子，每次军团试炼的任务、地形都不一样，可以说没有什么经验可以借鉴。真正起到作用的还是军团武将、帅将、谋士的搭配，装备的优劣，我想这些你们自己都猜到了。而我正好运气好，前些日子弄到了一些高品质装备，加上在系统更新前，我就培养了一位谋士，这次军团试炼才侥幸成功。”

　　轩辕剑有些踟蹰，道：“阳光兄，我有个不情之请，不知当讲不当讲！”

　　杨天大致也猜到了轩辕剑的想法，苦笑道：“如果我没猜错的话，轩辕兄或许是打算借我的那些装备吧！实在是不好意思，我在军团建立成功之后，就将这个装备高品质装备的军团调出去了。毕竟一个军团如果不经过真正的战火历练，与不成立军团又有什么区别呢。”

　　杨天如此一说，大多数人都不是很相信，但别人都这样说了，自己总不能明着反驳吧！毕竟刚才还欠着别人人情呢，万一闹翻了，将来的培元丹找谁要去？23sK.com

　　最后风流浪子道：“阳光兄，这军团要想升级，必须击杀军团人员才有效果吧。现在整个汉朝，恐怕除了阳光兄有一个正式军团之外，就只有系统势力才拥有军团。阳光兄该不是让你的军团去偷袭朝廷势力吧？”

　　杨天苦笑道：“我有那么大的胆子吗？其实告诉你们也没什么，我将这个军团派到北方去了，你们明白了吗？”

　　众人恍然，北方什么最多？当然是异族，扬州一带的山越异族没有正式军团，但北方的匈奴、鲜卑可都是拥有正式军团的，而且实力还不低，特别是骑兵，足以让东汉大多数骑兵军团汗颜。

　　杨天又道：“不过我这里还有四百多件黑铁级皮夹，倒是可以借给诸位。”

　　轩辕剑等人顿时喜出望外，高兴的道：“那真是太谢谢你了！阳光兄，你真是太富有了，嫉妒啊！要不是我自制力不错，都忍不住要打土豪了。”

　　杨天笑道：“别！你可千万不要有这种想法，我这小胳膊小腿可经不起你们折腾。”

　　众人莞尔，看来大家对杨天的话也都有了免疫力，这家伙谦虚的过头了。

　　随后杨天派人去将望天城仓库中的四百多件皮夹搬来。这批皮夹正是当初王级裁缝刘湘用铁甲犀皮练手制作出来的，数量有一千多件，现在刘湘终于领悟了这种皮甲的制作技术，能制作出青铜级皮夹，取名玄武甲，由名字就知道，这种皮夹的防御力惊人。单就防御力来说，就达到了白银级皮夹的程度，但由于没有什么特殊属性，因此只能算作青铜级皮夹。

　　因为有了更好的青铜级皮夹，那批黑铁级皮夹杨天也就不打算要了，所以他打算早就将这批皮夹运到了望天镇，等到新手营地启用之后，就将这些皮夹卖掉。

　　在皮夹运来后，轩辕剑等人拿在手上是看了又看，董冰玉忽然道：“阳光大哥，你看这批皮夹你也是放在仓库中的，估计也没使用，要不卖给小妹如何？”

　　杨天还未说话，风流浪子就叫了起来，道：“董大会长，你这就不仗义了，怎么能吃独食呢？阳光兄弟要卖的话，大家都应该有份儿才对嘛。”

　　董冰玉白了他一眼，道：“浪子大哥你也太没风度了吧，怎么好意思与我一个女流之辈抢东西呢？再说我也没说吃独食啊，这些装备还是会拿出来给大伙儿使用的。”

　　风流浪子道：“这会儿可不是讲风度的时候啊，我们可是商定好的，谁出的装备越多，就由谁最先使用这批装备，说不定这个顺序决定着谁获得天下第二军团呢，我可不能让啊。相信在座的各位都是这个想法吧！”

　　杨天在一旁笑道：“如果你们再争一会儿，说不定这天下第二军团的称号就不知道被谁得去了。这样吧，这些装备我暂时不卖，我不是说打算将白云城建成商业城市吗？我就拿这些装备来撑场面，你们谁的手快，这些装备就是谁的。”

　　大家对此也没有意见，轩辕剑见该说的事情也都说得差不多了，该拿的好处也都拿了，而且还有意外惊喜，当下笑道：“阳光兄弟，这次又给你添麻烦了，以后有什么事儿，给老哥说一声，只要我能办到，一定给你办好。你要的药圃建筑图纸，等我一会去就派人给你送来。”

　　杨天笑道：“图纸的事儿就麻烦各位了。至于这些装备，小事一桩，说不上什么谢谢。反正我也是在仓库里放着。”

　　轩辕剑笑道：“那好，我也就不客气了，我们就此告辞！”

　　杨天道：“一路走好，方忠，你替我送送他们。”

　　待轩辕剑一行全部离开后，杨天直接坐传送阵回到白云城，将刚拿到手的药草资料交给王老，让他安排人保护秦章去将所罗列出的药材全采集回来。

　　ps：求推荐，求收藏！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百三十五章 借装备免费阅读。https://www.23sk.com 