    “说法？！”

    赵国邦虎目一凝，声音中带着雷霆之威，扭头看着周立，问道：“他们想要什么样的说法？”

    周立扫了眼身上还带着硝烟味道，抿了抿嘴，说道：“南鲜国外交部说，猫头鹰、狐狸他们涉嫌大釜市歌剧院的暴力袭击，要我们把猫头鹰、狐狸他们交出去接受调查！”

    “放他娘的屁！”

    脾气一向比较火爆的陈应天直接爆了粗口，骂道：“井上冈那老王八干的事，凭什么赖我们头上？！”

    “野狼，我们……”周柏欲言又止的看着赵国邦。八一中文网??    ｗ ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “你们去做你们该做的事情！”

    赵国邦大手一挥，冷哼一声，说道：“老子的兵在外面流血，要是连自己的兵都保不住，老子肩膀上这几颗星也可以直接扔炉子，当柴烧了！b组的先去休息，a组随我出去看看！”

    虽然赵国邦没有直接震怒，但是齐凡、陈应天这些了解他的人都知道，赵国邦这次是怒了。

    当兵的都护犊子，赵国邦护短更是出了名的，更何况，战术b组这次并没有错！

    当赵国邦出现在大使馆外的时候，南鲜国外交部那些原本还气势汹汹，叫嚷着要进大使馆拿人的家伙，顿时歇菜了。

    在国家利益上，赵国邦的铁腕态度在全世界范围内都是出名的，因此外媒、以及外军甚至给赵国邦冠上了“铁狼”的称号，以此说明赵国邦强硬的处事态度！

    这次南鲜国外交部派出的负责人，是一名姓“金”，精瘦精瘦，年约五十多岁，身高在一百七十五公分左右，头有些花白的男人，看到这名深色西装上别着南鲜国外交部徽章的男子，齐凡、陈应天脑子中同时想到一个词，猴子！

    赵国邦往那边一站。魁梧的身躯，顿时跟这名金姓外交负责人形成了鲜明对比。

    在这种鲜明对比下，金姓外交负责人立刻就成了“豆芽菜”。

    赵国邦就站在大使馆门口，一句话也不说，冷冷地扫视着眼前南鲜国外交部派遣来的外交团队，如鹰一样犀利的眼神，令得这几名平时能言善辩的外交官忍不住缩了缩脖子。

    “铁狼”怎么会在这儿？！

    看到赵国邦。金姓外交负责人眼睛微微一缩，心头“哔啵”一跳。立刻感觉到事情有些棘手。

    金姓外交负责人，上前一步，拿出自己的证件在赵国邦面前出示了一下，用音还算标准的普通话，说道：“我是这次歌剧院事件的外交负责人，我姓金，叫金侯。”

    金，金猴？！

    听到金姓外交负责人的自我介绍，战术a组的几个人大眼瞪小眼。差点笑出声来，原来这家伙还真是“猴子”！

    赵国邦只是在金侯手中的那本工作证上扫了一眼，便移开了视线，盯着金侯拿着证件的右手，说道：“右手拇指、食指和虎口的老茧很厚，我想现即便我拿一根针扎，你也不会有任何的痛觉。这种老茧只有长期和枪打交道的人才会有。阁下，恐怕不是如你自己所说的是外交负责人，应该是在类似于反恐局这样的部门任职！”

    听到赵国邦一下子戳穿了自己这些人的真实身份，金侯，还有他身后的那些同僚们立刻警惕起来。

    金侯手中握着那张用以身份掩护的南鲜国外交部工作证，眼睛死死地盯着赵国邦。

    赵国邦和金侯两个人的视线在空气中溅出几点无形的火花。

    一分钟。三分钟，五分钟！

    五分钟后，金侯终于是在和赵国邦的对视中败下阵来。金侯收起手中那张糊弄人的工作证，重新从西装内侧口袋中摸出一张工作证亮给赵国邦。

    果然如赵国邦之前所料的那样，突然出现在大使馆前，包括金侯在内的这几名黑衣人都是南鲜国反恐局的特工。

    金侯收起自己手中的证件，对赵国邦说道：“刚才进入大使馆的几个人涉嫌大釜市歌剧院的暴力袭击事件。请贵方配合，将人交给我们带回去接受调查！”

    “我想你是搞错了一件事情，进入大使馆的那几个人也是此次歌剧院暴力袭击事件的受害者，也正是因为如此他们才向大使馆寻求帮助！”

    赵国邦态度强硬的拒绝了金侯的要求，说道：“你说几名在暴力事件中的受害者涉嫌暴力袭击，岂不是滑天下之大稽？”

    “我们有现场视频作为证据，证明贵国的几名公民涉嫌大釜市歌剧院的暴力袭击事件！”看到赵国邦拒不交人，金侯也是忍不住拔高了嗓音，并且把一台平板电脑递给了赵国邦。

    赵国邦点开了平板电脑中的视频文件，仅仅只是看了几秒钟，就把手中这台连接着无线网络的平板电脑还给了金侯，“如果你们只是来消遣的，何必那么大的阵势？”

    金侯有些疑惑的接过赵国邦递回来的平板电脑，看了眼上面正在播的视频，顿时就傻眼了。

    这平板电脑中正在播放的哪里还是歌剧院的现场监控视频？分明就是猫和老鼠的动画片，视频中，汤姆和杰瑞正在抢夺着一块芝士。

    金侯的脸色变得异常难看，对身边的一名黑衣特工吩咐道：“立刻打电话问下是什么情况？”

    黑衣特工一躬身，拿起手机，开始拨打起电话来。不一会儿，黑衣特工便放下手机，在金侯耳边耳语了几句。

    “你说现场视频都被删了，全都变成了动画片，连备份也没了？！”金侯皱着眉头，用南鲜国语问道。

    “是的，技术部门是这样回答的！”

    金侯冷哼一声，盯着赵国邦说道：“你们把视频资料全都销毁了！今天你们必须把人交出来！”说完，金侯就撩起西装，把手向腰后伸去。

    “怎么，难不成你们还想硬闯？”

    注意到金侯和其他几名黑衣特工把手摸向后腰快拔枪套，赵国邦冷哼一声，指着大使馆前面那根旗杆上的红旗，冷声喝道：“睁大你们的眼睛看清楚，这里是什么地方！”