
　　“太慢了！”

　　对于迎面喷涌而来的泥浆，艾伦一个闪身就轻而易举的避开，同时整个人微微弯下腰一个瞬身便来到近前，抡起包裹着雷属性查克拉的拳头狠狠打了出去。

　　“土遁——拳岩！土遁——超加重岩之术！”

　　作为身经百战的女忍者，以及三代土影的孙女，黑土不管是战斗力还是战斗经验都绝对不弱，否则日后也不可能在第四次忍界大战结束后坐上土影的宝座。

　　短短一瞬间！

　　她就做出了最正确的判断！

　　没有使用任何防护性的忍术，而是选择用拳头硬碰硬的方式来击退对手。

　　下一秒……

　　轰！

　　滋啦啦啦啦！

　　恐怖的雷属性查克拉从艾伦的拳头里一股脑释放出去！

　　不仅打碎了那包裹着沉重岩石的拳头，而且还释放出大量麻痹的电流，让黑土整个人不由自主的剧烈抽搐。

　　在电流的干扰下，她根本无法通过神经传导系统来给肌肉下达命令，更无法做出任何动作。

　　“我说过！我的雷遁之铠跟你们认知中的稍微有些不同，看来你并没有听进去啊。”

　　在插身而过的刹那，艾伦在这个女人的耳边低语道。

　　还没等其他人反应过来，他包裹着雷属性查克拉的右手便深深地刺进黑土的胸口，将那颗强壮有力的心脏贯穿、绞碎。

　　“维尔娜拉萨斯！吞噬她！”

　　伴随着一声令下，红龙瞬间从项链里变化出一条龙头，猛地喷出生命之火，把三代土影大野木的孙女烧成茧吞下肚子。

　　“不！！！！你怎么敢杀了黑土！！！”身为师兄的赤土瞬间陷入暴怒状态。

　　他简直不敢相信，才短短一个照面，自己那个实力不俗的小师妹就这样死了，并且连尸体都没能留下。

　　要知道自从黄土死了之后，这可是大野木在这个世界上最后的血脉和亲人。

　　艾伦抬起头用极度冷酷的眼神扫过在场所有的岩忍，冷笑着说道：“杀人就要有被杀的觉悟！

　　身为忍者，你们该不会连这一点都不明白吧？

　　既然大野木想要我死，那我就先杀了他的孙女，再把你们全部杀光。

　　如果以后有机会的话，我还会亲自去一趟土之国，把你们整个村子彻底从地图上抹掉。

　　成为我的敌人，就要做好被我报复的准备。

　　而我的报复，通常都是毁掉对方最珍视的东西，然后看着他在痛苦、悔恨与绝望中一点一点的死去。”

　　听完这番令人不寒而栗的宣告，赤土只觉得浑身发冷，原本的怒火也迅速平息下来，用一种不容置疑的口吻下达了命令：“上！一起杀掉这个小鬼！哪怕是为了村子也决不能让他活着离开！”

　　“风遁·大突破！”

　　“风遁·压害！”

　　“土遁·土龙弹！”

　　“土遁·刚隶式之术！”

　　……

　　“哼！毫无意义的挣扎！”

　　看着前方众多让人眼花缭乱的忍术，艾伦脸上露出了轻蔑的笑容，迅速将环绕在自己全身上下的雷遁之铠向四周释放出去。

　　眨眼功夫！

　　那大量肉眼可见的雷属性查克拉就消失的无影无踪！

　　“好机会！他解除了雷遁之铠！”

　　一名岩忍狂喜，直接使用瞬身来到近前，想要一击将其杀死。

　　但是就在苦无即将刺进眼睛的一刹那，他突然发现自己动不了了。

　　不！

　　不是动不了！

　　是陷入了某种麻痹，肌肉完全处于一种不受控制的状态。

　　而艾伦则宛如闲庭信步般，拔出上次战斗时从敌人手里夺过来的查克拉武器，轻轻在这个倒霉蛋的脖子上划过。

　　噗！

　　大动脉里的鲜血顿时喷涌而出，在空气中绽放出美丽而又残忍的血花。

　　“刚才那是怎么回事？”

　　“发生了什么？”

　　“是中了幻术吗？”

　　毫无疑问，那个死去家伙突如其来的怪异反应不由得让其他岩忍产生了疑惑与警惕。

　　因为除非受到外界干扰，否则忍者是绝不可能在杀死对手前的一刹那停下来。

　　不过疑惑归疑惑，警惕归警惕，战斗还是要继续。

　　尤其是艾伦此刻完全失去雷遁之铠的保护，看上去要远比刚才容易杀死多了。

　　所以几秒钟之后，第二个家伙便也使用瞬身术来到近前。

　　与之前那个倒霉蛋一样，他也在最后时刻发现自己全身上下都麻痹了，只能眼睁睁看着那把刀用一种及其缓慢的速度割开喉咙，然后两眼一黑倒在地上咽下了最后一口气。

　　没有反抗！

　　更没有挣扎！

　　有得只是引颈受戮的平静死亡！

　　虽然他竭尽全力想要发出声音，给身后那些同伴报信。

　　可在电流的干扰麻痹下，别说是说话了，就连转动眼球都成为了一件不可能做到的事情。M.23sk.com

　　等红龙将死者烧成茧吞下肚子后，艾伦这才笑着对那些充满了忌惮的岩忍说道：“我想你们一定很奇怪，为何自己的同伴为何会突然停下来，像一座雕像那样站在原地任由我杀死，对不对？”

　　“你究竟对他们做了些什么？”

　　赤土站在刚隶式之术创造出来的巨大岩石傀儡的头顶，一脸严肃的质问道。

　　“很简单！是电场啊！你以为我是解除了雷遁之铠？不！现在才是我改良过后雷遁之铠的真正姿态。包括你在内，你们所有人都已经处在我雷遁之铠形成的庞大电场内。虽然由于分散的关系，这些细微的电流不会造成任何实质性的伤害，但是却能扰乱你们的神经系统，让大脑发出的命令无法控制身体，从而陷入动弹不得的麻痹状态。”

　　艾伦十分好心的做出了解释。

　　因为一旦被这个术笼罩，除非对方能让自己身体完全绝缘，亦或是神经系统不通过电信号来传递，否则实力什么的根本不重要。

　　当然，他暂时还不知道这玩意对封印着尾兽的人柱力效果如何，要是目标查克拉的量太过庞大，是否可以直接挣脱。

　　但对付这些所谓的上忍和精英上忍已经足够！

　　直接夺取踏入范围内敌人的行动能力，从某种程度上来说，这才是真正的最强之盾。

　　“不好！快……”

　　“太晚了！”

　　就在赤土反应过来刚想要提醒周围人后撤的时候，艾伦果断发动电场内的细微电流，让这群伏击自己的岩忍全部陷入一动不动的状态，唯有站在原地眼睁睁看着同伴连带自己一个一个被杀死、吞噬。

　　直到最后一个也进入红龙得肚子，艾伦才意味深长的说道：“三代土影大野木，希望你在得到这个消息之后，不要被活活气死才好。不然我可是会少了很多乐趣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百六十六章 我喜欢毁掉敌人最珍视的东西作为报复！（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 