    第361章 路遇危机   

    千灵山。

    

    这里就是隐世六大宗门之一，天玄宗的所在了。

    

    只不过，千灵山不同于之前破元宗所在的深山老林。

    这里是一段绵延的山脉，其中密林沼泽，烟雾瘴气，数不胜数。

    

    一不小心，就算是人王境强者也吃不消。

    

    即便秦九州和林涛，都是皇级霸主，面对这些天然的危险，依旧是要提起十二分的小心。

    

    “我们要有麻烦了！”

    

    正当两人准备动身，进入千灵山的时候，秦九州忽然伸手，拦住了林涛。

    

    同时，眼睛直勾勾的盯着面前的一片林子，冷然出声。

    

    “既然都来了，何必还躲躲藏藏的？”

    

    有人？

    

    林涛还以为，是密林之中有什么厉害的野兽，没想到，竟然是藏了人吗？

    

    他的脸色顿时变得凝重。

    

    从刚才抵达千灵山，走到这里开始，他并没有察觉到有任何的异样，根本没有发觉面前的这片林子里，还藏有人。

    

    只有两种解释。

    

    要么，对方可以隐匿自己的气息，不让人察觉。

    

    要么，就是对方的实力，远远超过了自己。

    就像是之前在北境荒漠之中，遇到的那个不知名高手！   

    想到这些，林涛立刻给出了反应，做出了迎战的架势。

    

    无论是哪一种可能，局势都不容乐观！   

    “镇国战神，名不虚传！”

    

    伴随着一个爽朗的冷笑声传来，嗖嗖嗖的破空声，接二连三的响起。

    紧跟着，便是看到了五道身影，突然从密林之中冲出，站在了他们的面前。

    

    服色一致，就连眉眼之间，也有几分相似。

    

    倒是让林涛暗暗惊讶了一把。

    

    这到底是什么人？

    

    “不过，我们今天不是来找你的！”

    

    “而是找他！”

    

    刚才喊话的人，是个光头。

    

    声音爽朗有力，长得却是一副狰狞模样，尤其是一双三角眼，像极了地狱里爬出来的厉鬼，张牙舞爪的。

    

    他冲着秦九州冷哼一声，随后便是看向了林涛。

    

    目光灼灼，杀气凛凛！   

    “原来是褚家的人！”

    

    秦九州眯着眼睛，冷然出声。

    

    林涛闻言，也是瞬间反应过来。

    

    这群家伙，难怪看上去都差不多相似，原来都是一家子。

    

    褚家的人吗？

    

    是为了给褚公子报仇吗？

    

    这是那位褚长老，暗中授意的吗？

    

    “不错！”

    

    光头被点破身份，非但不紧张，反而露出一副洋洋得意的样子。

    

    指着秦九州的鼻子，怒声呵斥。

    

    “镇国战神！”

    

    “冲这四个字，我可以给你一个面子，不对你动手！”

    

    “但是这个家伙，害死了我们的弟弟，他必须偿命！”

    

    “识相的，不要插手！”

    

    “要不然，就别怪我们，手下不长眼了！”

    

    嘶嘶嘶！   

    林涛都忍不住的吸了一口冷气。

    

    这几个家伙，好大的口气？

    

    秦九州可是堂堂正正打出来的镇国战神，面对五个人王境强者，也不过是挥挥手，就能将其震慑。

    

    这几个褚家的后辈，就算是他们全都天赋异禀，有着异于常人的能耐。

    

    但是想要挑战秦九州，甚至扬言威胁他的性命？

    

    还是嫩了点！   

    甚至……愚不可及！   

    “林涛，他们想要杀了你呢！”

    

    秦九州神色平静，没有半点儿要耻笑他们的意思，只是淡淡的看了林涛一眼。

    

    “你有把握吗？”

    

    “正需要一个练手的！”

    

    林涛立刻明白过来，笑着撸起了袖子。

    

    “没想到，刚想睡觉，就有人送来了枕头！”

    

    “如果我杀了他们，会有什么麻烦吗？”

    

    秦九州微笑着点点头。

    

    对于林涛的态度，十分满意。

    

    “看你的能耐！”

    

    “真要是收不住手，杀了就杀了。”

    

    “一群垃圾罢了！”

    

    秦九州说的轻描淡写，压根儿没有将褚家五人放在眼里。

    

    这个态度，着实深深刺激到了褚家五人。

    

    尤其是为首的光头，简直是一佛涅槃二佛出世。

    

    “不知死活的东西！”

    

    “今天就让你知道知道，什么叫做山外有山，人外有人！”

    

    伴随着一声怒吼，光头率先发动攻击。

    

    气势迸发，刚猛无匹！   

    竟是一位人王境中期的强者！   

    倒是让林涛吃惊不小。

    

    破元宗内的副宗主，也不过是人王境中期而已。

    这个褚家，随便冒出来一个人，就是人王境中期。

    

    真不愧是长老会成员的家族，果然是非同凡响！   

    如果林涛还只是皇级巅峰，还真是棘手不已。

    

    但现在，他可是实打实的帝级高手！   

    即便是对方比自己高出一个大境界，那也谈不上什么天堑鸿沟一般的差距。

    

    “来得好！”

    

    眼看着光头抡起双拳，如同一头发狂的鬣狗，冲到了林涛的跟前。

    

    林涛也不甘示弱。

    

    立刻举起双手，迎了上去。

    

    嘭！嘭！   

    拳头对拳头！   

    沉闷的撞击声，仿佛两块铁锤，狠狠撞在了一起。

    一股无形的冲击波，就以两人的拳头为中心，飞速扩散。

    

    旁边的树杈被冲的猎猎作响，葱郁的树叶，顷刻间，便是散落了一地。

    

    两人就仿佛黏在了一起，拳头狠狠的摩擦着，像是要擦出火花。

    

    脸上的神情，也是变得无比狰狞。

    

    “难怪你敢这样嚣张，竟然可以挡住我的拳头！”

    

    光头流露出狰狞之色，怒声咆哮道：“不过，只有这点儿可远远不够看！”

    

    “你挡不住我的拳头！”

    

    说着，整个人往前压下。

    

    本来汹涌的力量，竟然再次提升！   

    轰！   

    似乎连空气，都被他的气势，生生震碎！   

    林涛的身体，不由自主的倒退半步，脸上流露出了一抹诧异。

    

    “这就是人王境中期的实力吗？”

    

    “看来，也不过如此！”

    

    紧跟着，诧异就变成了笑容。

    

    满是玩味的看着光头，整个人就像是原地扎根似的，无论光头再怎么用力，他都没有再有任何分毫的颤动。

    

    浓浓的震惊，攀上了光头的眼眸。

    

    他做梦都想不到，一个帝级高手，竟然可以和他这个人王境中期的高手，在角力中，不分高下！   

    这怎么可能呢？

    

    除非……   

    几个字眼，出现在光头的脑海里，脸上的震惊之色更浓！   

    “你是……”   

    “可不要乱说哦！”

    

    林涛打断了他的话，猛然发力！   

    浩瀚如大江的澎湃力量，倏然爆发！   

    竟是将猝不及防的光头，当即震飞！   

    

    

