    正在缝纫机前忙碌的老太太听着科米诺斯的话，略是一愣，随后脸上浮现出和蔼的笑容，道：“我们俩一把年纪，能图你什么？”

    科米诺斯皱眉道：“那你们二人为什么会选择帮我呢？我们之间在此之前，根本就互不认识，更别说……”

    老太太呵呵笑道：“你倒在我们门外，晕迷不醒，我们不是应该将你带回来让你好生歇息吗？”

    “人总是善良的。”老太太认真的说道：“这是人性。”

    “万一我是坏人呢？”科米诺斯并不认同老太太的看法，反驳说道：“如果我是十恶不赦的恶人，你们二人年事也高了，我一旦有什么歹心，你们二人不就有危险了？”

    “哪有那么多坏人。”老太太呵呵笑着说道：“我们老两口在镇上住了大半辈子了，小偷小摸的混小子也见过不少，但他们其实大多数也都生活艰辛，饿得没饭吃了。”

    “但凡是有口饭吃，谁又会去做那贼呢。”

    “你说对吧，老头子。”

    老大爷此时正坐在沙发上看电视，他听老太太叫到自己，赶紧站起来：“对对对，鸡汤再不盛出来就快凉了。”

    说完便小跑进厨房内，给科米诺斯盛了一碗热腾腾的鸡汤。

    将鸡汤接到手中，科米诺斯也是有些愣神，随后喝了一口。

    以前的他倒是从未注意过，鸡汤的味道，也的确很不错。

    “赶快喝吧，要是不够，锅里还有。”老大爷搓着手，待科米诺斯喝完，便伸手接过了汤碗，然后说道：“还喝吗？”

    “不用了。”科米诺斯微微皱眉，摇头起来，随手擦了擦嘴角的汤汁。

    科米诺斯心里也变得颇为古怪。

    他是不相信什么所谓人性本善的理论的，他自出生起便是邪魔，一等一的邪魔。

    相比于人善论，他更相信人恶论。

    人性本恶，只不过是因为受到社会的各种各样的条条框框的约束，才让这些人畏惧规则，变得仿佛善良。

    但是眼前的这对老夫妻，不管是从什么角度，什么层面上来看，都的确是实实在在的好人。

    ……

    圣地内，曾经神降临的圆台之上，耀眼的光芒，已经将唐小雨和詹雨梦给彻底笼罩。

    詹雨梦此时身上的黑暗种子已经渐渐的彻底消失，她的身上，也浮现出了圣洁的白色光芒。

    詹雨梦此刻，更是感觉到浑身上下，都是轻松之态。

    这种感觉，是很难具体形容的。

    此时，唐小雨也赶紧朝四周大声喊道：“神在吗？”

    “神在吗？科米诺斯马上又要打开邪神界的大门，引无数邪神进入人间了。”

    周围的圣洁光芒没有任何变化，也没有任何的涟漪传出。

    唐小雨深深的皱着眉毛，看着四周的情况。

    迟迟没有响应，没有人回答唐小雨的问题。

    “既然有圣光出现，那你是不是知道我们在这里？”唐小雨看着四周，大声的问道：“如果你能听到的话，回一句话吧。”

    最终，光芒渐渐淡去。

    整个圆台，又彻底恢复到了之前的样子。

    “你能感觉到他的存在吗？”詹雨梦此刻抬头向唐小雨问询道。

    唐小雨沉着脸，缓缓的摇了摇头，最后更是深深叹了一口气，说道：“没法感觉到。”

    詹雨梦：“难道神真的已经抛弃了我们？”

    当初科米诺斯说过，神已经将要他们这些天使抛弃，独自回到了神界之中。

    而他们这些天使，最后却只能遗留在这人间。

    如今的情况来看，恐怕科米诺斯会如此说，恐怕也有一定的原因在。

    “哎。”

    詹雨梦缓缓叹了一口气，不再说什么了。

    李长青和白川也从她们二人的神情上，基本上猜到了结果。

    那位高高在上的神，恐怕是指望不上了。

    一切还是得靠自己啊。

    李长青上前，拍了拍唐小雨的肩膀：“行了，咱们先回去！再慢慢商议。”

    一行人很快便离开了这圣地遗迹。

    但是在四人走后没过多久，整个圣地都闪耀起阵阵光芒。

    ……

    一间颇为豪华的酒店包厢内，迪拉维正坐在下座。

    这酒店包厢中，坐在上座的，是一个看起来七十余岁的老人。

    这便是大名鼎鼎的南德大巫师。

    南德大巫师可谓是整个拉梅拉帝国巫师界的翘楚级人物。

    如今天下所有巫师，基本上都是学习着南德大巫师的理论和巫术。

    所有巫师也基本上都奉南德大巫师为师父。

    “南德大巫师，事情的经过，我已经给您说过了。”迪拉维恭敬的坐在南德大巫师面前，缓缓说道：“科米诺斯恐怕在不久之后，便会彻底恢复实力，到时候，恐怕无数邪神会再次涌入咱们的世界。”

    南德大巫师坐在位置上，缓缓点头，随后笑着问道：“所以你之前让我帮忙联系还活着的那几个魔头，就是想要让大家一起联手起来对付科米诺斯？”

    “没错。”迪拉维说道。

    迪拉维自然不会蠢到自己一个人便跑到三妖四魔面前，去谈这件事。

    说白了，他的实力和身份，在那几位面前，还真是有点不够格。

    所以他提前请了南德大巫师，想要请他开口。

    南德大巫师眯起双眼，缓缓说道：“黑渊谷，想必你其实也知道，那个地方一旦再次被打开通往邪神界的大门。”

    “到时候就算咱们杀了科米诺斯，恐怕也没有足够的力量去将他给关闭。”

    另一个世界的大门，这几乎已经涉及到了空间裂缝的领域。

    光靠着他们，想要关闭，是根本不可能的。

    “所以，就算是科米诺斯恢复了实力，也得在他将门给彻底打开之前，将其给关上。”南德大巫师说道。

    “至于那几个老魔头，一个个狡猾得很，可不一定会出手。”南德大巫师说道：“给他们说什么拯救整个人类世界的大义，是没有任何意义的。”

    迪拉维缓缓点头：“总之得试试，麻烦您了。”

    南德大巫师笑了一下，说道：“对了，话说回来，你们新任大主教，好像我还未曾见过，听说是个不错的人。”

