    街上的小玩意儿，不论是胭脂水粉，还是首饰布匹，都跟太子府的根本不能比。

    但楚洛溜达了一圈，倒是给芹葙跟苒苒挑选了不少好看的首饰。

    直到楚洛逛的尽兴了，这才装作不经意地往旁边的小巷子里拐去。

    后方不远处，几个小混混已经快按捺不住了，耐心告罄，还是碍于他们老大的淫威才没有提前行动，如今看到楚洛走到了人少的地儿，当即按捺不住，急哄哄就要冲过去。

    “回来！”小混混当中脸上有道刀疤的男人感觉不太对劲，低声喝住那几人。

    不对劲……

    太不对劲了。

    刀疤脸盯着楚洛的背影，脸色阴沉。

    堂堂太子妃，出门不多带些人也就罢了，怎么还突然往人少的地方走？

    这虽然对他们来说是个极好的机会，但刀疤脸总感觉哪里有问题。

    “嗐，大哥，你这么紧张干什么？”他旁边瘦的跟个猴子似的男人不愿放弃这千载难逢的机会，“兄弟几个都蹲了多久了？这太子妃才第一次出府！这次要是不动手白白错过了，下次还指不定什么时候呢！”

    刀疤脸拧眉：“可她刚刚还在乱逛，怎么突然要去那没人的小巷……”

    “可能是太子妃打算去私会情郎呗。”

    “太子妃身边跟着的那个，可是东宫出来的大宫女！”

    “那估计就是太子妃内急，要找个地方方便一下。”瘦猴男人满不在乎道。

    刀疤脸还是觉得不对劲，太子妃怀着身孕呢！怎么可能，这么轻易就……

    可刀疤脸的顾虑，根本拦不住一众等不及了的小弟们。本来自从刀疤脸当上他们的大哥之后，就因为他过于谨小慎微，让兄弟们得到的银子好处没以前那么多了，让他们很不满。

    教训太子妃这么大个买卖，可是他们的二哥——也就是刚刚说话的那个瘦猴似的男人给他们接下来的。那么多的银票，他们这辈子都没见过这么多！！！

    果然跟着二哥才有肉吃！

    小混混们完全把大哥的顾虑扔在一边，丝毫不放在心上。他们眼神热切地看着他们二哥，只等一声令下，就立即冲过去。

    瘦猴眼看着楚洛的身影消失在小巷的拐角半天了，再犹豫怕是要错过这千载难逢的机会。他再也忍不住了，当即道：“动手！”

    ＊

    楚洛慢条斯理地在小巷里走着，耳朵一直留意着身后。

    “他们不会不敢来吧？”楚洛走了半天，空旷的小巷里也仍旧只有自己的脚步声，不由得有点失望。

    草率了。

    这群胆敢接南宫钰泽那二货的银子来给太子妃找麻烦的小混混……竟然也有脑子！

    嘶……这就奇了怪了，有脑子还敢接南宫钰泽的活儿？

    正纳闷儿着，身后就传来的一阵脚步声。

    楚洛放心了。

    ……

    “老五，老六，左边的丫鬟归你俩了。”

    “老七，老八，左边的丫鬟归你俩。”

    尖嘴猴腮瘦猴似的男人低声安排着。

    四个大男人按住两个小丫鬟，绝对是绰绰有余。剩下四个人，对付太子妃！

    想到这儿，瘦猴兴奋地舔了舔干燥起皮的嘴唇。

    那位出手大方的公子可是说了，四王爷的楚侧妃让他们好好“教训教训”太子妃。

    但那位公子可是说了，楚侧妃会保他们周全，楚侧妃怀了皇长孙，可比太子妃金贵多了。而且他最后还说了，太子妃若是失身，根本不敢告诉太子让太子知道！

    所以之前还犹豫的瘦猴听到这话，立马就同意了。

    既然太子妃失身的话不会告诉太子……那还犹豫什么？

    只要“教训”太子妃的时候不在她身上弄出印子来不就好了？

    到时候再把两个丫鬟给杀了，替太子妃封了口，太子妃肯定不可能再去主动告诉太子！

    听闻，太子妃可是有名的美人啊！

    刚刚他们跟了一路，远远地看着，果然长得极美！

    以前瘦猴只以为眠花楼那贵得要死、这辈子都消费不起的花魁已经是最漂亮的，可如今跟太子妃一比……那花魁算个屁！

    老大刀疤男还想再劝阻些什么，可那什么虫上脑的兄弟们完全听不进去，满心满眼都是面前三个弱小可怜又无助的美人。

    小混混们各就各位，就打算快步走过去动手。

    结果还没等接近太子妃，前方突然跳下来两个黑衣男子，挡住他们的去路。

    小混混们吓了一跳。

    下意识往后看，结果后面不知何时，悄无声息地也站着两个黑衣男子。

    “干嘛啊？”眼看太子妃越走越远，瘦猴急了，“去去去，好狗不挡道……嗷！”

    楚洛在前面走，冷不丁地听到身后传来一声惨叫。

    楚洛吓了一跳。

    “安静点。”芹葙转过头，压低声音对后面的暗卫们道。

    暗卫们忙单膝跪地请罪，接下来处理小混混们的时候，就捂着他们的嘴将人粗暴绑好，扛走了。

    “你们动手是不是有点快了呀。”楚洛摸着下巴，她虽然不懂这些，但大概还是知道一些的。

    “不是说……讲究人证物证俱全嘛？”

    小混混们刚刚也只是加快了脚步往她这儿走，还没动手呢。这就直接把人给抓了……他们要是不承认怎么办？

    芹葙笑了笑：“无碍，慎刑司里，他们会说实话的。”

    楚洛：“……”

    虽然，但是……

    楚洛微微纠结了一下，好像也是。

    殷迟枫向来简单粗暴。

    “那你们为啥不早点把他们抓起来？”

    不用等她出门，早在他们天天蹲守在太子府门口的时候，就直接把他们抓了就好了呀。

    “他们这等地痞流氓，最是狡猾，懂得怎么避重就轻。”芹葙轻声解释道：“如果只是在娘娘刚出门，或者在他们只是候在太子府附近的时候就被抓住，远不如跟了娘娘一路之后欲图谋不轨更好让她们吐出些东西。”

    楚洛今天逛街，虽然看似毫无目的随便逛逛，但实际上每条街每个店铺，都是芹葙刻意引导楚洛去的。

    楚洛去的那些地方，早就埋伏好了大量的太子府暗卫。

    就譬如这一条街，短短十几家店铺，就藏匿了至少五十个暗卫，几乎一步一岗，都扮成寻常百姓的模样，表面看上去是在逛街买东西，可实际上注意力全都在楚洛这边，关注着楚洛的一举一动。

    这还是只这一条街的情况，更不要说隐匿在暗处，被楚洛带出太子府的那些暗卫了。

    这配置，别说是几个混混，便是沈符再来、或者是有杀手刺杀楚洛，都能保证楚洛毫发无损。

    没个成千上万的人马，或者江湖排行榜前十的高手亲临，别想伤到楚洛一根毫毛。

    不过楚洛并不知情。

    人抓住了，楚洛就可以随意逛了。

    她去一家首饰店帮韩晚娘挑了只成色极好的白玉步摇，然后才带着芹葙跟苒苒满载而归往回走。

    只是在刚走过一条街的时候，突然碰到了一个熟悉的人……

    “小师妹。”对面面色苍白的男人咧嘴一笑，“又见面了。”

