一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四章冰种佛珠爆

    “嗖！”

    一道流光在雨夜之中忽然静止下来，露出了一名身穿黑色长袍的修士，他脸色极为难看，露出强烈的杀意。

    黑袍修士已经再次寻找了两个多时辰，寻遍了两个方向，但却依旧是什么都没有找到，他握着双拳，若是今夜被他们逃走了，便别想着再次找到，流云道宗的大能修士还会前来，到时，整个沉血宗都有危难。

    “还剩两个方向！”黑袍修士喃喃一声，然后疯狂的袭去。

    还未走多远，黑袍修士便看见了前方有一座山门，不过山门既然在这种地方，想必也是一个很弱小的势力，他的脸上，顿时露出了一道嗜血的光芒，“再弱小也总比没有的强！”

    黑袍修士轰然袭来，然后冲进了山门之中，双爪抓在守护山门的两位弟子身上，瞬间击毙，一道气血之力，吸入他的体内，为其恢复了一些修为，他极为失望的摇摇头，“太过弱小，希望你们的宗门能强一些！”

    这一夜，一方不知名的小势力，顷刻之间全部死亡，成为了一具具森森白骨，他们的精血，全部被黑袍修士吸收，整整三百多人，全部被吸收后，黑袍修士这才长呼了一口气，“总算是恢复了大半！”

    他的身躯，再次化作流光，比之前的速度更快，疯狂的朝着一个方向袭去。

    此刻，已经是临近凌晨了，但天色依旧是很暗，暴雨变小了一些，黑夜之中，乌云密布，不时有一道闪电劈下。

    山洞之中。

    慕霜仙子将李墨抱在怀中，然后闭上双眸，静静的恢复着，而李墨依旧是昏迷着，只不过痛苦好像是减轻了许多，但慕霜仙子依旧没有放开，还是抱在怀中。

    她一边恢复着，一边替李墨化解丹药之力，助其恢复着。

    “还有一个时辰便到天亮了，流云道宗的前辈也该来了！”慕霜仙子透过缝隙，看了一眼天空喃喃道。

    她的目光，再次放在了李墨的身上，“不管你在山海大陆哪里，我都会将你找到！”

    “慕霜仙子，苍冠玉，给我滚出来！”

    就在这时，一道爆喝声响起，正是那黑袍修士的声音，慕霜仙子闻言，立刻一惊，然后抱住了李墨，警惕的看着外面。

    “你们的运气还真是好，老子找了三个方向，直到最后一个方向才找到这里，以你们的伤势根本无法继续跑下去，只能躲在这小山脉之中，我奉劝你们赶紧滚出来！”黑袍修士再次狂吼道。

    “砰砰砰！”

    周遭响起数道爆响，黑袍修士已经在轰击着这座山脉，他轰击着每一处可能隐藏的地方。

    慕霜仙子秀眉一皱，微叹了一口气，还是被找到了，她将自己的衣衫直接撕烂，露出了即便是泥土与大雨都无法污染的洁白身肌肤，将撕烂的衣衫布条把李墨绑在了自己的背后。

    然后深吸了一口气，等黑袍修士已经临近轰击到这里的时候，飞了出去。

    “你终于出现了！”黑袍修士看和慕霜仙子背着李墨，冷笑一声，“这次，你无法逃走了！”

    “他既然能够背着我走，那么，我必然可以背着他走！”慕霜仙子平静的道，面色冷淡。

    “血蟒王！”黑袍修士冷笑一声，但也不再说话，他知道时间所剩不多，要尽快将两人擒住才可安心，便直接出手了，而且一出手，便是极为可怕的道法。

    在气血翻滚之中，一道道血色巨蟒浮现而出，旋即又融合成了一尊百丈长的血色巨蟒。

    这血色巨蟒之前被李墨一拳轰碎，但他不信，慕霜仙子依旧可以做到这一点，这根本是不可能的。

    慕霜仙子看了冰种佛珠一眼，露出一抹不舍之色，然后将其扔到了虚空之中，冰种佛珠这次，并没有任何特别的光芒，也没有什么特别的寒意袭来，就仿佛已经失去了作用。

    那百丈长的血色巨蟒，瞬间便将冰种佛珠吞了下去。

    慕霜仙子右手掐决，一道灵力闪动，口中低喝一声：“爆！”

    “轰隆！”

    只听得一道巨响，在血色巨蟒的头颅处传来，那硕大的头颅赫然是直接爆开，无数的气血之力四处翻滚，狂涛骇浪一般，朝着四周肆虐，席卷而来，威势极为惊人。

    黑袍修士眼中露出震惊之色，这不可能，上次被李墨直接击碎头颅，是因为那道法太过强大，但这次怎么又爆了？

    “爆！”

    慕霜仙子声音再次传来，只听得血色巨蟒的脖颈处亦是爆裂开来，血色身躯在虚空之中疯狂的翻滚起来。

    “你竟将如此珍贵的法宝爆开？”黑袍修士又惊又怒。

    没错，慕霜仙子的确将冰种佛珠爆开了，佛珠一共十二颗，此刻引爆了两颗，但还远远不够。

    “爆爆爆！”

    慕霜仙子背着李墨，不断的低喝，一颗颗冰种佛珠不断的爆裂开来，那血色巨蟒根本承受不住这样的爆炸之力，不断的爆开，庞大的身躯，瞬间便折损了一大半。

    直到冰种佛珠只剩四颗的时候，整个血色巨蟒全部爆开了。

    “该死！”这种道法乃是黑袍修士最强大的道法，亦是极为消耗修为，但却被冰种佛珠如此抵挡住了，即便此刻让他再发出一道这样的攻击，都有些困难。

    慕霜仙子嘴角染血，冰种佛珠的引爆，对她亦是造成了很大的伤害，这可是她以精血炼制的法宝，还剩余最后四颗，她看了一眼，然后手中掐决，再次低喝一声。

    只见最后四颗冰种佛珠朝着黑袍修士袭去，然后轰轰轰轰爆炸了！

    黑袍修士疯狂逃窜，浑身修为之力，再也顾不得留力，无数血蟒疯狂的在虚空之中挥舞，此刻他根本来不及使用什么道法，唯有最基础的血蟒道法，一瞬间，数百条血蟒在他的周遭出现。

    但四颗冰种佛珠的爆炸是很恐怖的，爆炸的波动，瞬间便将数十条血脉轰成粉末。

    在爆炸之中，黑袍修士发出一道痛呼声，一身黑袍早已破成碎片，口中狂喷鲜血，撞击在数百丈外的大地之上，露出狂怒之色，今夜，他被两名实力不如他的年轻修士，不断的击伤。

    慕霜仙子亦是不好受，这冰种佛珠乃是精血所炼制，自爆后她亦是受损严重，身躯一晃，脸色惨白如纸，但如今也只有这样，才能够击伤黑袍修士。

    “好，很好，很有魄力，我看你现在如何抵挡？”黑袍修士擦了擦嘴角的鲜血，他斩杀了一个宗门，恢复的自然比慕霜仙子强出太多了，就算此刻再次重伤，但也比慕霜仙子情况要好许多。