    第943章现实11

    然后她问了严森博。

    “关于符爷爷符奶奶发生这种事情的原因啊，关于这我调查了一些。”

    严森博伸手提了提他的眼镜，“你知道PUA吗？一种通过踩低别人拔高自己的手段，从而使得他人在精神上被受到控制。这些人就是拿捏住了他们最在意的东西作为短处，不断的进行打压和攻击，迫使他们屈服。最早用于异性之间的关系，后来变成了职场或者其人际交往方面。”

    符安安知道什么叫PUA。

    但是这些人是怎么找上她爷爷奶奶的，而且在所有人都没有发现的情况下。

    “我们都没发现是因为这个圈子小、活动的地区偏僻。周围都是外来人，唯一芒的成员，他妈还瞒着他。符爷爷和符奶奶他们两也不说，大家都以为他们俩是出去转转和同龄人一起打发时间。二来还因为他们不清楚你在做什么，当别人说你坏话时，他们想反驳又没办法拿出足够的理由反驳。一边反抗、一边自信不足，就很容易受到别人的干扰。

    至于这些人是怎样找上符爷爷和符奶奶，一个可能性是巧合，另一个可能就是暗中指使。

    这方面章新城已经安排人调查了。”

    “嗯。麻烦严哥和章哥了。”

    符安安看着桌上这些人的姓名资料冷哼一声。

    就在这时，外面突然有人敲门。

    进来的两个人是焦子君和冉思妍，“严队好。”

    “你们有事？”

    严森博看向她们俩。

    “我、我们是来找安安的。”

    冉思妍站出来说道，“听说她昨天遇到了不好的事情，所有我们来看看有没有什么可以帮忙的。”

    “不用，谢谢。”

    “哦，那好吧。”

    冉思妍点点头，“你有什么事情不要全都憋在心里，不高兴、难受，都可以向我们倾诉，我们是好姐妹嘛。”

    两人说完就离开了。

    严森博看着她们俩熟络的样子，“这些是你新认识的朋友？”

    “不是。”

    符安安摆摆手，“我们只见过几次面。”

    “哦。”

    严森博没在这上面花太多的时间，“你的部门策划做得怎么样了？”

    “嗯……还在计划里。”

    如果没有这件事，大概都已经完成了。

    “严哥，结合你与章师傅给的意见，我整个了一下部门规则，你看看行吗？”

    说着她拿出了一页纸，上面密密麻麻的写了快二十条规则。

    严森博拿着规则用笔仔仔细细地给她改正，“既然你是想做非实体的部门，太多条条框框很难记住，而且规则的约束力和公信力也会因为某些原因而降低。

    你是去召集志同道合的人，而不是要去筛选人。所以规则越简洁越好，越能够保证这些人利益越好。

    在第二阶段不是有个新神教发展得特别快吗？虽然这个教派不是什么好东西，但是你可以参考一下他们的教条。

    想要捆绑一类人，无非是精神的寄托或者利益的牵扯。”

    他在她的那张纸上修修改改，“我认为你写的这些就很不错，自己再好好休整一下。加油啊安安，我非常看好你这个部门。”

    ?  ?下一轮更新在晚上7点哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

