    在一片欢呼声中，剧组麻利地收拾好了现场，将设备、道具都放回仓库。

    赵磊带着两个人在进行盘点，剩下的人都来到影视基地附近的酒店。

    开机有开机宴，杀青自然有杀青宴了。

    唐安和各位演员、制片、各组组长坐在包厢里，直接弄了个大桌子，差不多20号人刚好坐得下。

    赵磊还在带人进行盘点，酒席也就先不开，大家坐一起随意地聊着天。

    门外大厅里气氛也很热烈，虽然不想一些大片那样动辄半年的拍摄周期，不过长达一个半月的紧张拍摄，也确实够累的了。

    现在脑袋里紧绷着的那根弦终于可以松松了。

    大包厢内，唐安笑呵呵地接受众人的吹捧。

    没多久赵磊完成了工作也来了。

    “那就让他们上菜吧，大家吃完早点休息，这一个多月也辛苦大家了！”

    唐安说着开了一瓶白酒，给自己倒上一杯，举杯环视一圈，真诚地说道，“感谢大家这段时间的认真工作，一个半月多的时间让我完成了人生第二部电影，废话不多说，都在酒里面！”

    说罢，唐安一饮而尽！

    “唐导客气了！”

    “这都是我们应该做的！”

    “还是唐导领导有方啊，要不然也不会这么顺利！”

    “唐导那么豪爽，那我们也干了吧！”

    ...

    众人连忙给自己都满上，纷纷喝了一杯。

    “这段时间大家的辛苦我也看在眼里！”

    唐安说着冲徐若云点点头，她立马从包里掏出一叠叠红包交到唐安手上。

    “这是我的一点心意，钱不多，大家都手下吧！”

    一人拍了一个红包，里面都是一样的厚度。

    “等电影上映之后，如果票房还可以的话，一定给大家包个更大的红包！”

    “谢谢唐导！”

    “唐导太客气了！”

    辛苦工作一个月，拿到了该拿的工资，也赚了些外快，拿了红包，之后还有奖金。

    唐安这话立马让他们将之前仅有的一些不满都抛到脑后。

    钱，就是这么操蛋！

    拿到了钱的众人更加高兴了，推杯助盏好不热闹。

    ...

    唐安望向许婧蕾，问道，“老徐，这部片子拍完了，接下来有什么计划吗？”

    许婧蕾笑着点点头，“有个想法！”

    “哦，还是准备继续做导演？”

    “看了你这两部电影，我也想拍一部以女性为主角的电影。”

    “前段时间重温了一遍教父，我就想起了武则天，打算拍一部“女教父”，讲述武则天一步步走上权利巅峰的故事！”许婧蕾解释道。

    这部片子？

    唐安一时间没反应过来，记忆里关于武则天的电影还要等到10多年后的樊彬彬演的那部，什么时候又冒出一部来了。

    不过唐安突然想起许婧蕾这两年有个项目搁浅了，好像是叫《宫里的日子》，难道就是这部？

    “古装片拍摄起来有点难度啊，而且你去哪里找一个合适的演员？”唐安随即问道。

    “我打算自己出演，觉得怎么样？”许婧蕾展颜一笑。

    “那你还忙的过来吗，这种古装大片可不是那么简单的，事情太多了！”

    唐安摇摇头，这个项目搁浅不是没有原因的，以许婧蕾现在的导演水平，想自导自演一部古装大片，显然是不够的。

    然后又听许婧蕾讲了一下大概的构思，李世民对应着老教父，打下一片江山后去世。

    李治是大儿子，合法继承人，却因性格太过温仁厚而主动放弃权利。

    武则天对应的就是教父的小儿子，离权利中心最远，却成为众矢之的。

    想法不错，听起来也很有趣。

    不过这么拍的话除非三个主演演技爆表，要不然根本撑不起来整部戏。

    唐安也没有打击他，反正后来也会因为各种各样的原因搁置。

    不过陆义、邓朝他们几人听着却津津有味，显然对于女教父还是很感兴趣的。

    “老徐你这要做华国的艾尔帕西若啊！”陆义叹道。

    今天还在一起拍戏，转眼人家就开始讨论当导演拍电影了，真是不能比啊。

    “那找谁演教父呢？”

    “我看道明叔就很合适，他那个气质比马龙白兰度还要有味道！”孙丽插嘴道。

    ......

    杀青宴之后，大伙多少也喝了点酒，也就没有其他的活动，各自回了自己房间，休息去了。

    冲了个凉出来，醉意稍微消散了一些，感觉好了很多。

    明天要把胶片送去基地冲洗，底片出来之后做完胶转磁开始做后期工作。

    刚穿回来那时候，唐安还以为这个年代还在用原始的方法剪辑，用剪刀将胶片剪开，再用胶条或胶水把它们粘在一起，然后在剪辑台上观看剪辑的效果。有问题再剪开、粘上，不停地重复。

    毕竟唐安也是个野路子，对电影史的发展也是一知半解，原本这时候还在剧组做最低级的杂工。

    之后才知道这个时代已经可以将胶片做胶转磁，然后在电脑上剪辑了。

    ......

    第二天一大早，唐安去片场看了看，差不多已经收拾好了，他叮嘱赵磊把设备和基地方面交接好，并且把那几箱胶片都送到基地冲印。

    许婧蕾向唐安告了个别，也离开的基地。

    陆义、邓朝他们收拾好东西也走了，临走之前也表达了想继续合作的想法。

    剧组就算是解散了，除非后面需要补拍什么镜头，要不然基本上很难再重聚了。

    感慨了一翻，唐安离开基地，准备去一趟中影，商量发行、宣传的事宜。

    不过，刚走到基地门口，面前就有一批记者朝这边赶来，正好撞了个满怀。

    “是唐安！”

    有人大喊了一声，记者们立马加快脚步，呼啦一下围了上来。

    什么情况？

    找我干嘛？

    我可没搞事啊！

    “唐导，卢钏昨天称你这次暑期档会遭遇滑铁卢，电影连成本都收不回来，请问你怎么看？”

    “今年暑期档面对国内外大片的夹击，你认为自己还能再度创造奇迹吗？”

    “徐客导演面对采访时说《七剑》一定会夺得今年暑期档冠军宝座，并且票房过亿，你觉得《恐怖游轮》有没有一拼之力呢！”

    “徐客表示《史密斯夫妇》才是《七剑》最大的对手，就连对《头文字D》也赞誉有加，丝毫没有提及《恐怖游轮》......”

    ...

    听着他们乱七八糟地问话，唐安这才明白发生了什么事。