    张明轩一脸茫然的站在人来人往的大街上，不知所措的看着熙熙攘攘的人流，想不明白刚刚自己还在寝室里为就业发愁，怎么一眨眼就出现在了大街上，这是穿越了？还是古代？

    张明轩悄悄的移到路边的角落里，蹲在墙角，观察这个陌生的世界，心里默默流泪，穿越并不是像书中写的那么美好，古代是很危险的啊！

    张明轩在心里念道：“系统大爷！金手指！老爷爷！出来啊！”

    半天之后张明轩不得不承认一个残酷的事实，他并没有金手指之类的东西，也就是说他并不是主角，这个问题可就严重了，不是主角就没有主角不死定律啊！张明轩摸了摸咕咕作响的肚子，悲哀一叹现在连填饱肚子都是问题了。

    张明轩站起来，揉了揉发麻的腿，混入人群之中。宽阔的街道两边摆满了玲琅满目的商品，小贩们热情洋溢的叫卖着，大路两边的商铺内也是游人如织，一幅繁华盛世的景象。

    张明轩暗暗道：“这种盛世应该饿不死人吧！”

    他自己也不确定，要知道这可是古代。张明轩看到前面一个大酒楼，踟蹰了一下走了进去。

    立即一个满脸笑意的店小二迎了上来问道：“客官，您几位？”

    张明轩不好意思道：“我不吃饭，请问你们需要工人吗？”

    店小二收起笑容带着审视的眼光看着张明轩道：“你是厨师？”

    张明轩摇头道：“不是！”

    当初自己上的是电影学院导演系和做饭可不搭边。

    店小二手一摊道：“那就没办法了，我们不招人，快出去！”

    张明轩不甘道：“你就不问一下老板吗？”

    店小二嘿嘿笑道：“老板是我舅舅，我说的也算，出去！出去！”

    店小二连推带攘的把张明轩轰了出去。

    张明轩欲哭无泪的站在大街上，体会着旁边人看过来的有色目光，这里比地球难找工作太多了，导演能干个屁啊！当初还不如上新东方呢！张明轩继续踏上了自己的求职生涯，日升正中饥渴难耐的张明轩擦了一把额头上的汗水，踏入第二十家商铺。

    张明轩踏进之后，才发现这是一个书店，与外面的喧闹不同，店里分外清净，只有几个儒服男子在书架之间流连。

    张明轩扫视了一眼，对上了一双美丽的眼睛，清澈明亮温柔。眼睛的主人立即把视线移开，脸上升起一抹晕红。张明轩也反应了过来，自己好像失礼了。

    张明轩咳嗽一声，上前几步走到柜台前面，这次看清楚她的面容。肤白如凝脂，五官精致细腻，眼含秋水盈盈，眉若柳叶弯弯。就算在地球经过网络的洗礼，见惯美女的张明轩也有一瞬间的失神。

    女子身穿一身月白色长裙，怀抱一还在襁褓之中的婴孩，对张明轩道：“公子，您有何事？”

    书架之间流连的儒生学子，也都隐晦的将目光投向张明轩，警告示的看着他，果然美女在哪个那时代都是男人们竞相追逐的对象。张明轩直接无视他们的眼神，自己都快饿死了，谁管你们的警告啊！

    张明轩学着从电视中学来的姿势，双手抱拳对女子深深一拜悲戚道：“小姐，我是来求职的！”

    女子错过身子让开张明轩的礼拜，疑惑问道：“求职？”

    张明轩摸了摸肚子脸带苦色道：“不瞒小姐，我已经三天没有吃饭了，家里闹饥荒，我是逃难来的，来到此地人生地不熟，求小姐赏碗饭吃！”

    刚说完，肚子之中发出咕咕的叫声。

    张明轩心里暗暗道：“漂亮！肚子太争气了。”

    女子听到张明轩的话，疑惑问道：“饥荒！没听说大唐境内有闹饥荒啊！”

    张明轩准确捕捉住一个词“大唐”，这是在唐朝啊！

    张明轩只得解释道：“小地方，我们哪里是一个小村落。”

    女子点了点头，没有深究，不然张明轩还真不知道怎么编。

    女子低头看了看怀里的孩子，想了一会道：“我这里生意也不好，你如果不嫌弃可以留下来。”

    张明轩连连点头道：“不嫌弃，不嫌弃！”

    女子微微一笑道：“我叫李清雅，你怎么称呼？”

    “张明轩！你可以叫我明轩！”

    李清雅站起来道：“你既然愿意留下里，就帮忙看店吧！有事情叫我！”

    张明轩连连点头道：“明白！我知道了！”

    李清雅对张明轩点头一笑，抱着怀中的婴儿优雅的迈着轻盈的步伐进入书店后门。李清雅刚离去，一旁看书的书生们全都立即围了上来。其中一个满脸横肉不似书生的书生，一巴掌拍在张明轩面前的桌子上怒道：“小东西，你想干什么？”

    张明轩看着他比自己高出一头的身高，MD高就能吓人了吗？你凶我就怕你了吗？张明轩也瞪着眼睛看着他，片刻之后懦懦的低下脑袋，没办法他们人多啊！

    张明轩看着他们一个个怒目圆睁挽袖握拳的样子，吓的退后两步色厉内荏道：“你…你们别冲动啊！我是清雅姐姐的人！”

    “清雅姐姐～！”所有人都咬牙切齿的看着张明轩。

    张明轩吓的一个哆嗦，陪笑道：“我只是个下人，你们和我一个下人置气干什么？我区区一个下人还能威胁你们这写公子不成。”

    其中一个清秀的书生若有所思点了点头道：“有点道理！”

    张明轩连连点头，目光真挚的看着他们。

    书生们彼此看了一眼，眼神在空中无声的交汇，要说打张明轩一顿，没人真的敢下手。在李小姐的书店动手，打得还是李小姐的人，除非是不想活了，她可是姓李的，这个天下可是李家的。

    满脸横肉的书生嘟囔了一句听不清的话，估计不是什么好话，伸手在张明轩肩上一拍道：“MD！走了！”

    张明轩扑通一声摔倒在地上，满脸的痛苦！满脸横肉的书生也愣住了，手还抬在空中。书生们立即拉开和满脸横肉书生的距离，其中一个书生不可思议道：“老程！你还真敢动手啊！”

    程姓书生连忙把手收回来解释道：“不是，不是我啊，我没用力啊！”

    程姓书生焦急的看着众人，众人看着趴在地上的张明轩，给了程姓书生一个你当我眼瞎的眼神。

    程姓书生焦急道：“哎呀！你们怎么能不信我呢！”

    一个面如冠玉丰神俊朗的书生皱眉对程书生道：“先把他扶起来。”

    程书生连忙点头道：“对！对！”手忙脚乱的赶紧把张明轩扶了起来，张明轩捂着肩膀疼的吸着一口口凉气。

    程书生对刚刚那个俊朗的书生问道：“杜荷，然后怎么办？”

    杜荷满脑袋黑线道：“有病治病，有伤治伤啊！”张明轩有听到一个熟悉的名字，杜荷，这不是杜相那个坑爹的儿子吗？张明轩暗暗看了杜荷两眼，长得不错难怪能当驸马，就是没脑子啊！程书生连忙从怀里掏出一个玉瓶，倒出一粒丹药，不顾张明轩的反对直接一巴掌拍进张明轩的嘴里。