    相比较联盟的各种决策出现延迟。

    无月佣兵团的行动十分的顺利。

    原本他们认为会遭受到联盟的追杀，哪知道对方根本就没有动身，白白的让他们等待了许久的时间。

    “可以回去了，接下来的行动将会轻松了很多。”

    一处阴暗的角落里，林无月收起了那一根长长的狙击抢，脸上犹带喜悦的神色。

    心情为什么这么的美丽？

    当然是知道了一些不错的消息。

    他手中的狙击抢，说是狙击抢，实际上更像是缩小版的大炮，一颗子弹能够将敌人一半的身躯炸开，威力十分的强悍。

    “收到！”

    通讯器内传来了其他人的声音。

    随后。

    一处处阴暗的角落内站起来了人影，朝着林无月的方向快速的汇聚。

    这里是一个地区支援的必经通道，起初无月佣兵团的众人打算埋伏在这里，吃下那一队支援的人。

    哪知道对方没有行动，像是独立的划分成为了一个个群体，倒是让他们的计策舒适了许多。

    至少不需要担心陷入到包围圈之中。

    “这群家伙真的是让人意外啊，居然不包围我们！”

    蛮牛抱着冲风枪出现，一看见众人就忍不住哈哈大笑的吐槽道。

    “别介，也许是他们的计策，让我们误以为是定点的打法，实际上暗中收拢了包围圈。”白尘一边抽着烟，一边认真的说道。

    埋伏的时候是不能抽烟的。

    因为火星容易在黑夜中被发现，到时候会暴露大家的行踪。

    现在不需要埋伏了，有烟瘾的他自然就无法忍受了。

    “我倒是不觉得这是他们的计策，就算包围我们也不怕，只要活动的区域够我们发挥，两三天的时间是奈何不了我们的。”

    蝎子冷静的分析：“再说，我们还有一步棋没有动，随时都能从后面给他们沉重的一击。”

    千万不要忽略了无月佣兵团培养的那些精英，每一个人都是身经百战，没有品尝过鲜血滋味的战士，不是严格的战士。

    一旦那几百战士出现，将会彻底的改变局面。

    猫捉老鼠，却被老鼠戏弄。

    “白尘说得也有道理，我们先试探一下对方是不是真的打算定点驻防。”

    最终，主心骨林无月确定了最后的计划。

    他们选择的目标是一座距离山坎城非常遥远，中间隔着大概七八座小镇的小镇。

    要是按照路线上的规划行动，那就真的把无月佣兵团摆在了明面上了。

    历史的经验总结告诉了他们。

    在敌人的腹地内要选择游击战，神出鬼没，不仅能扰乱对手的军心，必要的时候抓住机会，还能够给他们造成沉重的伤害。

    坐上改装车，无月佣兵团的八位成员再一次出发。

    他们来混乱之地的第一天已经过去了。

    不知道医生带领的罪恶小队有没有收到消息，现在的情况是不是和他们期待中的一样安然无恙。

    在这硕大的混乱之地，想要寻找人很困难，除非是让人来找到他们。

    相信配合密切的医生，能够明白无月佣兵团众人传递的消息。

    ……

    在混乱之地腹地内的一座城池中。

    这里虽然被联盟接管，但总体的生活依然没有太大的改变。

    混乱之地的居民根据几年前的数据统计，一共有两千多万的人口。

    实际上真实的数字远远超过了两千多万，至少也是四五千万的人口。

    这里的思想愚昧，所以多生孩子，成为了每一个家庭都必做的事情。

    毕竟一个孩子是劳动力，拥有越多的孩子也就意味着拥有更多的收入。

    如果是女孩子也不要紧，等到十一二岁便能够换到一些合适的东西，可谓是两全其美。

    以前无月传媒旗下的一个导演发现了这里，在看见了底层的生活环境之后，拍出了一部轰动全球的电影。

    城市内。

    一辆辆车身上印着一个奇怪装甲车在街道上行驶而过。

    到处可见四处巡逻的佣兵，以及挨家挨户上门搜查的人员。

    那个印记代表的是斩月计划。

    也代表了斩月计划的联盟。

    罪恶小队的队长，代号医生的无月佣兵团成员，至今仍然下落不明。

    很神奇。

    在众人密谋许久的行动中，医生居然还能逃脱他们的包围圈？

    “叮叮咚！”

    贫民窟，一户很普通的人家中，传来了叮叮咚咚的声响。

    在这房间内。

    以前是一家七口将房间隔成了两间，地面摆满了杂乱的东西。

    现在却变成了另外的场景。

    十几个人塞满了这一家七口的空间。

    他们或是蹲在地上反复的缠绕绑带，或是躺在地面，一动不动，仿佛安静的沉睡。

    更多的人则是站在了窗口和大门的位置，手中抱着黑色的枪械，目光警惕，精神状态却看起来很是疲倦。

    “暂时躲过了，你，出去给我们买一点吃的东西。”

    一位长相靓丽，身材修长的女子收回盯着窗外的视线。

    她迈开那一双长腿，走到了另外一间房间（实际上中间只隔着一块破烂肮脏的床单）。

    房间内坐着一家七口，三男四女。

    父母和年长的大男孩眉宇间充斥着一种忧愁，其余的孩子则是不明白发生了什么。

    “我去！”

    角落里，一只瘦弱的小手伸展了出来。

    医生冷冷的扫过去，目光为之一颤。

    那是个身材瘦弱，大概一米二几左右的小男孩。

    乱糟糟的头发，褐色的瞳孔，看向她手中的枪时，居然有种羡慕的情绪流露一刹那。

    “分开购买，不要同时在一家店铺购买所有东西。”

    未曾拒绝小男孩的主动，医生从兜里掏出了一叠当地流通的钞票。

    好歹是活动于混乱之地的罪恶小队，身上随时带着一些当地的钞票不过分吧？

    “好！”

    小男孩乖乖的接过钞票，脸上强装镇定，却又有种不自然地开口：“女士，面包和泡面可以吗？”

    “可以。”

    医生点点头，想了想又补充道：“别试图去搞花样，我有一百种方法离开，并且在离开之前让你和你的家人消失。”

    “奥赛德！还不答应女士？！”

    “女士，让我去购买吧！我更有经验！”

    听到医生口中的警告。

    其他的人顿时慌张了起来。

    很显然他们并不是那么的相信小奥赛德，这家伙在以前的表现不那么的美好。

    “闭嘴！你知道哪里的面包好吃，购买多少分量才不会被怀疑吗？你知道那些面包店老板，看见今天购买面包的不是我，会问什么吗？！”

    小奥赛德凶巴巴的看向自己的哥哥：“你就是一个等着吃饭的人！这些只有我能做！”

    说完。

    他转头看向了医生，很快恢复了之前的情绪。

    一种略微带着恐惧，又想要强行保持镇定的情绪。

    “快去快回，我没有时间听你们废话。”

    医生不带感情的开口。

    内心已然明白了什么。

    看来这一家七口，小男孩是干活最多的成员。

    身高一米二几？

    看起来不超过十二岁？

    在混乱之地来说，这种现象很正常。

    不是指身高的不匹配，而是一个十二岁的孩子，做大人做的事情。

    穷人的孩子早当家。

    “好的女士。”

    将那一叠钞票小心翼翼的塞入到内裤中，小奥赛德拖着一个大空桶离开了。

    用他的话来解释。

    这个大空桶是他每天出去卖汽水的装备，他可以用今天汽水的收益不错当做借口，用来购买和往日不匹配的生活物资。

    也可以将食物放在空桶中，避免被人发现。

    否则一个小男孩提着那么多的食物，巡逻的佣兵们肯定会感觉到异常。

    “等等，我再交给你一个任务。”

    在小奥赛德即将走出屋子的时候，医生叫住了他，快步走到了小奥赛德的身边。

    她半蹲下身体，靠近小奥赛德的耳朵讲述着什么。

    良久过后，小奥赛德点点头，郑重无比的走出了房间。

    “队长，要不要跟着……”

    目睹房间门合上，罪恶小队的成员担心的询问道，生怕小奥赛德将他们的消息通知出去。

    到时候可没有医生所说的那么轻松。

    这些天时间的躲避和交战，导致罪恶小队的成员筋疲力尽，总共能休息的时间可以精确到每一分钟。

    又累又饿，还有许多成员受了伤。

    如果再一次陷入包围圈，一个小镇足足上百人的驻防，他们真的没有信心能离开了。

    “不用了，趁这时间抓紧休息。”

    医生摇摇头，否决了成员的想法。

    她抬起手表看了看时间。

    距离事情爆发，直到现在已然过去了将近四天的时间。

    不知道无月佣兵团的其他成员是否出现了。

    不知道月神是否知道罪恶小队面临的困难？

    如果知道了，月神会来救她吗？

    “队长，你先休息吧，这几天你还没好好的休息一个小时。”

    “这里的事情交给我。”

    罪恶小队的成员于心不忍，纷纷开口劝说医生休息。

    所有的重担和决策都压在医生的身上，还有好几个伤员的情况需要时时刻刻的监督。

    医生几乎就没休息的时间。

    “也好，休息一下。”

    想了想，医生接受了成员们的劝解。

    她缩在角落里，手中紧紧抱着枪，很快变陷入轻度睡眠中。

