
　　工地

　　这片楼群是欧氏集团旗下在A国帝城新修建的，欧氏集团从一开始就是做房地产出身，因为欧少雄眼光独到，从而才有了他现在的身价。

　　欧氏集团的房地产在A国也有许多，帝城这边设立着一个总部，欧少雄也是有意让欧佳凝出面一下，让所有人都认识一下这位大小姐，毕竟她将来要成为欧氏集团的掌门人。

　　欧佳凝也明白，欧少雄这是在为自己将来接管欧氏集团铺路呢，她自然不会浪费了新爸爸的一番苦心。

　　所以她亲自来工地上进行视察，一身低调的黑色套装，让她有着这个年龄没有的成熟和稳重，也越发衬托着她玲珑有致的身材，来到工地上便让许多工人注目。

　　工人里一个个都笑谈着这位大小姐。

　　“听说了没有，这位大小姐可是沧海遗珠，据说是欧少雄好不容易找回来的，欧少雄就这么一个女儿，恨不得把星星摘下来给她！”

　　一个工人说着。

　　这个工人原本是M国的，这次是被派遣到这边来做监工的。

　　其他工人一边干着活一边也议论着，“长得可真漂亮，那屁股，那胸，哎呦呦，我都要流口水了！”

　　“小心点，别让这位大小姐听见了，不然你就完了！”那工人急忙呵斥了一声。

　　所有人都哄笑起来。

　　监工见人群中有一个人一直都没有开口，便走了过去，“老慕，怎么？大家都议论着呢，你怎么不说话？”

　　名叫老慕的男人正是当初的慕万德，他破产之后，房子也被收回去了，实在是走投无路，后来陶静也跑了，慕心慈也不知去向，他孤身一人，原本是想寻死，可是实在下不了那个决心，便到这工地上来打工了。

　　心想着说不定哪一天还能碰上自己的老婆和女儿，一家人能团聚。

　　他现在也不奢望别的了，只想着过平淡的日子，有个家就好。

　　可是陶静和慕心慈却一直杳无音信。

　　“没什么好说的。”慕万德戴着手套搬着砖，满身都是尘土，他来到这边一向话少，也是用了很久很久才适应了这里的生活。

　　“听说你那个女儿也漂亮的很，跟大小姐比起来呢，谁更漂亮！”监工们都知道慕万德原来是个大老板，后来破产了，经常会调侃他。

　　慕万德一开始忍不住，还会跟人打架，可后来就习惯了，麻木了。

　　“当然是我女儿漂亮。”慕万德不假思索地回答。

　　“这大小姐你都没看一眼呢！咋就说你女儿漂亮呢！你女儿是天仙吗？”

　　所有人哄笑起来。

　　慕万德站直了身子，“我女儿就是漂亮，你爱信不信！”

　　“大小姐来了，大小姐来了！快干活！”不知道是谁低声喊了一句，所有人都垂下头去好好干活。

　　慕万德下意识地朝着那边看了过去，他顿时就愣住了！

　　眼睛再也挪不开了。

　　欧佳凝也吓了一跳，她从来没有想过自己会这样遇见自己的爸爸，她这次回来，还有一件事，那就是找到自己的爸爸。

　　“小慈！”

　　慕万德老泪纵横，一个箭步冲了过去，欧佳凝吓得接连后退，“你干嘛？快走开！”

　　保镖立即走上前来，拦住了慕万德。

　　慕万德的眼泪在他满是灰尘的脸上淌下了两条深深的沟壑，“我是爸爸呀，小慈！小慈，你不认识我了吗？”

　　“我不叫小慈！我叫欧佳凝！你认错人了！”欧佳凝吼道。

　　慕万德还准备追上来，保镖毫不客气地在他的肚子上就是一拳头。

　　欧佳凝只觉得心疼的厉害，可是她又不能表现出来。

　　“行了行了，都别闹了，他认错人了而已，对我并没有恶意。”欧佳凝冷静下来，朝着慕万德瞥了两眼，“你继续干活去吧。”

　　慕万德看见欧佳凝一直在给自己使眼色，他怎么能不认识自己的女儿呢，他没有认错，只是她或许有什么苦衷吧。

　　“对不起，我认错人了。”慕万德深深鞠了一躬，便又回到了自己的工作岗位上。

　　欧佳凝看了看他驼起的背，顿时转过身去，“我看今天就到这儿吧，各位辛苦了。”

　　“不辛苦，这都是我们应该做的。”

　　欧佳凝最后朝着慕万德方向看了看，便离开了这里。

　　慕万德看着她离开的背影，久久回不过神儿来。

　　“老慕，你是想女儿想疯了吧？”众人又是一阵哄笑，“你该不会是想吃软饭吧，才用这种方式勾搭大小姐，哈哈，你也不看看你都多大岁数了，都给大小姐当爸爸了！”

　　“哈哈哈……”众人的哄笑声。

　　慕万德一脸冷漠，“她和我的女儿长得很像，我只是认错人了而已。”

　　晚上的时候，一辆神秘的车子把工地里的慕万德接走了。

　　车子开到了郊区一条偏僻的小路上就停了下来，欧佳凝就在路边等着他。

　　慕万德一下车就看见了欧佳凝，因为白天的事情，他甚至有些不敢认她。M.23sk.com

　　“爸！”欧佳凝的声音哽咽了，她一下子扑进了慕万德怀里。“爸爸，你怎么成了这个样子？”

　　“小慈，真的是你？真的是你吗？”

　　“是我，是我。”

　　于是欧佳凝把她和陶静逃到M国去的事情告诉了慕万德，还把她现在成为欧少雄女儿的事情说了出来。

　　经历了沧海桑田，慕万德似乎早已经看破了，那些靠着手段赢来的东西都是靠不住的。

　　“小慈，跟欧少雄说实话吧，你不是他的女儿！纸里是包不住火的，回来吧，爸爸养着你，咱们过踏踏实实的小日子。”

　　欧佳凝听见慕万德的话，瞬间甩开了慕万德的手。

　　“你用什么养我？用你这断掉的手指，用你的灰头土脸？你连自己都养不活！”

　　慕万德听得出女儿嘴里的嫌弃，可他现在的确如此。

　　欧佳凝也意识到自己说错话了，伤了爸爸的心。

　　“爸，我们现在不能相认，今天在工地上很有可能会让人起疑心的，所以你不能在工地上了，我会派人给你买一处房子，把你接过去，你先好好住着，千万不要向别人提起我。

　　爸，你放心，只要欧少雄一死，欧家就是我的了，到时候我再把你接过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第277章 父女相见免费阅读。https://xs.23sk.com 