    要打，就要放开了打。

    　　楚让虽然不打算动用夜骑和Specter的力量，但在心里已经打定主意要全力发挥了。

    　　对付草加这种人理应有所隐藏，但在最开始更应该展现出充分的实力。

    　　就算草加不提这一茬，楚让也会找个机会暴露自己的部分实力。

    　　要不然很可能不知道什么时候草加就在背地里把他当做无用的棋子给卖掉了。

    　　二人火热的视线在空中相遇，像是约好了一样默契地同时蹬地爆发冲刺！

    　　草加狞笑一声，右手紧握十字刃枪，左手则拿着转换为手枪模式的凯撒手机，两把武器伴随着草加的手指拨动同时射出一枚枚刺目的金色光弹！

    　　咻咻咻！

    　　光弹划破空气发出吹哨一样的锐利声响，楚让眼神一凝一对猩红的复眼霎时释放出强光，目力完全集中盯住那朝着他飞射而来的数发光弹。

    　　这些光弹俱皆是由光子血液转换而来，楚让可没有半点想要用自己的肉体来承受的打算。

    　　呼！

    　　冲刺之中来回扭动身躯，每一次侧身都有着一发光弹擦着楚让的体表掠向后方。

    　　而在楚让的全力冲刺之下，草加所拥有的射击机会也很快用尽。

    　　因为已经进入到了楚让最为擅长的近身战之中！

    　　噌！

    　　楚让猛然发力朝前一探，小臂与大臂在短暂的弯曲后像是被击发的弩箭一样瞬间伸直，右手五指一并恍若一把黑色的尖刀！

    　　刺啦！

    　　草加眼里楚让的手刀迅速放大，但他也同样不是等闲之辈，能在遍布异域者的海姆冥界中活下来这么多年，怎么可能会没有两把刷子？

    　　脑袋小幅度的一偏，楚让的手刀冲势极强的擦脸而过，而草加立马嗓间爆发出一声大喝，右手握住还未展开剑刃的十字刃枪直接就是往前狠狠一砸！

    　　坚硬的十字刃枪砸击在楚让的胸膛上与黑亮色的胸甲相击发出嘹亮的响声，尽管没有对楚让造成伤害可冲击力也推动着楚让往后倒退。

    　　但草加想要借此拉开距离的想法最后还是落空了，在他砸住楚让的同一秒，楚让也早已变换了手上的招式，原本切着草加脸穿过去的手刀立马变招，手掌一曲顿时又变成了勾手！

    　　此刻楚让在胸膛上传来的击打力下后退，勾手则顺势叼住草加的后颈往自己怀中一拉，脚下趁机往后一跺稳住身形，而后以更快的速度迅猛提膝前顶！

    　　草加整个上半身在楚让的手下拉之下不受控制的往着楚让顶起的膝盖俯下！

    　　对上粽子这变态的力量，同为假面骑士的草加也很难抗衡！

    　　千钧一发之际，草加一别脑袋把双掌前后相叠挡在脸前，稳稳吃下楚让一记凶狠至极的顶膝！

    　　砰！

    　　在顶到草加的刹那楚让也松开了叼住草加后颈的手，膝盖上迸发的巨力让草加飞速倒退，就连脑子都略显昏沉起来。

    　　“有两下子！”

    　　草加狠狠一甩脑袋，左手从凯撒手机面上迅速划过摘下手机表面上的芯片，而后立马将芯片迅速怼进十字刃枪的下端确认槽！

    　　嗡！

    　　在芯片的作用下，由明黄色光子血液组成的光刃唰地从十字刃枪下方蹿了出来，高热量的光子刀刃完全堪称最锋利的剑刃！

    　　草加的复眼之中紫光绽放，怒喝一声反手倒提着十字刃枪再度欺身而上。

    　　“要玩兵器吗？”，楚让丝毫不发憷，左手往下一探轻轻推动注射剂，一股灼热的白色蒸汽立马从他的右臂上升腾起来。

    　　“BladeLoading！”

    　　冰冷不带任何感情的英语风电子音里，沐浴着白色高温蒸汽的长剑赫然从楚让右臂上浮现。

    　　掏出了兵刃的二人立马展开了第二回合的交锋，而兵器的加入也让楚让和草加之间的战斗越发的激烈起来！

    　　如果只是单纯的拼拳无论怎样也能你来我往个数十上百回合，不过一亮兵刃，那战斗就完全不一样了。

    　　尤其是对于楚让来说，现在使用NeoAmazons驱动器的他只是相当于肉体强化，面对凯撒那光子血液形成的刀刃可以说基本没多大防御力。

    　　被擦中了可不是冒火星子那样简单的事，是得流血的。

    　　嗤！

    　　草加自负地发起了抢攻，在末世之前专修剑术的他自信在这一个方面不会像刚才一样输给楚让！

    　　“楚让大人！当心！”，草加用起十字剑的气势着实逼人，就连后方本来相当放心地在观战的亚兹都忍不住开口对楚让发出提醒。

    　　不过楚让也从来不是一个会大意的人，尤其是在战斗之中他从不会看轻任何一个人。

    　　自信是应该的，但不代表就会过分的轻视对手。

    　　草加亮剑的刹那，楚让冷哼一声挥动手臂带动着小臂上固定的黑剑迎了上去！

    　　光子剑刃与黑剑接触不到片刻，楚让便能清晰看到自己的武器在高温之下居然隐约有些被加热到赤红的迹象！

    　　“给我断！”，草加大吼一声愤然加大手中的力道，而十字刃枪居然真的带着剑刃一点点切入了楚让的Amazons之刃里！

    　　两把武器的确不是一个级别的。

    　　楚让手里的Amazons之刃终究只是依靠粽子细胞合成的兵器，而凯撒配备的十字刃枪却是以光子血液为能源开发出的专用杀伤性武器。

    　　嘭！

    　　一声突兀的闷响让草加攻势一顿，他的脑袋又像之前一样高高扬起。

    　　而就在他的脸前不到五公分的地方，楚让紧握的拳头正静静悬浮着。

    　　谁说拼刀战的时候就只能用刀了啊？

    　　草加显然也被这一拳给打蒙了，可如此近的距离之下想要获得喘息之机近乎不可能。

    　　砰！砰！砰！

    　　一连三拳，楚让拳拳照着草加的脸庞轰去，粽子那无匹的力道在这个时候又再度显现。

    　　一拳又一拳叠加下去的力量足以让堪称百战精锐的草加也难以在一时之间缓过劲了，换句话说，这家伙直接被楚让的连击给打入了僵直的状态里！

    　　啪嚓！

    　　楚让忽地停下手中的拳头，手向下一抓狠狠拧住了草加的腰带。

    　　只听咔嚓一声！

    　　那银色的凯撒腰带瞬间被楚让硬生生给扯了下来！

    　　而也就在凯撒腰带离开草加的呼吸之间，后者体表的装甲迅速消失变回了人形。

    　　要说众多骑士里哪一个系列的腰带最容易掉，Faiz系称第二，估计很难有人敢称第一。

    　　看着瘫坐在地上一脸迷糊的草加，楚让拔出腰带中的注射器同样退出变身，挂上一脸笑容友好地问道：

    　　“现在，你觉得我们可以合作了吗？”

    　　......

