    “加入之后骑士团之后，如果有兴趣的话骑士团也可以安排你进入剑桥的测试——只是对于黑暗决斗者本身的意义而言，这个文凭往往就显得无足轻重了。”

    “骑士团贯彻了其他黑暗决斗者组织一样的规矩，那就是想要加入的话相当麻烦，一定要经历见习的阶段得到优秀的评价之后才能参与后续的试炼，然后正式加入。”

    “这种规矩是当年日不落帝国时期流传下来的，当年的主流黑暗决斗方式还是打桥牌，如今大不列颠已经从日不落帝国变为固守英伦三岛的国家，这种‘祖宗之法不可变’的行为正是导致骑士团被游城结衣单刷的重要原因。”

    “总部‘幻影英雄·三一人’……”

    ……

    如此种种，奥佳欧费了很大劲才终于看完了“剑桥大学蔷薇骑士团”的档案，随后少女一脸无奈地看向了一旁跟车子一起飘着的黎政。

    【“黎政，你能不能不要在资料里加那么多私货啊？好端端一个英国一流的黑暗决斗者组织，在你描写中就好像是……街头斗殴的社团一般？还有你为什么三句不离他们被人给单刷了啊？”】

    少女稍微张开了假装睡觉的眼睛，有些后怕地看了眼越野车的前排。

    正在开车的女兵和坐在副驾驶戒备的女军官自然是没有注意到奥佳欧正在看的这份资料——她们都以为奥佳欧现在在睡觉——要不然就凭她之前说的那各式各样的“单刷”、“固守英伦三岛”以及黎政在资料里无处不在的“大英药丸”这些话，这些英国人的心里恐怕都不会好受。

    【“抱怨啥？有多少人想要看这些还看不到呢。”】黎政一边和虚拟世界里面的人下棋一边回着奥佳欧的话：【“再说了，那份资料之所以会看起来那么正式，还不是因为现在IFD收编了他们，都是自家人不能不给脸，所以才删减整理之后的——本来那些你以为是吐槽的注释才是这资料的正文。”】

    奥佳欧无语扶额：【“敢情他们还得谢谢您明面上留了面子是吧……”】

    【“你可别说，刚刚加入IFD、看到资料那会儿，他们还真千恩万谢的。”】黎政收好棋盘，从车外面飘进了车里后对少女说：【“毕竟在欧洲黑暗决斗者的圈子里，他们被单刷已经成梗了——尤其是法国的黑暗决斗者，他们简直就跟狂欢一样，那天以后就经常用‘一蔷薇骑士团’来作为评价某些决斗者的实力计量单位。”】

    【“比如勃艮第出生的黑暗决斗者孔雀舞，相传在过去曾经战胜过游城结衣，所以法国决斗者们就喜欢说‘一孔雀舞’>‘一蔷薇骑士团’；法国人还会大肆报道在联赛上击败过孔雀舞的对手，往往以‘X单位蔷薇骑士团’来评价这些选手的实力。”】

    【迫真宿敌国家……你们都是小孩子吗用这种手段？这难道不涉及乳英吗？】心中吐槽之后，少女捂着额头问黎政：【“所以说骑士团那边就这样听之任之，就让法国人这么说下去吗？”】

    【“未保名誉他们当然有手段，除了让骑士团下属的决斗者俱乐部尽可能地拿出好名次之外，每年他们都会给太一的‘卢奇亚诺评委会’一大笔钱，用以消除舆论上的问题，比如撤文章、舆论对轰等。”】黎政摊了摊手道：【“所以现在欧洲之外的决斗者都对当年他们被单刷一事知之甚少。”】

    【“也算是正常手段。”】奥佳欧点点头，随后看向了第二份资料，上一份资料里提到过见习骑士需要经过很多的考验才能成为正式骑士，少女个人认为这像是一个秘密的黑暗决斗者结社该有的样子。

    尽管在黎政看来这属于“24K纯瞎折腾”，因为这导致了本身现在资源就不多的骑士团每年都会把大量的资源花在很多莫名其妙的考核上，不光筛掉了很多本来很有实力的选手，还导致像多萝西这样的正式骑士往往都需要另开一家事务所来糊口。

    也正是因为这一点，多萝西才会在曼彻斯特，不然的话昨天晚上一行人就可以在伦敦找到她。

    第二份资料就是一份有关于“考核”的资料，讲的是一批来曼彻斯特考核的见习骑士，他们基本上都是剑桥本身的学生，在决斗者的时代来临后，这些弄潮儿们也没有打算放弃努力，通过近水楼台先得月的优势他们在骑士团里领取到了预备役转正的任务，那就是协助当地警方调查曼彻斯特的异常点。

    这里的居民最近感觉很糟糕，思绪总是被莫名其妙的一种冲动给打断，难以做出判断；如果是一两个人有这种症状还能说是心理疾病，但全城的人都这样就显然有问题，英国政府也是老早就派出了卫生专家来检查“寄生虫”的问题，但几周以来一无所获。

    在从“蔷薇骑士团”那里得知可能和决斗怪兽有关之后，英国政府特许了一队“蔷薇骑士团”的成员前往协助警方调查。

    “而多萝西小姐作为正式骑士，就是负责考核以及接应他们的。”第二份资料因为没有黎政乱七八糟的注释，所以读起来很通顺：“如果一切顺利的话，他们会在五月三十号返回。”

    奥佳欧顺带瞟了一眼Veins里的时间，现在是六月五号，下午六点，他们坐车已经坐了快一天了。

    因为受到怪兽袭击的缘故，高速公路被砸断了难以使用，所以一行人只能走那些老路。

    【很显然，这帮见习骑士出事了，而且很可能将多萝西也牵连了进来……帕秋莉老师之前的预言里多萝西很危险，难道就是指这件事？】奥佳欧捏着下巴思索着：【老师说她会一直关注预言的状况，如果多萝西的情况有变的话，她会第一时间通知我。】

    今天早上帕秋莉发了一条消息过来，多萝西的情况很稳定——她的未来一直都是半死不活的状态，从来没有往死亡的方向偏移。

    看到那条消息之后傲娇欧终于放心了……个屁啊！

    “岛田小姐，佐仓女士？你们醒了吗？”

    就在这个时候，坐在前排副驾的女军官突然叫醒了假装睡觉的奥佳欧和真的在睡觉的小埋，“你们醒了吗？快看啊，那是什么东西？”

    奥佳欧立马睁开眼往窗外一看，顿时愣住了；佐仓埋则是揉了揉眼睛再顺着奥佳欧的目光看去，一瞬间也呆滞了起来。

    只见晚霞的余晖下，无数双黑色的翅膀正在河流的上方扇动着——那翅膀像是蝙蝠的，但是蝙蝠的翅膀不可能如此巨大……

    “这是……”佐仓埋拿出了一个望远镜，看了眼之后猛地吞了口唾液：“我这是穿越到魔幻世界了吗？成群结队的……吸血鬼？”