    无尽的宇宙星空中，方舟凭空出现，这正是刚从“墓地”里出来的禾斗一行人。

    圣九、尹晓辉、尤金、艾里亚四人的眼神，齐刷刷地看向禾斗，满是期待与好奇。

    而在暗中，也有着守墓人悄悄使用着探测手段，试图观测禾斗接下来的举动。

    熵增那可是写在宇宙规则最底层的终极铁则，禾斗说他能够做到逆熵，这无疑是令所有人都极其好奇的。

    禾斗看了看盯着他的一众人，然后随手一挥。

    一只像火柴人一样的生物出现在禾斗面前。

    “这是？”圣九有些好奇地看向这个火柴人。

    “小妖，他的宠物。”尹晓辉替禾斗回答了这个问题。

    “没错，这是我的召唤物，也是接下来的主角。”禾斗笑着对众人解释道。

    “小妖，最大功率逆熵的话，能做到什么程度。”禾斗一边对着面前的小妖问着，一边把最近这段时间经历的事情详情全部通过精神力传递给它。

    “通过逆熵来升维？”小妖发出了有些惊奇的声音，然后对着禾斗说道，“我被封印了大部分力量，现在最多在一瞬间做到行星等级的逆熵。”

    “光是靠熵减产出一个行星级的能量，应该还不够格吸引到大宇宙的注意。”小妖如此说道。

    想让大宇宙意识欢送他们逆熵升维，起码得让它察觉到有人在做着逆熵的举动。

    而区区一颗星球能级的能量返还，对比包含着所有维度的整个大宇宙来说，只能算是一粒微不足道的尘埃。

    毕竟大多数科技流的单体宇宙里都包含了十一个维度，三维里的一个星球只不过是微不足道的一部分罢了。

    “不过理论上来说，虽然我一瞬间只能熵减一颗星球的质量，但是只要我持之以恒的熵减下去……”小妖如此说着，却并没有说完。

    不过禾斗明白小妖的意思。

    滴水穿石，坚持下去，当逆反了一整个三维宇宙的熵增从而让其恢复活力时，那个三维宇宙对应的四维质子也会随即恢复初始，此刻大宇宙意识就一定能察觉到逆熵者的存在。

    不过……

    “就这样一颗星球一颗星球的逆熵下去，得要多久的时间？那是一个天文数字！”禾斗对着小妖如此说道。

    而禾斗他们，只剩下十多个小时可以使用。

    十多个小时后，银心文明就升维失败并且走向灭亡了。

    “曾经在拉普拉斯妖找我反抗中央科学院之前，和我探讨学术问题时，讨论过宇宙意识的存在与否。”小妖突然对着禾斗讲起过去的故事。

    “然后呢？”禾斗问道。

    他知道，小妖此刻突然讲述过去身为悖论者时的故事，一定是有某些原因的。

    “拉普拉斯妖很笃定地对我说过，大宇宙存在意识，不过至少是河系级别的波动才能引起宇宙意识稍微强烈一点的主观反应。”小妖说道。

    小妖的话说到这里，意思已经很明显了。

    只要做到河系级别的逆熵，就可以让大宇宙意识感应到。

    “就算是河系级别……一颗星球一颗星球的逆熵，也得逆个成千上万年。”禾斗闻言有些无奈。

    哪还有这么多时间可以挥霍。

    “我有一个方法。”小妖突然又开口说道。

    “什么？”

    禾斗看向小妖。

    “我可以融入你的身体，你将短暂拥有单体宇宙级的我的全部实力。”小妖说道，“不过事后你必死。”

    “事后必定会死……”禾斗呢喃着，“那还有什么用？”

    “等等……”

    禾斗突然反应过来些什么。

    他曾经获得过一个绝对无敌的技能。

    【技能：不可观测地带】

    【技能描述：使用技能后避免一切伤害与窥视，玩家陷入不可观测状态。】

    【注：该技能一年仅可发动一次，一次维持一分钟】

    “用一分钟的时间来升维……够么？”禾斗对着小妖问道。

    “够了！”

    小妖笃定地说完，便瞬间化作一道光融入了禾斗体内。

    而禾斗整个人的气息也在这一瞬间疯狂地暴涨，生命层次也在不断地拔高。

    同时也在这一刻，禾斗使用了技能【不可观测地带】。

    本来正在观察禾斗的一众人等，突然间发现自己不能再对禾斗进行观测。

    准确地说是，他们现在连站在身前的这个不可名状的东西是什么都不知道。

    记忆告诉他们站在这里的只能是禾斗，但他们的理智与认知却拒绝承认这个事实。

    就在一瞬间，禾斗变成了不可观测的状态，外界的一切观测手段都观察不到禾斗的分毫。

    【怎么可能？这是怎么回事？！】

    守墓人忍不住出声道。

    禾斗突然就好像变成了一串波函数，完全无法观测，每次看到他都会坍塌成不同的现实。

    这是个碳基生物该有的样子？确定不是量子生物？

    而禾斗此刻顾不得外界的种种动静，他在融合小妖后的下一秒就适应习惯了这股力量。

    不就是小妖的全盛状态嘛？他又不是没见过，熟悉的很。

    当初暴走小妖的那一场战斗，他可是参与过一部分的，对于小妖全盛的力量并不陌生。

    在习惯了这股力量后，禾斗立刻紧闭双眼，开始了片刻不停的逆熵行为。

    宇宙里化为基态的不可用能量被逆熵的行为还原，变成了可用的质量与能量。

    这个三维宇宙的可用质能总量在不断的恢复着。

    禾斗用时空能力创造出了两个异空间，在里面不断地利用逆熵而来的能量，行那创世之举。

    行星、恒星、河系、星云……

    一片片的物质在疯狂地“无中生有”。

    说是无中生有或许有些不对，但也是十分相像了？

    宇宙的可用能量并没有减少，反而因为可用质能的增加而在不断增加。

    本来用完不能再用的基态能量，在不断地被逆熵还原成没用过的样子。

    这个三维宇宙在不断地恢复年轻，逐渐恢复成初诞生时那个富有活力的样子。

    突然，禾斗双眼猛地睁开。

    无穷尽的星光在他双眼中闪烁而过。

    这不是用于形容的夸张修辞，而是真的有无穷的星光在他眼中闪了过去。

    禾斗逆熵创造物质的两个异时空，正是开辟在了他的两个眼睛上，两个眼睛里满满当当地装着无穷的星域。

    又过了几十秒，禾斗便结束了逆熵，此刻的他已经将宇宙百分之十的不可用能量逆熵。

    除了将其中微不足道的一部分质能，转化为了十几个银河系数量的星星装在眼睛里以外，剩下的质能全都返还给了整个宇宙的随机地带，让宇宙迎来了新生。

    紧接着，禾斗结束了与小妖的融合状态，两人直接分开。

    本该死去的禾斗也因为技能【不可观测地带】而安然无恙地待在那里。

    恢复成原样的禾斗，眼神望向不知名处。

    他感觉到了！

    大宇宙的意识！

    祂来了！

