    “纲手居然舍得回来了？”

    听到纲手回到了木叶大营的消息，李清远感觉有些诧异，不过转念一想觉得貌似也是正常的。

    火之意志虽说狗屁不通，但是对于目前这个没有信仰没有自我思想的忍界来说，已经算是很不得了的指导思想了。

    现实中比火之意志扯淡十倍百倍的事都发生过，所以对于这群被洗脑的木叶忍者，他根本没什么好说的。

    就是不知道纲手的恐血症治好了没有，若是没治好的话她岂不是只能在大营待着当一个吉祥物？

    当然了，甭管她还能不能动手，单凭纲手姬这三个字，对于己方和敌人来说都说一个震慑就是了。

    他甚至看到整个营地所有人的精神状态全都活跃了起来，本来因为自己的到来从而有些死气沉沉的营地，居然在听到这个消息后慢慢恢复了活力。

    看着那些背着自己窃窃私语的木叶忍者，李清远都不知道怎么吐槽好了。

    这些家伙至于吗？

    虽说这一年来自己身边已经团灭了三波队友，但那都是长门那小子干的，跟自己一毛钱关系都没有啊！

    至于看到自己就跟看到死神似得吗？

    貌似昨天开始，他就看到有好几个家伙把遗书给安排好了。

    “咳咳——咳咳——”

    “疾风，既然纲手大人回来了，要不你就回去让纲手大人帮你看一下吧，如果能治好你的病，对于我们来说也是一件大好事啊！”

    正当某风影准备回自己帐篷休息的时候，却听到角落传来了一阵痨病鬼的咳嗽声。

    疾风？

    月光疾风？

    第一部疾风传死了个疾风的那家伙？

    听到这里某风影顿时感觉不困了，小走两步来到了营帐后方，看到了围在一起的几个木叶忍者。

    这些忍者看到他走了过来，连忙开始行礼。

    “见过风影大人！”

    李清远作为风影，始终战斗在危险的第一线，所以猿飞日斩早就命令所有木叶忍者见到他就跟见到自己一样，必须无条件地服从命令。

    再说了，哪怕某风影在背地里被下面这些人称之为队友克星，可是大家其实也都明白，那完全是因为队友太菜。

    毕竟每次都是因为李清远在前线将云忍杀的屁滚尿流从而导致云忍不敢正面对抗，只敢趁着他不在营地的时候进行偷袭。

    在这儿实力为尊的世界，是不会有人因为这种事去指责某风影办事不利的，最多只能觉得手下那些人实力太烂，连两个小时都扛不住。

    “你们刚才在做什么？”

    李清远扫了一眼面前这几个木叶忍者，然后开口问道。

    “风影大人，是这样的，月光疾风特别上忍前几年患上了肺咳病，从而使得他的实力受到了极大的制约，所以听说纲手姬大人已经回到了木叶，我们正在劝说他回大营寻找纲手姬大人治疗。”

    听到了他的问话，一个紫色头发的少女立刻回答道。

    “额？确定只是治病？”某风影饶有兴趣地问道。

    “风影大人，我们只是闲聊而已，在没有接到新的命令前——咳咳咳——咳咳——我是绝不会离开这里的！”

    月光疾风一边咳嗽一边解释道。

    对于好友们的想法，其实月光疾风也是心知肚明，他是月光家族唯一的嫡系传人，还身负透遁血继，可以说算是月光家族翻盘的希望了。

    毕竟对于小家族来说，能拥有一个血继限界继承人真的是非常罕见的事例，木叶大大小小的家族好几百，月光家族也正是靠着这个透遁才能勉强进入前百的位置。

    本来以月光疾风的实力，就算打不过也能跑得掉，毕竟透遁最大的优势就是隐藏，正常情况下来说哪怕身处交锋第一线，也不会有太大危险性的。

    可是前天某风影居然转悠到他们这个前哨阵地来，顿时让所有人全都如丧考妣！

    虽说忍者这一行过得都是提着脑袋过活的生意，可是九死一生和十死无生，傻子都知道该怎么选好吧。

    越是每天都在生死线摸爬滚打的忍者们，就越是相信所谓的小道消息。

    不朽之沙，五代目风影清远大人，据说从三战开始，只要是跟他合作的小队就没有活下来过得，就连四代目火影波风水门的死，听说都是因为曾经跟他一起组过队！

    所以这几个忍者今天就在合计，能不能想办法让月光疾风以回大本营治病的名义离开这里。

    本来按说这种事只需要月光疾风本人答应，然后再跟负责管理前哨营地的责任上任申请就行了的，可现在这件事居然被风影给知道了，那么月光疾风的去留，可就由不得他自己了。

    “算了，看你一副痨病鬼的样子，能做什么，现在就回去吧，别在这碍手碍脚了！”

    对于这位疾风传的主角，李清远根本懒得搭理，这小子现在就咳成这样子，居然咳了好几年都没咳死，也真是个人才。

    “谢谢风影大人！”

    本来所有人都以为李清远会对他们进行训斥，结果没想到这位风影大人居然如此和蔼可亲，顿时现场一片和谐。

    月光疾风连忙收拾随身物品撤退，而剩下的几个忍者也都各自回到了岗位上开始进行警戒巡逻。

    不过实际上大家都知道，自从某风影来到这个前哨阵地后，只要他待在营地内，那么营地就是安全的，云忍村绝对不会派人来送死的。

    每天只有当风影大人离开去狩猎的那两三个小时，才是最危险的时候。

    “对了，刚才那个回答我问话的小姑娘胆色不错，让她来见我！”

    看到月光疾风已经离开了前哨营地，某风影这才对着身边服侍的木叶忍者吩咐道。

    听到命令的忍者先是愣了愣，然后立刻下去传达命令了。

    不到片刻，紫色头发的少女就来到了某人的营帐内。

    “你叫什么名字？”

    看着面前这个一脸紧张神色的青涩少女，某风影笑着问道。

    “木叶中忍卯月夕颜，前来报道！”

    紫发少女不知道为什么这位风影大人居然会点名让自己来这里，心中略带激动又有些惶恐。

    毕竟对于她这种刚毕业没两年的中忍来说，风影这种大人物，怎么想都应该跟她没有任何交集才对。

    刚才之所以敢在对方的威势下回答问题，只不过是因为心焦月光疾风而已。

