
　　“他这些年在京中的确吃过不少好东西，但他尝过的菜愈多，便越发想念秀秀姑娘的这四道菜，就是偶尔午夜梦回，也会想。”

　　梦中吗……

　　魏安然听到这话，挂了寒冰似的脸上有了一丝破裂，露出清浅的笑意，“你家王爷的梦，倒是有趣。”

　　玄若见她隐隐有松口之势，便继续说道：“三小姐，我们爷嘱咐过了，这顿饭不会让秀秀姑娘白做的，小姐想要什么南方的玩意，他都能给您带来。”

　　魏安然听了这话，先是沉了脸，又冷笑一声。

　　也不知道他葫芦里卖的什么药。

　　当时在船上说得决绝，此后再无关联，如今又来拉扯，到底想做什么？

　　“回去跟你家王爷说一声，这菜可以给他做，东西就不用了，我有想要的可以让段廷他们帮我买。”

　　玄若：“……”

　　这关东西的事吗，重要的是送东西的人。

　　——

　　“小姐，他这好端端的为什么要吃这四样菜，再说，这又不是什么稀罕菜色，为啥让我来做呢？”

　　赵秀秀一脸迷惑，“你说他堂堂王爷，什么厨子找不到啊，别说是御膳房和王府里的大厨了，就是京里随便哪家酒楼的大厨，做的都比我好。”

　　魏安然也不知道夜非辰这是抽什么风，只能摇摇头，笑着说：“可能是他馋这一口吧。”

　　“那他这个王爷做的倒是很憋屈了。”秀秀想了想，又说一句，“跟小姐一样。”

　　魏安然早就躺在了床上，听到她这话，气得瞪圆了眼睛瞧着她，“我哪里憋屈？他又哪里憋屈了？”

　　赵秀秀像是没看到她故作生气的样子，随口答道：“小姐你吗，虽说是这楚家嫡出的三小姐，却不能享受到轻松的日子，整日提防着别人的算计，想走还走不成；他是王爷，多威风，却连自己想吃的菜都吃不着，还馋这个馋那个的，都不如我这个小丫鬟，可不就憋屈吗？”

　　魏安然听了她这无心之语，陷入沉思，半晌，她叹了口气说：“确实，各人有各人的难处，我在此身不由己，他又何尝不是呢？更何况，他面对的危险比我更甚。”

　　“小姐，你这会子倒是很理解体谅他了，刚才玄若在时，你怎么话说得那么少，还冷冰冰的？”

　　魏安然被她这一问，立马觉得脸颊烫了起来，把脸往被子里一埋，翻过身不理她了。

　　赵秀秀以为是她累了，轻轻走过去替她吹灭了灯，悄声退了出去。

　　等房间恢复安静，魏安然才幽幽睁开眼睛，瞧着床幔上的花纹，陷入沉思。

　　感情是不受控制的，她努力地戒断自己的心动，却难免会在不经意时透露出来。如今，她更想做的是活下去，所以这些可有可无的东西，就只能埋在冷淡地面色之下，或许过些时日，就能把他忘了。

　　——

　　“爷，菜带回来了，您趁热吃吧、”

　　夜非辰放下笔，抬头看着玄若往桌上摆那几样菜，提步走了过去。

　　“给我温壶酒来。”

　　“是。”

　　玄若把酒和主食都端上了桌，夜非辰才开始动筷。

　　他先夹了一块牛腩，炖的软烂入味，“几年不见，这丫头的厨艺倒是更好了些。她，可有为难你？”

　　这个她指代的是谁，玄若再不灵光也能懂。

　　“爷，她说爷的梦倒是有趣，只是……只是她说，菜可以做，但玩意就不必买了。”

　　夜非辰的手顿了顿，没忍住露出一点笑意。

　　玄若低着头，但一直拿余光撇着自家主子，瞧见他脸上的笑意，更是愣住了。

　　王爷进京后的这几年，很少有直达眼底的笑意。在京中生存颇艰，他只能带上面具生活，喜怒哀乐全藏在后面，扮演着皇子王爷的身份。

　　三小姐这句话说得，不光是无礼，甚至有些不敬了，王爷还能笑得这么开心……

　　玄若心里估摸着，王爷对安然小姐的态度，似乎与平常人不一样。

　　“王爷，顾侧妃求见。”

　　夜非辰收起笑意，“让她进来吧。”

　　顾汐颜扭着盈盈一握的腰身走进来，眼含秋波的朝夜非辰看了一眼，福了个身，目光扫向桌面时，脸色一冷。

　　堂堂定王殿下，晚膳就只有三菜一汤，还都是些普通菜色，就是寻常人家也是不屑上桌的。

　　“玄若，你怎么做事的。王爷这等身份的人，怎么就安排的这么寒碜，下面的人是反了天吗？来人，把这些菜倒了！”

　　顾汐颜一招手，就有丫鬟递上手里的食盒，她亲自把菜端上桌，“妾身给王爷做了些好的吃食，您就不要委屈自己吃这些糟烂东西了。您瞧，这是妾给您熬了几个时辰的……”

　　一记颇为凌厉的眼风扫了过来，顾汐颜吓了一跳，差点把手里的碗盅摔掉。

　　“顾侧妃这么闲吗？”

　　夜非辰拿帕子拭了拭嘴，冷眼瞧着她：“是觉得本王身边人都做不好，需要你来教本王手底下的人做事？”天籁小说网

　　顾汐颜在府上可以说是横着走，哪有人敢跟她说一句重话，更别说被夜非辰当着下人的面如此数落……平日里，夜非辰再不耐烦，也会给她留几分面子的。

　　她又羞又臊，“王爷，不是的……”

　　“天很晚了，顾侧妃回去休息吧，本王还有公务缠身，就不留侧妃了。”

　　顾汐颜死死掐住自己的掌心，才能在人前稳住侧妃的仪态。

　　这种屈辱，她早就遭受过万次，也不差这一次了。

　　她深吸一口气，强忍着满心的委屈，“妾身有一事想求王爷恩准。”

　　夜非辰瞧着她那副模样，心里冷哼一声，面上却还是淡淡地，端起手中茶盏，啜了一口，才问：“何事？”

　　“王爷明日启程后，这府上就没人陪妾身说话了，在府上呆着也无趣，妾身想回娘家一趟，看看父母。”

　　玄若站在夜非辰后面，低着头冷笑，顾侧妃这心思昭然若揭，早不回，晚不回，偏偏王爷走了才回去，不就是想回去给顾家送信吗！

　　顾侧妃这心思玄若都能猜到，更何况是夜非辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第232章 活的憋屈免费阅读。https://xs.23sk.com 