    孙狱正的话，轻轻松松就化解了王狱丞给他挖的坑。

    王狱丞自知，这事儿一开始的确就是自己找错了借口，但别的借口他也想不出来，谁知道会半路杀一个程咬金来搞事，这妇人不过一个寻常厨娘罢了，又和皇子遇害一案有关。

    哪怕她做过饭的权贵很多，但做饭而已，哪个脑子清醒的人会来替她说话？因为根本没必要啊。

    王狱丞想了想，这孙狱正倒也没有请这厨娘去府上做过菜，若是请过，他现在还能说两句刺回去，但现在他根本想不出他与十娘有什么关联的。

    所以，他就是故意来找茬儿的？

    想不出借口，他也只能认了，“孙大人教育的极是，下官知错了，我会去刑部把卷宗要回来，以后不会再犯这样的错误了。”

    “看你这般，想来那人官衔是比你大太多了，我也是一步步从下面走上来的，了解这也并非你所愿。”孙狱正换了口气，不似方才步步紧逼，一副理解他的样子。

    王狱丞便觉得，或许就是一开始所想那般，孙狱正以为这妇人当真有所牵连，想来分一杯羹。

    “谢谢大人理解下官。”王狱丞露出委屈之情，就差抹几滴眼泪了。

    “你去要回卷宗，怕是又要受些气，我好歹比你大一级，不如你给我说，是哪位大人要了卷宗，我去替你要回来，想来，对方相较于你，应该会给我多一点点颜面。”孙狱正露出老好的笑容看着王狱丞。

    “……”王狱丞委屈的表情险些没有维持住。

    话都说到这个份儿上，王狱丞也明白孙狱正醉翁之意不在酒了，咬咬牙，对狱卒挥了挥手。

    待得他们离开之后，这才凑到孙狱正身旁，挤眉弄眼的对他耳语道，“大人诶，这妇人是刑部新上任的都官司郎中陆大人亲自让我办的。”

    说完，他对孙狱正露出一个无可奈何的苦笑。

    孙狱正惊讶的张了张嘴，看了看掉在木桩子上的女人，问道，“难道是右相大人的意思？”

    王狱丞耸了耸肩，“那就不是我能知道的，陆郎中说这妇人参与了，我也只能抓了她来审问了。”

    “哪怕是右相大人的意思，也得按程序走不是？陆郎中既然让你办她，也得把确凿的证据交给你不是。”孙狱正语重心长的拍了他的肩膀。

    “抓她的理由又是和两个皇子案相关人员，一上来就动用大刑，你在大理寺里不经我们程序就私下审问她，她若是出了意外，到时候为此事担责的是你，大理寺不会有任何人为你救你的，陆郎中也保不起，你再想想，右相大人会为了这么一个厨娘来保你么？想抱上右相大人的大腿，也得想想自己是不是被人当作了棋子，用完即弃那种！！”

    王狱丞被孙狱正的分析，说得脸色煞白，他不觉得孙狱正是在恐吓他，因为这事儿的确如此！

    这妇人有没有和皇子案有关，他当然知道没有，这妇人只是不知道哪里得罪了陆郎中罢了，如果说要弄死这妇人，陆郎中为什么不亲自做？刑部郎中也有自己的人，却交给他一个大理寺狱丞来做？

    就是为了表面上看着这妇人死有余辜么？

    他只想着陆郎中是右相的女婿，讨好了他，将来也能抱上右相大腿。

    现在细想起来，害一个人都要如此曲折，不敢亲自去做，那说明什么，那说明这事儿陆郎中就是背着右相做的！

    不然，右相手下能用之人那么多，陆郎中却用不了，只能来找他？

    也是他之前没考虑太多，现在想起来，自己做了这个事，将来若是被人发现了，陆郎中有右相保，右相可不会保他。

    而且右相会高兴他帮了陆郎中么？

    就为了对付一个区区厨娘，就陷害到了大理寺。

    王狱丞汗如雨下的档口，孙狱正又补充道，

    “你好好想想吧，办案，最好还是按照程序走，既然陆郎中说她有罪，那就等他把证据给你，然后经过我们大理寺的程序来审她，且还不能让她在狱中发生了任何意外。”

    这次，王狱丞躬身感谢，语气诚诚恳恳，再也没多余的心思了，“谢过孙狱正的教导，下官急进了，一定会按照您的教导行事。”

    因为孙狱正不仅仅告诉了他这件事的结果会多可怕，还教了他后续中怎么去应付陆郎中。

    孙狱正满意的点点头，扫了一眼被抽得伤痕累累的十娘，转身离开之际对他说道，“不管怎么样，这人不能死在你手里。”

    “明白！”

    孙狱正转身离开后，王狱丞赶紧将外头的狱卒叫进来，“把她抬回去，不，给她安排一个好些的单人牢房，让女狱卒给她上金创药。”

    “是，大人。”

    “照顾好她，决不能让她死在我们手里。”

    狱卒已然明白问题的严重性，犯了错可不是只死一人的，“小的明白。”

    狱卒上前将十娘解了下来，又让女狱卒将她抬走了。

    回到条件稍好，还有床单的病房，柳茹月才松了一口气。

    刚才孙狱正和王狱丞说话的时候，虽说一开始这两人压着声音，她听不到，后面这两人说的投入了，就忘了掩饰，她都听到了，这事儿的的确确是陆铖泽在背后搞得小动作。

    她苦笑一声，她原不想在孩子还没找齐之前就和他闹起来的，但没想到他一得势，就要对她动手。

    权利，真是个好东西啊，有了它，能壮熊人胆。

    柳茹月都要感激自己进京之后赚钱、结交权贵的布局了，若非如此，陆铖泽怕是早就对她动手了。

    他能忍到现在，也是怕的吧。

    所以，她不得不动用廖仙儿这个意外之喜了。

    那个孙狱正……

    柳茹月想起来在哪儿见过他了。

    在芸瑛坊的暗房里，这个帮她说话的孙狱正也不是什么充满了浩然正气的好官。

    但他能来帮她说这两句话，就说明芸瑛坊掌握了他的龌龊，是莺歌逼着他来保他的。

    他那把柄，怕是比有可能得罪右相更可怕。

    右相再权倾朝野，这满朝堂也不是他的一言堂，得罪右相大不了投靠别的势力，照样能换来生机。

