    “我回来了，船长，但今天的鲈鱼都不够大，所以我把它们都放回河里了，或许我们今天可以换一道菜。

    我在风暴神殿的那一段时间里，学会了制作鲜虾拼盘。

    在回来的路上，我从友善的垂钓者那里买了很多虾。

    我们今天有口福了。”

    随着愉悦的声音响起，提着一个小桶的纳特·帕格满脸笑容的走入房中，他将心爱的鱼竿放在门后，又勤快的把那桶虾放入了厨房。

    撸起袖子就打算给自己的船长露一手。

    布莱克叼着矮人烟斗从书房走出来，娜塔莉·塞林女士跟在他身后，两个脚步声的靠近正在清洗虾子的纳特动作停了停，但随后又恍若无事的继续忙碌。

    “塞林女士也在吗？这真是太好了。”

    他回头看了一眼，对身后的人露出了真挚的笑容，说：

    “我的导师是个很和善的人，他在与我一起垂钓时得知我来自东部大陆，还曾是个圣光信徒，便一直与我讨论海涛的教义和圣光的恩许的相似与区别。

    我并不很懂那些神圣的经文，只是听过南海镇的牧师们布道，在遭遇灾难之前，信仰对我而言只是生活的点缀。

    我的经文水准完全不足以和我的导师辩论教义。

    但娜塔莉女士肯定可以，或许您会愿意和我一起前往伯拉勒斯港，我的导师现在就在那里为库尔提拉斯新下水的战舰进行赐福。

    我相信，你们两人一定能很好的讨论这些信仰层面的事。”

    “懂不懂经文都可以辩论教义的，纳特，只要你心中有信仰，并且对你的信仰产生自己的理解，那么你就有资格和其他人谈论这件事。”

    娜塔莉抚摸着腰间的虚空教典，语气温和的说：

    “并不需在意他人对你信仰的评价，更无需因为他人的只言片语而对自己的路产生怀疑，信仰又岂是如此不便之物？

    但或许在和你的导师交谈之前，我们可以先聊一聊。”

    “好啊。”

    纳特并没有拒绝，他只是回头笑着说：

    “但我在处理食材，无法全神贯注，希望您不要在意。”

    “没关系的。”

    娜塔莉看了一眼布莱克，后者取下烟斗，对她点了点头，黑袍船医的手指在自己的教典上轻轻虚握。

    她咳嗽了一声，语气也变得沙哑，就好像生意中缠绕上了某种黑暗的物质，其嗓音也变的浑浊不清起来。

    在一缕缕阴影飘絮状的虚空力量的萦绕中，逐渐进入暗影形态的牧师轻声说：

    “纳特，告诉我，你一直想钓的大鱼是什么？”

    这声音中蕴含着一缕虚空力量的呼唤，调动起暗影牧师极其擅长的心灵魔法，让它足以在声音响起瞬间就直入灵魂。

    一般来说，这种施法方式是暗影牧师们擅长的“暗言术”的起手式。

    接下来就要来一发酣畅淋漓的精神鞭挞，在对手痛不欲生的时候再接上一发能量满满的心灵震爆。

    如果对方还没因心灵剧痛昏迷或者死去，就再来一个暗言术·灭或者暗言术·痛。

    如果都这样了对方还能打，那么就要考虑祭出暗影魔和吸血鬼之触这种“禁术”了。

    不过，今天是来“谈话治疗”的，所以娜塔莉女士的攻击欲并没有那么强，她只是用这种方式按照船长的要求，把“真实”的纳特·帕格给逼出来。

    “这个好像不是信仰层面的问题吧？”

    结果，纳特硬吃了一记暗言术，完全不受影响。

    他身上的海贤长袍因为能量的震动在摇晃，手中正在清洗的虾子一个个被暗言术的余波波及，痛苦的挥舞着虾鳌死去。

    但纳特却好整以暇的捡起另一只虾子，头也不回的说：

    “我真的没有恶意，女士，还有船长。

    我只是想来感谢你们对我的帮助，顺便占用你们一点点微不足道的时间，为你们讲述一下我所理解的海潮的预言。”

    “不对劲，后退一点。”

    娜塔莉对布莱克低声说：

    “我要加大力度了，你最好封闭心灵。”

    “这是瞧不起谁呢？”

    布莱克把玩着手里的矮人烟斗，他撇嘴说：

    “我心灵里可是寄居着一位比你黑暗一百倍的痴女大姐姐，你随便上，我被吓到了算我输。另外，控制一下，这里不是我们的地盘。

    在这里弄出大事很难收尾。”

    “嗯。”

    娜塔莉点了点头。

    在布莱克的注视中，一团团源于暗影深处的温暖虚空涌动出来，如一层黑色纱衣般披在了塞林女士身上。

    那暗影是如此的暗淡，它好像在主动吸纳光明，在纱衣彻底覆盖时，娜塔莉就如穿上了一副最暗淡的兜帽披风，覆盖在她的法袍皮肤，脸颊长发之上。

    随着她抬起头，在那暗影摇曳不休的脸颊上，一双紫色的眼睛缓缓张开。

    任何直视她双眼的生命，似乎都能感觉到心灵狂乱的召唤。

    好家伙！

    这个暗影形态已经近大成了！

    最少比布莱克当初遇到娜塔莉时候，她的那暗影形态更加完善且强大，眼前这渗人的作战模式或许应该叫虚空形态更合适一点。

    毕竟站在娜塔莉身边的布莱克，甚至都能听到若有若无的混沌低语声。

    “纳特，别抗拒，告诉我，你想钓的大鱼是什么？”

    娜塔莉所在的地方，就像是虚空与物质世界的交界。

    随着暗影牧师再度开口询问，之前只是附带暗言术的魔法，这会已经衍化做心灵支配的诱导，带着一股审讯时的冰冷恶意，侵入到纳特的精神世界中。

    “停下！”

    纳特终于有了反应。

    他手里的虾子被青筋暴起的手指捏碎，那粘稠的鲜血沾染在手指上，让他脸色惨白的后退，摔倒在地，又用另一只手捂着头，发出低沉的嘶吼。

    海贤的秘法在失效。

    纳特体内的那些特殊的东西在被唤醒。

    他可能是觉察到了威胁，又像是受到了虚空狂乱的召唤。虚假的伪装在被撕开，最真实的纳特·帕格正在显现。

    “我不会伤害你，不要抗拒。”

    娜塔莉抬起手，暗影缠绕中塑造出和她一模一样的暗影幻灵，与她本体四方相对，在四个方向将后退的纳特困在其中。

    暗影牧师如祈祷一样将双手交错于胸前，三个暗影幻灵也做出同样的工作。

    这一瞬的塞林女士的声音已变成了足以把胆小鬼逼疯的暗影四重奏，每一重声音都会在纳特的精神上冲撞起波澜。

    一重高过一重，给他造成了极其可怕的心理压力，也让那邪恶之物“破壳而出”的速度越来越快。

    布莱克看着眼前这渗人的一幕，纳特的皮肤之下有某种东西在翻滚，鲜血横流中在手臂上甚至已经撕裂了皮肤，露出了黑色鱼鳞一样的角质。

    臭海盗心里有一股怒火。

    他的左手低垂，源质月刃跳入手心，作为守望者的一员，眼前的生物不管是什么，都是他必须追猎囚禁的黑暗之物。

    他质问到：

    “是纳特孕育了它？还是，纳特变成了它？海潮贤者在这个过程中起了什么作用？”

    “嘘。”

    虚空形态下的娜塔莉像极了一个真正的“非洲人”，全身上下没有一处是白的，披上虚空法衣的她做了个禁声的动作，说：

    “你马上就能知道答案了，但他确实是特殊的。”

    纳特哀嚎着。

    他可能已经开始融入虚空，但娜塔莉可是以虚空为家。

    两者对于虚空的理解根本不在一个层面上。

    现在面对塞林女士的询问与引导，渔夫体内的黑暗之物终于隐藏不住。

    在低沉的咆哮声中，纳特人立而起，他依然还维持着人形，但在黑暗渐变的演化中组成的另一种形态，却已经暴露在了布莱克和娜塔莉眼前。

    纳特的下半身已经在血肉撕裂中化作章鱼一样的触须，在黑色角质和白色吸盘之间还点缀着翻滚的黄色眼球。

    那些触须如脚，支撑着纳特在原地站立。

    而他的上半身没有太多变化，除了右手长出了鱼鳍鳞片和黑色倒刺，左手化作阴沉手爪外，也就只有左边脸颊被鱼鳞似的角质层覆盖，左眼变成了独瞳的鱼目。

    在后脑勺上长出了大团血肉，如趴着一个满是复眼开合的小章鱼。

    “我没有伤害任何人！

    我的心里只有对布莱克先生的感恩，是他把我从懦夫的恐惧里救出来，是他给我指明了道路，是他把我送入大海的圣殿中。

    也是他指引我认知到垂钓的真谛！

    钓鱼？

    那是小女孩的游戏！”

    纳特挥舞着双手，试图将眼前交错开的暗影幻灵逼退，他大叫道：

    “我正在钓一条很大的鱼！它就藏在黑暗的瀑流里，我在噩梦中见到过它，我在黑夜中见过它，我在晨光中见过它。

    它吼叫着想要吞噬我的美梦，把流毒注入我的噩梦！

    这是渔夫和鱼之间的战争。

    我正在进行自己的战争，我对你们没有恶意！放我离开，我不会伤害任何人。船长，我不会伤害任何人。

    那些眼睛在注视我，它们到处都是！

    我必须远远的躲开你们，否则那些目光也会落在你们身上，那是不好的...我知道，所有的眼睛终会睁开。

    但不是现在！

    闭嘴！

    不是现在！！！”

    说实话，眼前这变化把娜塔莉和布莱克都惊到了。

    倒不是因为纳特这副丑陋的外表，海盗和暗牧都是见多识广的人，不会从外表判断一个生物的善恶。

    只是因为纳特哪怕在这种情况下，还维持着说话的能力。

    而且咬字清晰，他依然维持着自己的理智，除了因为虚空引导而稍显狂乱焦躁之外，他的神智是完全清明的。

    “纳特·帕格！给我清醒一点！”

    布莱克和娜塔莉对视了一眼。

    他收回月刃，调动起萨拉塔斯留在自己体内的一半虚空神力，覆盖在手掌之上，闪烁过去一把抓住纳特的衣领。

    他挥起左手，啪的一耳光打在纳特那张正在变化的脸上。

    两股来源不同的虚空力量这一瞬产生了碰撞，让纳特惨叫着倒在地上，但在他仰起头的时候，脸上的异变却已经消退。

    只是在脸颊上留下了一个巴掌印。

    “咦？还有这种效果吗？”

    布莱克瞪圆了眼睛，他看着自己散发着幽光的手掌，又看了看脚下捂着脸，一副“船长再爱我一次”的惊恐表情。

    他注意到了布莱克的眼神变化，看到了臭海盗跃跃欲试。

    他似乎猜到布莱克要干什么了。

    “不！我可以控制的，不要...”

    纳特惨叫一声，试图说明自己是清醒的。

    但布莱克哪管这个？

    狞笑着挥起双拳就朝着脚下的纳特猛揍过去，反正以他现在这种“半人半鱼”的状态，估计也不会因为区区拳打脚踢就死掉。

    所以...

    “好啦，别趁机欺负人。”

    好几分钟之后，脱离了虚空形态的娜塔莉上前一把拉住打的起劲的布莱克，在他脚下，鼻青脸肿的纳特如被施暴过的小丫头一样，蜷缩在一起瑟瑟发抖。

    他身上的海潮祭司袍都已经碎裂不堪，手臂上身上全是血，看着渗人的很。

    但这并不是布莱克打出来的。

    海盗在猛揍他的时候一直控制着力量，那股力量绝对不会给纳特造成这样严重的伤害。

    这些血，是他刚才“变身”的时候自己弄碎皮肤造成的。

    “说说吧，‘阴暗渔夫’纳特·帕格。”

    布莱克舒爽的吐了口气，低头看着纳特，说：

    “现在清醒了吗？这到底怎么回事？”

    “我一直很清醒，船长。”

    纳特很委屈的说：

    “你其实不用揍我的，我并没有失去理智。刚才...刚才那个只是我克服了恐惧之后，从那幽光夜明珠里得到的‘启示’。”

    “启示？”

    海盗歪了歪脑袋，说：

    “什么启示能把你变成那种样子？”

    “是那条鱼！就是那条一直出现在我噩梦中的鱼人！它以吞噬梦境为生，是邪恶之物，我拿到的幽光夜明珠就是它的宝物。”

    鼻青脸肿的纳特手舞足蹈的说：

    “它用那夜明珠诅咒了我，我必须钓到它！我必须依靠自己把它从深渊中垂钓出来，否则这个诅咒不会消退的。

    它会吞噬我的理智，最终把我变成它们的一员。

    但我的导师教导我用海潮贤者的智慧与力量压制这诅咒，我必须每天诵念《海潮圣典》才能持续压制诅咒生效。”

    “他是这么告诉你的？”

    布莱克撇了撇嘴。

    他认真的对纳特说：

    “不，你这可怜虫。你只是在借用大怪物的力量，去对付一个小怪物，你这是典型的饮鸩止渴！我严重怀疑这就是你的那位‘导师’的阴谋。

    你刚才和我说话的姿态，可完完全全是一个被海潮教典迷惑了心神的可怜虫的疯人呓语，你还想着给我传教，让我倾听海潮的智慧。

    这还是一个正常人能做出的事？”

    纳特听完也吓了一跳。

    他急忙把手里染血的海潮圣典丢到一边去。

    显然，在他的“导师”和布莱克之间，他更信任布莱克。

    这个动作让海盗非常满意。

    “那要是不能诵念圣典，我的那个诅咒...”

    纳特很焦躁的问到。

    布莱克看了一眼娜塔莉，他说：

    “我的船医，你有兴趣收个学徒吗？你刚才看到了，我的钓友纳特被虚空侵染还能维持理智，他还有做‘预言梦’的能力。

    这可是天生的暗影牧师的人才呢。”

    “我很乐意，但我需要考察他的心智，以确保他能步入更深邃黑暗的虚空而不被影响。”

    船医女士摩挲着下巴，说：

    “另外，他必须抓紧时间结束他和那头吞噬梦境的怪鱼之间的争端，在这个问题解决之前，如果不诵念海潮圣典，那么他是别想睡好觉了。

    不过既然自称渔夫，那就抓紧时间把那条鱼钓上来！

    一名渔夫如果被鱼打败，那可就太逊了。”

