    垂钓之竿，对于垂钓者来说非常的重要。

    能量的延伸，能量的承受，全靠垂钓之竿。

    首先，要将垂钓之竿完全的炼化，炼制成自己身体的一部分。

    只有这样，才能够如臂驱使，以能量传递到垂钓之竿上，形成鱼线进行垂钓。

    可以说，垂钓之竿相当于垂钓者的武器。

    并且垂钓之竿需要进行炼制强化，强大的垂钓之竿，拥有着特殊的效果。

    王仙将柳神尊者的枝条拿过来，用手感应了一下。

    以他如今的战斗力，根本破坏不了这个枝条。

    枝条拥有着很强的能量传导性，正如柳神尊者所言，这个枝条非常适合当做垂钓之竿。

    “首先要将之炼化，这需要一段时间。”

    王仙口中喃喃。

    工欲善其事，必先利其器。

    从资料上，他也知道一个垂钓之竿的重要性。

    王仙没有犹豫，立刻根据炼造垂钓之竿的方式，立刻开始炼制。

    时间一天天的过去，王仙在房间内一直闭关着。

    房间内的灵气非常高，哪怕是对于神帝巅峰强者来说，也是一处罕见的洞天福地。

    王仙在门前挂着一个牌子的事情，也传到柳神道场其余弟子耳中。

    一众种族的弟子对此并没有太过的在意。

    倒是一众散人弟子，脸上露出一丝微笑。

    对于他们来说，同道之友又多了一个。

    “呼，终于完全的将之炼化了，足足用了两个月的时间。”

    王仙口中喃喃，脸上露出微笑。

    他看着手中的垂钓之竿，心中一动，便能够直接变长。

    根据他猜测，长度的极限在千万公里。

    再加上他以能量凝聚成鱼线，能够覆盖方圆十亿公里的范围。

    这个面积非常恐怖了。

    “去银河内看看。”

    王仙站起来，立刻朝着外面走去。

    “王仙师弟，你这是去哪里？”

    走出房间外，凑巧杜大龙也出来了，朝着他问道。

    “去垂钓，猎杀一些荒兽”

    王仙回应。

    “垂钓？垂钓好，比较安全。”

    杜大龙笑着说道。

    “大龙师兄去哪里？”

    王仙笑了笑，问道。

    “去附近的星球逛逛，购买一些资源。”

    与杜大龙客套了两句，王仙直接朝着柳神道场那集市的地方飞去。

    感应到糜心鹿的气息，他来到一个房子的前面。

    房屋建造的还算是比较漂亮。

    “糜心鹿，走吧，带你去银河外面逛逛。”

    王仙朝站在门口朝她传音。

    “王大哥，来了！”

    糜心鹿听到王仙的声音，满脸惊喜的飞出来。

    自从上一次王仙救了她的性命，并且将她带到这里，她心中充满了感激。

    听到带自己出去，雀跃的飞出来。

    “走！”

    王仙手臂一挥，五行大磨变成十米大小，带着她朝着银河内飞去。

    很快他们便来到银河海面上，五行大磨悬浮在水上，快速的朝着银河深处飞去。

    “王大哥，我们现在去什么地方？”

    糜心鹿朝着他好奇的问道。

    “去垂钓，等一会可能还需要你做一些事情！”

    王仙朝着她说道。

    “垂钓？垂钓非常有意思！”

    糜心鹿满脸开心的说着。

    站在五行大磨上，周围便是广袤无垠的海洋，王仙的心情非常好。

    很久很久，没有在如此辽阔的海洋内飞行了。

    王仙准备垂钓的地方距离柳神道场有些距离。

    作为一个尊者的道场，附近没有强大的水中生物敢靠近。

    飞行在银河内，能够偶尔的看到一些强大的船舶，一些强大的水中神器。

    能够时不时的看到有强者在海面上垂钓。

    王仙一直朝着前方飞去。

    “王大哥，我们已经深入很远了。”

    一直飞行了五个小时，糜心鹿看着周围没有任何一个人，下方是深邃无比的海洋，微微有些害怕。

    尤其是时不时的还能够感应到一股股恐怖的气息。

    有些气息，令她都心悸不已。

    “嗯，差不多了，不愧是银河，这里面恐怖的水族生物真多。”

    王仙微微感叹道。

    “水是生命源泉，一般海洋内的生物最多。”

    糜心鹿说道。

    “我们就在这里，第一次垂钓，不知道能够钓到多少荒兽！”

    王仙微微眯起眼睛，手臂一挥，垂钓之竿出现在手中。

    “接下来便是诱饵。”

    他口中喃喃，垂钓需要诱饵，越是强大的诱饵越能够吸引水中生物。

    诱饵可以是强大荒兽的血肉，可以是神草神药。

    “龙血，应该拥有着强大的吸引力。”

    王仙口中喃喃，当初在深渊内的时候，便以龙血吸引深渊种。

    龙血对于任何荒兽，都拥有着致命的吸引力。

    他手掌一动，大量的龙血流出，龙血凝聚成一条鱼的模样。

    “这是？”

    一旁的位置糜心鹿感受着龙血上传来的威压，身躯微微一颤。

    眼中有敬畏、也有炽热。

    手中的垂钓之竿甩动，一股股能量凝聚成一条线，线缠绕着龙血凝聚的龙鱼。

    “哗啦！”

    龙鱼摇晃着身躯，直接进入下方的银河内，朝着周围游去。

    在王仙的控制下，小鱼游动的速度非常快，很快便潜入海底几亿公里的距离。

    王仙通过下方的龙鱼，感应着周围的情况。

    以龙血凝聚的鱼，散发的气息对于任何水族生物都有致命的吸引力。

    王仙变幻一个板凳，直接坐在上面，闭上眼睛微微的感应着。

    糜心鹿好奇的在一旁看着。

    “来了！”

    不到一分钟，在王仙的感应下，龙鱼被一只水族生物盯住。

    这只水族荒兽只有神王九阶的实力，看到龙血凝聚的小鱼，眼中露出贪婪的神色，立刻朝着它追去。

    不过王仙对于如此弱的水族生物并不敢兴趣，令龙鱼快速的游动。

    “吼吼！”

    一声沉闷的响起隐约的传来，王仙立刻感应到有强大的水中荒兽朝着龙鱼攻击而去。

    并且周围的气氛有些异变，一股股气息锁定龙鱼。

    王仙没有理会，继续操控着龙鱼快速的在他所能够控制的极限范围内游动。

    他能够隐约的感应到，越来越多的水中荒兽锁定了龙鱼。

    “这种垂钓方式，简直比自己进入海洋中还要方便，而且危险性非常低！”

    王仙感应到这一幕，眼中露出兴奋之色。

