    “呵呵。”颜如意白了方思勤一眼。

    方思勤大义凛然，“别这样看我，都是为了印刷坊的发展，以后，大名鼎鼎的宁州笑笑生，就是你了。”

    “爷谢谢你咧，爷不需要。”

    “不，你需要，你非常需要。”

    方思勤笑眯眯的看着他，颜如意便无法拒绝了，只应了下来，“行行行，是我是我，跟你合作我算是明白了，好处你占，黑锅我背。”

    “你这将我都看成那种黑心肠的人了，这样吧，我带你去放松放松。”方思勤一脸暧昧的笑。

    “嗯？”颜如意脸上便也露暧昧的笑来，挑眉道：“是不是那种放松啊？”

    “对，就是那种放松，让人心身放松，烦恼俱无，顿时觉得生活无限美好的那种。”

    颜如意见方思勤说得心信誓旦旦，又看了叶远平一眼，“老叶，你家方姑娘要带我去放松一下，你不会有什么想法吧？”

    叶远平偏头看向方思勤，方思勤朝他笑了下，他便站起身来，“别废话，走吧。”

    三人一路往外走，路过乐坊的时候，方思勤没有停留；遇过qing楼的时候，方思勤没有停留；等戏园子也过了，颜如意有些按捺不住了，只停下来问道：“你到底要带我去哪里啊？”

    “让人放松的好地方。”方思勤说着，只想前头，“喏，比如说那里。”

    她指得是一个桥洞，此刻，正有几个的流浪汉懒散的躺在那里，胡须头发皆是黏糊糊的，浑身邋遢样。

    “你带我来这里做什么？我可一点都没觉得放松。”颜如意便说道。

    “你去跟他们聊聊，或许就放松了。”方思勤说着，走向前去，将先前在路边买的包子，放到了他们的面前。

    颜如意忍着不适走了过来，却是远远地站住了，他不是想要跟这些流浪汉聊天，只是想要保护方思勤的安全。

    “罢了，你不愿意跟他们聊聊天，那我再带你去个别的地方。”说罢，方思勤将他带到码头上。

    看着这大冷天还光着膀子，大汗淋漓的肩夫们，颜如意总算是心有所动。

    然后，方思勤又带他去了县城的医馆里，让他看看那些被疾病侵扰而痛苦无比的人们。

    从这三个地方出来后，她问道：“你现在感到放松了没有？”

    “放松了，放松了。”颜如意连连说道。

    他敢说不放松吗？若是他还没放松，不知道方思勤又要带他去什么地方。

    “下次，我再带你去寺庙看看，去听听寺庙的禅音，去当一回佛，聆听世间的疾苦，到那时，你肯定会有所收获的。”

    虽然方思勤带他来的地方古古怪怪的，但她却是帮到了他。

    他一点都不觉得烦恼了。

    就他这点挫折跟打击，又算得了什么呢？得不到家人的认可，他应该更加努力才是，而不是妄自菲薄，自甘堕落。

    想到这里，颜如意瞬间意气风发了起来，只朝方思勤伸手道：“小方，去给本少爷买把扇子来，要潇洒的折扇。”

    这段时间，他其实是有改变自己的，至少，他大冷天再不打扇子了，可是今天，他想明白了，他现在就是喜欢打扇子，这不是什么大缺点，他不该因为她一句话而改变。

    “行，我给你去买扇。”方思勤说着，便往一旁的店铺走去。

    叶远平叫住了她，“你在这歇着，我去买。”

    很快，他就将扇子买了过来，颜如意接过扇子，潇洒的打开，“小方，小叶，你们两个回去吧，本少爷去忙正事了。”

    “再叫我一句小方，打断你的狗腿！”方思勤朝他怒目而视。

    “开个玩笑，小气。”颜如意收起扇子，趁叶远平不注意，用扇子偷偷的敲了下方思勤的头，然后飞快地走了。

    “这个小颜，算他跑得快，不然……哼哼。”方思勤冲着颜如意背影瞪了一眼，转脸同叶远平说了句。

    叶远平“嗯”了一声，就这一瞬间，方思勤觉得怪不自在的。

    一路低垂着头，等进了铺子，方思勤快步走向别处，装着同相熟的客人们打招呼的样子，心跳总算是平息了下来。

    方才跟叶远平走在一起，不知为何，竟有些心如鼓槌。

    “方姑娘，楼上我们夫人有请。”招呼完了几个相熟的客人，转头见叶远平也不见了，方思勤刚送了口气，一个穿着浅蓝色纱裙的冷面丫鬟，却是走到她的面前来。

    这种人方思勤见得多了，也没在乎她的态度，只问了一句，“不知你家夫人是谁？”

    丫鬟有些不耐烦，“你去了就知道了。”

    方思勤提着裙摆走到楼上，丫鬟领她走到“兰”字号雅室，方思勤推门进去，只见桌子旁坐了一个浑身雍容、珠光宝气的美妇人。

    这妇人满头珠翠，身着绫罗绸缎，看着满身华贵，见到方思勤进来，她依旧目视着前方，只是微微侧眼，“你就是方思勤？”

    “正是。”方思勤淡淡应道。

    这人虽然来者不善，但对于她的身份，方思勤却是已经有了几分猜测，因而虽然她拿捏了架势，但方思勤脸上并无半分慌张。

    “呵……”妇人淡笑一声，转过头去，“模样倒是生得不错，难怪能哄得我儿子在这穷乡僻壤之处跟你经商，连家都不归了。”

    “夫人这可是冤枉我了，这茶楼乃是我一人所有，我并未与旁人合伙经营。”方思勤淡笑着解释道。

    “我说的是什么，你心中有数。”颜夫人语调不疾不徐，只说道：“我原先以为你是一个什么样的绝色美人，原来，不过是一个乳臭未干的黄毛丫头，虽有几分姿色，但也不过如此罢了。”

    “小女子是美是丑，与夫人无关，况且，人美在心灵不在外表。”方思勤说着，自顾自的走到颜夫人面前坐了下来，“夫人该是从府城过来的吧？如若我所料不错，夫人您是颜如意的娘亲？”

    “我就知道，你果然跟他有干系。”颜夫人冷笑一声。

    “您说的没错，我跟他的确在合伙做生意，但除此之外，我们并未有任何儿女私情。”方思勤说道，“我知道您的心思，望子成龙望女成凤，不过颜如意他喜欢经商，您为何不肯让他放手一试呢？”

