    带着令音和士道他们，琴里浑浑噩噩地走了。

    只是，琴里等人前脚刚走，后脚便又有一名少女找上门来。

    “欢迎光临……”

    自从调查诱宵美九的事情过后，狂三顶住了八云墨和明日奈奇怪的眼神，居然换回了本体来这里继续充当女仆。

    此时，本体狂三穿着和艾斯特的白色系华丽女仆装配套的红黑色系女仆装，站在门口，看着走进咖啡厅内的少女。

    很奇怪的，这名少女并不像不同人那般，在看到狂三的第一时间露出惊艳的表情，而是非常平静地问道：“请问，这里的老板是八云先生吗？”

    狂三眉头一挑，随即转身笑嘻嘻地冲着因为听到自己的名字而看过来的八云墨说道：“老板大人，你在外面惹得情债找上门来了哦！”

    “胡说八道！”

    对于这个狂三，八云墨有时真不知道拿她如何是好。

    “你就是八云先生吗？”

    看到八云墨后，少女先是一愣，随即从手中的提包中翻出三张邀请函递上来。

    “这是我家姐姐大人即将举办的演唱会的入场券。”

    “嗯？”

    接过少女递上来的入场券，八云墨微微皱起了眉头。

    那个所谓的姐姐大人，应该是诱宵美九了。

    只是——

    看着眼前的少女，虽然双目看似明亮，但眼睛深处始终有着一抹奇异的波动挥之不去。

    显然，她是被美九的声音所控制了的。

    这也难怪她之前没有被狂三的容貌惊为天人。

    这个诱宵美九……

    八云墨叹息一声。

    “我知道了，回去回复你家姐姐大人，到时候我们回去的。”

    “多有叨扰，告辞了。”

    少女礼仪完美地告罪一声。随即转身离开了咖啡厅。

    等到少女离开后，狂三立即凑上来。

    “啊啦啊啦，老板大人看来真是魅力限呢，居然连那样喜欢女孩子的精灵都逃不出老板大人的手心！咱看来真要小心了呢！要不然哪天被老板大人偷走了心可就不妙了！”

    敲了狂三的头一下，八云墨开始思考着，为什么只有过一面之缘的诱宵美九会主动给自己等人送上入场券？

    按照之前狂三调查出来的情报看。在成为精灵后，美九的每一场演唱会，从来没有过男性出现在会场中。

    能够进去的，只有女孩子而已。

    那么，这样的情况下，美九给自己送上了邀请函——

    【她是没把我当男的看吗】

    八云墨突然想到了这个比坑爹的可能性。

    天生长着一张伪娘脸还真是对不起了……

    “墨？怎么了？”

    午间小憩后的明日奈，带着刚刚睡醒的慵懒风情走过来，轻轻靠在了八云墨的身上。

    “这是什么？”

    “那个诱宵美九送过来的，演唱会的入场券。要去听听看吗？”

    明日奈微微皱起了眉头。

    “她……一直都是在用那个带着精灵力量的声音在唱歌吗？”

    八云墨点头。

    “应该是了，在患了心因性失声症后，似乎一直是靠着精灵的力量在唱歌。”

    “是这样的话，那样的演唱会……似乎没什么值得期待的呢。”

    明日奈抬眼看着八云墨，想了想，她又说道。

    “不过，美九妹妹难得主动给你送来了入场券，怎么也要去看看吧。”

    “结果还是打算去了？”

    八云墨轻轻捏了捏明日奈的鼻子。这个亲昵的动作除了让明日奈脸颊泛红外，还让一边强势打酱油的狂三狂翻白眼。

    天宫市中心。体育场。

    今天夜里，整个体育场灯火通明，人流汹涌。

    只是，若是仔细观察的话就会发现，那些涌向体育场内的人，都是女性。

    而那些男人们。若是因为好奇或者别的原因试图靠近体育场的话，总会在接近一段距离后，双目呆滞地转身离开。

    这里，便是美九今夜举行演唱会的地点。

    自从变成精灵后，在美九那厌恶男性的百合属性下。每一场演唱会能够入场的，只有美丽的少女。

    因此，当八云墨手持入场券站在这里的时候，站在成千上万的少女中间的时候，整个人都囧囧有神了。

    “我说……那个美九就算再如何讨厌男的，也不至于弄到这个地步了吧。”

    “一整个会场，居然一个男的都没有！连那些做体力活的工作人员都是女的！”

    一掌拍在额头上，八云墨觉得自己来这里就是个错误。

    “啊啦，墨要是不主动承认，谁会认为你是男的呢？”

    挽着八云墨的胳膊，明日奈笑的如同狐狸一般——你们知道我指的绝对不是蓝。

    “老板大人，身处万花丛中的感觉如何？”

    狂三站在八云墨另一边，笑嘻嘻地看着他。

    “一点都不好。”

    揉着眉心，八云墨开始观察整个会场。

    “我不喜欢挤在大群人中间，找个偏僻的地方看看就行。”

    “嗯嗯！”

    同样不喜欢太多人挤在一起的明日奈当即同意。

    穿着自己的灵装，美丽的有些不真实的美九站在舞台中央，聚光灯下。

    颤抖着睫毛，美九一遍又一遍地环视着整个会场。

    【真是的……人太多了，根本找不到他们……】

    在之前，鬼使神差地派人将入场券送过去后，美九便一直在纠结中迎来了自己的演唱会。

    他不明白为什么自己会莫名其妙地做出这样的事情。

    只是，在八云墨夺走了自己的声音后，美九的心中便一直法将他的身影给驱除出去。

    在那短短不到一分钟的失声时间中，美九的心被前所未有的恐惧所包围着。

    在八云墨将声音再次还回来后，美九便发现，自己只要一闭上眼睛，就会看到那个讨厌的家伙。

    【讨厌！讨厌死了——果然男人没一个好东西】

    美九恨恨地跺了跺脚。

    只是，同样属于“没一个好东西”中的八云墨，又为什么会收到自己的邀请呢？

    【一定是因为他长得比女孩子还要好看的缘故！一定是这样】

    美九在心中这样给自己做出了解释。

    然后，她又开始了不知道第几次的寻找，试图找出那几个身影。

    只可惜，依然没有找到。

    奈之下，美九只好带着一丝说不清道不明的失落，开始了自己的演唱会。未完待续。。

    p：pi~~~

    加完了的说……