
这黑脸少年讪笑了一下，他怎么会有意见呢？他也不敢有意见啊！

他吞吞吐吐的道：“我就是觉得这姑娘挺可怜的。”

白昌的声音冷冰冰的：“她家里人把她嫁进陆府，必定已经收了罗氏的好处，而且我的情况他们也是早就知道的，如今有什么好可怜的？”

黑脸少年以为，按照自家公子的性格，会彻底不管这件事了，毕竟这亲事公子从一开始的时候就是拒绝的。

而且公子也最是讨厌被旁人算计了。

谁知道，白昌静默了一会儿之后，就道：“再给她一些银子吧，算是补偿。”

黑脸少年笑了起来：“我就知道，公子你的心肠最软了！”

白昌冷冷一笑：“是吗？办完这件事之后，你替我去漠北走一趟。”

黑脸少年顿时就笑不出来了：“不是吧？”那漠北可远着呢，而且听说那地方，冬天的时候天寒地冻，夏天的时候风大日头大，他本来就黑，这要是再走一趟漠北，他还能不能说媳妇了？

黑脸少年如同一个被霜打了的茄子一样，垂头丧气了起来。

再说杨夏月，此时到了镇子上，先是奔着绣锦斋去了，那女掌柜万明秀瞧见杨夏月过来，就迎了上来：“姑娘，你是又来卖绣品了吗？”

杨夏月笑了笑：“万掌柜的，我今日不卖绣品，我这有一些布料，你这收不收？”

要是能一口气卖完，那也省着麻烦了，省下时间来还可以做别的。

万明秀点看了点头：“我瞧瞧。”

也有一些人会把纺的布拿到铺子里面来卖，不过大多是一些粗麻料子，万明秀这绣品铺子里面卖的东西，都精细一些，一般来说是不会收的。

但是上一次万明秀见过杨夏月和赵庭之间的纠纠缠缠，所以对杨夏月还是有几分同情的。

所以她已经想好了，只要杨夏月给的料子别太差，她就会留下来。

当杨夏月把料子都拿出来的时候，万明秀就有一些惊诧：“这料子不错呀？是你自己纺出来的吗？不对呀，这花样染的也不错……”

就算是会纺布，那又有几个人会染布呢？

杨夏月笑了笑：“这不是我纺的。”

“那这布是哪里来的？”万明秀忍不住的问道。

在万明秀看来，杨夏月的手里不应该有这样精致的布，她问完之后又觉得自己这样问不合适，就笑着道：“你要是不愿意说就算了。”

杨夏月神色坦然：“也没什么不好说的，这些都是别人给我的聘礼。”

“你要嫁人了吗？”万明秀皱眉，有一些欲言又止，她有心想提醒一句，那位赵姓公子不是可以托付的人，但是又觉得自己说这话有些多余。

杨夏月道：“不是要嫁人，是我已经嫁人了，万掌柜，你看看这些东西，你要吗？”

万明秀这会儿更不好多说什么了，就把杨夏月的这些布都给留下了。

和杨夏月想的差不多，细棉布六个铜板一尺，至于缎面，价钱要更贵一些。

杨夏月索性把那些发钗什么的，也都拿出来，一并卖给了万明秀，这虽然只是一个绣品铺子，但是因为经常有年轻姑娘来转悠，所以小玩意儿也不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761671"  chaptername="第107章">加入书签</a>
</div>
  