1950画成天鬼
太古天帝虽然陨落，化身鬼灵，但他依旧是天尊的境界，天尊的力量。
可是现在的陆云，竟然生生的压制了太古天帝，让他对陆云产生一种莫大的恐惧。陆云已经来到太古天帝的面前，那锋利的笔锋轻轻的刻在那张没有五官的脸上。
此刻，太古天帝一动也不敢动，任由着那锋利的青铜笔，在自己的脸上刻画着。
如同血一样的光，从笔锋之上绽放出来，化作血红色的墨汁，滴落在太古天帝的脸上。
一张诡异的脸，出现在那没有五官的面孔上……似哭似笑，哀怨至极。
天鬼的脸。
属于天鬼的力量，从太古天帝的身上释放出来，太古天帝的身躯轻轻颤抖了一下，然后就平复下来。
天鬼……陆云将太古天帝，画成了天鬼。
当那似哭似笑的鬼脸完整的印在太古天帝的脸上之后，陆云也轻轻的摇晃了一下，他手中的三世轮回笔重新一分为三，遁入到他的元神，生死天书之中。
“你将我画成了天鬼……”
太古天帝再一次说话了，不过这一次，他的声音变得飘忽不定，其中还带着一抹森森的鬼气。
陆云身上的轮回之力散去，他重新变成了一个上尊。
但是他却陷入了沉思。
“我为什么要将你变成天鬼呢？”
陆云看着此刻的太古天帝，喃喃的说道，他是在问太古天帝，更是在问自己。
方才那一刹那间，并非是三世轮回笔控制了陆云，而是某种原始的本能，猝发出了那种欲.望，要将太古天帝画成天鬼的，并不是三世轮回笔，而是陆云自己。
三世轮回笔，只是给了陆云灵感而已。
“这座天地金桥是我的身躯所化，我的残念寄生在其中才得以保全。”
听到陆云的话，太古天帝也平静了下来，“若是这座金桥被毁，那么我就彻底烟消云散了。”
“现在你将我变成天鬼……我就能离开这里，甚至重新炼化天地金桥，让它成为我的法宝。”
太古天帝脸上，那似哭似笑的鬼脸渐渐的收敛，变成了一张俊朗的男子面孔，他神色复杂的看着陆云。
陆云恍然。方才他借助生死天书与三世轮回笔的力量，成为了一种无比伟大的存在，他的意识并没有觉醒，但是潜意识中，他却知道该如何能救这位太古天帝。
于是，就将他画成天鬼。
“你知道天鬼？”
陆云眉头微皱。
天鬼的本源力量来自黑暗之主，黑暗之主的本尊面具之上，就画着一张似哭似笑的鬼脸……但是天鬼的起源，却是陆云的未来身。
他的未来身立身未来，在大破灭时代中，孤身一人，没有伴侣，也没有亲人朋友……最终，他的孤独化作怨念，那无穷无尽的怨念几乎要摧毁了他的未来身。
幸好，他未来身及时醒悟，遨游三十三次轮回，见证了三十三次循环往复，发现了轮回之地的秘密，最终见到了化身时空守卫的墨染冬凝。
墨染冬凝以黑暗之主的力量，帮助陆云的未来身将那恐怖的怨念释放出来，怨念为墨，以三世轮回笔画出了天鬼。
而在天鬼出现的时候，那画出天鬼的未来笔，也顺理成章的沾染到了陆云的怨念，化形而出，成为大头娃娃。
那是陆云的怨念，他对自己的怨念……所以天鬼才想要杀死还弱小时候的陆云。
天鬼的源头是陆云。
但是……眼下这位在太古时代便陨落的天帝，竟然知道天鬼的存在。
云翳和太古天帝提起过陆云，但天鬼这等存在，在云翳这种人的眼里只是可有可无的小蚂蚁而已，她完全没有必要提起天鬼。
可是太古天帝偏偏知道，这让陆云有些疑惑。
“天鬼，天地之鬼，寄身天地万物之中，无处不在，根源在未来，祸乱过去。”
太古天帝喃喃的说道：“原来这种恐怖的魔物源头是你，你究竟有多大的怨念……才能衍生出这种恐怖的东西。”
怨念的存在，不会因为生灵的强大与弱小而划分出等级来……凡是拥有智慧者，在受到不公待遇的时候，皆会产生怨念……哪怕是凡人的怨念太过强大，甚至可以撼动世尊。
陆云沉默了。
此刻，回忆起未来身所经历的一切，他依旧有些后怕。
在枯寂的未来，只有他孤独一人，魔道横生，到处都是毁灭……最终的大破灭时代降临，万物湮灭，一切都回归到原点，更是让这怨念彻底爆发了出来。
所有东西都毁灭了，未来没有任何希望，却只有自己还活着……这等怨念究竟有多大，陆云自己也不知道。
他更不知道的是，自己的怨念化身的天鬼，竟然能取到太古，成为祸乱大诸天的太古。
“不过……一饮一啄，皆是定数。若非如此，我也无法成为天鬼之身。”
太古天帝幽幽的叹道，太古已成往事，他站在时空的这一边，可以望到太古时代，甚至可以与那个时代的自己对视……但是这有什么意义呢？
过去的事情，终究无法改变了。
“不过……”
太古天帝突然间紧握双拳，“过去，我被困在这天地金桥之中无法离开，现在我变成天鬼……也该让我的女儿解脱了。”
“你的女儿？云翳？”
陆云微微的一怔，“她解脱什么？”
“她以本体为媒介，引动秩序与混乱的力量，将大诸天与黑暗之地的那条裂缝封印……现在的她，时时刻刻都行走在生死之间，行走在混乱与秩序的边缘！”
太古天帝的眼睛里闪过一抹痛苦。
若非云翳以自身为封印，封印了那道缺口，恐怕黑暗与混乱早已长驱直入，在大诸天中制造出一个又也一个的暗界，开始蚕食大诸天了。
陆云的心灵被狠狠的震颤了一下，他自己就修炼秩序，知道秩序和混乱冲突时候所产生的那恐怖的破坏力……因为这是在大诸天秩序为尊，所以他修炼的秩序可以克制混乱。
但若是在大诸天与黑暗之地交汇的地方……秩序与混乱力量均衡，就会不断的纠缠碰撞，时时刻刻都会产生一种毁灭的力量……云翳以自己的本尊为封印，恐怕她自己也要时时刻刻承受着一种非人的折磨。
而且……自始至终，陆云见到的云翳，都是一缕化身，并非是她的本尊。
……
