    “陆炎，这场比赛，你输了……”陆牧的声音幽幽传来。

    陆炎刚露出疑惑的声音，却是看到擂台之上火炎战犬和太虚企鹅碰撞产生，下一刹那，惊人的波动并未爆发。

    他只看到火炎战犬的身形骤然消失。

    紧接着，一股水流之声蓦然出现，下一刹那，火炎战犬的身影竟然出现在了擂台之外。

    它浑身沾满水渍，此刻猛地起身，想要再战，却是发现四周环境变化，一时间失了神。

    雾霭在此刻消散，太虚企鹅和利爪田鼠的身影站在擂台之上。

    而在其的身前，则是一个布满水流的洞穴。

    瞅见此景，陆炎顿时理解。

    方才太虚企鹅和火炎战犬产生数次碰撞，为的不是战胜，甚至陆牧从最初就清楚，太虚企鹅难以战胜火炎战犬。之所以要战，仅是将火炎战犬和陆炎的注意力拉到太虚企鹅的身上，从而给其他四只御兽创造机会。

    最后的碰撞，显然是为了利爪田鼠的挖洞这一技能做准备。

    而挖洞之后借助水流，将火炎战犬给冲出擂台之外。

    问题是，火炎战犬，为何会径直的被冲出来？

    “是那冰雪人的技能……”戒中存在的声音响起，但这话语，并未打消陆炎心底的疑惑。

    “冰雪人怎么能够限制火炎战犬？”

    “冰雪人当然不行，但这技能本就是利爪田鼠和那太虚企鹅以及冰雪人联合施展。冰雪人仅是起到了加速且迷惑火炎战犬视线的作用……”戒中存在虽未露面，但擂台中的一切它都了如指掌。

    它清楚陆牧的太虚企鹅为何能够和火炎战犬连战数个回合。

    原因除去花麋鹿一直施展技能替太虚企鹅补充体力外，还有着幽游水母的水系技能增幅，冰雪人看似只是施展飘雹这一技能，实际上还施展了“顺风”，从而提高了太虚企鹅的速度。

    这也是为何太虚企鹅隐匿在水下，就连火炎战犬都无法精确捕捉的原因。

    “小炎子，你如果一开始就选择全力出手，此战能胜；又或是此战是生死战，那你依旧拥有翻盘的能力……”戒中存在补充，只不过言语间的真实意思是安慰还是嘲讽，就不得而知了。

    听着戒中存在的话语，陆炎陷入沉思。

    诚然，如果火炎战犬一开始选择全力出手，陆牧的太虚企鹅和队伍中的其他四只御兽难以抵挡；又或者生死战，火炎战犬依旧有着底牌未掀，依旧拥有着翻盘的机会。

    但此时，是擂台比斗。

    擂台比斗，掉下擂台者，判负。

    他陆炎，输了。

    在品阶和御兽实力占据优势的情况下，陆炎依旧输了。

    不得不说，陆牧的团队配合，让人不得不为之惊讶。

    败局之后，陆炎起初情绪失落，迅速复盘全局，旋即调整心态，面对陆牧，露出笑容，开口道：“牧哥，强啊！”

    “取巧罢了，若是硬碰硬，我难胜。”陆牧实话实说。

    太虚企鹅和火炎战犬的实力差距，他心中有数。

    ……

    “惊人的团队配合，难以想象，这只队伍，是昨天下午才组建的……”一名老师注视到最后的结果，叹道。

    “准确来说，是有着这想法的人让人讶然。毕竟除去陆牧外，其余四人的技能和职责比较简单，因此，能够想出这套战术的人，才是最让人惊讶的……”另一名老师亦是感慨，旋即目光落在安慰陆炎和陆炎说笑的陆牧身上。

    陆牧身为队长，这等战术实施，定然跟他有关。

    “陆牧这小子，思维就是跳脱，不过这次，他的思维跳脱。还算是正确……”白远航也是被陆牧的战术所惊艳，而后，其的目光看向不远处的胡俊彪一队。

    如果不出意外，最后的战斗，应该是陆牧队伍对战胡俊彪一队。

    ……

    陆牧队伍的比斗结束，胡俊彪队伍上台。

    陆牧待在台下，先是将太虚企鹅收到御兽空间之中休息，旋即目光略有沉吟，似在思索。

    方才的配合，让陆牧对于团队战的领悟颇大。

    雨天队。

    看来这个名词不仅可以适用于单一御使的御兽配置，还可以用于御使团体战中。

    擂台之上的比斗，实则就是雨天队的雏形。

    为擂台增添水改变战场环境的幽游水母是“天气手”，利爪田鼠是“联防手”，花麋鹿是“治疗”，而冰雪人则是“增益增加者”，最后的太虚企鹅则是“主攻手。”

    虽然太虚企鹅在这种环境下，实力增幅不算过于庞大。

    但毕竟其余四只御兽的品阶不算太好，若是品阶和太虚企鹅持平，只怕这套配置的队伍，将会爆发出更为恐怖的实力。

    想着，陆牧将目光看向擂台。

    胡俊彪队伍似乎是受到了陆牧队伍的启发，擂台之上战场偏向团队，虽然配合并未有着，陆牧在比赛前就明确吩咐职责的陆牧队伍那般默契，但已然也有着团队雏形。

    最后，太煞哈索，轻松解决其他御兽，胡俊彪队伍取得胜利。

    随着擂台上的最后一只敌方御兽被击退，胡俊彪队伍获得此场比斗的胜利。

    本次校队选拔赛，最后的决赛队伍已经产生。

    陆牧队VS胡俊彪队。

    在御兽班和老师团的众人眼中，胡俊彪是个丝毫不逊色于陆炎的妖孽，而且目前来看战力比之陆炎要更强。

    因此，胡俊彪和陆牧的对碰，无异于又是一场火星撞地球，充满冲击力。

    陆牧队伍再度上台。

    负责主持的老师瞅了眼陆牧队伍的成员，又看了看胡俊彪队伍的成员，卯足气势，吹了声口哨：“释放御兽。”

    霎时间，九只御兽出现在擂台之上。

    而空中，神雷战鹰的身影盘旋，最后姗姗来迟似的站在队伍前方。

    先前对战陆炎，陆牧采取的是取巧手段。

    取巧手段能用第一次，第二次就未必能够使用，且方才的擂台战，胡俊彪队伍全员看在眼里。自己想要故技重施的难度很大，

    因此，其也是使出了自己的最强战力。

    神雷战鹰落地，并未有着任何的气势泄露，仅是目光谨慎的观察着胡俊彪队伍中的几只御兽，眉目微皱，似是在思索。

    “比赛，开始！”

    就在此时，裁判老师的声音，骤然响起。

