    “来，抽我这个，味道软和点。”说着，晓峰从兜里掏出一包华子，给大胖子发了一根，“最近一段时间，我家的玉米地基本成熟了，品质方面把控得非常不错，想找一个稳定的销售渠道，合作共赢。”

    “兄弟，我姓刘，刘富贵，你可以叫我老刘。”大胖子刘富贵接过烟含在嘴里，自我介绍着，又替晓峰把烟点燃，问道：“除了玉米，还有什么？”

    “想要什么有什么。”晓峰一脸轻松道。

    闻言，刘富贵心里感到惊讶，这小兄弟好像有点水平啊！

    刘富贵克制住内心的激动，表面却满不在乎地道：

    “小兄弟，合作呢，当然没问题，我可以跟你说一下我的要求，你也看到了，我在市场转了一大圈，那些玉米要么就是品质太差，要么就是要价太高滥竽充数，我是做生意的，不是做慈善的，所以商人，讲究利字当先，再谈精诚合作，懂我的意思了吧？”

    听到刘富贵这样一说，晓峰心中冷冷一笑，不就是想敲打一下价格吗，想用坑新手的方法坑他，如果中套了，那他这辈子可以把庄园系统扔了。

    “咱们不说其他的，先说说玉米，”晓峰抽了一口华子，笑谈道，“今年因为洪水灾害，大片玉米地没了收成，魔都、苏杭、厦海那边的玉米都炒到了8块钱一斤，高品质更是达到11块8，我可以把高品质的价格以普通价格售出抢占市场，让老百姓都吃上好的玉米，想必这样的优势绝对能冲击市场份额，如果你觉得还不够便宜，就去别的问问，反正我这价格不会再低半毛。”

    如今市场出现巨大的缺口，只要晓峰购买3级种子，不出一天时间就可以产出一批高品质玉米，玉米这一块有的是人抢着要，还想压价格？

    听到晓峰淡定从容且坚决的语气，胖子算是看出来了，这根本不是新手，这最起码是个人精。

    “我看这样吧，农业收成今年普遍不是很好，你进城一趟也不容易，”想了一下，刘富贵开口道：

    “只要你种的玉米品质过硬，我按照比批发价低两成的价格帮你消化了，普通玉米5块一公斤，高品质的按9块一公斤算，怎么样？”

    晓峰拒绝的笑了笑，开什么玩笑，刘富贵按公斤来算，摆明了玩数字游戏，这不是把人当傻子玩吗。

    商人就是有点伤人，而且是一个老谋深算的商人。

    刘富贵拉住晓峰，怕眼中这块肥肉溜了，继续讪笑道：“这样吧，我现款现结，不拖欠账，看到没，货款绝对充足，绝对不会少你一分。”

    说的同时，从腰包里取出了一大叠现金，最起码有三五万，看着晓峰，脸上的横肉有些小得意。

    心里更是想着，年轻的小农民肯定都没见过这么多钱吧？

    但，他预想到的场景没有出现，晓峰也算见过世面的人，鄙夷地看着他道：“你这点东西，忽悠别人还行，想唬住我还是算了。”

    “你也知道我们涌泉村那边能种出品质好一点的蔬菜，说句不好听的，现在部分地区闹洪水，有几个能像我一样拿得出玉米的？又有几个能比我的玉米品质高？现在玉米货源短缺，根本不愁销路，你觉得收购价高了，自然有人不会觉得，所以，我看我们还是算了。”

    听到晓峰把话说的这么绝，而且也不吃自己现钱现结不欠账这一套，刘富贵当场傻了。

    这TM还是一个没见过的世面小农民吗？

    怎么说话如此成熟，相较而言，甚至比他这个老油条二道贩子还要精明厉害，现在的小农民都这么强了吗？

    “小兄弟，你们刚才在聊玉米批发对吧？”

    “你那玉米产量大吗？品质怎么样，如果价格合适，我全收了。”

    “朋友，你看看我，我是这个片区有名的收购商，你这玉米没有受洪灾影响吧？我渠道多，多少都吃得下，要不我们谈一下？”

    刘富贵和晓峰明争暗夺价格战的同时，又有不少农贸商人围了上来，不停给晓峰递烟，拉近关系。

    有的问了价格，有的则是用计算器算着价格，应该都是来收购玉米的。

    刘富贵一看，顿时急眼了。

    现实情况正如晓峰说的那样，现在各地闹洪涝，农民手中的玉米损失惨重，导致货源供应不上来，价格也一路高涨，有卖就有得赚。

    如果继续为了眼前一丁点利益，拉拉扯扯彼此消磨时间，待会儿让其他贩子把合作机会抢走，他到时候一毛钱都别想赚到。

    想到这里，刘富贵赶忙把晓峰连拉带扯的叫到一旁，一脸横肉讪讪笑着。

    “晓峰你不要曲解错了哥的意思，看在咱们有缘分的份上，你不能把玉米先转手给别人吧。”

    刘富贵的怂样，此刻巴不得把晓峰当菩萨供起来，晓峰鄙视了他一眼。

    早知今日，这又是何必呢！

    “不还价了？”

    晓峰掐灭了手中的烟，脸上挂起耐克的微笑。

    “不还价了，价格这一块你说了算，只要大家都有的赚，”刘富贵谄媚笑着，问道，“但是我想问问你，能不能在短期内保证一百亩地的玉米供应上？”

    晓峰悄悄打开系统，查看3级玉米种子需要12小时的生长周期，如今从村民那里从来的开垦土地，产量完全能够应付上。

    考虑了一下，晓峰点头道：“货源充足，没有问题。”

    现在只需要在庄园系统种植上玉米，然后现实中把地圈起来找方法围上，不要让其他村民们发现，不然的话，一夜长出大片地的玉米地，很容易被人察觉到端倪。

    晓峰已经暗暗决定，把玉米当成一个积累前期资金的事来做，等消化完这段时间的市场，然后慢慢想办法将这片农贸市场吞并整合，变成他的销售链。

    那时农贸市场已经被他垄断，周围一片的农民都要听他安排，收揽庄稼地，完美发挥庄园系统的作用，成为一方豪强，也算一出上策。

    至于答应刘富贵，也是因为看出他在这片市场干了十几年，累积了非常广阔的人脉和渠道。

    所以其他人见到刘富贵把他拉到旁边后，知道没戏了，全部摇头走了。

    而大胖子刘富贵现在的渠道和资金，也是晓峰目前所欠缺的，他需要从胖子那里挣到这笔钱。

    如果以后有机会整合掉这片农贸市场，再收服这胖子归为己用…

    晓峰看得出来，这胖子虽说贪财，但十足却是一个有头有脑的商人，能够时刻清醒意识到自己的利益，谁说不是呢？

