    江晨费力把树苗扛回来之后他就不想干了，看顾鑫挖坑挖得好像不费劲，他决定留下来挖坑，把扛树苗的任务交给卫蒙刘森。

    他用锄头甩了一会儿，手腕开始发酸，额头开始冒汗，身体也觉得好累。

    而顾鑫正要拎着树苗往原来的坑里放，一派轻松。

    江晨就不明白了，顾鑫刚刚动起来完全不吃力，轮到他了这个锄头就重如千斤。

    他果断扔下锄头，趁着没其他人盯着他，又跑去跟顾鑫一块种树。

    顾鑫刚还想问他怎么跟段宇走在一块儿呢，谁知道他马上就把段宇忘记了。

    晨晨还是更愿意跟他一块种树的。

    两人合力种成了一棵树，将土踩实。

    江晨get到了成就感，对种下一棵树就不那么反感了。

    他给树挂上了牌子，上边有他和顾鑫的名字，这是他们的合种树。

    江晨欣赏着顾鑫龙飞凤舞的字：“那我们明年还能过来看看它长得怎么样。”

    顾鑫说：“两年内应该就能长得比较高了。”

    他们所有人必须在山上待一天，江晨实打实没怎么偷懒地干了一上午，累得够呛。

    中午吃的是盒饭，有三种口味，一种是酸菜猪脚饭，一种是烤鸭饭，还有一个是鱼香肉丝饭，每一份的份量都很足，足够饭量大的少年人们吃饱。

    江晨要了一份猪脚饭，去洗了个手坐在缓坡凸起的石头上等着顾鑫给他拿过来。

    顾鑫找到江晨的时候，他身后还跟着一个段宇。

    江晨接过顾鑫递来的盒饭，打量了一下段宇，后者直接占据了他留给顾鑫的位置，两人并排坐一起。

    慢了一步的顾鑫，他问段宇：“你刚不是说找江晨有事吗？”

    “哦，对。”段宇边撕下一次性筷子的包装袋，边问江晨，“你刚怎么没去搬树苗了？”

    江晨接过顾鑫给他拿出来的一次性筷子：“树苗太轻了让给其他同学比较好，挖坑比较累，我可以上。”他不会在别人面前说自己觉得爬坡累。

    顾鑫拿着筷子的手微僵，他默默低头吃饭。

    晨晨为什么要在段宇面前说这个，难道他是想让对方觉得自己很可靠？

    蒋一柏、卫蒙、刘森也领了盒饭过来找他们，他们这个小圈子一下子就热闹了起来。

    卫蒙嘴叭保证地说个不停，跟他们讲自己刚刚种树时有多神勇，蒋一柏时不时收到班上Omega送来的零食，相当热闹。

    江晨在石头上坐没一会儿，就蹭到顾鑫身边去了，他想吃顾鑫的烤鸭，两人交换了肉，段宇依旧冷冷淡淡的，谁都不亲近，让人越发好奇他转学到三中的目的。

    下午，所有人都回归到自己的本组，继续干活。

    江晨想上洗手间，但是要去洗手间就得走到下边的护林员休息区，还挺远的。

    不知是不是今天太疲惫了，全身上下都有些酸痛，他完全不想往下走，小腿肚就开始发酸，他平时也有锻炼啊，怎么还会酸呢？

    江晨跟顾鑫说：“我去那边找个地方上厕所。”

    他只是解决小的，进林子里应该没什么人，总之呢，就是不想下坡，回来时还得再爬。

    顾鑫知道他的慵懒程度无人可及，只是提醒他：“别走太远，这林子不小，容易迷路。”

    虽然隔壁林子里树的叶子长得不算太茂盛，但树种得非常齐整，也容易迷失方向。

    “知道了。”江晨应了一声就钻树林里去了。

    顾鑫继续跟同学一块儿量尺寸，挖坑，埋树。

    他和刘森两人合力种完一棵后，顾鑫发现江晨还没回来，他看了看时间和他们应种的树苗，他们的任务也快完成了，江晨似乎完全没有必要再偷懒。

    会不会是在其他区域遇到别同学多聊了两句？

    顾鑫又等了几分钟，发现江晨依旧没有回来，他没心思再挖坑了，连刘森都问了起来。

    刘森抹了抹额头上汗，手锄头撑着左右观望：“江晨怎么还不回来？他是不是又开始躲懒。”

    “不至于，我们的任务都快完成了。”作为发小，顾鑫当然是替江晨说话，“你先休息一下吧，我们差一棵就种完了，我去找找他。”

    刘森相信班长的人品，他点了点头：“行。”

    顾鑫顺着江晨刚刚离开的方向去找他，杨秀看到了他，直截了当地问：“班长，你找江晨吗？”

    他俩平时就经常腻在一起，班上谁不知道顾鑫和江晨俩人好得不行，要不是一个是学霸，一个每天都懒洋洋的，大家都该怀疑他俩是一对了，可是人家又是正正经经的玩一起，只是偶尔比较亲密，倒是给不少喜欢组c的同学提供了素材。

    “嗯，你见着他了？”

    “我看他和段宇往那个方向去了。”杨秀指了个江晨消失的方向，他还一脸八卦，“班长，江晨是不是和段宇谈啊？”他们上午可都看到江晨和段宇一起扛树苗了。

    顾鑫当然知道江晨没跟段宇谈恋爱，他收敛脸上的善意表情，眼里起了波澜：“没谈。”

    杨秀并不知道江晨就是顾鑫的逆鳞，他仅仅是开个玩笑而已，段宇同样是Omega，又是男生，却经常跟班长他们一起进进出出，他们班上都传出来，段宇估计是跟他们中的谁在谈恋爱。

    这不是刚看到江晨和段宇上午一起扛树苗，下午又一起钻小树林，他们也不会怀疑。

    顾鑫顺着江晨走的方向也钻进了树林里，见没有人之后才从怀中掏出他的那只蝴蝶。

    如果江晨的附近应该能接收到信号。

    他把耳机戴上了，半天没听到接听，难道信号没有传过去？

    又或者段宇在旁边他不方便接听？

    江晨不就是去解个手，怎么可能会带上段宇？

    顾鑫这一刻觉得自己的脑子都不够用了。

    会不会出了什么事？

    而此时的顾鑫并不知道自己跟江晨错开了位置，他进了树林，而江晨却已经出来了。

    他确定和段宇在林子里面聊了几句，顾鑫的小蝴蝶在呼叫他，但他不能在段宇面前暴露他和顾鑫的秘密，也就没接，更何况，他听了段宇的独白后，心情有点复杂，不知该做什么反应。

    段宇先江晨一步回去种树，江晨悄悄的按下小蝴蝶。

    他发信号过去，但是顾鑫却没接。

    刚不是还给他打了？

    怎么突然没音了。

    江晨往回走，杨秀看到了他，跟他说：“班长刚找你来着。”

    江晨：“没见着他，你看到他往哪里走了？”

    杨秀指了一个方向：“那边。”

    江晨一看，这不是跟他走岔了吗？

    他正要往那边走，他们副班主任李老师阻止他前往：“江晨，别往那边走，那边路滑，很危险。”

    江晨有点焦急：“顾鑫往那边走了，我过去把他叫回来！”

    李老师性子温和，嗓门也不大，江晨跑出去了他才堪堪发了个声。

    “江晨，等等！”他怕两个学生出事，只好跟了上去。

    江晨平日懒归懒，但是真到了关键时刻，他可以一眨眼就不见人影

    李老师追过去后发现，这孩子不知跑哪里去了。

    一边是被烧得光秃秃的荒地，一边是绿叶焕发的林子，正赶上太阳落山，林子里都是树，黑压压的一片，戴着瓶底厚眼镜的李老师看不太清江晨跑哪里去了。

    而此时的江晨其实并没有乱跑，他边走边尝试联系顾鑫。

    好在顾鑫方向感不错，没找到江晨就往回走，慢慢的，两人的距离越来越近，他们的小蝴蝶相互有了反应，也就联系上了。

    顾鑫按下接听键：“晨晨，你没事吧？”

    江晨嘘了口气：“我没事，你跑哪儿去了？”

    顾鑫也松了一口气：“我进去找你。”

    “我在林子入口，你知道怎么出来吗？”江晨能听到他那边相当安静，脚下踩着枯枝，嘎吱作响。

    “我知道，我看到那边有个影子，是你吧？我没往深处走，那边路滑，还挺危险的。”顾鑫赶紧往朝着影子走过去。

    他看清了站在那里等他的江晨，两人汇合成功。

    顾鑫问他：“我刚在外边用小蝴蝶找你，你那边没有反应吗？”

    江晨说：“有，但旁边有人。”

    顾鑫猜到了：“段宇？”

    江晨点头：“嗯嗯嗯。”

    顾鑫不免想到杨秀说的话：“他找你做什么？”

    提起这个江晨就来气：“我本来是去找地小解，他跟了过来，我也不好意思说，然后本来准备听他要跟我说什么，结果铺垫的太长，我又憋着尿就没听了，我打断他去了树林里！”

    顾鑫：“所以你不知道他要说什么？”

    江晨当时是真的憋着尿，根本没心思听，他想了一下说道：“我没听懂他的意思。”

    顾鑫笑了下：“行吧。”万万没想到，江晨没听懂段宇的意思。

    但段宇到底要跟江晨说什么？他有点在意。

    刘林看他俩慢悠悠地走过来，催促他们赶紧把最后一棵树种了，就差他们没完成了。

    终于，八班种完了学校分配给他们班的树苗，所有学生都拖着疲惫的身躯爬回车上。

    唐老师叫顾鑫帮着清点人数。

    同学都到齐了。

    顾鑫跟唐老师汇报，他们班的人数齐了。

    车子出发，江晨懒洋洋地靠在顾鑫肩头上，迷迷糊糊中好像落下了什么。

    忽地，他猛然想起来，推了下快要睡着了顾鑫：“李老师刚刚好像跟我进林子，他是不是没上车啊？”

    顾鑫：“……好像是！”

    一阵兵荒八乱的，唐老师立即联系还没出发的班级老师，派人去找李老师。

    幸好，李老师只是晚了点下来，搭着教务处主任的顺风车回了。

    他跟主任提了下去找江晨和顾鑫。

    教务处主任磨了磨牙，又是他俩。

    第二天，江晨和顾鑫被主任带去办公室接受老许“如沐春风”的爱之教育！

    江晨可无辜了，他只是想解个手，没想引发出那么多事情。

    植树节那天是真的消耗了江晨不少精力，回来之后好几天都没什么精神，一直习惯趴在桌上睡觉。

    顾鑫知道他开始不对劲，江晨又怎么了？

    他转动着手中的笔，在猜段宇那天跟江晨到底想说什么。

    三月份初春之期，很多同学都感冒了，顾鑫也中了招，江晨每天上课都能听见他鼻塞吸鼻子的声音，听着就难受。

    中午用过午饭后，他果断跟蒋一柏换座位。

    蒋一柏：“怎么又换位置？”

    江晨大言不惭：“我想跟班长亲近亲近。”

    蒋一柏乐道：“冲你这句话，我换。”

    班里没有人能体会到顾鑫和江晨的关系是有多好，因为没有对比就没有伤害。

    在一中的顾鑫，就对谁都挺冷漠的，当然也包括他。

    去年江晨生日，他还问顾鑫送了什么生日礼物，顾鑫竟然什么都没说，后来他发现两人戴了同款的项链，他琢磨了一下，好兄弟会买同款项链吗？

    好像会，又好像不会。

    总之，他俩关系这件事毋庸置疑。

    江晨成功跟蒋一柏挪了个位置，他把下午要用的书搬了过去。

    顾鑫上了个洗手间回来时，他已经在蒋一柏桌面上趴好了。

    “你们怎么换位置了？”顾鑫问他，心里有些高兴。

    江晨打了个哈欠，眼角挤出了点眼泪：“换一下视野，越靠后视野越宽。”

    蒋一柏说：“你要是不打哈欠我就信你这句话了。”

    江晨：“难道不是事实？”

    蒋一柏：“你又用不上。”

    众所周知，江晨不听课期末考试也能考进前十，就让班里的同学很无语，他同桌刘森都多次问他考试的秘诀。

    顾鑫用纸巾按着鼻子笑了下。

    换完座位后，班里的几个Alpha男生不知在说什么带颜色的话，聊得相当起劲，气氛很热烈，一直蔓延到他们这边，主要是卫蒙跑过来，他把自己的手机塞给了江晨。

    “晨儿，帮我保管！”

    然后他张开双臂准备将后面的涌过来的男同学挡住！

    卫蒙往后一仰，高大的身躯挤到江晨，他不得不往旁边挪，顺势倒在顾鑫的身上。

    可卫蒙重心没收住，眼看就快要坐到江晨身上，顾鑫快他一步将江晨抱到自己腿上。

    江晨突然觉得自己拔高了，低头一看，没事，在他鑫宝腿上坐着，他还开开心心地搂着顾鑫的脖子。

    他也不困了，嘻嘻笑道：“我现在像不像个妖妃？”

    顾鑫用他的浓重的感冒音说道：“不是像，你现在就是。”

    卫蒙歪坐在江晨的椅子上，被江晨膝盖顶着没继续往下倒：“儿子，要不是你爹反应快，现在就被你压死了！手机里有啥好玩的？”

    卫蒙推开他们，对江晨说道：“你没看吗？植种节的照片，李老师拿我的手机去拍的，他们想删掉自己的黑历史！”

    要说李老师不受欢迎也是有原因的，他要是像隔壁九班的班主任一样，长得帅气不说，还会一手拍照的好技术，大家能不喜欢上他的数学课吗？

    江晨知道他的手机密码，打开他的相册：“有我的没？”

    “当然有。”卫蒙朝坐得笔直的段宇看了一眼，还调侃似的抬了抬下巴，他小声说，“还拍到你跟段宇了。”

    江晨现在还坐在顾鑫的腿上，他一手勾着他的脖子，一手划动着照片，一张张往下翻，这个姿势确实像现代版的妲己。

    顾鑫顺着他的手部动作一张张照片往下看，最终定格在他和段宇的照片上。

    果然有。

    大概是在老师眼里，这张照片体现了当代青少年同学扛树苗时在交流种树的心得体会，但是在顾鑫眼里，却是过分暧昧。

    江晨也翻到他和顾鑫一块的。

    顾鑫下巴搭在他的肩上，闷闷不乐道：“为什么我和你的照片看起来像两个饭桶在抢吃的？”

    江晨乐了起来，搂着顾鑫笑得不要不要的，两人的脸只有几公分的距离，顾鑫耳朵逐渐变成粉色。

    而这时，他们并不知道班上有人正在偷拍他俩。

    不一会儿，学校的论坛里多了一个刚上传的视频。

    【标题：校园ab恋男主照进现实。】

