
　　小叶成仙的脸上很是天真，可是眼中却是藏满了狡黠。

　　她虽只是个八九岁的小孩子，内心单纯，可是在走上星空古路后，从地球来到北斗一路上可是完全不缺磨砺。

　　她趁着那阴阳教主的全部注意力都放在龙马身上，挑了这样一个时间点出手，出其不意攻其不备。

　　就算是老辣如阴阳教主也是一瞬间愕然，大脑一下子当机，有些反应不过来。

　　这个不久之前还懵懵懂懂，对自己言听计从的小丫头，怎么一转眼间就变得如此凌厉？

　　这真的是一个才不过八九岁的小女孩？

　　而此刻前有龙马化作一道火光冲锋而至，后有小叶成仙手持一把造型独特的利刃刺来，前后夹击之下。

　　阴阳教主只能选择硬抗其一，自然是小叶成仙的那一刺。

　　区区一个八九岁的小娃娃，就算是拿着一把看起来有些不对劲的利刃，又能有什么用？

　　阴阳教主挥掌间，硬生生将那化作火光冲来的龙马给拍飞出去，身上鳞片都是一下子被拍碎许多。

　　可是下一刻，他的身体便是猛地一僵。

　　他的后背皮肤被叶成仙用那造型独特的利刃给刺穿，只是仅仅刺入几寸，便是被察觉到不对的阴阳教圣主运转神力，阻挡住其去势。

　　饶是如此，也在阴阳教主的后背上留下一个不深不浅的痕迹，鲜血直流，将身上的阴阳道袍都是给染成鲜红。

　　若是再深入几倍，恐怕就会直接将阴阳教主的心脏一并刺穿了。

　　阴阳教主心中骇然，以他的实力，寻常法宝根本刺不穿他的身体，这小女孩手中拿的法宝竟然能够轻易刺穿他的皮肤，绝对不是什么寻常之物。

　　他猛地后撤，退开一个安全的距离，伸手在自己后背上一抹，便是止住了那伤口处的流血。

　　他死死盯着手持那把奇异小刀，满脸天真无邪的小叶成仙，冷笑连连，连说三个好字：“好好好，原来是老夫看走了眼，想不到你一个不过八九岁的小丫头，居然有如此之深的心机，假装懵懂无知，骗得老夫放松警惕，实际上则趁老夫不备，突然出手，当真是心机深沉！

　　你手上的莫不是一把王者神兵？你究竟出自何门何派，竟然能有如此之大的手笔？”

　　“好家伙，这小丫头真人不露相啊……”

　　另一边，隐藏在虚空中的黑皇等人都是被这一幕给震惊到，想不到这个不久前还温顺像是小绵羊的女娃，竟然在此刻出手如此凌厉。

　　“这小丫头手里拿的究竟是什么武器，怎么威力如此之大？”

　　黑皇双眼放光，死死盯住小叶成仙手中那造型奇特的刀刃，恨不得扑过去将那刀刃夺过来捧在手里，这肯定是一件了不得的宝贝。

　　庞博张了张嘴，想说什么，但最终还是没有说出口。

　　因为他觉得，那看起来造型独特的宝贝，好像大概也许可能就是……

　　一把最为寻常的水果刀。

　　就是地球上那种大街上随处可见，到处都能够买到的水果刀。

　　“不过一把寻常的水果刀，怎么会有这种威力？”

　　庞博有些不解。

　　“老爷爷，什么是王者神兵啊？”

　　小叶成仙一脸天真地回应道：“我不懂，我手上的不过是一把水果刀啊，平时就是用来削水果的。”

　　“水果刀？你在羞辱老夫？”

　　阴阳教主的面色顿时阴沉下来，这个小丫头居然说那把王者神兵是水果刀，那岂不是在暗嘲他是堂堂圣主就是一颗水果？

　　“嘿，本皇很喜欢，不愧是小叶子的妹妹。”

　　黑皇很不厚道地笑了起来，眼睛一眨也不眨地盯着叶成仙手中捏着的那把奇异武器：“这最少也得是一件王者神兵，甚至比王者神兵还要更好几分……”

　　庞博有些发愣，他从一开始就觉得小叶成仙手中捏着的那把奇异兵器像是地球上的水果刀。

　　如今竟然真的得到证实，连他自己都觉得有些不可思议。

　　怪哉！

　　“别傻站着了，赶紧动手，把叶子的妹妹救下来！”

　　柳寇早就急吼吼的了，然而黑皇这个不厚道的大黑狗却是挥了挥爪子，示意柳寇稍安勿躁，不要这么着急：“别急别急，这小丫头和她哥哥一样精明的狠，敢这么有恃无恐地嘲讽阴阳教的老教主，肯定是有所依仗，我们先暗中观察一下，看看这个小丫头，手上究竟还有什么手段，见势不好再行动，也为时不晚。”

　　这话一出，吴中天和李黑水这俩黑小子也很赞同，他们也很好奇，这个天不怕地不怕的小丫头究竟有什么手段。

　　见他们几人都同意，柳寇纵然心里着急，也只能忍下来，安安静静地看着小叶成仙与阴阳教主对峙。

　　“大西瓜西瓜大，一刀切成两半啦！”

　　叶成仙小脸认真，将手中的水果刀一拋。

　　那本来不过巴掌大小的水果刀在空中迎风暴涨，吞吐出如同长河一样的刀芒，劈向阴阳教的老教主。

　　阴阳教主眼皮直跳，他感受到可怕的危机感，这奇形怪状的刀刃威力之强，连他这个绝世圣主都没有办法忽视。

　　“逆转乾坤，阴阳封印！”

　　他双手舞动，在虚空中结出一个奇异的印法，神力狂涌。

　　顿时天地间风声大作，飞沙走石，一股难以形容的奇特力量冲向那形状独特的刀刃，要将这把刀刃之上的可怕力量给封印。

　　这是阴阳教的无上神通之一，名为阴阳封印大法，可封印万物，习至巅峰，甚至能够将人的生命都是给彻底封印住，只剩一具空空荡荡的躯壳。

　　那刀芒浩瀚，仿佛要将这片区域给淹没，对抗那阴阳教圣主的阴阳封印大法。

　　然而就在这时，那龙马再度踏着火光冲来，火焰冲天，声势惊人，想要干扰阴阳教圣主。

　　“滚开！”

　　阴阳教圣主仅仅是一声大吼，吼声惊天动地，令行云颤抖，震得大地都是崩裂开数道缝隙，龙马被这一声吼震得大脑嗡鸣，失魂落魄，不由自主地停住冲击之势。

　　刷！

　　阴阳教圣主一身神力涌动不止，渐渐取得压制之势。

　　他身为一方圣主，在如今这个圣人不出的年代，王者几乎不可见，堪称最顶尖的战力之一。

　　而在近年天地环境的变化下，修为更是隐隐上涨，要突破到王者的境界。

　　但在此刻却也足足用了好几息时间，才彻底将那水果刀封印住。

　　“好一件法宝，可惜落在你这个小娃娃手里，实在是明珠蒙尘，连千百分之一的威力都发挥不出来，老夫便代你笑纳了。”

　　天空中，那造型奇特的刀刃，吞吐出的茫茫刀光仿佛是被一股沛莫能御的无形庞大力量给硬生生地按了回去，变得黯淡无光，仿佛一瞬间变成一把凡器。

　　这便是阴阳封印大法，不仅仅是活物，就连法宝，也同样可以一并封印。

　　那阴阳教的圣主眼神火热，抬手将那已经失去任何光芒的刀刃招来，大笑出声。

　　这趟出来，平白得了一件至少是王者神兵的法宝，收获之大，简直超乎预料。

　　“小丫头，没了法宝，我看你还怎么反抗？难不成还要指望着那匹不过化龙秘境的畜生？”

　　阴阳教圣主哈哈大笑：“还是乖乖和我走吧，还能少受一点苦头。”

　　他的身后，龙马四蹄刨地，鼻孔中有赤红色的火气喷出，这阴阳教主一口一个畜生，让向来以神兽自居的它恼怒不已。

　　可是很快它就不生气了，在内心冷笑不已。

　　成仙小主子还是太过善良了，要是真的惹她生气了，真正出手的话……呵呵！

　　就先让你这老东西得意一会儿。

　　“不行啊老爷爷，我还要去找哥哥呢！”

　　叶成仙摇摇头，脆生生开口，而后小脸认真起来，严肃地说道“如果老爷爷你再不让开的话，我可就真的要对你不客气了哦。”

　　“对我不客气？”

　　阴阳教主失笑，就凭一个八九岁的小孩子？

　　刚开始让他还有点威胁，可是现在那把王者神兵都被他收手了，还想要对他怎么不客气？

　　他狞笑一声，就要朝着叶成仙抓去。

　　小叶成仙看着不听劝的阴阳教主，天真的小脸无奈地叹了口气。

　　虽然李叔教导她要尊老爱幼，面对老爷爷要礼貌，但明明她都很乖了，可是这些老爷爷们怎么都不听劝呢？

　　她走上星空古路，从地球来到北斗一路上可是遇见了好多老爷爷，但大部分都不讲道理，没有办法她只能替这些不听劝老爷爷找一个好点的墓地。

　　虽然没有尊老，可是她自己就是小孩子鸭，也算是爱幼了！

　　不爱的统统打洗！

　　看着不怀好意地阴阳教主，小叶成仙只能从自己身后取下来一个小腰包。

　　她从地球游历而来，除了带着一匹龙马来到北斗，身上没有携带任何的东西，只有这一个不过两个巴掌大小的小腰包。

　　那是一个淡白色的小腰包，上面还绣着成仙两个字，十分可爱。

　　只不过当叶成仙拉开这小腰包的拉链之后，顿时神霄冲天，霞光四射，在这腰包中，仿佛是藏着珍贵至极的宝物。

　　“想不到你这小丫头身上居然还有宝物！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　阴阳教圣主眼睛发亮，只觉得今天运气实在是逆天，平白得了一件王者神兵也就罢了。

　　看这小丫头的架势，身上似乎还有更不错的宝物？

　　今天莫不是阴阳教祖坟冒青烟了？

　　居然接连有宝贝送上门来？

　　老天果然待他们阴阳教不薄！

　　“好好好，小丫头，把你手上的宝贝交出来，我可以放你一条生路！”

　　阴阳教主哈哈大笑，只觉得自己今天实在是撞了大运，和这些宝贝比起来，区区一个小女孩算得了什么？

　　然而叶成仙却连看都不看阴阳教主一眼，小手伸进那小腰包之中，旋即一把剪刀就从那小腰包之中飞了出来。

　　这剪刀表面上看起来颇为寻常，柄上的橡胶都有些脱落，甚至有些生锈，在地球上随处可见，属于扔在地上都没有人去捡的那种，拿去换旧手机都换不来。

　　然而此时此刻，这把从小腰包中飞出来的剪刀却仿佛是两道混沌气交缠，犹如两条蛟龙缠卷，飞出之时仿佛有龙吟动九天，声势惊人无比。

　　无需法力催动，这把剪刀仿佛是自生灵性，如龙腾越，杀向阴阳教圣主。

　　不只是阴阳教圣主的面色变化，就连躲在暗中的黑皇等人也是一下子两眼瞪得滚圆。

　　这宝贝绝对已经超出了王者神兵的范畴，声势如此惊人，都快可以和圣兵相比了。

　　这小丫头从哪里得来的这么可怕的宝贝？

　　阴阳教圣主面色变化，他本以为这小丫头身上最多也就是再有一件王者神兵，哪里想到，竟然掏出这样一件更可怕的武器出来。

　　这种可怕的武器，就算是荒古世家的核心传承子弟恐怕都不能随意带在身上，这小丫头随身带着一把王者神兵也就罢了，竟然还有？

　　“宝藏女孩啊……”

　　黑皇的哈喇子已经流了一地，越看小叶成仙越顺眼：“本皇正式宣布，这小丫头就算不是小叶子的妹妹也得是！”

　　“你个死狗，明明是看上了人家小妹妹的宝贝！”

　　吴中天毫不客气地揭穿。

　　“阴阳封印大法！”

　　阴阳教老主面色严肃，这一次是真的不敢有丝毫大意了。

　　圣兵足以镇压一教，护持一方大教传承，像太玄门、阴阳教这等一流教派，门内也只不过是有一件传世圣兵而已。

　　若是有一名圣主级别的人物亲自操控传世圣兵，阴阳教圣主绝对二话不说，掉头就跑，但眼下对面的不过是一个小丫头，阴阳教圣主虽然对那传世圣兵颇有些忌惮，但也有自信自己阴阳教的不传之秘阴阳封印大法，可以将这件传世圣兵也一并封印了去。

　　他的体内冲出黑白二气，那是他以秘法化出的阴阳二气，是阴阳教不少道法威力的基础，黑白两色的阴阳二气交织，化作一张大网。

　　像是可以网罗天下万物一般，将那把剪刀笼罩在内。

　　那剪刀之上传出龙吟声阵阵，混沌气冲天，剪刀犹如被困在网中的真龙，左突右冲，想要撕裂那阴阳二气。

　　然而那阴阳二气所化的大网却坚韧非常，任凭那剪刀如何冲击，都仍旧是纹丝不动。

　　阴阳教圣主神色郑重至极，然而眼神却是火热，这可又是一件绝世神兵，绝对可以比肩九落黄泉钟，若是能够将这件神兵拿下，他阴阳教的实力都会提升不少。

　　“老爷爷，小心了！”

　　阴阳教主心中火热之际，忽然听见叶成仙那脆生生的声音再度传来。

　　他先是愣了一下，心想这小丫头难不成傻掉了，传世圣兵都快要落入我掌心之中了，你难道还有什么后手不成？

　　然而当他转头看过去时，顿时就知道自己先前的想法太天真了，差点喷出一口心头逆血。

　　只见那小丫头的小手不断伸入小小的腰包中，从那看起来不过两个巴掌大小的腰包里，掏出一件又一件物品来。

　　每一件物品都是神霄冲天，惊人的灵气波动汇聚在一起，几乎要化作冲天而起的粗壮云柱，直冲斗牛。

　　这一刻，不仅是阴阳教主差点一口老血喷出来，隐藏在暗中的几人更是眼睛瞪大，眼珠子差点掉出来。

　　黑皇早就是没出息地流了一地哈喇子，要不是还保存有最后的理智，恐怕早就是已经窜出去，扑向那个小小的腰包了。

　　“这小丫头真的是小叶子的妹妹？”

　　柳寇不只是眼睛瞪得滚圆，嘴巴更是长大的几乎足以一口吞下一个圆滚滚的灯泡，满脸的不可思议，声音都有些颤抖了：“黑水哥，我没看错吧，这小丫头那腰包里飞出来的宝贝，最次的恐怕也得是王者神兵级别的宝贝，这种平日里难得一见的宝物，这小丫头身上居然随身携带了这么多？

　　黑水哥，你快抽我一巴掌，我是不是眼花了？”

　　啪。

　　李黑水很不客气，满足了柳寇这个变态的要求，柳寇捂着被一巴掌抽肿了的腮帮子，揉了揉眼睛，喃喃自语：“居然是真的……这么多王者神兵，这小丫头家里有矿吗？”

　　他忽然转过头，一脸严肃地看着李黑水等人，语气不似开玩笑地问道：“你们说，我们会不会被叶子给骗了，这小子根本不是出师无名，而是出自某个隐世大家族，说不定就是哪个隐世的荒古世家子弟，只不过一直没告诉我们而已。”

　　能够随身携带这么多王者神兵，甚至其中好像还有圣兵存在，说不是荒古世家的子弟柳寇都不怎么相信。

　　他这话一出，几人先是一愣，旋即竟然都认认真真思索起这个问题来，甚至越想越觉得有可能，若不是出自荒古世家，叶子如何能够拥有这般神速的突破速度？

　　大黑狗更是开始在心中盘算，古往今来哪一位大帝有可能留下隐世血脉，叶凡那小子会不会就是那一隐世世家的血脉。

　　庞博更是目瞪口呆了，开始怀疑自己记忆的真实性。

　　难不成慈祥的叶父叶母其实在暗地来还有一段神秘的过往？

　　他们家实际在地球上就是一个隐世的修仙家族？

　　或许还真有这种可能，自家老头子不是还常说自家是什么妖神血脉来着的吗？

　　只不过……

　　“这些王者神兵……怎么造型都这么……别致？”

　　从叶成仙腰包之中飞出来的一件件法宝，每一个的造型都是无比古怪，有筷子，有刀叉，有水果刀。

　　一面平底锅在叶成仙的头顶上飞舞，虽然形状看起来古怪，然而有着千丝万缕的七彩光芒从那平底锅之中飞舞出来，霞光冲天，惊人至极。

　　一个小小的茶杯在叶成仙的周身环绕，杯中明明空空如也，然而却有着浩大的波涛拍打声音传出。

　　仿佛那茶杯之中有浩瀚的海洋，随时都能倾泻出足以淹没一切的浪潮。

　　一个精致的火炉悬浮在天空中，火炉通红，其中有一缕一缕的火苗从火炉之中迸射。

　　可怕至极的温度从火炉之中蔓延出来，几乎烧穿半边天空，火光照耀几十里，声势迫人。

　　每一件法宝造型都是那么的接地气，像是某个人厨房里的厨具，然而在这接地气的造型之下，却是有着那般惊人的气息。

　　这些法宝拿出去，都足以引发天下轰动，不要说是大能境界的强者，就算是绝世圣主，也都会为之而疯狂，会为之一掷千金。

　　此时此刻，这一件件气息惊人的法宝皆是围绕着那个小小的身影，叶成仙精致的面孔很是天真，一道道宝光照耀在她的小小脸庞上，更是为她增添了几分尊贵之气，像是一尊女帝一般。

　　本就是已经在拼尽全力想要封印那把剪刀的阴阳教主，见到这样的一幕，已经是近乎绝望，苍老的脸上勉强挤出一抹笑容，想要说几句求饶的话。23sk.Com

　　然而叶成仙根本不给他这个机会，抬手一指。

　　那一件件法宝顿时飞舞出去，一道道霞光冲天，杀伐之气将苍穹撕裂，犹如蝗虫一样铺天盖地地杀向阴阳教圣主。

　　阴阳教主这一刻被吓得亡魂皆冒，一件传世圣兵就已经逼的他不得不全力应付，如今这么多法宝飞来，其中好像还夹杂着几件圣兵。

　　他深知若是被这无数法宝砸中，哪怕他身为一方圣主，也绝对没有任何生还的可能，会当场被砸成一团碎肉。

　　他被吓得魂飞魄散，猛地仰天大吼一声。

　　而随着他的这一声大吼，立刻，遥远的天际，有着两道粗壮的阴阳二气冲天而起，直奔这里而来。

　　黑白二气粗如山岳，在他的面前交聚，化作一面古朴无光的镜子，镜面呈现出黑白二色，奇异非常。

　　这是阴阳教的镇教之宝，同样也是一件惊天动地的法宝，足以镇压一方，尤其是在一位绝世圣主的手中催动，威能惊天，足以平掉一方教派。

　　然而此时此刻，这阴阳镜面对的可是无数飞蝗一般的法宝，其中与它同级别的武器都是不在少数。

　　纵然阴阳镜被一方圣主给催动，仍旧是架不住无数神兵的冲击。

　　不过片刻，那阴阳镜已经是摇摇欲坠，镜面黯淡，显然是已经受创。

　　“小丫头，你莫要逼老夫，逼急了老夫，老夫与你玉石俱焚！”

　　阴阳教圣主已经意识到今天恐怕是凶多吉少，色厉内荏地大吼，然而叶成仙根本不理，指使着无数法宝砸向那阴阳教圣主。

　　“啊！阴阳死咒！”

　　阴阳教的老教主大吼，心知今日恐怕是不能够活着离开了，他的一身道基燃烧，化作一个滴血的阴阳痕迹，从他的体内冲出，射向叶成仙。

　　他以一身道果为代价，发动阴阳教玉石俱焚的咒杀术，要拉着这个小丫头垫背。

　　然而，一面明亮的镜子浮现在小丫头身前，这是一面看起来普普通通的梳妆镜。

　　然而此时此刻镜面却是有着无量光芒闪烁，仿佛那镜面之中有着一个浩大的世界浮沉。

　　那滴血的诅咒冲入镜面之中，如同泥牛入海，没有任何声音。

　　“我不甘心啊！”

　　老教主不甘地大吼，一身道果燃尽，整个人化作一滩灰烬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百三十章 宝藏女孩【六千字】免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">