
　　“幽兰，你这话是什么意思？”

　　楚天抬头，厉声道：“千甄拳找你？千甄拳早就已经死了！”

　　“你胡说！”

　　幽兰瞪大了眼睛，神情激动道：“他没死，他只是变得更加强大罢了！他为了这个世界立下了多少功劳，而你们却想要将他铲除掉，尤其是你……楚天！”

　　幽兰说着，伸出葱白般的食指，指着楚天道：“刚才千甄拳将他的惨状通过秘法传输给我，还告诉我，让他这么惨的人正是你！”

　　“那个人根本不是千甄拳，他是魔皇，只是魔皇占据了千甄拳的身体！”

　　楚天一阵无语，解释道。

　　“不可能！”幽兰激动道：“千甄拳可是武神，他是盖世英雄，魔皇怎么可能占据他的身体，你在说谎，你们只想要害死千甄拳！”

　　“别这么激动，幽兰。”

　　李狗剩轻轻拍了拍幽兰的肩膀，然后从二楼跳了下来，来到楚天面前道：“师父，直到武神大人给予我真正的力量以后，我才知道，原来你和你妹妹交给我的武学都是假的，你压根没有把我当徒弟，对吗？”

　　他说的很对。

　　可楚天不能这么承认。

　　楚天反问道：“所以，你是得到了真正的力量了，对么？”

　　“当然！”

　　李狗剩哈哈大笑道：“这种力量很神奇，我非常喜欢这样的力量！”

　　“我明白了。”

　　楚天微微颔首点头道：“所以，现在的真境大剑就在你的身上，对么？”

　　李狗剩惊讶道：“师父不亏是师父，一下子就能猜到！”

　　“不错，正是因为幽兰和武神大人的帮助，他们将真境大剑附在我的体内，你永远都无法获得真境大剑！”

　　“如果你想要将我杀死，从而获得真境大剑，那只能说你太天真了，我亲爱的师父。”

　　李狗剩狞笑道：“一旦我死掉，那么真境大剑也将会立刻碎裂，到那时，全天下将没有人能够击杀武神大人！”

　　“无知！”

　　楚天面无表情的微微摇头道：“太无知了。”

　　他说着，从乾坤戒里掏出一枚仙豆，便往秦义绝身边走去。

　　此时的秦义绝，她脸上满是血液，眼眶里的血液正不断往外流出，她的视线变得极其模糊，只能隐约看到一个人影往自己这边走来。

　　“别动！”

　　楚天喊道：“把这个东西吃了。”

　　秦义绝的口腔里，以及气管中到处都是血！

　　血液已经充满了她的气管和鼻腔，就连肺里也堆积了不少污浊的血液！

　　她根本没力气张嘴咀嚼这枚仙豆！

　　“师父，没用的。”

　　李狗剩戏谑道：“这个女人中了墨灵花，你根本救不活她，这个世界上谁都救不活她，你还是放弃吧，乖乖投降，我说不定会恳求武神大人饶你一命！”

　　楚天冷冷的看了他一眼，眉头紧皱。

　　他沉吟片刻，遂即将仙豆放在自己的口中咀嚼了一番，再捧起秦义绝的脑袋，将仙豆送入她的口中。

　　仙豆入口，顿时化作一道暖流，融入秦义绝的身体内！

　　秦义绝身体猛地抽搐了一下，紧接着再次睁开双眼时，眼前的一切变得格外的清晰。

　　她震惊的发现自己体内充满了力量，好像有使不完的力气似的！

　　“这……这是……”

　　秦义绝从地上站起，不可思议的握紧了拳头，“实在是太让人惊讶，我竟然完全恢复了。”

　　那种痛苦不堪，浑身无力的感觉在仙豆入口的一刹那，瞬间烟消云散！

　　“很好。”

　　秦义绝伸手虚空一握。

　　那鬼天剑“咻”的一声，迅速飞到她的手中。

　　“幽兰，你要为你之前的所作所为付出代价！”

　　秦义绝黛眉微蹙，声音冰冷道：“幽兰交给我，至于那个小孩，是你的徒弟，你自己对付！”

　　在秦义绝的字典里，她从来不会道谢，也不知道该怎么去表达自己的感激。

　　她现在心中有的，只是将先前幽兰强加在自己身上的痛苦全部奉还给她！

　　“秦义绝，你怎么可能，这是怎么回事！”

　　幽兰脸色一变，微微恐惧道：“你中了墨灵花，怎么会突然好转！”

　　“我也不知道为什么会这样，但这些都不重要了，重要的是……今天是你的死期！”

　　秦义绝娇叱一声，手中的鬼天剑在空中翻出冰蓝色的剑花来，带着一股强烈杀意的剑气直逼幽兰而来！

　　与此同时，秦义绝的身体迅速从原地消失，再次出现时，已经来到幽兰的身侧！

　　她左手周围萦绕着一阵冰蓝色的气体，随着她晧腕一翻，那气体立刻脱离而出，将幽兰的后路完全封死！

　　“嘭！”

　　剑气与冰蓝气体一同狠狠地撞击在幽兰的身上，发出一阵剧烈的爆炸响声！

　　“哎呀呀！”M.23sk.com

　　易云山不可思议道：“看来秦义绝被魔皇控制了将近二十年来，一直不曾忘记飞月传授她的本领，她的实力似乎隐约有了飞月的一些影子。”

　　楚天也很惊讶于秦义绝的实力。

　　虽说没有被莫慌控制时那么强大，可也并不很差！

　　“李狗剩。”

　　楚天咧嘴笑道：“接下来就该咱俩之间的战斗了吧？”

　　李狗剩脸色阴沉，他脚步缓缓地移动，似乎随时都有可能逃跑。

　　“想跑？”

　　楚天冷笑一声，立刻暴起，瞬间来到李狗剩得面前，王者之刃赫然出现在手中。

　　“把命留下吧！”

　　王者之刃的剑尖上，萦绕着一团雷电能量球。

　　当楚天话音一落，这一团雷电能量球瞬间脱离而出，击在李狗剩的腹部。

　　这一击电的他浑身麻痹抽搐，行动也变得迟缓了不少。

　　楚天立刻开启三倍界王拳，正要一拳将李狗剩解决掉时。

　　李狗剩却突然道：“杀了我，真境大剑会彻底的碎裂，难道你甘心吗？”

　　“哦你提醒我了。”

　　楚天猛地一拍脑门道：“真境大剑在你体内，对吧……或许正是因为你体内的浊气存在，才会将真境大剑封印在内，我说的没错吧？”

　　“哼！”

　　李狗剩冷笑道：“是又如何，可惜你拿我没有任何办法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百章 你那我没有办法！免费阅读。https://xs.23sk.com 