    “你勒索了几个？”

    陆鸣已经不想救这货了。

    真的。

    昨天见识过四星修炼者的狠毒之后，他现在不想招惹那些家伙，尤其是眼前这货自己作死弄出来的！

    哦。

    他在看守所还安全点。

    出去的话……

    “就一个。”

    张小胖委屈，“我又不傻，知道什么人能要钱，什么人不能要钱。那些个人修炼者啊，我反而没管。我找的是一个实力强大的天才弟子，他们家族对名声极其看重，所以我才问他要的。”

    “谁？”

    陆鸣好奇。

    “周扬。”

    张小胖叹口气。

    哦？

    陆鸣来了精神头。

    周扬？！

    “那个用枪的家伙？”

    陆鸣若有所思。

    “呃。”

    张小胖顿了顿，“勉强吧，他那家伙不能算是枪，又短又细，还不如我，只能用牙签来形容比较合适……”

    陆鸣：“？？？”

    这货说什么？！

    我说的是武器，他手里那个！

    陆鸣：“视频呢？”

    张小胖：“他给钱之后就销毁了！”

    陆鸣：“你连底片都没留？”

    张小胖：“人家又不傻，我用的都是一次性相机，留底牌会被弄死的。”

    陆鸣：“你这样就不怕被弄死？”

    张小胖：“不怕，我告诉他，我设置了自动邮件和信息，如果我死了，会自动发给他的所有亲戚朋友家族，就算没有证据，那些人也会知道发生何事。”

    陆鸣：“那你怎么在这里？”

    张小胖：“被其他人举报了，有个小姐姐太笨了，拍视频被发现了。”

    陆鸣：“你就不怕耽误人家姑娘？”

    张小胖：“不会，我安排的房间都在执法者大楼右边，没有一个修炼者敢在里面杀人。”

    ……

    两人对答如流，快速对话。

    旁边。

    张威的脸色越来越黑。

    “咳咳。”

    他实在忍不住，咳嗽两声，打断了两人的谈话。

    干梨娘。

    这是在看守所！

    他这个执法者还在呢！

    你们就这样光明正大的讨论这个？？？

    能不能给点面子？！

    还有，安排在执法者大楼附近是几个意思？灯下黑玩起来挺溜啊，瞧不起他们执法者还是怎么的？

    刷！

    房间内又沉寂下来。

    陆鸣面无表情的看着眼前的小胖砸，废物一个，周扬的把柄都弄到手了，居然又给销毁了！

    要你何用！

    “怎么弄他出去？”

    陆鸣忽然看向张威。

    “有些麻烦。”

    张威叹口气，“那位四星修炼者同意才行，要不然出去也弄死他啊！”

    “嫖娼也是犯法的。”

    张小胖提醒。

    “呵呵。”

    张威冷笑，“他已经交过罚款了。”

    “……”

    张小胖脸色难看。

    “周扬给你了多少？”

    陆鸣忽然问道。

    “咳咳。”

    张小胖瞅了一眼张威咳嗽一声，“没，没多少，就一万。”

    张威充满怀疑。

    真的只有一万？

    还是因为怕被罚走，只说一万？

    “呵呵。”

    陆鸣冷笑两声。

    他也不信。

    张小胖这货，绝对是个怂货，区区一万，怎么可能让他下狠心做这种事情呢？所以真正的金额恐怕数量不少。

    “五成，我带你出去。”

    陆鸣笑眯眯的说道。

    如果是其他人的钱财，他还真不一定敢要。

    但是周扬？

    呵呵呵呵。

    “不可能！”

    张小胖眼睛瞪大，“你知道五成多少吗？！”

    ？

    张威面色不善瞅了他一眼，你刚才说的不是一万吗？

    “五成。”

    陆鸣笑眯眯看着他，“你看，这么多四星大佬，我要把你弄出去，也要承担不少风险的啊……”

    “哎。”

    “四星大佬我也惹不起。”

    “你有他们的把柄，我又没有，这要是死了……”

    陆鸣唏嘘不已。

    “好吧。”

    张小胖咬牙同意，“五成就五成！”

    不过……

    他很怀疑，陆鸣真能把他弄出去？

    “你不会叫姐姐来吧？”

    张小胖有些怂。

    如果陆颜真来了，估计第一个弄死他，带坏弟弟这个罪名他可担待不起！再说了，他怎么觉得陆鸣比自己还黑呢……

    “放心。”

    陆鸣挥挥手。

    “来。”

    “我教你个办法，保你能出去。”

    他走过去，悄悄给张小胖说道。

    “真的？”

    张小胖很是怀疑。

    “放心吧。”

    陆鸣拍拍他的肩膀。

    “……”

    张威面无表情的听完，我是傻子我是聋子我是瞎子我什么都不知道。

    这几位他谁都惹不起！

    除了小胖砸。

    陆鸣不用说了，原本他是不知道的，混熟了之后，也知道这位身份不俗，真要关了他估计整个看守所都得凉！

    另一边呢？

    全是四星修炼者！

    这件事，他就安心当自己的执法者就行！

    嗯……

    至于周扬那件事？

    最好是悄无声息的当做没发生就行了！

    两边都不想提，立案都不能立，不然周扬弄死他们！

    谁敢作死？

    “叫那家伙来，我现在就要出去。”

    张小胖嚷嚷道。

    很快。

    那名四星修炼者赶了过来，看着张小胖就是一顿冷笑。

    他原本是想弄死这小胖子的，但是因为执法者大楼就在旁边，结果气息一爆就被发现了，然后就这样了。

    不过。

    没关系。

    区区一个二星幻境师……

    “关！”

    “让他关一辈子！”

    那修炼者冷声说道。

    “来啊！”

    张小胖愤怒的盯着他，“你来啊！不要在这里，我们继续往大了闹，我要去法院告你！我要把这件事闹大！”

    ？？？

    修炼者一头雾水。

    闹大？

    他斜着眼睛看着这小胖子，这货是傻子吧？自己孤身一人，没家人没朋友没媳妇，你闹再大有什么用？

    “随意！”

    他冷声笑道。

    “给我一直关着。”

    他给执法者嘱咐，就准备离去。

    现在他有更重要的事情要做，没时间在这里浪费。

    只是。

    就在他准备离开的时候，张小胖忽然大喊，“好，这是你让我告的，那我就告了，我要给我在坟墓安息的家人讨回公道！”

    等等？！

    那修炼者猛然意识到不对劲。

    坟墓？

    家人？

    “我爸的骨灰都没了！”

    “我爷爷的坟头也被这些修炼者打爆了！”

    “呜呜呜……”

    “我二姑的骨架上还有不明液体……你们这些四星修炼者太狠了。”

    “还有我那可怜的二叔。”

    张小胖嚎啕大哭。

    那四星修炼者当场就懵了。

    原来……

    这也是受害者家属？

    干！

    现在游行活动正在举行，事情越闹越大，如果这个时候，张小胖将他们这些人告上去的话……

    谁还关心仙人跳的事情？

    所有人的目光都会聚焦在他们这些修炼者身上！

    当然。

    他们的实力强大。

    可那也不能跟机关抗衡啊！

    他们没记得自己杀人啊！让张小胖这一弄，他们估计会背上一堆耻辱的名头，洗都洗不掉的那种！

    不！

    不行！

    不能让他告上去！

    这位四星修炼者头皮有些发麻。

    而此刻。

    不远处的张威和陆鸣也是面面相觑。

    这……

    陆鸣只是让他提一下这个事情吧？

    这家伙……

    居然在自由发挥？

    “他有家人吗？”

    陆鸣惊奇。

    “不知道，档案是空白的。”

    张威耸耸肩。

    “那估计没有。”

    陆鸣啧啧称奇。

    如果张小胖还有家人健在的话，估计会活活打死他！

    太恶毒了！

    不过。

    恶毒归恶毒，效果显著！

    最终。

    那名四星修炼者不仅仅没有再管张小胖，甚至还被张小胖又要了一大笔补偿费，让陆鸣惊为天人！

    你瞅瞅。

    人不要脸，天下无敌！

    “可惜。”

    陆鸣摸摸自己的脸颊。

    太帅了，一看就不是做这种事情的人。

    PS：今夜凌晨上架~感谢大家支持~

