    外派者联盟因为整体实力相当不错，又有游龙涛这个年轻侠尊领头，所以那日预选赛再有不快，山庄高层权衡一番后还是会给这批能增强山庄年轻一辈实力的外派苗子一些相应地位。

    比如相关修炼资源，还有独属于他们的修炼地盘。

    游龙涛底下的几名混得不错的小弟此刻勾肩搭背地一起前去开始今天的修炼。

    自家老大被打脸也等同于他们被打脸，所以在山庄修炼区域的公共走道上就一人一句的议论上了。

    “大少说了，等他养好伤，我们就干一票大的，狠狠地弄秦炎那小子一回，他再邪门，顶得住我们那么多人出动么。”

    “就是，一条只会使偷袭手段的狗而已，要不是大少大意了没有闪，他算老几。”

    “哼，要我说，绑了那家伙喂他吃药，再丢进发情的狗窝里，我要拍一部人狗大片出来，正好现在那些轮播的旧世界电影都淡出个鸟来了！”

    “哈哈哈，这个好，我同意！”

    “你们也真是傻，不知道你们有没有注意到那小子的家属团，好福气啊，就他一人消受，真是艹了，我看绑他还不如去...嘿嘿嘿！”

    说到这你懂我懂他也懂的话题，几人忘了痛疼地贱笑出声。

    只是两声奶气的轻哼打断了他们的畅想，两个小女孩双手叉腰站到了他们的侧面，“一群坏蛋，秦炎哥哥那次做得一点错都没有，这么坏，就该往死里打！”

    “你们真恶心！”两人皆是愤怒着一张小脸。

    正是今天早上在官绣衣修炼室结束了一节课的修炼任务，所以跑出来休息的云卷云舒。

    她们俩本来很开心的，修炼任务并不是很繁重，反而在官绣衣有趣的教导下得到了实力的长进。

    但没有想到会在课间休息时间遇到这几个在她们看来恶心到极点的坏人。

    还说要暗算秦炎哥哥，幸好都给她们听到了。

    为首的黑衣男子面色黑下来，“哪来的小屁孩，滚一边去！”

    “嚯，还是武者呢，倒还有几分实力，大人们说事，你这小孩子不仅偷听，还来指手画脚的，不看看你们是个玩意，好意思跑来说我们。”

    “哥，你又不是不知道，这女人啊，不论大或小，都喜欢说反话。”边上一人笑着加入战场。

    声势渐大，俩小孩对阵一群年轻武者的动静引起了越来越多此刻就在现场的武者的注意。

    “哦！”

    “那也就是说，这两个生得可爱女娃娃其实是跑来求我这个亲亲大哥疼爱的对吧？！”黑衣男子大喜。

    “对对对，是这个意思！”边上人附和。

    “那好啊，正愁缺两个小老婆暖床，收了，都收了，好好把你们养大养白嫩了，我也能舒服享受不是！”黑衣男子根本没有刹车的意思，借着同伴鼓动起来的气氛就是一顿说。

    直面不论是人数还是武力都强过她们的云卷云舒哪里是这样无赖的对手，这么些污言秽语被一股脑地丢过来，瞬间气得要死。

    小脸涨红的落下风表现，更让游龙涛的几个小弟笑得猖狂。

    周围许多其他长老的弟子虽然都不太喜欢这外派归来的小团体，但深知他们势力强大，那游龙涛是吃了大瘪没错，但以那个年纪晋级侠尊，在各大镇魔台可都是顶尖天才的地位，没谁会吃力不讨好地主动出头的。

    “道歉！”一声斩钉截铁的娇喝忽然炸响。

    人群自动闪开，引得周围武者连连惊叹其气质的游烟一脸愠怒地走了出来。

    云卷云舒惊喜靠过去：“游烟姐姐！”

    稍微安抚了她带过来的云卷云舒一下，游烟将带上怒火的眼眸投向那个小团体，“要我再说一次么！”

    “哼，游烟姑娘当真是好大的威风！”黑衣男子心中赞叹着游烟的美貌与实力并存，但却不会自打脸。

    游龙涛又没事，下轮预选赛就是找回场子的一大好机会，他身为游龙涛底下混得相当之不错的侠君小弟，如果一见正主来了就退，那就是在自扇巴掌了。

    “本来就是一些没所谓的口舌之争，我们是说了些不好听的话，那你以为那两个小妹妹就冰清玉洁了？”黑衣男子显得有理有据。

    “就是，她们一来就说我们恶心的，坏人的，我们论辈分，算是她们的师哥了吧，她们指着师哥骂脏话，这算什么啊？游烟姑娘，你确定还要继续护着？”

    “别以为你生得漂亮舔狗一堆，我们就会由着你，想必你也是霸道惯了吧，你特么说道歉就道歉啊！”

    “告诉你，你这种相貌的，我们在外学习都见多了，也就你们这么些在山庄待着不出去没见过世面的，以为这就是漂亮，这就是绝色，那么愿意当舔狗，丢不丢人呐！”

    这群人再次因为说上瘾了而犯错。

    可能是跟游龙涛那个主子耳濡目染的原因吧。

    先是在云卷云舒反击他们的这一点上扭曲事实，见到游烟出面后，就以游烟的相貌借题发挥，还顺带攻击了全场的武者，说游烟行事霸道是因为生得漂亮了所以舔狗众多，进而有了出头的底气。

    这一套一套地下来，周围本来只是看热闹的武者都愤怒了。

    他们总算是知道，上次第一轮预选赛，游龙涛触犯众怒的行为绝对不是先例，而是习惯！

    这些外派归来的人，本就是这么烂，与他们游鱼山庄的水之至柔完全背离！

    在全场渐渐躁动起来的唾骂声中，游烟静静地拔出佩剑，慢慢地对着那黑衣男子为首的小团体走去。

    “想做什么啊游烟姑娘？”

    “你...你不会是想要当场杀了我们吧，哈？”

    “就为了两个冰清玉洁的小丫头？哈哈哈！！！”

    黑衣男子与同伴捧腹笑起来。

    至此，他们完全相信他们这边已经在嘴炮大战中取得完胜。

    这女人也就只能恼羞成怒地走过来拔拔剑装装样子了。

    他们外派归来都已办好了重入山庄的手续，虽然对这破地方归属感不强，但总归有那规矩庇护。

    所以刚刚黑衣男子也说了，这就是口舌之争而已，要么就互喷打嘴炮看看谁厉害，要么就各回各家。

    动手性质那就要变了。

    游烟身为山庄原住民派那么知名的人物，到现在竟然还强撑着面子要走过来假装动手吓唬。

    与大少同为侠尊又如何？

    怎么下台才是这娘们眼下要考虑的！

    说真的，他们忽然觉得为了后续大业，及时忍住了秦炎偷袭扇巴掌的大少，那才叫真正的人物！

    冷眼看着黑衣男子带头笑，游烟的步伐没有停下。

    在全场人都还没有反应过来之时，游烟真挥出了她的长剑。

    速度极快。

    直接将剑尖刺入了黑衣男子因为笑所以大张开的嘴巴里！

    手腕轻翻，开始搅动。

    全场因此惊呼。

    “啊！！！！！”

    黑衣男子发出凄厉惨叫。

    游烟不仅在像一名暴力牙医一般地用剑身持续搅动，还催动游鱼心法凝聚出水流，冲打进了黑衣男子的嘴里，也把边上想要施加援手的其他小弟都击退。

    碎牙齿，血水，甚至是碎舌头，都一并冲出，掉落在被水打湿的地面上。

    完毕。

    游烟在无数双惊呆了的眼睛注视下飘然收剑，淡淡丢下一句话后转身走回。

    “既然不想道歉，那以后就不要说话了。”

    黑衣男子完全被吓傻，因为口腔中还作用着剧痛还瘫倒在地。

    大量见证实况发生的弟子吞咽口水，喉咙蠕动。

    她真敢啊～～～

    ......

    域外之地。

    黑暗山谷的最深处。

    潮女妖传响起酥麻的叫声。

    一直叫着一直叫着。

    那曾是猎魔行动侠帝队长视作信息之宝的东西，潮女妖越弄越多。

    ......

