    就算是闭关多年，可是千山这个男人的功力依然是无比的强悍的，只要他愿意的话，就是可以轻松压制归藏，从前是这样，现在也是这样，没有任何的变化！千山这个男人的心中其实也是有着极为浑厚的怒气的，是的，怒气这个东西在不同的人手中，这自然就是会有着不一样的力量，千山从前为了控制这个力量，那是花费了很多的功夫的，而现在在经过了这么多年的修炼之后，这一份力量这个男人现在也是真的真正的掌握了！

    真的是有很久都没有认真的战斗了，怎么样？你这个男人现在难道就真的是忘记了我的恐怖了吗？不过，这也是没有什么的，你若是忘记了，那么我现在就让你全部都想起来，其实这个事情，对于我来说，自然是不算什么的，归藏，看来，就算是过去了这么多年，你这个男人依然是没有任何的进步，我现在都是让你双手，你难道还不能打败我吗？“

    “你这个男人想要将我封印，可是你自己也应该是知道的，其实你自己根本就是没有这个能力的，当年你能封印住千山，这都是耗费了你大量的功力了，我的妹妹在修炼天赋上，那是比我还要强悍的，可是这些年来，竟然是受到了你这么多的照顾，我这个作大哥的，也是一直都是没有什么机会可以好好的感谢你的，那么现在这个机会既然是这么的好的话，此刻，我是一定要和你玩玩了！“

    “来吧，现在既然都是到了这个时候了，我还真的是想要看看，你这个男人现在究竟是到了什么地步了，你这个男人苦修万物归藏这么多年，这些功力自然都不会是一个天大的笑话的，千水，现在你也是真的可以放心了，只要大哥在这里的话，那么不管是任何人都是无法伤害你的！“

    千山的身法现在也是真的修炼到了极致了，这个男人的身法现在可以引起巨大的风暴，是的，千山这个男人的想法就是十分的简单的，就是要利用这无比强悍的风暴将对方重创，“我的这一道飓风之力，究竟是有着多么的强悍，你这个男人这些年来，也应该是没有仔细地感受过地，不是吗？那么好，你这个男人若是真的有着无比强悍地实力地话，那么你现在便是可以破解我地飓风之力了！

    千山这个男人地战斗方式一向都是多变地，他就一直都是认为战斗这个事情，自然是十分的严肃的，可是在严肃的同时，也是绝对不能失去了自己的特点的，那么千山这个男人的战斗特点是什么呢？很简单，这个男人是没有任何的战斗特点，只要是有趣的招式和心法，那么这个男人就一定是会去学习的，是的，这个男人的性子一向都是十分的随性的，他下一秒究竟会作什么，可能就算是他自己这都不一定知道！

    剑术究竟是可以修炼到一个什么样的地步呢？这是谁都不知道的事情，此刻的归藏山中，千山和归藏两人那是真的要在剑术上比出一个高低了，“千山，虽然说这个万物归藏是你一手建立的，可是这么多年过去了，你就真的是十分的了解你的剑术吗啊？恐怕这也是不太可能的事情，可是，在经过了这么多年之后，我的剑术和这个万物归藏也是完美的融合在了一起了，这些你自然是不知道的，你这个男人自然是不会知道的，你一手建立的这个万物归藏究竟是有着多么强悍的力量的！”

    “也是因为这个强大的力量，我的剑术也是真的到了一个极为强悍的地步了，我记得，我从前便是和你说过的，我是对剑术有着极高的天赋的，我曾无数次的渴望，自己一人一剑走天下，可是我最后竟然是没有修炼这无比强悍的剑术，你可知道，这究竟是什么缘故么？你说的对，我现在变成了这样，这也是全部都是你的错！”

    “因为你的缘故，我这一身的经脉都是被彻底的毁掉了，你这知道这究竟是一种什么样的感觉吗？因为你的缘故，我这一生只怕都是无法在修炼任何的高等剑术了，可是你不知道的是，我在修炼了这个万物归藏之后，对于剑术的理解也是达到了一个新的高度！”

    “是的，在经过了这么多年之后，我自己竟然是真的可以再次修炼剑术了，知道吗啊？这对于我来说其实才是最让我高兴得事情，我这个人后来也是真的知道了，当自己得剑术真的修炼到了极致之后，那么不管是使用什么都是可以成为绝对得强悍得，这一点，你从前就从来都是没有和我说过得，因此，这些也全部都是我自己领悟出来得，怎么样？在经过了这么多年之后，你这个男人现在就真的是不想知道，我现在究竟是将剑术修炼到了什么地步了吗？号吧，你这个男人现在就算是不想知道得话，那么我现在也是一定要和你说得，是得，我现在为了这一天也是真的等待了很多年了，我想你这个男人也应该是这样得吧，那么都是到了这个时候了，你这个男人现在究竟是在等什么呢？都是到了现在了。你现在依然是不愿意将你这一身得本事都是拿出来了？

    “好，既然是这样得话，那么我现在就真的要好好得见识一下，你这个男人现在究竟是有着怎么样得强悍实力得，是得，这也是我最后得一次机会了，我若是真的错过了两，那么这下一次究竟是还有么有机会，我其实我自己也是真的不知道了，因此，这最后一战，我想你这个男人一定是可以成全我得是吗？毕竟你是在这个世界上，最为了解我得人，实际得，我就是这么想得，也是一定会这么作得，你说是吧，难道不是吗？

    要知道其实在上古时代，所有的修炼者都是以修炼剑术为主的，在这样的环境下，自然就是诞生了诸多的剑术高手，可是在这么多的剑术高手中，有三人是被称之为剑神的，当时任何人的剑术都是不能和它们相比，它们分别是风之剑神厉长空，雨之剑神寒人雨，雷之剑神雷啸龙，此三人当真是一人一剑，扫荡天下群魔，实力强悍，令人向往！

    而归藏在加入归藏山之前，是雷之剑神雷啸龙唯一的弟子，这个事情，他从来都是没有和外人说过的，主要也是因为雷啸龙这个男人十分的低调，昔日虽然是以极为强悍的实力扫荡群魔，但仅仅就是依靠剑而已，本人并没有出现，因此，除了两位好友之外，就只有这个弟子才知道，雷啸龙的模样，归藏一生都是痴迷剑术，可是这个男人这些年来，却从来都是没有使用过剑术！

    这是因为这个男人指代，自己的剑术其实还有着极大的进步空间，他这一生最想要作的事情，就是将昔日三大剑神的剑术融合在一起，只要是可以完成了这个事情的话，那么着急就真的是可以超越前人，成为者真正的天下第一了！

    师父当年一直都是想要成为天下中剑术中的唯一，而非第一，因此，师父是在修炼的后期改变了自己的剑术，雷之剑一向都是以凌厉为主，可是他认为这些剑术虽然是十分的强悍，但这依然是不够的，他要融合着天下剑术所有的特点融合在一起，可是即便是到了最后，师父也是没有把这个事情完成，这主要是因为另外两大剑神的力量和雷之剑那是不一样的！

    若是强行修炼的话，最后也一定是被反噬恶而死，而师父最后自然也是这个下场的，因此，在陨落之前，师父雷啸龙便是将自己这一身的剑术全都传授给了归藏，就是希望归藏这个男人可以完成昔日雷啸龙一直都是没有完成的事情，他知道，归藏这个男人其实真的是可以做到的，归藏等待了这么多年，其实也一直都是在等待一个最好的机会，这便是，需要一把可以将天下所有剑术融合在一起的钥匙，这一把钥匙就是万物归藏心法！

    是的，在等待了这么多年之后，这个男人也是真的将这万物归藏心法，全部都修炼完成了，而且就在刚刚也是将这一门心法和自己的剑术完美的融合在了一起，事情，现在竟然是可以变得这么的顺利，这也是他没有想到的，“哈哈哈，师父，现在你也是终于看到了吧，弟子在经过了这么多年之后，也是真的完成了你昔日一直都是没有完成的事情，是的，在这个时候，我是真的十分的高兴的，我现在就剩下最后一步，那么我就真的是可以成为天下第一剑了！”

    “千山，其实这所有事情的发展都是在我的计划中，你这个男人纵然是有着不俗的力量，可是你现在也依然是不能改变什么的！”

    此刻，这个男人的身上竟然是爆发出了最为强悍的剑气了，是的，这个男人只要是有着如此强悍的剑气的话，那么当真是什么事情都是可以做到的，归藏这个男人现在最想要做到的事情，终于是做到了！其实这些年来，这个男人为了修炼万物归藏，也真的就是忍受了很多了，这个男人昔日一直都是被千山压制，千山这个男人一方面是十分的看重归藏这个男人的力量的，而另外一方面这个男人对于归藏这个男人也是在全力压制的！

    归藏山能建立起来，这真的是相当的不容易的，要是真的就这么被毁了，其实也是真的十分的可惜的，因此，千山虽然是将万物归藏传授给了中国男人，但也仅仅就是传授了一半而已，仅仅是拥有一半万物归藏得男人，那是不用担心得！

    可是，这个事情，归藏在一开始得时候他就是知道了，这一点，还真的是让归藏想起了从前和师父学习剑术得时候了，当年师父雷啸龙就是这样得，这剑术一向都是传授一半，至于另外一半，那就全部都是依靠你自己去思考吧！我说什么就是什么，这样得剑术学习起来，其实也是没有什么意思得，想要学习到最强得剑术，就一定要学会思考！

    难道所有的人都是希望自己变成木偶吗？就是在这样的环境之下，这个男人也是真的学会了这一项思考的技能，剑术是这样，万物归藏其实也是一样的，“千山，你这个男人昔日将一半的万物归藏传授给我，便是希望，你可以通过这个法子来制衡我，可是你是真的没有想到的，我就是通过了自己的想法之后，将这剩下一半的万物归藏修炼完成了，我倒是要看看，现在的你，究竟是还能作些什么呢？”

    “你这个男人还真的是相当的厉害啊，连这个法子都是让你学会了，你说的对，昔日我就是看你的潜力过于的巨大，而这个事情，一旦是真正的发展起来之后，那么我自然是无法忍受的，因此，我就是要全力压制你的，这一点，其实你自己也应该是知道了，这就是为什么你我都是学习了万物归藏，可是在最后就是有些细节的不一样了！”

    “好吧，现在这事情既然都是变成了这样的话，那么你我现在也是真的要用万物归藏来作一个了断了，是的，这也是你最后的机会了，我其实是知道的，你这个男人最后也一定是可以把握的，你这个男人究竟是有着怎么样的力量，其实我是十分的清楚的，我之前就是说过，你心中所有的怒气和怨气，其实都是应该我来独自承受的！”

    “你这个男人因为我而变成了这样，那么你我之间现在也是真的应该要做出一个了结的，我就是我来到这里的目的了，千水，此战之后，大哥也是真的不能再保护你了，可是我知道，你现在的实力也是变得十分的强悍了，就算是没有了大哥的保护，你也一定是可以变得更好的，是的，我就是这么认为的，至于这日后的归藏山会变成什么样子，这就看你自己的心情了！”

    “你若是想要好好的守护他，那么这归藏山自然就是有了存在的意义，可是你若是不愿意守护他的话，那么就离开就是，其实这归藏山原本就不是你的事情，让你困守在此，这些其实全部都是大哥的错，也不知道大哥现在说这一声对不起，还有用吗？但不管有没有用，我都是要和你说的，我是怎得希望你是可以原谅大哥！”

    千水也是真的没有想到，自己才和大哥相见，现在却是让事情变成了这样！大哥，你这是再说什么呢？归藏山是我的家，不管他是变成了什么样子，我都是一定会守护他的，这部单单是你的事情，这也是我的事情，这些，早再很多年前，你就应该是知道的，不是吗？好了，大哥，你既然是愿意现在就战斗的话，那么你我现在便是一起出手好了！“

    “哈哈哈，现在不管你们是想要说什么，都是可以的，这也是你们最后的一次机会了，今日，你们所有的人都是不用离开了，是的，这守护归藏山是你们的责任，事情既然都是到了这个地步了，你们自然也是不用离开了！“

    归藏得这一剑当真是十分得凌厉得，此刻，这个男人得身上爆发出了无比强悍得剑气，这一道剑气也硬是这个男人最为强悍得一招了，只要是有了这一招的话，那么不管是遭遇到了什么，这都是没有什么好担心的了，“现在，我就是让你们好好的见识一下，我这最为强悍的一剑，为了这一剑，我自己也是真的花费了很多的功夫了，我现在变成不人不鬼的模样，这也全部都是因为要修炼这个剑术的缘故！“

    “而现在看来，这所有的一切，其实都是十分值得的事情，你们这所有的人现在就给我去死吧！这一剑也是我师父一直都是想要看到的一幕！“

    “师父，再经过了这么多年之后，弟子终于是完成了你一直都是没有办法完成的事情，是的，弟子现在能有着这么强悍的力量，这也全部都是因为师父了，因此，师父，我是知道的，此刻，你也一定是再看着呢，那么请师父就一定是要看到了最后了，我是一定要将这所有的人击杀的，这归藏山其实原本就部应该是留着这个世界上，现在能毁了，其实也是相当的不错的，好了，现在，你们所有人都是给我去死吧！“

    “你这个男人现在竟然都是到了这个地步了，说真的，其实这一幕，我也是真的想到了，只是让我没有想到的是，你这个男人现在的力量竟然是可以变得这么的强悍了！因此，现在的这一战也是发生了根本性的变化了，这一战现在也是真的变成了守护之战！只要是为了可以守护住归藏山的话，那么不管是什么事情，其实都是可以去做到的！

    “红妆，其实这个事情，也全部都是因为你而起，难道都是到了这个时候了，你就真的是什么都不想去作了吗？难道你对于自己的力量就真的是没有昔日的那种自信了吗？好吧，我知道，你现在就好好的看着吧，我现在便是帮助你最后一次好了！”

    银山真君都是到了这个时候了，竟然是还有着无比强悍的力量，是的，别看这个男人现在都是变成了精神体的模样了，但是在经过了这么多年的修养之后，这个男人的实力还真的是相当的强悍的，“你们两人现在也是真的是太过狂妄了，看来，这些年，你们这两个人都是忘记了我的存在了，这个红妆是我的弟子，我让他来到这个归藏山其实就是为了纯阳之火，只要是他得到了纯阳之火之后，那么他就真的是会离开了，等到他离开了之后，你们两人想要怎么战斗，那都是你们自己的事情了！”

    “银山真君，现在这里可是没有你的什么事情的，我知道你这个男人的实力，可是你身为前辈，难道就真的是要和我们这些晚辈交手吗？早知道，这红妆是你的弟子的话，那么刚才这所有的事情都是可以不用发生了！红妆，你现在就是可以安然离开了，你其实一直都是想要这个纯阳之火的，那么你现在便是可以拿着你的纯阳之火离开了！”

    银山真君昔日以一把银山神枪，直接进入到了破碎虚空的境界，在经过了这么多年之后，这一份纪录也一直都是没有被人打破的，当然了，也就是银山真君这个男人十分的低调，若是当年这个男人愿意的话，那么他自然也是可以达到了三皇相等的境界！

    可是银山真君这个男人在获得了极为强悍的实力之后，他对于修炼这个事情，就是失去了所有的兴致了，他一直都是认为，修炼这个事情，其实一直都是无穷无尽的，若是一生都是在追求最高境界的话，那么这一生只怕也是会失去很多有趣的东西了，要真的是变成了这样的话，那么自然就是没有了任何的意思了！

    “红妆，现在你就在这里吸收纯阳之火，这天下间也就只有这个地方才能完美的抵御住纯阳之火的霸道，放心，你就在这里修炼，从现在开始，这归藏山的守护之战，和你是没有任何的关系了，你原本就不是归藏山的人，自然是没有必要理会这里的一切的，若是这两人敢对你动手的话，那么你也是不用担心的，这不是还有着我吗》我在这里，这两个人自然是不敢放肆！”

    “好了，我这应该说的话，也全部都是说完了，现在千山归藏你们两人可以好好的战斗了，这一次，你们自然是可以分出一个胜负了，我现在就是把话放在这里了，你们两人若是真的不用全力战斗的话，那么这个人的对手就是我，我也是隐居了这么多年了，现在也是真的要让你们这些人好好的感受一下，我的实力了！”

    “长安，我这么说，你现在也应该是放心了吧！好了，我知道，你这个男人之所以没有使用全力，其实一直都是在担心红妆的，你的红妆，我是看好了，你现在就和默少可这个男人将这所有的战斗都是了结了吧，你们自己也是知道的，这一战也是真的战斗了太久了，你们难道就真的是没有感到了一丝厌倦吗？这三头黑龙不过就是吸收了黄龙的力量而已，虽然说这一份力量是十分的厉害，但你们两人那是身经百战的，对于这样的力量，自然也是不会放在心上的！”

    长安也是真的没有想到，和这个三头黑龙竟然是打了这么长时间，说真的，自己也是真的有些厌倦了，“三头黑龙，你这个男人也是真的太烦了，你还真的是以为我收拾不了你了是吗？你这个男人不过就是吸收了黄龙之力而已，其实也是真的没有什么的，好，你不是一直都是对于自己的力量十分的自信吗？那么你现在便是来接我一刀！”

    此刻，鸣鸿刀直接是爆发出了无比强悍的气息，这鲲鹏之力直接是附着在了这鸣鸿刀之上，有着如此强悍的刀锋，仅仅就是需要一刀而已，那么这三头黑龙马上就会完蛋的，“现在就让你见识一下，我的万兽之怒！”

    有道是，鲲鹏一怒，青天变，这虽然一刀，但是其中包含了声波攻击，这一刀当真是无比的迅捷，在天下诸多的兵刃中，长安这个男人最喜欢的还是刀，剑虽然好，可是和他的性子极为不符，都说剑术高手都是好酒的，但其实刀法修炼到极致的人，也是十分好酒的！

    这一刀中更是融合了碎石拳的强力，三头黑龙根本就没有时间反应的，这个男人直接就是被打成了重伤，“哈哈哈，你这个男人到了现在依然都是不明白的吗？你的任何招式对于我来说，其实都是没有用的，为什么都是到了这个时候了，你就是不愿意去相信呢？你可知道，你的这一刀，我是可以轻易化解的！”

    但最后事情的发展，却是不一样的，这一刀真的是太快了，这一刀将三头黑龙的无限经脉都是给毁了，这无限经脉，当真是十分的稀有的，只要是有了这个东西之后，那么只要是不死，不管是遭受到了什么样的伤势，都是可以在瞬间复原的！

    可是这个无限经脉，虽然是有着十分强悍的力量，可惜啊，却是十分的脆弱，不能遭受到外界任何的攻击，只要是遭受到了外界的攻击的话，那么这个无限经脉就会被毁！“好了，现在你的无限经脉也已经是被我毁了，现在的你究竟是还能作什么呢？现在的你，对于我来说，都已经是一个废人了！我之前就是和你说过的，只要我自己愿意的话，那么就是可以在第一时间将你这个男人击杀的，可惜啊，你这个男人当时就是没有把我的话放在心上，那么现在你可是愿意去相信了吗？”

    “默少可，真是对不起啊，我原本是真的想要把这个男人留给你的，可是这个男人究竟是一个什么性子，你现在也已经是看到了，这个男人是真的十分的讨厌的，我现在将这个三头黑龙击杀了，其实也是给你节省了很多的麻烦了！”

    “在这个事情上，你可是一定要好好的谢谢我的，我知道，你这个男人一直都是在积蓄力量你想要和我战斗的，因此，我现在将这个麻烦的三头黑龙干掉之后，你自然也是可以放心了，这之后，你我便是可以好好的战斗了，其实当你这个男人获得了灭龙心诀之后，我就知道，你这个男人的力量已经是和过去不一样了，我现在还真的是想要知道，你这个男人究竟是有着多么强悍的力量的！”

    “好了好了，你这个男人现在就不用和我说这些了，其实你这个男人的心中究竟是怎么想的，我是知道的，你若是真的担心红妆的话，那么你自己就去帮助他好了，我之前就已经是说了，我都是等待了这么多年了，那么就算是再等待一段时间，这也是没有什么的，反正我的目的就是十分的简单，我就是要战胜全盛时期的你，我要和你来一次真正的战斗，再那之前，你是不可以有着一丝的干扰的，至于这个三头黑龙，他这一身的功力都是被我化解了！”

    “我知道，你这个男人一直都是追求生之拳，不管是什么样的人到了你的手中，你都是不会下杀手的，这一点，你还真的是没有任何的变化了，那么在这一点上，我就是和你不一样的，在面对这么讨厌的男人的时候，我是一定要亲手击杀的，三头黑龙，我知道，此刻你这个男人的心中一定是不服的，你就是认为你自己有着三种属性的加持，自然不应该是会变成这样的，那么我现在便是可以告诉你了，其实你变成现在这样，这也全部都是因为你！”

    “你们这两个人现在也不用这么得意，我就算是陨落了，那么这也是没有什么的，我的师父可是有着无比强悍的实力的，这一点，你们自然是比任何人都要清楚的，我的师父最后一定是可以为我讨回一个公道的，可惜啊，这最后的这一战，我是看不到了，我虽然是会感到有些后悔，可是我也真的是十分的相信师父的力量的！轩辕氏这个男人虽然是十分的强悍，但是和师父依然是不能相比的，你们若是不信的话，那么就来试试看好了！”

    三头黑龙在说完了这一句话之后，竟然是陨落了，是的，这个男人的心中，当然是有着诸多的不甘心的，这个男人明明就是有着这么强悍的实力，可是他自己最后竟然是变成了这样，这不管是换作了谁都是无法承受的！可惜啊，这个妖族的族长始终都不是自己的，默少可自然也是没有忘记，在将这个三头黑龙彻底的击杀之后，将三头黑龙的真元吸收了!“

    “现在这所有的事情我都是完成了，我现在要开始最后一次的闭关了，等我闭关出来之后，你我就要开始战斗了，我这一次的闭关，一定会将我自己的功力提升到和你一样的境界，不过就是真归元级而已，只要你这个男人没有达到破碎虚空，那么我就丝毫不惧，因为，真归元级，还是归元级，不过就是让你的力量在归元级更加的熟练而已，这不是提升，因此，我有什么好担心的呢？“

    “好，我谢长安能有着你这样的一个对手，这也真的是相当不错了，行，你既然是喜欢闭关的话，那么你自然是可以好好的闭关的，其实我现在也是真的想要去闭关的，可是这个轩辕氏因为我而来，我自然是不能离开的！其实，现在的轩辕氏不过就是轩辕本尊留下的一道残影而已，他的本尊早就离开了，这个紫云仙似乎是早就知道了这所有的一切了，对于三头黑龙的陨落，这个作师父的，还真的就是不难过的！

    “我的这个弟子，出身妖族，一生都是在追求强大的实力，而这个男人现在变成了这样，其实也是活该的，你师父现在既然都是离开了，那么我自然也是没有了存在的必要了，长安，你现在就离开吧，这人皇山其实早就应该是消失了，这些年，这里一直都是被封印着，可是我知道，很多的高手都是想要达到这里的力量，人皇山是可以让人有着胜负之心的，当然了，身为修炼者，有胜负之心，这也没有什么的，不过，若是为了胜负而舍弃朋友家人，那么这就真的是不值得了！”

    “前辈说的是，这一番话，晚辈记下了！”紫云仙说这一番话，其实也是想起了他和轩辕氏的过去，这两人昔日是多么好的朋友啊，可是为了这什么天下第一，看看这两人现在都是变成了什么样子，恶者所有的一切，今日其实都是应该要作一个了结了！“

    紫云仙直接是将这个人皇山彻底的封印了，这个地方就让他成为天元大陆的历史吧，其实这样也是真的很不错的，长安的心中说真的，那是真的觉得有些可惜了，这人皇山昔日是荣誉的象征，可是究竟是从什么时候开始，竟然就是变成了这样了呢？虽然心中是觉得有些可惜的，可是这个事情，既然都是已经发生了，那么自然是什么都不用说了，而现在自己也真的是要去帮助红妆了！

    此刻的红妆正在炼化纯阳之火，这一份纯阳之火的威力当真是不俗的，自己花费了这么长的时间竟然都是没有办法将他彻底的炼化的，“想要炼化这纯阳之火吗？你以为这个事情就真的是那么的容易吗？银山真君，我知道，这些年来，你一直都是在寻找一个最好的传人，可是现在你也应该是看到了，这个真正适合的弟子就是我了，在这个世界上，也就只有我才能将这一份纯阳之火炼化！“

    归藏这个男人原来想要的不单单是万物归藏这一门心法，这个男人竟然还想要纯阳之火吗？不过这个事情是不可能的，天下所有的灵火都是神物，都是认主的，从红妆得到了纯阳之火的那一刻开始，这个火焰的主人就是红妆了，此刻的红妆脸色也是真的好了很多了，这个女人之前因为银山真君的力量而造成的反噬，现在也是真的没有了，在这一刻，这个女人的力量，竟然是精进了很多！

    “我就知道，你一定是可以的，放心好了，现在我既然是来了，那么我就一定是可以保护你的！“长安的圣已依然是那么的温暖，红妆悬着的心此刻也是终于放下了，这个男人的力量果然就是最强的，在经历了这样的战斗之后，都是没有任何的事情！”

    在经历了这么多之后，这两人的心意早就已经是相通了，彼此究竟是在想些什么，这都是知道的，“放心，我是没有事情的，我之前不是答应你了吗？我既然说了，要好好的保护你，那么这个事情，我就一定是可以做到的！”

    “哦，原来你就是谢长安吗？不错，你有着诸多强悍的心法，并且是将这些力量汇聚成了混天元气，这一份机遇，当真是不错的，那么这样好了，既然你都是来了，那么我的任务也就真的是完成了，其实你也应该是知道的，我这些日子一直都是在等着你的，你的女人还是要你来守护的，不然的话，这算是什么呢？”

    “至于归藏这个男人你也是不用担心的，这个男人现在也是没有多少的力量的，单单一个千山就可以压制他了，这个归藏这些年，其实都是用了一种错误的方法来修炼万物归藏得，虽然最后也是获得了极为强悍得力量得，可是这一份力量却是有着一个巨大得隐患得，那就是修炼得时间越长，对自身得伤害也就越大，这一点，其实这个男人早就是知道了！”

    “只是归藏这个男人一向都是十分得自负得，他就是认为自己就一定是可以化解这一份力量得，但这根本就是不可能得事情，千山那个男人现在都是没有拿出力量了，可是这个男人现在是有着极为严重得内伤得，因此，这个男人最后究竟是可以坚持到什么时候，可能，千山自己都是不知道得，但即便是这样得话，那么这个男人也一定会战斗到底得！”

    “原因也是很简单得，那就是这个事情是他得责任！既然是责任得话，那么就一定要完成了！“

