    沈依芸上前打开箱子，里面是一大沓子的银票还有四五个铺子的房契，最重要的是一张海事图还有腰牌，“这腰牌是管事腰牌，以后无论你在海上还有岸上，都可以调配我们沈家的人，这银钱是五十万两纹银，还有四个海货铺子，是我们沈家的半份家产！”

    五十万？安易瞪大了眼睛，这么多？

    沈依芸点头：“这些都是我们沈家经商多年积攒下来的，这些商铺位置都不错，有两个离着你那平安堂还很近呢！我既然答应给你半份家产，我自然说话算话！”

    安易很快冷静下来，虽然这些东西超出了她的想象，但是这是她与沈依芸谈好的，是她应得的！

    安易将箱子门扣上，抬眸说道：“多谢沈姐姐！”

    “这是你应得的，在我心里，我们一家人平安快乐要比这些重要的多！”沈依芸笑道，握着安易的手，“广平王的事情你就不要多想了，既然你打算前去西庭国重新开始，我一定支持你！”

    安易点头，又说道：“正好我这写了几个炮制昆布的法子，我还会写一封荐书给御药房的药典薛灵璧，以后海岛上的昆布都可以炮制之后运送到全国各大药铺，容易保存又能减少运输成本，你送我的海货铺子，我也可以雇佣海岛上的人经营。海岛有你有我，一定可以摆脱世代做海盗的命运的！”

    沈依芸感激的点头：“你可知道，你帮我的这些，可是比金钱都金贵！”

    安易笑道：“那我们就各取所需！”

    沈依芸点头。

    从沈家出来，安易嘱咐了薛安与陈肖五等人，先带着箱子回平安堂，她一个人走到偏僻处，突然抬眸说道：“阿炳，你出来吧！”

    许久，没有人回应。

    安易皱眉，当时在船上，她就觉着有个人在暗中保护她，难道是她的幻觉？也是，船上那么多人，想要藏一个人怕是不容易！

    安易叹口气，她这是干什么，还对凤卿尘抱有幻想么，他既然那么绝情，又怎么会留下他的侍卫保护她呢！

    安易摇摇头，默默的转身离开。

    安易离开之后不久，从房顶上跳下一个人来，正是阿炳，阿炳望着安易的背影犹豫了一下，看来他跟的太紧了，两次都被安易发现了，以后他要更小心一点，跟的远一些！

    刘孙氏与小豆子早就在平安堂等着了。

    “可回来了，怎么闷不吭声的就出海去了，多危险呢！”刘孙氏不悦的埋怨。

    这些日子一直没安易消息，她一直以为安易在烈家镖局照顾穆颖儿，昨日里来问才知道人已经出海，她昨晚担心了一晚上，今日看到安易心中一颗大石这才落地。

    “娘亲！”小豆子也眷恋的拉着安易的手，非要让安易去看他这几日写的字，读的书。

    安易一边跟着小豆子去后院，一边说着安慰刘孙氏的话，“我只是帮沈姐姐去办点事情，沈姐姐怀孕了，不便出海。再说沈姐姐给了我很多人呢，还有烈家镖局的人，一堆人保护着我！”

