    

    “你说针灸能够缓解疼痛的.....嗷~”

    “没有骗你，一定可以的，只是你身上的穴道太难找了，你有一大层厚厚的

    “肥肉?”

    “毛，其实我想说的是毛!”

    “哈哈哈~”播放着《功夫熊猫》的放映厅传出阵阵欢笑声。“收手吧，阿祖，外面全是警察!”

    “哈~”而播放着《新警察故事》的放映厅，观众偶尔才会笑一下

    “见过磕长头的人吗?他们的手和脸脏的很，可他们的心特别干净!”

    为数不多播放着《可可西里》的放映厅，气氛却异常的沉

    重。

    相比于北美暑期档的快节奏，国内的暑期档就如同一个蹒跚学步的婴孩，几部电影就能撑起一个夏天。

    《功夫熊猫》一家独大，内地上映25天，国内票房正式突破2亿，而亚洲其他市场也是捷报频传。

    日本票房突破25亿日元，此时的日本还是亚洲最大票仓，世界第二票仓。

    相比于内地过亿票房就是年度前三，日本的票房过亿(人民币)已经是常态，仅在去年就有30~40部电影票房过亿。

    当然，这里面大多数是国外的电影，日本本土的电影也就占1/3左右。

    《功夫熊猫》做为一部动画片，能在日本拿下这个数据，已经是打破无数记录，毕竟本土目前为止原创动画(非剧场版)，也就宫崎骏比较能打。

    相比于国内，日本对好莱坞的引进，算是卑躬屈膝，这也导致对比韩国电影的崛起，日本本土电影走上了自产自销的歪路。

    不但《功夫熊猫》在日本大卖，程龙的《新警察故事》也将目光瞄准这里，甚至可以说最大目标就是日本，其次才是国内。

    《新警察故事》是标准的港片模式，虽然槽点不少，但是依靠着程龙不遗余力的在微博宣传，再加上王宝強卖力的搞笑表演，还是收获了5000万以上的票房。

    尤其是王宝強，原本他是替代董熹在电影里客串一下，但是演着演着就成了主演，镜头甚至比二番的谢霆峰都多。

    这部《新警察故事》可以看成不太搞笑的《唐人街探案》

    原本《新警察故事》的票房还能够更高，但很可惜撞上了现象级的《功夫熊猫》，只能成为陪衬。

    也不知道，程龙对当初相信董熹的档期选择，现在怎么想的。

    不过董熹认为档期没问题，主要还是宣传没有抓住重点，要是玩一出情怀，搞什么“龙哥老了，打不动了，大家还龙哥一张电影票。”

    《新警察故事》的票房未必不能过亿，当然5000万已经算是不错的成绩，相比于程龙近几年在内地的票房，算是打了个翻身仗。

    不过更惨的还是《可可西里》，明明在国外拿奖，口碑也不错，但是影院不给排片，上座率更是寥寥无几。

    上映一周票房也没突破500万，气的陆钏在网上疯狂骂娘，他可不敢骂院线，只能骂观众审美不行。

    “国内垃圾电影遍地，也和国内有大批垃圾观众有关。”

    也不怪陆钏气的跳脚，他和华义兄弟签的对赌协议，如果完不成目标票房，他就相当于白干。

    原本这种地图炮骂观众的行为，很容易引起轩然大波，但很可惜以陆钏现在的咖位，他连引起风波的资本都没有。

    别说他了，就连墨镜王的在国内都属于小众，靠的还是豪华的卡司阵容，要不是梁朝维、张曼瑜等大牌加盟，墨镜王也要扑街。

    这年头，文艺片是真的卖不动了。

    所有人目光都投向《功夫熊猫》的票房，想要看看这部国产动画的上限究竟在何处。

    这部电影给熹子影视带来的好处太多了，例如原本依附于熹子院线的周边商店，一直处于半死不活的状态。

    毕竟这年头，花钱买正版周边还是个稀罕物，国内的消费虽然能力有限，但并不缺少愿意花钱的人。

    缺的就是一個爆发点，真人电影很难起到这个作用，除非是系列电影，否则当时这阵风刮过去了也就过了。

    但动画电影不一样，周边的生命力更强，在熹子院线旗下的专卖店里，《功夫熊猫》的毛绒公仔，印有人物图案的衣服、马克杯、手机钥匙挂件、文具、贴纸等各种各样的周边产品数不胜数。

    都快成《功夫熊猫》专卖店了。

    不过销量非常的好，甚至比电影票的收入都不遑多让。

    再加上正版授权，《功夫熊猫》2亿多的成本在国内完全可以能赚回来。

    当然这种事没必要大肆宣传，一方面闷声发大财是优良传统，另一方面还要指望着宣传“为爱发电”，让更多的观众走进影院支持

    不过《功夫熊猫》的票房也开始进入收尾阶段，再火的电影票房周期也不会超过四个周，因为这个时候，盗版光盘已经遍地都是了。

    尽管熹子影视这几年加大投入打击盗版的力度，但大环境就是如此，没办法。

    也不是完全没办法，即将上线的[土豆视频网]，依托熹子影视庞大的片库，也能让电影多个销售渠道。

    盗版光盘卖5块?

    正版电影永久观看权1块!

    不就是卷吗?谁怕谁!

    “熹子啊，张一谋的《十面埋伏》定档7月，你怎么看?”

    “我怎么看?”董熹在床上翻了个身，强忍着说脏话的冲动。

    现在是美利坚时间凌晨两点，韩三坪这时候来电话，换成别人董熹真能骂回去。

    “按照上面的意思，不希望两部电影撞在一起。”或许是感受到董熹语气的不满，韩三坪也没有废话。

    “我明白。’

    《十面埋伏》即将上映，而董熹的《神话》也蓄势待发，原本董熹是打算碰一下，看看他和老谋子谁比较硬。

    不过广电不会让两部电影撞车，毕竟都是有票房过亿的潜力，撞在一起有些得不偿失。

    今年的全年票房目标是25亿，其中国产电影最少要拿10亿，让两位种子选手干一架?

    现在还没那么奢侈。

    所以中影给出的解决方案，就是《十面埋伏》在7月份上映，8、9月份留给董熹的《谍影重重》和《神话》。

    (《谍影重重》是中美合拍，所以算半部国产电影。)

    考虑了一下，董熹还是同意了这个方案，他确实没必要紧盯着老谋子不放。

    随着《功夫熊猫》和《谍影重重》在北美双双破亿，他的江湖地位已经无可撼动。

    挂掉电话，董熹点燃一根烟，瞥了一眼身边金发女郎丰腴的娇躯，有一种梦幻的感觉。

    他现在耳边似乎传来轮船的汽笛声，而自己仿佛在给露丝画写真.

    没错，躺在他身边的金发女郎正是凯特.温斯莱特，原本拍电影的时候，两人关系就有些暧昧，但没有进一步发展。

    本来拍完电影，这事也就没下文了，但昨晚在《谍影重重》北美票房过亿的庆功宴上，两人都有些喝多了。

    回到酒店后，凯特又拿了一瓶红酒跑到他房间，叫嚷着要喝第二轮，喝着喝着就喝到了床上

    董熹以床为泰坦尼克，也扮演了一回杰克船长。

    “海盗船长嘿咻嘿咻

    粉红娘娘哎呦哎呦~”

