    虎蛟的出现搅动了潭里的水。

    潭底，几条正在觅食的大个体黑鱼被惊动了，向着动静传来的方向游去。

    但等真的靠近了后，它们却惊慌的逃离开来。

    诡异的是尽管它们拼命的往前游动，身体却越来越后，直到进入到一张血盆大口之中。

    虎蛟大口的咀嚼起来，口中流出了黑鱼的鲜血和鳞片，让他的吃相看上去有些凶恶，但他却毫不在意。

    黑鱼的味道虽然没有地下河那种怪异的人脸鱼肉质那么细腻，但却非常有嚼劲，而且带给了他的味蕾不一样的感觉。

    十年下来，一直吃那么几样东西，就算是再好吃也会吃腻。

    黑鱼入口的瞬间，虎蛟才有了真正到达地面的真实感。

    他心念一动，周围的水流组成无形的触手控制着深潭中大量鱼类，河虾，螃蟹卷到了他的嘴边。

    虎蛟不管这些东西的外壳，只一顿狼吞虎咽，风卷残云一般将身边的食物吃了个干净。

    七米长的庞大身躯，再加上神话生物远超过普通生物的消耗，他的胃口很大，要吞下的食物很多。

    即便是把深潭的鱼虾全部吃了个精光，虎蛟也只是觉得有些微饱。

    他没有继续捕食下去，因为想给肚子留点空间吞食山上的野兽。

    潭中的食物就算是种类和地下河中的有些不一样，但终究是鱼虾那几样，地下河虽然资源匮乏，但少量的虾类还是有的。

    这些年尽吃些水生物种他早就吃腻了，现在上来了自然要吃点山珍解解馋，换换口味。

    只是，虽然他现在实力大增，但到底不到纵横无敌的地步，而且十年未出，对山上的情况并不了解。

    他觉得自己还是稳妥一点，等到晚上再出去狩猎。

    等待的时间里虎蛟也没有闲着，而是运转南无地藏经继续吸收地气。

    虽然没有说话蘑菇辅助，效率不怎么高，但总比没有的好。

    再加上来到地面后，他可以本能的吸收九天之上的洒落下来的天地元气，修炼效率又可以快上一些。

    只是修炼了一段时间后，虎蛟不得不停了下来。

    因为在潭底吸收地气的效率实在是有点低到超乎他想象。

    如果说以前是针管的话，那么现在就是蛛丝，虽然效率都不怎么样，但双方对比一下，差距还是很大的。

    想了想，虎蛟决定去往深一点的地底修炼。

    “土行万里，天地无形，遁！”

    微微有些浑浊的水从地下升起，待浑水散开后，虎蛟已经消失在了原地。

    他潜到了距地面一百米深的地下。

    再运转起南无地藏经，发现已经抵得上十几根蛛丝的量了。

    虎蛟仍有些不满意，又往地下降了九百米左右。

    现在是地底一千米了。

    他再次运转起功法，这里的地气汲取效率已经和原来在地下河的效率差不多了。

    虎蛟这才停下，在此处安心的修炼起来。

    修行无岁月，等虎蛟从修行中停下，再次回到地面时，早已是皓月当空。

    他浮出水面，仰头张口，点点荧光自九天之上的皓月中落下，涌入他的口中。

    修行一段时间后发现和南无地藏经也没有太大的区别，甚至在量上还略微有些不如。

    唯一比地气更好的就是月之精华没有地下的那种湿寒之气，吸收起来要显得柔和一些。

    并且在吸收月华时他的控水神通也更活跃了很多。

    虎蛟觉得自己或许可以在月色较好的晚上吸收月华，其余时间继续汲取地气修炼。

    受前世均衡膳食观念的影响，他觉得虽然完全汲取地气修炼快些，但这样安排的话吸进体内的能量更均衡一些。

    因此只在吞食了一个时辰左右的月华后，他就停止了吞食，上了岸。

    他没有忘记自己上岸狩猎的计划。

    钟梧山上的动物数量明显少了很多，不再像以前那样随处可见大型野兽了，精怪更是半点踪迹也没有。

    虎蛟逛了好一会也只见到一只不过成年土狗大小的野猪，被他一口便吞下了。

    因为白天吃下去的食物都已经消化了的原因，这只能是垫了垫肚子。

    “老黄，你真的发现了一只受伤的黑瞎子，不会耍我们哥俩吧。”

    就在虎蛟准备再次启程时，一阵人类的声音进入到虎蛟的耳中。

    这让他有些惊讶，没想到这么快就遇到了人类，除了到处找他的时候，以前上山的猎人数量可不多。

    虎蛟没有径直离开，而是使用土遁术将自己的大部分身体隐藏起来，向着声音传来的地方跟过去。

    他打算跟在这几个人类身边看看能不能听到一些有用的信息。

    毕竟作为一只独居妖怪，对于信息的收集一直是他的弱项。

    而通过人类掌握的信息能够让他更好的了解现在钟梧山上的情况，即时的躲避一些可能到来的危险。

    透过茂密的草丛，虎蛟向声音传来的方向看去。

    月光下照耀下的三人都是一副普通的古装百姓打扮，穿着素服，拿着长矛的男人。

    其中一个年长一些，身形有些佝偻的男人左眼上还带着一个黑色的眼罩，另外两人都是青壮年男子，长的孔武有力。

    “放心吧，当年的老李头跟我什么关系，我看你们啊，就像我的亲侄子一样，怎么会骗你们。”

    说话的是戴着黑色眼罩的男人，一副信誓旦旦的样子拍着胸口。

    “少扯这些，老黄，当年我们老头子被妖怪弄死的时候可没见你掉一滴眼泪。”

    另外两个青年男人不买他的账，冷声道。

    “我啊，那是痛在心里不在脸上表现出来。”黑色眼罩的男人不以为意。

    “再说，后面不是有仙人为老李头他们报了仇，铲除了这山上的妖怪吗，咱们现在上山可比以前安全多咯。”

    “哼，我看那些仙人也不是什么好东西。”

    其中一名青年却是冷哼道。

    “哎呦，我的小李哥啊，这话可不能乱说，仙人那是有大法力的，这要是被听到了，那我们可就全完了。”戴眼罩的男人连忙捂住了他的嘴，看着很是惊慌。

    “老黄，你的胆子怎么那么小，难怪对付一只受了伤的熊瞎子都要叫上我们哥俩。”

    另一名青年嗤笑道。

    “嘿嘿。”

    老黄脸上有些尴尬，也不反驳。

    几人又在山上走了一会，其中一名青年微微有些不耐烦起来，“老黄，这熊瞎子居住的山洞到底还有多远啊？我们哥俩可都走了大半夜了。”

    “快了快了，那不就是了吗？”

    老黄继续带着两人往前走去，然后向着前面一指。

    两人顺着他手指的方向看去，在月光的照耀下，前方的山壁下面果真有一个黑漆漆的洞穴。

    “有妖气！”

    一直跟在他们身后的虎蛟看到这里却是鼻尖一动，瞬间就闻到了里面一股妖怪独有的味道。

