    第1989章  柳儿不傻   

    张太医给孩子们检查了一番后，便一脸沉痛的摇了摇头，“哎，娘娘，小世子和小郡主的情况果然跟微臣当初判断的一样，一出生就带着胎毒。

    微臣观察孩子们的气色，发现他们皮肤紫黑，这一看就是中毒症状。

    他们的气色也很差，一看就气血虚弱，萎靡不振。

    看来，他们的情况很严重，需要璃王妃好生调养才可保命。”

    

    其他太医们看到孩子们青紫的脸色，也纷纷道：“小世子和小郡主真可怜，一出生就带着胎毒，看他们的脸色，这余毒根本未清。

    小孩子体质弱，如果不早日解毒的话，恐怕会有生命危险。”

    

    “真的？”

    皇后这两个字，透着暗藏的欣喜。

    

    她说完，才发现自己的语气有掩藏不住的雀跃，忙轻咳一声，沉痛道：“张太医，光是看诊就能确定孩子们中了毒？

    你没有看错吧？

    你要不要给孩子们再把下脉？”

    

    张太医忙拱手，道：“娘娘有所不知，这孩子太小，根本无法把脉。

    他们的身体还没发育成熟，是不能靠诊脉看病的。”

    

    “是啊娘娘，孩子们的器官都没长好，这时候根本诊不出什么来。”

    其他太医道。

    

    皇后一听，这才点了点头，“那好，那就不诊脉了。”

    

    说到这里，她假意用袖子擦了擦脸上并不存在的泪，难受道：“玄辰，看来孩子们中毒的情况很严重，你们可要好生给他们调养，一定要解了这毒。

    皇上一直很担心孩子们的健康，本宫还要回宫向他复命，本宫就先走一步。”

    

    “恭送娘娘。”

    楚玄辰淡淡的拱了拱手。

    

    皇后得到了满意的答案，这才带着太医们赶紧回宫了。

    

    她要把这个好消息告诉给皇上，好让皇上放心。

    

    看到皇后率人离开，云若月和楚玄辰这才松了一口气，总算过了皇后这关。

    

    。

    

    到了中午的时候，来璃王府贺喜的宾客更多了。

    

    全京城有头有脸的达官贵人们，都带着礼物上门，前来恭喜楚玄辰。

    

    霎时，整个璃王府便高朋满座，觥筹交错，十分热闹。

    

    长公主和苏七少自不必说，一大早就来了，连静妃都跟着贤王来到璃王府，提满了礼物要给楚玄辰道贺。

    

    李天薇、云若灵、云若柳她们全部在外头帮着招呼客人。

    

    不过云若柳什么也不会，所以她们就让她在一旁站着玩。

    

    云若柳现在是一副小孩子心性，她不喜欢和大人们玩，就喜欢和七、八岁的小孩子玩。

    

    她长得天真可爱，样子软萌软萌的，说话又软软糯糯的，很惹孩子们喜欢，所以不一会儿，她就和孩子们玩成了一片。

    

    云若月正在招呼客人，便看到柳儿正和那些小孩子玩，她宠溺的看了柳儿一眼。

    

    别看柳儿是一副什么都不懂的样子，其实她学习能力很强，她最近在璃王府住着，跟大家学了不少东西，人也长进了不少。

    

    很多人以为柳儿是傻子，她知道柳儿根本不是，她只是没接触过这世上的一切，才会显得懵懂无知。

    

    只要给她时间，她很快就能成长起来。

    

    

    

