    前台女孩和郭冉说不清是羡慕还是嫉妒，谁不想拥有甜甜的爱情呢？即便是新婚夫妻，也很少这样恩爱的，对的，即便郭冉不想承认，但是也能看出卓禹安与舒听澜是真正的感情深厚，而不是演给别人看的，一切亲密都发自内心，自然而然的。

    “怎么了？”舒听澜觉得卓禹安今天情绪有点不对。

    “没事，好好上班，下班我来接你。如果要外出见客户，一定给陈哥打电话来接你。”

    “好。”

    卓禹安低头亲了亲她额头，然后放开她

    ：“进去吧。”

    等她的背影消失在上二楼的楼梯口，他才转身离开。

    昨晚他在书房运行了一个晚上的模拟系统，易木旸从出事之后，这一个月的行动轨迹是朝着北方跑，但昨晚输入了他个人的行为习惯之后，模拟系统上，他的行动轨迹则完全变了，兜了一圈，竟然还在原地，还在原地，哪里都没有去。

    这个结果让卓禹安后脊背一阵发凉，如果模拟系统的误差不大的话，他还在原地，是自己又跑回去？还是他与丁置一样，可能已经不在了？

    无论是哪种结果，对于听澜来说，可能都无法接受，所以他一时还不知该怎么告诉她。他只能亲自去一趟边境确认情况。

    舒听澜手中的工作，目前最紧迫的是之前接手的吹风机起火案子，不管自己的内心是如何焦虑，此时必须静下心来处理工作。

    标飞工艺冒用宏尔公司的商标，生产和销售假冒伪类的产品，已开始正式走诉讼流程。目前正在收集证据的阶段，她让小新在网上那几家销量最大的网店分别购买了一台吹风机，保留交易凭证，用以证明这些假冒伪劣产品的销售途径以及销售总金额。

    然后又以要代理产品的名义参观了标飞工艺的生产车间留存他们生产假冒伪劣产品的证据。

    小新吓得心惊胆战：“舒律师，你胆子也太大了，万一被标飞工艺的人发现你是律师，是去取证的，会不会被他们打死？”

    “发现不了，这些人盲目自信。”她去参观了一圈，发现他们不仅冒用宏尔公司的商标，还敢制作假的授权文件，说是宏尔公司名下的代工厂，宏尔公司委托他们生产的。

    实际上，在网上卖假冒伪劣产品的商家太多了，商家当然知道是假货，但是进货便宜，利润空间大，所以都趋之若附，久而久之，舒听澜发现，标飞工艺的人撒谎、撒着撒着，竟然给自己洗脑成功，他们的产品就是正品，就是真正的宏尔公司的产品。

    尤其是底下的工人们，更是一直以为自己就是在替宏尔公司打工。

    就像她以想当代理的名义去参观时，对方竟然毫无察觉，很热情给她介绍了这款产品的工艺，以及代理价。

    当舒听澜把这些材料递给宏尔公司的副总时，副总简直不可思议：“现在还有这样明目张胆生产假货的公司？”

    “当然，有市场就有人冒险。尤其是有一部分网络上的消费者，她们是默认假货的存在的，例如鞋包等，她们要的只是一个商标与外型。但小家电主动去买假货还是很少见，所以大部分消费者都是被骗的，这也是我建议您一定要走法律程序的原因。”

    “好的，舒律师，辛苦你了。我知道你是冒着很大的风险去取得证据的。”

    舒听澜点头，其实以代理的名义去参观工厂，确实有一定的危险，只不过她时间紧迫，这个案子必须要速战速决，否则等卓禹安的模拟系统确定出易木旸大概的位置，她要去找他的话，恐怕就没时间再处理这个案子了。

    “现在所有证据链都很完善了，不管到时候我是否能出庭，应该都不影响您胜诉。当然，如果我不能出庭，我会找我部门的同事来替代我，这点您放心。”

    “放心，舒律师办事，我们放心的。”这个副总也有耳闻，这位舒律师是卓远科技老总的爱人，所以自然是毕恭毕敬，毕竟最近他们的产品想在卓远科技上打通渠道，以后是合作关系。

    想不到误打误撞，还能撞上这样的好事。舒律师现在是他们宏尔的顾问律师，搭上这条线，以后跟卓远科技的合作，想必会更加顺利的，以后很多事都好说。

    舒听澜正打算要走，这位副总又说了句：“卓远科技的傅总今天正好也在我们公司，跟我们董事长谈合作细节呢，舒律师，中午留下来一起吃个饭？”

    舒听澜微皱眉，拒绝：“不用了。”

    结果从他们办公区出来，还没走到大门，迎面就见到了傅慎逸和宏尔的老板出来。

    老板不认识她，所以并未打招呼，反而是傅慎逸停下脚步：“听澜，你怎么也在？”

    副总急忙介绍：“舒律师是我们宏尔公司今年聘请的法律顾问。”

    傅慎逸点头，问她：“怎么来的？”

    “陈哥送我来的。”

    “能否也带我一程？”傅慎逸也不想留下来吃饭，事情谈完就要走。

    “可以。”舒听澜答应着，他知道傅慎逸肯定也开车来了，想坐她的车，应该是有话要对她说。

    两人纷纷拒绝宏尔公司老板和副总的热情邀请，上车离开。

    傅慎逸也不拐外抹角，直接说：“我的事情，侽侽应该跟你说了。”

    “说了。”

    傅慎逸忽而沉默，他本就不太擅长表达自己的感情，面对侽侽的闺蜜，又不知该说什么，总不能说让她帮忙哄自己的老婆吧？

    舒听澜还算了解傅慎逸，虽然他之前瞒着林之侽前妻生病的事情是不对，但也情有可原，所以主动安慰道：“放心吧，侽侽没有真生你的气，否则以她的性格早跟你分了。我看她现在跟菲菲每天斗智斗勇，很欢乐。你多哄哄她，很快就没事了。”林之侽真不是那种爱计较的人，气来得快，消失得也快。

    大约真正生气的点是觉得傅慎逸没有把她当成能一起面对风雨的伴侣。        今日宜偏爱

