 秦命当天便离开苍穹域，安排秦岚带着秦焱他们先返回盗天仙域，他自己则又回到了万界试炼场，拜访阴阳万界山，请求转移玄天圣地。

只要阴阳万界山把玄天圣地扔出第二世界，他就能借助青铜棺，把玄天圣地拖回新世界，锤炼虚空战场。

阴阳万界山并没有推脱，但是他需要镇守万界试炼场，也不方便亲自插手世间的事，所以他把灵猫空间交给了秦命。

这个空间不仅仅是灵猫们生活的地方，更是万界试炼场孕育的一颗小世界种子，拥有着玄妙莫测的力量。

“新世界的秘密保持不了太久了，以天幕的精明，各仙域的态度，短则一年，长则两年，就会猜到我的身份，如果期间天命大帝、苍灵大帝想提前作准备而跟各自仙域联系，就会提前发现我的存在。

我这次跟你见完面，下一次就不知道要是什么时候了。

临别之前，我还是希望能够表明我的态度，我对这个世界没有任何野心，也只希望能够消除第二世界对我那个新世界的威胁。

这一战，注定会非常凶险，伴随着无穷的变数。

如果我在新世界的阻击失败，恳请各位神山能念恋故土，在第二世界牵制各方大帝。

如果我能保住新世界，也绝不会染指第二世界的任何一片领地，就连我带走的那些人，都会在事后全数送还，一个不留。”

秦命离开后就要坐镇西荒了，一直到被迫转移的那一刻都不可能离开那里，所以要再跟阴阳万界山见面只能等真正的大战开启之后。

阴阳万界山所化的老人幽幽轻叹，缓缓摇了摇头，这一战终究还是不可避免了。

他们确实念恋塑造了它们的故地，但对这个它们亲自培养的世界有着更多的关爱。

“我已经开始跟各神山联系，具体的意见还没能完全统一，但他们已经做好准备，会在前期牵制住九位大帝。

不过，我需要提醒你一句，我们虽然跟九位大帝纠缠了这么多年，但他们并没有一直沉睡，而是变相的汲取着小世界的禁忌力量，他们……已经比曾经更强了。

而且各仙域经过五万年的沉淀积累，拥有的能量也是远超以往。

我们都为你的新世界感到担心。”

“我知道我们希望并不大，但是我们没有退路了，只能放手一搏。

你们帮我牵制的时间越长，我那里能坚持到最后的希望也就越大。”

秦命说话间后退了两步，对着沧桑的老人深深地弯下了腰：“我谨代表新世界亿万生灵，恳请九尊神山，给我们一份希望。

我们没有野心，只希望……活着……活下去……”“活着……”老人幽幽轻语，深邃的眸子望着远方：“为了苍生能活着，我们不得不迎接荒古杀局，为了苍生能活下去，我们不得不离开故土，远渡深空。

为了苍生能活着……我们不得不迎战大帝，又不得不妥协沉睡。

苍生活着不易，我们为守护苍生更不易。

你离开的这几天，我重新推演过天机，这场灾难对两个世界都会造成不可磨灭的伤害，也将远远超过你我所能预期的程度。

我们将竭尽所能，你也……万望保重……”“感谢您这一年的掩护，我告辞了。”

秦命辞别阴阳万界山，带着灵猫空间离开了万界试炼场。

灵猫空间里面的范围非常大，但又飘渺如鸿蒙未开，被阴阳万界山重新演变后，变成了一团星云，被秦命轻易掌握在手里。

秦命趁着外界混乱的机会，独自横行天穹，跨越浩瀚中洲，赶往玄天圣地。

玄天圣地已经重新封闭，但是由于之前引发的轰动，退出来的数十万强者还是盘踞在这片古老而又没有探索过的原始森林里。

如果只是几十几百个人，他们不敢无视祖荒神教的警告，但是数十万的数量给了他们每一个人足够的勇气。

他们肆意的闯荡着森林，野蛮的破坏着秘境，毫无顾忌的探索着某些神秘禁区。

就算是被祖荒神教的强者碰到，能跑则跑，跑不掉的就服软说自己正在离开，莫名其妙就闯到这里了，然后请求原谅什么的。

有些硬茬狠人甚至还偷袭祖荒神教的队伍，抢夺武法灵宝，反正现在森林一片混乱，只要做到干净就没有谁查到他们。

森林迅速演变出的混乱打了祖荒神教一个措手不及，即便已经做好了准备，还是被迅速蔓延并完全失控的混乱给弄了个狼狈。

而那些一直跟祖荒神教交恶的势力早已经趁机混进森林，更野蛮的破坏着原始森林里的秘境，探寻着祖荒神教封印的宝藏。

祖荒神教恨透了天幕，紧急调动着所有长老弟子，甚至喝令五大帝国的强者推进森林深处，协同镇压所有闯入者。

放眼浩瀚森林，虽然依旧是绿海成波，群山起伏，但是随处可见激烈的厮杀，还有大量恶战留下的残酷痕迹。

秦命来到原始森林后都替这里的情况感到棘手，除非祖荒神教直接下令屠杀，看到活物就杀，否则短时间里还真不好控制局面。

而且经过这么一闹，祖荒神教在原始森林里数万年的布置差不多就能毁个差不多，至少他们在特定环境里培养的宝药算是完了，培养在某些秘境里的宝贝也保不住了。

“天幕跟祖荒神教有什么仇吗？”

秦命笑着摇头，天幕开放玄天圣地没把他困住，反而把祖荒神教给坑了，他现在都能想象到祖荒神教教主毫无形象诅咒天幕的情景了。

此时已是正午，烈阳如火炉一般，在天空洒下灼热毒辣的光芒，却还是没能照透森林高空笼罩的厚重迷雾。

一处紧邻着祖荒神教的地域，大山耸立，山谷众多，沟壑起伏，原始而茂盛，这里离祖荒神教已经不到百里，属于禁区了，但意外的聚满了强者，有来自祖荒神教的弟子，还有很多霍乱森林的散修，以及外面强族派来的狠人们，但他们都保持着安静，没有对峙和厮杀，而是凝望着高空的两人。

在以原始森林为中心，方圆万里之内，这两个人的名威皓如天空的烈阳，远比当今轰动天下的秦命更盛。

一个是天妖战族的一代天骄，聂文成，伴随天地异象而生，十岁觉醒天妖战躯，还是消失无尽岁月的不灭王体，受到天妖战族全力培养，并在二十岁拿起来天妖战族尘封万载的杀生战戟，所向披靡，威慑天下。

聂文成还曾设擂大荒古矿场，血战十天，连败十七位强雄，包括四位仙域强者，名动天下。

一个是祖荒神教庇荫下的青平帝国十皇子，戚元征。

他不仅被帝国寄予厚望，还被祖荒神教破例招入教宗，从十五岁开始受老教主亲自调教，其身份地位几乎要成祖荒神教当代教主的师弟，是无数祖荒神教弟子敬畏的小师叔。

虽然五大帝国都是祖荒神教的附庸，应当朝拜神教，不允许任何忤逆行为，但戚元征的破例入教不仅没有受到任何非议，反而受到了当代教主的鼎立支持，而戚元征凭借着超绝的天赋，名动祖荒神教及周围五大帝国。

如果不是身份限制，他都可能被钦定为下一任祖荒神教教主。

就是这么两个不是天骄，却在今天遭遇。

 