

    连龙雪这时候都没法为苏回倾说话。

    就算是她，这二十多年也不过二阶初级的实力，要挑战这个位子，至少还要十年之后。

    “苏家？我只听说过神医门那些，苏家是哪个家族？”苏回倾对他们话倒没有什么反应，反而在听到了“苏家”这两个字之后，不由惊讶的抬眸。

    她找独孤聿笙拿过一份海外的资料，不过即便是他，能拿出来的资料也是不多。

    只知道海外的七个大势力，这个苏家倒是没有听说过，尤其是这个苏家跟她外公有没有神关系，这一点很重要，所以她多问了一句。

    “苏家是我们二等岛屿的一个中等势力，跟神医门那种超级势力没法比……”龙雪在给苏回倾这群乡巴佬科普海外的知识。

    苏回倾这四人才知道，原来神医门在海外的地位这么超然。

    龙雪在龙家应该是地位不低，下了山就看到山边有一辆越野车在等着。

    作为海外的边界，这里是跟国际中心联通的唯一码头，一行人很快就看到了码头。

    “龙小姐，这里暂时封行！”码头的管理人员看到龙雪的越野车，恭恭敬敬的拦住。

    “是有什么大人物来吗？”龙雪一听这话，眼前一亮，对这种场景显然不陌生。

    那个管理人员听到龙雪的话，立马点头，声音也是激动异常，“没错，龙小姐，我们这次有眼福了，你知道来的人是谁吗？是浮梦小姐！浮梦殿下！我这辈子都没有见过神医门的人！”

    “浮梦小姐？”龙雪果然眸中闪现了激动且敬仰的目光，扒开车门就往下跳，这时候连苏回倾这四人都顾不得了。

    其他的护卫也是。

    苏回倾这四人面面相觑。

    这个岛屿的码头边人山人海，场面跟国际巨星出现在公众场合几乎都差不多了。

    “倾倾，这个浮梦人气这么高？”瞿妍张大了嘴巴，难怪她在国际中心一直拽的不得了的样子。

    这么多的人，浮梦自然没有看到人群中的苏回倾等人，她谁也没理，一下战机，就被人恭恭敬敬地迎到一搜豪华的船上去了。

    在这个小镇也只是暂停一下而已。

    龙雪一脸意犹未尽的看完，然后听到了瞿妍的话，不由偏头，严肃的道：“浮梦小姐可是冥仙令的传人，现在还能炼制出超阶的药剂，就算是我们二等岛屿灵家的家主遇到她，也不敢太过放肆。”

    中年男人也转头看着苏回倾这一群海内来的，“你们应该是没有见过浮梦小姐，不过别说你们，就算我自己也没有怎么见过，这还是第一次见她，浮梦小姐果然不同凡响，竟然有专门的战机来接。”

    战机？听到这句话，连于向阳脸上都有些古怪，在海外，战机是个什么很珍贵的存在吗？

    “哦。”苏回倾点头，脸上依旧是很淡静的样子。

    看到苏回倾这个样子，中年男人转过了头，跟一个普通人说这些干嘛？

    他们肯定连冥仙令是什么都不知道。

    只有瞿妍嘀嘀咕咕，这也不算什么吧？那个灵擎还跪求倾倾收下他们的赔礼呢。

    还有那个浮梦，对属下太过冷漠，炼药剂的技术勉强能比得过于向阳，这究竟有什么好值得追捧的？

    