    这个女人知道不知道自己在做什么？！

    就算在梦里也不能随随便便扯男人裤腰带吧？

    她以为自己做的是什么梦！

    若是苏小小在清醒状态下得，一定会毫不客气地回怼他：不是你先动手的么？

    可惜这副身体太弱了，苏小小熬了大半个通宵，此时的状态与梦游差不多了太多。

    卫廷捉住了她的一双小胖手，咬牙低喝：“苏大丫！”

    苏小小盯着他，视线往下：“哇！”

    她唰的挣开卫廷的手，小魔爪爪探下去——

    卫廷脸一白，一记手刀霹晕了她！

    --

    苏小小这一觉直接睡到了天大亮，她望着窗户纸透进来的天光，脑子有点儿嗡嗡的。

    这种感觉，就和前一宿喝断片了一样，怪怪的。

    “我……不是在灶屋做饼吗？怎么睡到自己床上来了？”

    她抓抓小脑袋，属实没想明白。

    “啊啊啊！不许抢我的饼！”

    是苏二狗的声音。

    苏小小一个激灵回过神来：“该去出摊了！糟糕！点心还没做！”

    她忙掀开被子下地，衣裳齐齐整整的，难道真是昨晚自己太累，回屋倒床就睡了？

    三小只在灶屋与苏二狗抢饼，别看他们小，可他们有六只小魔爪呀，苏二狗顾此失彼，抢都抢不赢。

    “我的我的！都是我的！是我姐给我做的！姐夫说了！”

    “多大的人呢，跟小孩子抢！”

    苏老爹敲了儿子一记爆栗，把盘子端给三个小豆丁。

    卫廷坐在后院擦拐杖，一身冰冷骇人的气场。

    知道的说他擦的是拐杖，不知道的，还当他在擦弓擦箭呢。

    苏小小来到他身边，居高临下地看着他。

    “卫廷。”

    “做什么？”

    苏小小若有所思：“我看见你，忽然想起昨晚做的一个梦。”

    卫廷擦拐杖的手一顿，语气冷淡地说：“我对你的梦没兴趣。”

    苏小小绕到他面前蹲下，抬眸看着他：“可我梦见你了，你对我动手动脚的。”

    卫廷冷冷地睨了她一眼：“对你动手动脚，可能吗？”

    苏小小道：“我也觉得不大可能。”

    别说卫廷怼她没兴趣，就算有，以他的性子八成也干不出这种趁人之危的事。

    都怪这副身体的体质太差了，瞌睡上来就和醉了酒似的，完全招架不住。

    真是无比怀念自己前世的身体啊。

    苏小小回忆了一下仍觉得不对劲：“可是……还挺细节的。”

    担心他听不懂，她补充道，“我扯你裤子了。”

    她拿小眼神瞄了瞄他，“你说为什么做个梦也能那么清……”

    卫廷冷声打断她：“为什么你自己心里没点数吗！”

    苏小小认真地想了想：“唔，也是，我看过。”

    卫廷：“……！！”

    苏小小若有所思：“到底摸着没有啊……”梦断的太不是时候。

    卫廷快要气炸了。

    平白熬了一宿不说，还闹出那么多岔子，最最关键的是，他最后也没在她身上和房里找到自己的令牌。

    这丫头，究竟把令牌藏哪儿？

    ……

    吃早饭时，苏小小发现卫廷的腿瘸得更厉害了。

    她看向苏老爹，严肃地说道：“爹，我早说了他腿伤未愈，不能下地，看把他瘸的。”

    卫廷冷冷地扫了苏小小一眼，狠狠咬了一口手里的面饼！

    苏老爹望着女婿的腿，一脸茫然：“不是啊，昨儿回来都好好儿的，咋过了一夜，腿瘸成了这样？你半夜去扛猪了？”

    “阿嚏！”苏小小转身打了个喷嚏。

    --

    苏小小起得晚，出摊也比平时晚，老李头用牛车送了姐弟二人一程。

    苏小小掏腰包给车钱，老李头没要。

    最近小苏家可没少往他们家送东西，钱氏的篮子从地里回来就没空过，有自家种的菜，也有小苏家送的饼子与肉。

    虽说菜地让苏承霍霍了不少，可那些菜拉到集市也能卖，至多是卖相不佳，便宜几个铜板罢了。

    苏小小给他的可不是这些菜钱能买到的。

    最近家里油水足，儿媳的怀相与气色都好多了，稳婆说，这一胎一准又是个大胖小子！

    “下次，下次再给！”

    老李头把铜板塞回苏小小手里，拉着牛车走了。

    苏小小笑了笑：“那就多谢李大爷了。”

    二人照旧去罗大壮的摊子供了货，收了昨日的坛子与菜钱，随后才往锦记的方向走去。

    苏二狗开口道：“姐，早上的饼子真的是给我做的吧？”

    苏小小道：“是啊，喜欢吗？”

    苏二狗神采奕奕地说道：“喜欢！比之前的点心都好吃！那它们叫什么饼？”

    苏小小就道：“二狗饼啊。”

    苏二狗一怔，不可置信地看向自家亲姐：“真、真真真的是二狗饼？”

    “嗯。”苏小小含笑点头。

    苏二狗心潮澎湃：“那、那我们可以卖二狗饼吗？”

    “只要你愿意，当然可以。”苏小小停下步子，郑重地看着他，“另外，配方我不会卖出去。”

    苏二狗的心情被彻底治愈。

    他今年只有十三，说起来不过是个半大孩子。

    会为简单的事情难过，也会为一个微不足道的回报而开怀。

    他走在大街上，笑得像个小傻子。

    --

    锦记。

    厨房的师傅们按照孙掌柜带回来的配方，做出了苏小小的三样点心。

    众人挨个试吃。

    “好吃！”

    “确实比咱们做的好。”

    “原来咱们是把油酥的法子弄错了，按她的配方来做，更油润细腻。就是——”

    “就是什么？”孙掌柜问。

    “差点儿意思。”一个厨子说。

    大师傅没吭声。

    在他看来，不是差点儿意思，是差许多意思。

    “难道方子真的有问题？”孙掌柜忐忑地问，四十五两银子可不是一笔小数目啊，他若是买到假方子，责任就大了！

    “方子没错。”大师傅说，以他的经验，自然看得出对方没在方子上做手脚。

    是面团发酵时间与火候上的不均匀导致的口感差异。

    做任何事都是需要天赋的，有些人天生味觉敏锐，能尝出一般人尝不出来的味道。

    他便是如此，因此他做起这一行来得心应手。

    但显然，那丫头的天赋不比他差。

    栗子糕与老婆饼做出来，与那丫头卖的口感差异不算太大，多做多练，应当能弥补。

    真正让他皱眉的实则是最后一道点心——蛋黄酥。

    蛋黄酥与小村姑卖的完全不一样。

    “这也是火候的问题？”孙掌柜问。

    秦大师傅道：“不是火候，是食材。”

    孙掌柜道：“咱们用的可是镇上最新鲜、最上等的食材！”

    锦记的缺点是贵，然而在食材上绝不马虎。

    “是不是蛋黄啊？”一个厨子说，“配方上写的咸蛋黄，咱们放了盐，可口感依旧不大对。”

    苏小小卖的点心里的蛋黄，口感沙沙的，流油咸香，他们的蛋黄无滋无味，寡淡干柴。

    大师傅沉吟片刻，说道：“我在京城吃过一种咸蛋，里面的蛋黄就是这个口感。”

    孙掌柜惊吓不已：“你的意思是……咱们得上京城去买？”

