    不愧是群主所说的十方微尘世界。

    即便是以一种上帝视角观看，但是只能看到其中一角，因为世界太多了，比三千大千世界还要浩瀚。

    很有可能一小片星域，就蕴含了很多的小宇宙。

    那无比玄妙的异能量体系和符文让他们感悟颇多。

    今天，聊天群异常的热闹，虽然聊天群群员的基数增加了, 但是真正天天水群的就那么几个。

    今天聊天群热闹的原因是因为大家最期待的新人进群环节的日子又到了。。

    聊天群内。。。

    魔仙堡-小蓝姐姐：“今天会有新的群员加入~好期待呀~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，今天到了一月一度的群员邀请日！！自从冥王哥哥拯救了龙莹姐姐之后已经过了好长时间，虽然龙莹姐姐好看，但是直播的视角老师转换，我根本不能一直康龙莹姐姐的盛世美颜。”

    “所以，我好期待新群员的加入~~”

    华山真君子-岳不群：“六花小姑娘说的不错, 老夫也期待新人的加入~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉, 期待新群员的经历！！”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“妾身也好期待，终于到这个日子了，妾身不希望群员有多厉害，但是妾身比较想看群员们的经历~”

    传说中的雷神-雷伊：“在下还是第一次见证新群员的加入，每个群员都有属于自己的故事，群里的各位群友还有大佬的经历让我感悟颇多，我很喜欢看他们的经历~”

    冰清玉洁-小龙女：“这还得多亏我们有一个全能全知的群主大大，能够窥天诸天万界的命运，不然我们恐怕很难得到彼此的故事~”

    仙草转世-林黛玉：“哼！不管新群员怎样，肯定没有师傅厉害！”

    顶级大厨-高要：“.....，羡慕黛玉妹妹能够成为冥王大佬这等无上存在的弟子。”

    华山真君子-岳不群：“黛玉姑娘的来历可不简单，人家是天界西方灵河岸绛珠仙草转世，资质不是我等可以想象的~~。。”

    郡主赵敏：“果然，就算是诸聊天群，亦是需要很重要的资质。

    冰清玉洁-小龙女：“还是别想这些了，我们还是期待一下今天会有什么样新群员加入吧，好期待，希望有大佬加入。”

    弟控-宇智波鼬：“+1”

    .....

    妖魔复苏世界。

    身穿JK短裙的池梦鲤翘着二郎腿，看着聊天群内沙雕群友们的聊天。

    哼唱着小曲。。

    “好运来, 祝你好运来，好运来，带来了喜和哀，好运来我们好运来........”

    配合其精致的五官，看起来毫无违和感。

    她的心情非常美丽。

    因为今天确实是个好日子。。

    那便是可以邀请新群员了。。。

    而且伴随着聊天群群员日益增加，她能够享受到的群主权益亦是愈发的增多。

    就比如说之前冥王大佬逆转命运线，拯救了龙莹，身为群主的她就获得了额外的奖励。

    五星巅峰的星云体锻炼法。。

    虽然说目前的她没有资格锻炼，但是未来终归可以用上。

    收回思绪。

    池梦鲤亦是在期待聊天群可以邀请新群员的通知。

    片刻。

    一个令所有群员熟悉和期待的声音在聊天群内传来。

    俏脸露出激动的神情。

    “太好了，终于可以邀请新群员了！！”

    “叮-----恭喜群主，群里新的一个月到来，您可以邀请新的成员，成员人数随机~”

    “终于等到这一天了，希望这次邀请的人物能给我惊喜吧，不过就算没有也没什么啦~~”

    池梦鲤最近的心情还是挺好的。。。

    不断地利用群主权限蹭积分，之前雷伊上传的文件，还有冥王大佬直接摧毁神话天道，自己作为群主也白嫖了将近十万积分。。。

    冥王大佬甚至还送了自三体大世界宇宙规律级的武器二向箔。。

    因为群主权限的原因, 她拥有绝世天才模板。

    雷伊上传的功法，她已经全部学会了。

    境界和战力飞速的上涨, 让她越来越有安全感。。

    所以说邀请新群员就算是新群员实力不强，所在的世界上限低，她也不会太失落。。

    主要是每次邀请群员她就莫名的开心，对于池梦鲤来说，有一种莫名的期待感。。

    收回思绪。

    池梦鲤决定邀请群员。

    “聊天群，通过群主权限邀请新群员！！”

    池梦鲤期待道。

    “叮-----尊敬的群主，您具备邀请新群员的标准，次元精神维度壁垒构造中。。”

    “构造完毕......”

    “正在搜索世界.....”

    .....

    “叮！搜索到无星级克苏鲁平行玄异世界，海绵宝宝世界----盲目痴愚之神--派大星”

    “叮！搜索到破碎虚空世界---武道至极---无上宗师令东来。。。。。。

    “是否将两位邀请至聊天群？？”

    看到新加入的两个群员。

    池梦鲤还是比较开心的。。

    “居然是派大星派总，不过这个盲目痴愚之神是什么意思，呆傻的派总这么厉害的嘛？克苏鲁平行世界....emmmmm，好像和我认识的海绵宝宝世界有点不一样诶。”

    还有黄老所创造的的《破碎虚空》世界的天花板，武道至极的无上宗师令东来，这虽然是一部武侠小说的世界，但是令东来早已摆脱了武侠的范畴，达到了玄幻的级别。

    虽然后世各种高武、仙武体系境界比令东来强大的很多，但是破碎虚空，绝对是鼻祖。

    对于这两个新群员，池梦鲤还是比较满意的，虽然这两位并不是大佬，但是对聊天群亦是有着高的建设性帮助。

    正当池梦鲤打算将两个新群员邀请加入聊天群的时候，只听聊天群的系统声音陡然响起。

    “叮-----海绵宝宝世界派大星之所以被称之为盲目痴愚之神是因为虽然派大星所在的海绵宝宝世界和宿主所理解大致相同，但是却联系着拥有神秘的克苏鲁体系平行宇宙海绵宝宝世界。

    “虽然海绵宝宝世界的剧情角色没有这些省份，但是为了防止派大星加入聊天群后，海绵宝宝世界可能会发生异变与平行宇宙的克苏鲁世界产生共鸣。

    作伟大的诸天聊天群群主，必须配得上自己全能全知的称号。”

    “所以聊天群会将海绵宝宝世界隐藏的克苏鲁体系与世界观告知宿主，请宿主查收~~~~~”

    “请群主接收~”

    嗡----------

    伴随着聊天群声音的落幕。

    池梦鲤感觉脑海之中多了一副诡异的画面和声音。

    就如同看鬼片一样可怕。

    沙哑的声音和惊悚的画面随之传来。。

    “咔----咔------”

    克苏鲁会使接近他的人变得疯狂或是天才，而接触海绵宝宝的章鱼哥变得疯狂，派大星变得天才。

    克苏鲁体系中的深潜者住在深海，海绵宝宝也住在深海里的菠萝屋。

    克苏鲁体系中的伟大种族伊斯酷爱阅读而且科技极端发达。海绵宝宝的朋友珊迪酷爱阅读而且掌握着高科技。

    克苏鲁生物一般是不定性的泡沫状生物，海绵宝宝也是泡沫状的海绵生物。克苏鲁世界里有强大的外神，海底世界外有强大的人类。

    克苏鲁体系中的旧日支配者——巴萨坦，又被称为“蟹之主”。而海绵宝宝的老板正是蟹老板。

    克苏鲁神话中，古神一直与旧日支配者交战。而海底世界中，痞老板一直在与蟹老板竞争。

    综上所述，海底世界就是克苏鲁世界，海绵宝宝是一名邪神，而派大星是接触了邪神的艺术家。

    在平行宇宙克苏鲁体系海绵宝宝世界之中，拉莱耶之主＝章鱼哥，海绵宝宝＝哈斯塔，派大星＝盲目痴愚之神。

    都是神话级别不可名状的无上邪神。

    不过请群主放心，当前群员派大星只是普通的海绵宝宝世界的存在。。

    伴随着聊天群声音的落幕，这诡异的声音和画面也戛然而止。

    池梦鲤倒是没有害怕，就是觉得有点无语，说了半天，一点关系都没，这个派总只是简单地派总~~

    当然，她并不觉的有什么，聊天群的态度还是非常严谨的~~

    万一哪天海绵宝宝世界真的与克苏鲁世界产生了联系，她也不至于什么都不懂。。

    。。。。。

    至于令东来的经历，就不必过多叙述。

    乃是破碎虚空世界之中的传奇人物，被尊为无上宗」，神秘莫测，神龙见首不见尾；

    掌握着武道的极至，自困十绝关，经九年潜修，大彻大悟，解开最后一着死结，至能飘然而去。勘破死生之秘羽化飞仙。

    收回思绪。

    池梦鲤二位邀请加入了聊天群。。

    聊天群内。

    “叮！无星级克苏鲁平行玄异世界，海绵宝宝世界----盲目痴愚之神--派大星成功加入了聊天群。。。。。”

    “叮！破碎虚空世界---武道至极---无上宗师令东来成功加入了聊天群。。。。。。

    仙草转世-黛玉妹妹：“诶？新人终于来了吗，欢迎新人！要好好相处哦~~”

    野比大雄：“嘶-------盲目痴愚之神.....无上宗师，感觉新人好厉害的样子。”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“欢迎新人！这位派大星前辈是神明大人吗.....无星级克苏鲁平行玄异世界，妾身感觉好饶寇呀~~”

    弟控-宇智波鼬：“+1！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“感觉新人应该很了不得~~期待！”

    魔仙堡-小蓝姐姐：“...，欢迎新人！大家都很友好的，你们可以了解一下群资料和功能，让后和我们介绍一下自己~~

    华山真君子-岳不群：“欢迎新人~~若是有什么不懂的问题可以问岳某，只要岳某知道，都会解答的。。”

    三国第一孝子-吕布：“对的，岳老师可不是一般人，可以说是聊天群里的万事通，群里除了群主大佬以外就属这小子能制支愣起来了！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“总觉得吕布哥哥话里有话~”

    冰清玉洁-小龙女：“欢迎两个新人，武道至极，无上宗师？是修炼武学的前辈高人吗，有点期待令东来前辈的来历。。。”

    景阳冈-吊额白晴虎：“吼~~~~~俺估计这几天武松就要来了，到时候给大家表演个直播啃武松，希望大家多多捧场。”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“.....~~~

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“大猫加油，到时候我给你刷十只烧鸡~~”

    ...

    另一边。。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙-冥界，玄冥之棺内。

    正在炼化第五平行宇宙和第二平行宇宙大宇宙之力的青子衿听到了聊天群通知的声音。

    停止了炼化。

    看着加入的新人。

    青子衿眉头微挑。

    表情有些丰富。

    因为这次新加入的群员有些奇妙。

    没想到派大星派总都出现了。。。

    这个他前世童年很喜欢的动漫。

    不过这个派大星名称的前缀有点东西，盲目痴愚之神。

    感觉很厉害的样子。

    “存在克苏鲁体系吗....”

    青子衿喃喃着。。

    他对克苏鲁体系并不太清楚，不过不论如何，都不会影响他。

    只是比较好奇罢了~~

    因为当幻想演变成现实，那么一切都不一样了。。

    海绵宝宝世界亦是存在着种种奇异色彩的东西。

    比如说海超人与大洋游侠，还有那些能力各异的恶魔以及古怪的道具。

    甚至有幽灵，巫师，海神的存在。

    所以，存在着克苏鲁亦是可以理解。

    毕竟，搞笑动漫是最不讲道理的，比如说群里的大雄所在的哆啦A梦世界。

    不过就算不将道理，也是有限制的，并不可能真的无敌。

    青子衿依稀记得海绵宝宝世界亦是存在着高等科技，记得有一集，章鱼哥躲进了蟹堡王的冰库。

    就这样活生生的冻了两千年。。

    而后又通过未来的时光机进行了穿越。

    这一点证明了海绵宝宝世界并不简单，亦是存在着能够穿越时光的高等科技。

    而且章鱼哥历经2000年都未曾冻死，也证明了章鱼哥同样不是普通的生物。

    包括海绵宝宝，派大星等等，仿佛怎样，他们都不会死。。

    这种搞笑番演化成真实的世界亦是会延续，这种“不灭规则体”非常的恐怖。

    至于令东来，青子衿亦是非常熟悉，前世的他看过破碎虚空这部小说，也算是他对于玄幻武侠的启蒙。

    里面塑造的无上宗师令东来，给人一种神明的感觉，完全脱离了武侠的范畴。

    在诸天聊天群之中，令东来的信息数据也有三星巅峰，甚至达到了四星的门槛。

    不过其状态是融合天道。

    这让青子衿觉得有趣，这位超越了所有人，踏上“破碎虚空”无上境界的存在并没有离开原生世界，而是成为了天道！

    .....

    海绵宝宝世界。

    比奇堡。

    此时正值深夜。

    派大星正在自己的石头屋内。

    看着电视，他已经有些困了，嘴角流着丝丝口水，眼睛血丝密布，露出了呆傻的表情。

    就在此时。

    聊天群邀请的声音传入到了派大星的脑海之中。

    ...

    派大星瞬间清醒了。

    “谁？谁在说话！海绵宝宝，是你吗，是你吗海绵宝宝~~”

    派大星躲在墙角，露出了害怕的表情，紧张的观望四周。

    但是并没有人回应。

    聊天群的声音再次响起。

    派大星反应过来看向脑海之中的诸天聊天群的画面。

    “嘿，这真有意思这，我得好好研究研究。”

    全然没有了最初的恐惧，取而代之的是对新鲜事物的好奇。

    这就是派总，一个你永远猜不透下一刻他要做什么的神奇的海洋生物。

    .....

    另一边。。

    破碎虚空世界。

    疏勒南山。

    十绝关。。

    这里便是至强者依靠个人伟力堪破了生死之谜，开辟了一个境界的无上宗师令东来闭死关之地。

    原剧情之中介绍令东来天人之道大成后，周游天下列国，天地寰宇间再无抗手之辈，更无有能和他论道之人。

    而后始之天道难假他人而成，遂自困十绝关当中，经历九年潜修，大彻大悟，解开心中的疑惑，破碎虚空而去

    不过此时的令东来虽然与天道融合，还并未离去。

    在十绝关最中心的位置，有一个鹤发童颜，气质飘然的白发老者。。

    令东来已经与此方天地的天道融合，完全可以随时破碎虚空，但是他并未离去，因为，还此方世界，他还有一道因果未曾了解。

    突然，令东来眉头一挑，猛的睁开眼睛，疑惑的看向四周。

    片刻。

    令东来收回目光。

    神情却还是保持着震撼。

    “诸天聊天群.....汇集诸天万界无限次元维度宇宙的各个存在。。。。。。当真是玄妙无比，本以为破碎虚空与天道相融就已经是路之尽头。”、

    “不曾想即便是一方宇宙，也不过是沧海一粟，大开眼界，真是大开眼界啊~~”

    令东来感知着脑海之中关于诸天聊天群的信息资料，无比的震撼和感慨。

    “等等.....这些群员的等阶......”

    “移山填海，撼动日月...”

    “传说中的雷神.....雷伊，是存在于一个精灵？的世界，雷神天明闪，嘶-------吾果然还是井底之蛙，极尽爆发居然可以撕裂星域，速度凌驾于光速之上.....”

    “大周的无上女帝....亿万星辰构筑宫殿，大气运所生的天之骄女，以一人抵抗万神护佑人族。。。。当真可歌可泣。。”

