    “恭喜大人。”

    “恭喜大人荣升。”

    随着秦烈接下圣旨，吴用送传旨的小黄门前往驿站歇脚，大营内的一众好汉们，一个个兴奋的拱手上前道贺。

    “下官沙连山，拜见帅司大人。”沙连山更是郑重其事的，向秦烈躬身行礼作揖参拜道。

    这一刻他是真的庆幸，自己那天的选择，现在秦烈不单单官复原职。

    而且一跃成为一路经略安抚使，那就是执掌一路的军政大权，这可比安抚使的职权还要大，可以说在今后在淮南西路，秦烈完全由于生杀予夺大权。

    “沙大人无需客气，今日起你兼领无为军通判一职，继续负责军监事宜，另外立即知会庐江知县伍禹前来见我。”

    对于沙连山在政务上的能力，秦烈还是认可的，现在他手下不缺冲锋打仗的人，唯独却内政人才，沙连山心怀百姓，为人机变，自是让秦烈欣赏。

    “卑职领命。”虽然无为军军通判，也只是正八品官职，但权力架构之上，显然比巢县知县要高上一级，毕竟巢县是隶属无为军治下管辖。

    如今秦烈出任淮南西路经略安抚使，在战时他是有权任命州府官吏的代理权的，代理相当与临时充任，这是附和朝廷制度程序。

    这也是秦烈此刻任命沙连山兼领无为军通判的原因，兼领就是代理的意思，可以行使权力，而实际任命则必须通过吏部的公文批复。

    “花荣、林冲、秦明、杨志、雷横、张宪听令。”

    秦烈回身走上高台，扬声喊道。

    “属下在。”六人从队列前站了出来。

    “从现在起你六人兼领营指挥使，各领一营人马，抓紧时间备战训练，早日形成战斗力。”

    秦烈沉声注视着六人吩咐道，一营既五百余人，又分为五都，五百人的作战单位，也是秦烈看来，最容易产生战斗力的作战单位。

    像他手下这些好汉们，如李逵、刘唐、石勇这帮人，个个冲锋陷阵都是好手，指挥一都，甚至一营人马，都问题不大。

    但要让他们单独领一军人马作战，那绝对完蛋。

    不是他们不够勇猛，因为指挥作战，可从来都不是凭借个人勇武的，当然不可否认，在指挥得当的情况下，猛将的冲锋陷阵，确实可以提高士气，瓦解敌人军心。

    这几日秦烈帐下一共聚拢了三千青壮，正好编制六营人马，而花荣、林冲、秦明、杨志、雷横、张宪六人。

    无论是武勇，还是指挥能力，目前都是秦烈军中的佼佼者。

    别说是营一级的指挥使，即便军都指挥，他们六个人都没问题，甚至更高一级的厢都指挥使，林冲、杨志、花荣、秦明四人，再打上几仗，那也是完全能够胜任。

    至于雷横则还欠缺一些，相反年纪最小的张宪，虽然目前实力最弱，但在秦烈看来，他却是最有潜力的那个。

    秦烈几乎可以断定，十年之后，张宪绝对能够充任一方统帅级的大将。

    之前在濮州的几场战事中，张宪已经闯出一个诨号，被军中弟兄们高呼为旋风小将，意思是他打仗就像旋风一样迅捷。

    “从现在起，从左到右，依次数起，五都人马划入左营花荣麾下。”

    “右营秦明，前营林冲、后营张宪、杨志前锋营，雷横中军营。”

    随后秦烈又再次明确了军队的编制问题，因为目前叛军情况不明，加快军队建设，明确军队号令，才能统一指挥，从而形成战斗力。

    “听明白了没有？”秦烈一口气宣读完编制问题，沉声重申道。

    “谨遵大人军令。”校场上的众将士，在秦烈的目光注视下，无不是精神一震，齐声应道。。

    现在城中虽然有十万百姓，可武器储备不足，三千人已经是极限，其次是因为没有老兵，一下子扩充太多人马。

    不但不会形成战斗力，反而会成为一盘散沙，秦烈向来主张走精兵路线，他手中有良将猛将，只要再有一支精兵，足以以一当十。

    随着秦烈的复职，城中的百姓也在知县沙连山的宣扬下，得知秦烈将坐镇无为军，率领全城军民，抵抗叛军的消息。

    这让原本已经有些人心惶惶的无为军百姓，多少有些镇定了下来。

    尤其是短短几日，由难民营中整编的三千青壮士卒，每日清晨分成队列式，在城中负重跑步训练的身影，更是成为城中一道亮丽的风景线。

    当然秦烈这样的目的，可不是让跑步训练的队伍只是成为一道风景线。

    秦烈正在的目的，是加强百姓对军队的认同感，只有军民同心，这无为城就会成为铜墙铁壁。

    “同心协力，坚守城池，保卫家园，为国尽忠……”

    像这样的宣传标语，短短几天，已经出现在无为城中各个显要地方，这样的宣传标语，粗看或许用处不大，可实践证明，它将会成为一种精神粮食，最后演化成一种不可忽视的力量。

    “公子，武二哥回来了。”

    夜里秦烈刚吃饱饭，刚准备返回住处，扈三娘从大门外走了进来，向秦烈通报道。

    “快，快让他进来。”武松这一走近半个月，秦烈还真担心他遇到麻烦，毕竟江州那个地方，可不是个好相与的地方。

    要不是现在人手不足，秦烈早就安排人前往江州寻找。

    “大人……”秦烈刚走到门口，风尘仆仆的武松便匆匆而来。

    “无需多礼，快进来说话。”秦烈看了眼浑身湿哒哒的武松，连忙对扈三娘，道：“三娘，你去给武二哥准备姜茶，然后让人准备一套干净衣服来。”

    “赶紧把身上的湿衣服脱下来，有事待会再说。”现在正是春寒料峭的时节，这两日无为军也一直在下着牛毛细雨。

    武松这个时候一路从江州赶回来，自然免不了淋雨，即便是头戴斗笠，身穿着蓑衣，也无法避免雨水的侵蚀。

    “谢谢大人，夫人。”换上干净衣服，喝着扈三娘端来的热姜茶，武松内心不由一阵温暖。

    “都是自家兄弟，就不要客气了，坐下好好给我说说，在江州的收获如何？”

    秦烈摆摆手，让武松坐下说话。

    “说来惭愧，有负大人所托，卑职赶到江州，虽然见到了戴院长（戴宗），也去拜访了揭阳镇上的诸位好汉，虽然他们也都十分热情，不过却都婉拒了卑职的招揽。”

    说起这事，武松顿觉一脸惭愧。

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

