        《爱情连连看》节目拍摄现场。

    王大德正在现场进行指挥。

    “王导，曹总的电话。”

    王大德的助理拿着手机跑到了王大德身旁。

    “曹总？”

    王大德多少有些吃惊，虽说如今文宇集团已经呈现出明显的颓势，不过，王大德一个综艺节目制作人，在级别上与曹泽楚还是相差了太远，而曹泽楚主动给他打电话的事情，还是第一次。

    王大德满脸疑惑的接过电话，说话却是十分的客气：“曹总，您找我？”

    “大德，你那档综艺节目的进展怎么样了？”曹泽楚直奔主题的问道。

    “进展顺利，再有半个月，差不多就全部录制完毕了。”王大德如实汇报这边的情况。

    “如果下周就上线开播有没有压力？”曹泽楚问道。

    “下周？”

    王大德很是吃惊，他策划的这档《爱情连连看》其实是参考了《非诚勿扰》的模式，由于《非诚勿扰》的大火，相亲类节目也跟着火了起来，各大娱乐公司，电视台手头上几乎都有相亲类节目的项目在制作或是已经播出。

    而《爱情连连看》这档节目，王大德自认为有些新意，他把男女嘉宾在录影棚现场相亲，换到了户外，真人秀的模式，先期准备录制一季看看反响。

    现在节目录了半季，按照王大德之前的设想是准备在国庆档前后上线，这样的话，后期剪辑、招商和宣传时间都非常充裕，而曹泽楚却忽然说要让这档节目下周就上线，他自然是非常吃惊的。

    “有困难？”

    电话里忽然就没了声音，曹泽楚又追问道。

    “时间的确是紧张了点。”王大德苦着脸说道：“不过，如果非要下周上线的话倒也不是不可以，毕竟，已经录制了半季节目，只需要把第一期节目后期制作完成下周就可以播出了，可是，这节目还没招商，也没什么宣传，直接上线的话，我怕成绩会不理想……”

    王大德说出自己的担忧。

    “你先不用考虑招商和宣传，对节目质量，你有信心吗？”如今文宇集团的情况是岌岌可危，所以，曹泽楚已经没有多少时间了，他必须要抢时间，因此，对于他来说只要节目质量过关，宣传和招商这一块集团都可以集中精力来做，效果也差不到哪去。

    毕竟，文宇集团的底蕴还在，各种渠道都还在，如果集中集团的资源去给一档综艺节目宣传造势，自然是差不了的。

    “节目质量，我还是很有信心的。”

    王大德给出肯定的答复。

    “那这样，你赶紧让人把第一期节目剪辑出来，送到我这来，我先把把关。”曹泽楚想了想又说道。

    “好！”

    “那我马上吩咐人去干！”王大德点头答应。

    “嗯，越快越好！”

    “就这样……”

    曹泽楚回了一句，随后挂了电话。

    听着手机里传来的嘟嘟声，王大德就有些懵了，他实在无法理解，曹泽楚为什么忽然要让自己制作的这档节目这么快上线。

    此时的王大德当然不知道，他的《爱情连连看》已经成了曹泽楚能抓住的最后一根救命稻草。

    一旦这档节目收视炸裂，对于文宇集团来说就会迎来一连串的利好，首先是这档节目能给集团赚些钱，其次，一旦这档节目的收视率出色，文宇集团的股价势必也会受到一定影响，至少可以止住颓势，稍稍回暖一些。

    一旦集团因此而获得喘息的机会，没准还能融到资，从而彻底的盘活整个集团。

    次日。

    文宇集团和苏城卫视同时宣布，由文宇集团制作出品的综艺节目《爱情连连看》将在苏城卫视下周五的黄金档首播！

    与此同时，网络上也针对《爱情连连看》这档节目进行了大篇幅的报道。

    【金牌制作人王大德新综艺即将上线！】

    【《爱情连连看》国内首档真人秀恋爱节目！】

    【文宇集团最新综艺力作《爱情连连看》即将登陆黄金档！】

    【《非诚勿扰》的最强劲对手来了，《爱情连连看》下周五首播！】

    【文宇集团、苏城卫视联手打造金牌综艺节目，《爱情连连看》！】

    【真实、真挚、真心！国内首档户外相亲节目《爱情连连看》即将上线！】

    就在文宇集团和苏城卫视宣布了《爱情连连看》即将上线之后，国内几乎所有的门户网站娱乐版块，包括微博、以及各大论坛、贴吧，几乎就全都被《爱情连连看》的消息所霸屏了。

    可见，文宇集团为了宣传《爱情连连看》这档节目真是下了血本。

    创世娱乐。

    胡烁刚刚参加完高层例会。

    “胡总，文宇那边又有新动作了。”

    胡烁刚走出会议室，张英便从后面追了上来。

    “电影撤档了？”

    胡烁笑了笑：“他们撤的话，我们也撤，盯死他们就是了！”

    胡烁本能的以为是电影的事。

    “还真不是，他们那边似乎没有撤档的打算。”张英道。

    “哦？”

    “那又出了什么幺蛾子？”胡烁颇为好奇的询问。

    “他们下血本宣传了一档综艺节目叫《爱情连连看》，下周五在苏城卫视首播。”张英把得到的消息告知胡烁。

    “《爱情连连看》？模仿《非诚勿扰》的节目？”

    胡烁摇摇头：“一听这名字就没什么意思。”

    “应该是借鉴了《非诚勿扰》的一些元素，但从预告片来看倒是完全不同，他们那档节目走的是真人秀路线，户外相亲，应该是男女嘉宾一起到某个旅游景点什么的。”

    文宇集团和苏城卫视在宣布《爱情连连看》的上线时间之后，同时也公布了《爱情连连看》的预告片。

    张英说的内容便是他们发布那支预告片中所能展现出来的内容。

    “户外相亲，旅游景点，真人秀？？”

    胡烁提炼了《爱情连连看》的三个要素出来，思量了一会，然后，脸上倒是露出了笑容：“他们的节目周几播来的？”

    “下周五首播！”张英道。

    “嗯。”

    胡烁点点头，说道：“英姐，你通知一下于久泰，把《爸爸去哪儿》的首期节目赶紧剪辑出来，下周五，江城卫视首播！”

    ……