    陆嫣儿心尖一疼，李嬷嬷的这些话算是说到了她的伤心处。

    虽然这几日她时时刻刻提醒自己该要知足了，可每每看见陆梓兮一个傻子都能得到如此宠爱的时候，她还是忍不住嫉妒。

    陆嫣儿甚至在夜深人静的时候幻想过，若自己是陆梓兮就好了。

    这位嫡小姐虽然之前吃尽了苦头，可到现在终于是苦尽甘来了。

    不像是自己一般，在这暗无天日的方寸间不知道还要熬上多少个年头。

    陆嫣儿总劝自己要大度要感恩，可事实太过不公。

    她满腹经纶温柔貌美，到头来却处处都比不过一个横冲直撞疯疯癫癫的傻子。

    李嬷嬷重新拉住陆嫣儿的手，慢慢握紧。

    “小姐不是曾经也答应过我要为自己争口气吗，您不能被一时的心软害了啊！”

    陆嫣儿垂目，半晌才慢慢开口。

    “我知道这世上只剩下嬷嬷真心实意为我好了，可兮儿……并未害过我，我还是……”

    “您怎么又犹豫了！切不可妇人之仁，她早晚会成为您的绊脚石！整个侯府里的人都对不起您和死去的老爷夫人，就算是要了他们的性命也不过是一命抵一命罢了！”

    “当年的事或许真的只是意外……”

    “不可能！”李嬷嬷松老的皮肤下青筋暴起，“老奴一定会找到证据，就算是陆世良藏得再好也一定会有路出马脚的一天！”

    溪水苑内渐渐安静下来，而天水苑内则依旧混乱。

    大夫们一趟一趟的往里跑，打伤打死的下人们一拨一拨的往外抬。

    黎谨御寥寥几句话，就让陆世良主动灭了沈氏的一大半势力。

    直到黎谨御开口说乏了，陆世良这才叫人停手，并且赶忙清扫院子。

    随后陆世良清了清嗓子，小跑到门口行礼道。

    “院中都收拾干净了，王爷可还有别的吩咐？”

    黎谨御咳了好几声才答话，“侯爷辛苦，本王行走不便，在此留宿一晚不碍事吧？”

    “不碍事不碍事！本侯定会管束好下人，绝不会传出去半个字！”

    “有劳侯爷了。”

    “老臣告退！”

    陆世良一摆手，满园府兵迅速撤出大门外，直到亲眼看见天水苑的大门被关上，他才骤然松了一口气。

    这才感觉到背上早就已经被汗湿透了，冷风一吹，凉飕飕的。

    “老爷您快回去换身衣裳，这样的冷风最容易伤人。”

    管家前方开路，一行人都比平时走快了几倍。

    等回了陆世良房间，四下没人的时候管家才上前一步，小声问。

    “那个贼妇人还没交代清楚传言的事就死了，老爷是否还要暗中追查？”

    “糊涂！”陆世良忍不住怒喝，他低声咬牙切齿，“你在府里这么多年难道猜不透这里面的事儿吗！是谁指使的还用查吗！”

    “老爷英明，是奴才愚钝了。”

    一想起今晚受到的惊吓陆世良就恨得牙根痒痒，“沈氏这个贱人什么时候害人不好，偏偏要在御王殿下的眼皮子底下动手，她是想要全侯府都给她陪葬吗！”

    “老爷息怒，二夫人毕竟是大户人家出来的嫡小姐，脾气自然是冲了些，沈家势力如今非同小可，您可不能跟夫人翻脸啊。”

    “本侯就是因为这个才叫人赶快打死那个老毒妇，免得她说出什么来大家都不好收场！还好王爷没有深究，不然今晚真是赔了夫人又折兵，谁都别想逃！”

    “老爷说的是，老奴这就去准备上好的药材，只盼着王爷宽容大度能忘了今日的事。”

    “去吧，等等！”陆世良脱了半截衣服忽然顿住，他眼睛一转，吩咐道，“我瞧着王爷对那个傻子的确是一等一的上心，你安排些机灵能干的丫头去天水苑伺候，再挑些顶尖的宝贝给兮儿，趁着王爷还在，明天一大早就送去。”

    管家登时心领神会，“奴才明白，一定能叫王爷看出来侯爷对嫡小姐的宠爱！”

    “嗯，还有！挑些漂亮的丫头过去，王爷整日守个傻子难免会腻，让他经常换换口味。”

    “奴才这就去办！”

    【滴滴！】系统里传来半梦半醒的慵懒声音【坏人被解决，恭喜宿主获得0.5%生命值】

    系统打了个哈欠【宿主意外达成隐藏任务：成功将初级对手沈氏、陆芊染困在院中，宿主将获得一段清净的日子，并且成功开启支线任务】

    【支线任务明天再说……太困了……】

    然后就传来了均匀的鼾声。

    陆梓兮翻了个白眼，她就知道这个系统不靠谱！

    她又挖了一坨药膏，小心翼翼的擦在黎谨御的伤口上。

    那道鞭痕周边是许多触目惊心的旧伤疤，没等陆梓兮说话，黎谨御就撑着脑袋歪头开口。

    “以前在军中伤的。”

    “谁问你了，”陆梓兮嘴硬，可目光却柔了下来。

    她将所有旧伤看了个遍，学医多年自然能看得出这些疤痕都集中在要害位置，有的是刀伤有的是剑伤，几乎全都是为了要他性命而来。

    黎谨御笑的像个孩子，“你是在心疼本王吗？”

    陆梓兮白他一眼。

    但她的确没想到，漫画中的大反派竟然还有这样的过往，忍不住追问。

    “你不是王爷吗，就算是冲锋陷阵身边也该有许多人保护才对，怎么会伤成这个样子。”

    “就因为是王爷，”黎谨御起身，仿若无伤的穿好衣服，“所以才会有更多的人想要我性命。”

    他低头系好怀中衣带，没人看的见他眼中的凄寒阴冷，“最危险的从来不是正面的敌人，而是背后的笑里藏刀。”

    “的确……就好像是今天，我本无意伤人，奈何有人偏偏不肯放过我，这种事根本就防不胜防。”

    “除非有人能把你保护的很好，”黎谨御喃喃。

    他忽然眸色一亮，“后日有中秋围猎，你可有时间？本王想起来一件重要的事!”

    “围……猎？”

    那种地方刀剑无眼，说不定有哪个看她不顺眼的人会趁机下黑手。

    陆梓兮坚定摇头，“不去。”

