    三分天魂，静静地躺在黑龙尸体之下。

    萧逸面带喜色，闪烁而前。

    此刻的他，甚至顾不得不断吸收妖龙老祖浑身力量的冰鸾剑。

    眼中，只有这三分天魂。

    来中域的第二件事，他马上就可以完成了。

    三缕光芒，纯净无比，如若天地本源力量。

    其上散发着的，仅是天地力量，再无其他。

    静静而躺，略带些虚无，如若灵识，这便是天魂，上天之魂。

    萧逸止不住的喜意。

    此刻，三分天魂周遭，还泛着一股股黑湮。

    果然如他之前所料，妖龙老祖能强夺苏承的三分天魂，靠的便是黑湮。

    这一股股黑湮，浓郁如稠，环绕间似极了一条条墨流，环绕间便如一个容器。

    对，除却天缘剑外，几乎没别的东西能承载天魂。

    而今，黑湮做到了，作为容器，包裹着这三分天魂。

    另外，如果萧逸没有猜错的话，狡猾如妖龙老祖，定然是将黑湮包裹好的三分天魂藏入自己体内。

    没有什么地方能比它自己的巨大黑龙本体更安全的了。

    故才会妖龙老祖身上后，本体又被冰鸾剑吸收，方露出了这三分天魂。

    如今，三分天魂算是到手了。

    稍后，自己拿寒冰禁制反包裹这些黑湮，便能收下这三分天魂。

    但，妖龙老祖的忽然身死，却让萧逸此刻疑惑到极点。

    “他刚才说冥？冥什么？”萧逸皱着眉，“冥域？”

    萧逸此刻可以确定，妖龙老祖和赤龙，定然和冥域有着勾结。

    否则，赤龙不可能放出黑湮，妖龙老祖更不可能操控黑湮。

    但，妖龙老祖死前眼眸中带着的那抹惊骇，又显然不是单单冥域那么简单。

    那…到底是什么？

    萧逸皱着眉。

    冥域，作为幽冥归宿地，定然存在无数秘密。

    但，这些似乎不是他现今该多考虑的事。

    萧逸皱着眉，思索着。

    妖龙老祖刚才的那份窥探手段，似极了当年他在剑帝碑林中的参悟。

    那时的他，便是心神依附到剑碑之上，以剑碑主人的身份，重活了剑碑主人的一生，整整渡了数千年。

    但待他从参悟中醒来，正常天地下不过是过了数个时辰。

    那种感觉，似极了一梦千年。

    但，那又确实是剑碑主人的一生所历。

    另外，当年自己可没有半分寿元消耗。

    这二者，极其相似，不，甚至是如出一辙。

    “我想我懂了。”萧逸眯了眯眼。

    妖龙老祖使的，是空间手段，龙族天赋下空间手段达到极致。

    可，剑道，同样有斩破空间之能，只是难度极大罢了。

    剑帝碑林那边，那片碑林皆是依附剑帝碑的力量。

    很显然，剑道一帝的空间能耐，远胜于妖龙老祖的手段，故根本不必有寿元消耗。

    不过二者相同之处便是，入其中，便再难抽身而出。

    萧逸仍记得当年冷焱剑给自己的提醒，‘你’还是你吗，这样的话。

    剑帝碑空间那边，因有开启限制，故即便迷失了，也会被强行轰离空间而醒。

    而妖龙老祖，似乎没这本事，入其中，再无法抽身。

    只是，萧逸不明白的是，妖龙老祖的手段一秒便可换他一日人生，他不过活了区区三十年，算上上辈子，也不过再多数十年。

    加起来，顶天了能耗妖龙老祖几个时辰的寿元。

    妖龙老祖怎地就忽然寿元耗尽了？

    “妖龙老祖不会还剩几个时辰的命还非来窥探我这么傻吧？”萧逸脸庞抽了抽。

    他想起来，数月前他刚来东方家时，遇到东方舞时的窥探。

    现今方知，她的眼睛，便是赤龙的黑龙之眸。

    故她那时能窥探他。

    萧逸想起来那时东方舞那句莫名其妙的话，‘无尽黑暗，无尽冰冷，你经历过什么’。

    东方舞，自然没有妖龙老祖这等窥探一生秘密的本事。

    她的空间一道，甚至不如赤龙。

    但这些奇奇怪怪的话，着实让萧逸此刻一阵头大。

    “可惜我不谙空间之道。”萧逸摇了摇头。

    这些空间手段，他也无法明白个透彻。

    “算了。”萧逸耸耸肩。

    看回身前，那里，原本整条巨大的黑龙尸体，此刻已干瘪无比。

    属于妖龙老祖的一身力量，已被冰鸾剑吸了个精光。

    “虽然只剩个躯壳，但这一身黑龙之体，倒也是宝贝。”萧逸轻笑。

    手中紫电神剑一凝，一剑劈下。

    锵…黑龙之躯，分毫无损。

    紫电神剑劈在黑龙之躯上，别说火花，连半点白痕都没有。

    “果然够硬。”萧逸轻笑。

    但也恰在此时，轰…身上，一股莫名气势，轰然爆发。

    “嗯？”萧逸脸色一惊。

    ……

    同一时间，妖域，天都。

    “嗯？”六衡妖君本在看着些卷宗，猛地，身躯一颤。

    “君上，怎么了？”一旁夜鸦大惊失色。

    他已经不记得妖君有多少年不曾这般身躯猛颤了。

    “怎么回事？”六衡妖君猛地起身，仰望苍穹，“妖龙老祖，陨落了。”

    “我去一趟银獠族地。”

    ……

    狂狮族地，深处。

    狂狮老妖尊同样身躯一颤，“怎么回事？那老妖龙怎地陨落了？”

    ……

    巨象族地，秘境中。

    巨象老妖尊眉头一皱，“妖域法则内，怎地少了禁地那位的气息？”

    “禁地那位陨了？”

    ……

    一时间，偌大个妖域，一个个古老之地无不震动。

    一道道滔天气息，瞬间而离。

    ……

    祖龙洞内。

    萧逸感受着身上的气势爆发，脸上写满了惊骇。

    气势的爆发，来自于他的修为突破。

    “气泉升了一重，达到圣尊境七重修为了。”萧逸眯着眼。

    但真正让他惊骇的，不是他的修为，而是他体内小世界中的控火兽。

    真正的气势爆发，来自于控火兽。

    “哇。”控火兽，似在嘶吼。

    周遭，一股股力量洪流，正被它疾速吸收。

    一道道惊人黑焰，环绕不停。

    那是妖龙老祖的力量，也是妖龙老祖的黑焰。

    控火兽武魂的气息，则在不断飙升。

    萧逸愣了愣，“武魂突破？”

    “怎么可能。”

    按理说，要想让武魂突破，只有武魂力量能做到。

    萧逸自己的办法，是靠太阴太阳之眼吸收别的武者的武魂力量，给予控火兽。

    而正常武者，则一生都不可能让自己的武魂有所改变和提升；机会，只有一次，便是武道觉醒。

    武魂觉醒，需要武道圣丹。

    但，这机会只有一次。

    控火兽的武魂觉醒，当年在古帝洞府内已经进行过了，用的是古帝的武道圣丹。

    不，那不是武道圣丹。

    尊境层次的，是武道圣丹；而君境，则是武道舍利。

    帝境的圣丹叫什么，萧逸也不知道。

    但这三者是一样的，只是层次不同、蕴含的武道数量和层次不同罢了。

    ......

    第一更。