    其实这一晚周煜文的心情是很复杂的，还好有柳月茹陪在周煜文身边，那一晚柳月茹伏在周煜文的腿边。

    诺大的客厅，周煜文就这么坐在沙发上，柳月茹则侧柜在地毯上，周煜文居高临下只能看到柳月茹盘起的乌黑的秀发。

    周煜文伸手轻抚柳月茹的头发，柳月茹沉默不言。

    如此美妙的一个晚上就这么过去，第二天天空放亮，周煜文搂着柳月茹从床上醒来，柳月茹雪白的大腿红了好几片，昨天完好的黑丝袜也被扯的面目全非。

    柳月茹醒来以后，先是悄悄的从周煜文的怀里出来，生怕打扰到周煜文休息，然后起身用卫生纸擦拭了一下自己的大腿，之后去浴室洗澡。

    洗澡完出来以后，发现周煜文不知道什么时候已经醒来，坐在床上平视着窗外。

    “老板，你醒了？”柳月茹弱弱的问。

    周煜文点头，朝着柳月茹招手，道：“过来说话。”

    柳月茹乖乖的坐到了周煜文的旁边，她刚洗完澡，身上只是穿着一件简单的丝绸做的白色睡衣，领口很大。

    等她坐到床上以后，周煜文把柳月茹搂在怀里问：“月茹，你想你父母么？”

    柳月茹把脑袋埋在周煜文怀里，道：“再想也回不来了，我有老板就够了。”

    周煜文听了这话不由好笑，他说：“我一直以为我父亲很久之前就不在了，所以我对我的生活还算满意，尽管我小时候日子清苦了一点，但是我觉得这一切都是没办法的，可是就当我熬过那最难熬的日子的时候，突然有个人过来告诉我，其实我父亲还在，只是因为他的理想而抛弃了我和我的母亲，月茹，这个说法你能接受么？”

    柳月茹早已经不是一年前的那个小村官，她什么都懂，只不过有些话她却是不想说。

    她就这么低着头在那边不说话，周煜文干脆趴下身子去看柳月茹的表情，笑着说：“你想说什么就说什么，月茹，我从来没有把你当成我的员工，我一直把你当成我的女人，在我眼里，你和楠楠是一样的地位。”

    柳月茹抬眼看了一眼周煜文，周煜文点头，柳月茹道：‘老板，我觉得楠楠小姐的位置应该是无可取代的。’

    周煜文听了这话暗自好笑，忍不住捏了一下柳月茹的小脸说：“楠楠到底给你灌了什么迷魂药啊，你这么向着她，”

    要说和柳月茹相处，蒋婷也和柳月茹相处过，甚至蒋婷和柳月茹相处的时间比章楠楠和柳月茹接触的时间还要长，但是柳月茹却是一门心思的偏向章楠楠。

    这是周煜文想不明白的，柳月茹也没有解释，她心里有自己的想法，在柳月茹看来，章楠楠的确要比蒋婷适合周煜文，因为章楠楠在柳月茹看来是真的单纯，而蒋婷却是太高傲，尽管蒋婷在为人处世方面做的很得体，但是她所做的得体，都让人有一种居高临下的感觉，这是让柳月茹不喜欢的。

    如果真的要选一个人和周煜文结婚的话，柳月茹想让周煜文选章楠楠。

    而周煜文对于柳月茹的建议却没有给出意见，他只是搂着柳月茹在那边说：“你们每个女孩在我心里都是无可取代的，没有说要更喜欢谁，月茹，你不要总觉得，你比不过蒋婷还有楠楠，在我看来，你们都是一样的，甚至在某些方面，你做的比她们还要好，你知道么，月茹。”

    周煜文说着，亲了一口柳月茹，柳月茹对此却是什么话也没说。

    话题又回到了之前的那个话题，柳月茹问：“那老板，如果某一天，我们其中的一个离开了您，然后若干年后，你发现你有一个孩子流落在外，你是什么想法？”

    周煜文脸色微变，一时间不知道该怎么说，他摇了摇头说：“最好不要这个样子，月茹，如果有一天你离开我，我不介意，但是我不希望你们做傻事，想着给我生一个孩子，就是爱我的表现，我不希望这样，如果真的有那么一天，那我不会与孩子相认，既然已经做了决定，就没必要后悔。”

    周煜文想的很清楚，如果真的要放弃，那就放弃的干干脆脆，不要去影响他们的生活。

    柳月茹看着周煜文那一脸坚决的样子，知道自己的话说多了，想了想，她主动的靠到了周煜文的怀里，说道：“老板，所有人都可以离开你，我不会离开你的，我什么都不会要，我只希望就这么一直在老板身边。”

    周煜文听了这话颇为欣慰，他拍了拍柳月茹的香肩，道：“嗯，别的我不可以保证，但是月茹，只要你在我身边，我就不会亏待你，相信我好吗？”

    柳月茹点头。

    之后柳月茹又问了一句：“老板你都这么想，为什么他还要一直追着你不放呢？”

    “这我怎么知道，可能有钱人的生活太无聊吧。”周煜文听了这话笑着说。

    柳月茹趴在周煜文的怀里，小心翼翼的说：“还有一种可能，或许他现在只有您一个孩子。”

    周煜文脸上的笑容不由一滞，但是随即笑着摇头说：“怎么可能这么狗血，他这么多女人，连个孩子都没有？要是真是这样，那他难不成是要把我认回去继承家产？”

    柳月茹看着周煜文，微微点了点头。

    周煜文皱起眉头陷入了沉思，但是想了一会儿又觉得不可能，他突然想起了前世，前世自己都活到三十岁都不知道自己有这么一个老爹，怎么这辈子才重生一年就莫名其妙的冒出了一个老爹？

    真是可笑。

    如果他真的想认自己，上辈子为什么要认？

    还是说这辈子看自己有能力了才想着认自己？

    如果真是这个样的话，周煜文更不可能去认宋白州。

    一切的一切，想起来太复杂，周煜文不愿意去想，也想明白，上辈子没有认这个便宜爹都活的好好的，这辈子都不缺吃不缺穿了，为什么还认爹呢？

    算了，周煜文想到最后做了一个结束，然后搂着柳月茹打算来一个日上三竿。一个翻身就趴到了柳月茹的身上。

    柳月茹突然问道：“老板，那我们和白洲集团的业务还要不要继续？”

    “干嘛不继续？有钱不赚那是傻子，该怎么办就怎么办吧。”周煜文笑着说。

