    第1739章  鼎鼎大名   

    他淡淡的扫了众人一眼，是满身的威仪和尊贵。

    

    苏诚听到这话，觉得有些熟悉。

    

    他好奇的抬头，想看看这璃王殿下长什么样子。

    

    等他抬起头往面前一看时，就看到了楚玄辰那张尊贵非凡的脸，他顿时一惊，吓得跌坐到地上，“你，你不是楚公子吗？

    你怎么变成璃王了？”

    

    “大胆知府，这就是璃王殿下，你竟敢如此不敬？”

    陌离手中捧着一柄长长的宝剑，那剑身雕刻着五爪金龙，正是代表皇帝的尚方宝剑。

    

    一看到那宝剑，苏诚顿时明白了。

    

    原来这个楚公子，就是璃王楚玄辰。

    

    怪不得他如此有风仪，还姓楚，原来他们就是一个人。

    

    原来这就是楚公子给他准备的天大的惊喜，这惊喜可真是大呀！   

    想到他之前收受了璃王那么多贿赂，他的脊背就一阵寒凉，整个人也如雷轰电掣。

    

    这时，凤儿和酒儿也扶着云若月走下马车，当苏诚看到她那身亲王妃制服时，顿时觉得他被耍了。

    

    这个璃王妃扮成楚夫人，之前叫他开仓赈灾，害他把所有粮食都施给了穷人。

    说只要他做了好事，头就不会痛，可是她们一走，他的头就又痛了起来。

    

    他明明施了粥，头痛却又复发了，说明她骗了他。

    

    想到这里，他心里恨不得杀了这个女人。

    

    但恨归恨，他不得不扬起一张谄媚的笑脸，赶紧迎了上去，“是下官疏忽，下官失仪，请王爷恕罪。

    王爷一路风尘仆仆而来，下官已经在府衙里设下接风宴，要给王爷接风洗尘。

    下官还给王爷王妃准备了上好的厢房，请王爷王妃跟下官进府休息。”

    

    “嗯。”

    楚玄辰淡淡的点了点头，苏诚便一脸狗腿的在前面带路。

    

    后面的其他官员赶紧跟上，一群人浩浩荡荡的往府衙走去。

    

    。

    

    另一边，苏子夜和春娘在听到璃王和璃王妃会进府后，赶紧率众在院子里迎接。

    

    很快，他们就看到一行人走进来。

    

    只见苏诚对一个衣着华丽的男人比了个请的手势，一路点头哈腰的陪着他。

    

    苏子夜赶紧带人跪下，低头行礼，“参见王爷，参见王妃。”

    

    “都起来吧。”

    楚玄辰淡淡的道。

    

    苏子夜赶紧拉着春娘起身，两人抬眼，朝楚玄辰好奇的看了过去。

    

    当苏子夜看到那有如众星拱月般的男人时，突然一怔。

    

    “怎么回事？

    爹，这小白脸怎么在这里……”苏子夜不敢相信的看着楚玄辰，是一脸的震惊。

    

    苏诚听到这话，顿时气得上前，一巴掌朝苏子夜的头打下去，“什么小白脸，这是璃王殿下！孽子，你要是再乱说话，小心本官削了你！”

    

    “什么？

    璃王殿下……”苏子夜赶紧看向楚玄辰，发现他头戴亲王金冠，身上也穿着只有亲王才能穿的补服，他顿时惊得五雷轰顶。

    

    原来这个楚公子，竟然就是璃王殿下。

    

    那他之前竟然还派春娘去勾引他，想讹他。

    

    这下他死定了！   

    旁边的春娘听到苏诚的话，也惊得头顶炸了个响雷，“原来这楚公子，就是鼎鼎大名的璃王殿下……”   

    说着，她眼中已经犯起了浓浓的花痴来。

    

    

    

