    宁浅语大老远的就看到咖啡厅门口站着一个人，看了一眼时间，她这才想到谁家的咖啡厅会这么早开门迎客？

    “浅语姐！”曹胜看到宁浅语赶忙迎了上去。

    “你怎么来的？”宁浅语问道。

    曹胜指了指身边的一辆车。

    “上车说吧！”

    曹胜帮宁浅语把车门拉开，自己则从另一边也坐了上去。

    “具体什么情况你跟我说说？”宁浅语看起来表情凝重，现在只要关乎到陆全民兄弟二人的事情她都会格外认真，毕竟他们不是什么善茬。

    “情况是这样的，您还记得拐棍这个名字吧？”

    宁浅语点点头，心想不就是上次陆全亮找的准备对付吴守义的人嘛！

    “他应该是按照陆全亮的指示，潜入了吴守义的家偷东西，但不曾想吴守义并不在家，只有他那个三婚的老婆一个人在家，可能是因为长得漂亮吧，拐棍见色起意，做了不该做的事儿...”

    曹胜有点不太好意思把强##二字说出来，但他说完便看了宁浅语一眼，看得出来她应该听得懂。

    “然后呢？”宁浅语仍旧面无表情的问道，这些事情她根本不关心。

    “昨晚拐棍就被警察逮了，他这种人怎么可能帮陆全亮瞒着，可能是彻夜审讯把该交代的都交代了，所以警方直接抓了陆全亮。”

    当然这些也都只是曹胜的猜测，他已经拖人找关系在警局内部打听了，只要这件事情属实的话，那陆全亮恐怕一时半会儿是出不来了。

    陆全民虽然脑子好使，但很多见不了光的事情都是他这个弟弟帮他做的，若是陆全亮出不来的话，就剩陆全民一个人，恐怕也翻不了什么巨浪。

    宁浅语没有说话，车子里安静了下来，两个人的均匀的呼吸声。

    半晌之后，她转头看着曹胜：“陆全民肯定会想尽办法先让陆全亮出来，这样，我不管你用什么办法出多少钱，我要陆全亮指使他人犯罪的罪名坐实，总之，最好不要让他出来。”

    这也是曹胜想的，但现在这件事情恐怕不是那么容易，毕竟陆全民在南城多少还是有些政要的关系网，先把陆全亮弄出来并不是什么难事儿。

    “这个恐怕...”曹胜没有自信，不敢应承。

    “你只要做好该做的事情，剩下的交给我。”宁浅语眼珠子一转，心里想到了些什么，跟曹胜说道。

    慢悠悠的走在小区里，两只手不安稳的相互揉搓，她倒是想到一个人，但她已经麻烦了他太多次，稍微的有些不太好意思。

    不知不觉回到了家门口，抬头看了一眼陆御的卧室窗户，自己这么做可是为了陆御为了陆氏集团，他没有理由不帮自己吧？

    宁浅语心里想的这个人正是陆御的爷爷陆悍威，他能从监狱轻而易举的把自己跟桃子弄出来，那他在政法系统肯定有非常厉害的关系，若他能出面帮忙阻止陆全亮保释，那接下来的的事情就好办多了。

    “浅语，你怎么站在门口呀，是不是身体不太舒服？”梅姨不知道什么时候到了院子里，看到门口站着发呆的宁浅语关切的问道。

    “没有，刚刚出去散了散步，活动一下筋骨。”宁浅语尴尬的说了一句，这话说得别说梅姨，就连她自己都不相信，平时起个床都费劲儿，还能想着散步？

    等她回到房间的时候，陆御已经在餐厅。

    “散步？看来你精神状态不错呀！”陆御戏虐的瞥了她一眼，冷笑了一声。

    宁浅语才没有理会他，这个家伙出了会冷嘲热讽，也不知道一天天的能不能跟自己好好说话，好像自从跟他说了保持距离之后，这家伙就对自己没有什么好脸色。

    “你的状态不是很好，距离出发还有两个小时，我劝你还是好好的休息休息，不然粉底都掩饰不了你的憔悴。”陆御边吃边说，甚至连看她一眼都没有。

    “你放心，不会给你丢脸的。”宁浅语冷声说道，声音里带着怒气。

    这个家伙永远只会考虑自己，真后悔当初跟陆老爷子提出，要他陆御妻子的身份。

    宁浅语喝了口粥，掏出手机打开娱乐新闻板块，但却没有看到任何关于宁菁菁的消息，看了眼时间，已经七点多，难道时间还早？

    “你最近好像挺忙的，对付宁仲远的办法想到了？”陆御不冷不淡的声音响起。

    宁浅语懒得回复他，反正他自己在做什么也从哪来不跟自己说，凭什么要求自己什么都跟他说！

    见宁浅语没有回应，陆御苦笑一声摇摇头，抽了一张纸巾擦拭了一下嘴边，轻声说了一句：“慢用！”遥控轮椅离开餐厅。

    瞥了一眼他的背影，宁浅语嘟嘴做了个鬼脸！

    叮咚一声，刚刚放到桌上的手机响了一声，是温岚发来的一条链接，她打开看了看，脸上露出个邪魅的笑容，这种添油加醋的手法估计只有温岚才能做出来。

    “可以发了！”宁浅语简单的回复了四个字，她相信，用不了多久，整个南城无论娱乐还是财经新闻都会被宁菁菁给霸屏。

    毕竟她是宁家的大小姐，宁氏集团的千金，要不是宁浅语跟当初宁菁菁经常欺负的一个随从关系不错，还拿不到她那么多的黑料。

    不过她也有些担心，毕竟上次她跟季明皓的丑闻就被季正伟给压了下去，这次宁浅语也已经让温岚做好了完全的准备，吃一堑长一智嘛！

    再说了，宁仲远可不一定会像季正伟保护季明皓一样去保护宁菁菁，他现在只想着宁氏集团怎么样才能在跟陆氏集团的竞争中脱颖而出。

    陆全民家里，此刻他正跟陆全亮身边最亲近的一个助理坐在会客厅。

    茶几上的烟灰缸里，烟蒂已经快要溢出来。

    “你说的那个什么棍的...”

    “陆总，是拐棍。”

    “哦对，拐棍，你们当时到底跟他是怎么安排的，为什么他一出事儿就把陆全亮给供出来了，而且他干的那都是什么事儿！”

    陆全亮的助理站在一边低着头不敢看他。

