    尖锐的刹车声响起。

    路明非小脸煞白，看着车窗外面的景象疯狂旋转。

    吴行知面无表情地狂打方向盘，但是法拉利依旧毫无悬念的重重撞上了路边的混泥土桩，安全气囊弹出来，挤了两人一脸。

    “爆胎了。”冷静的声音从旁边传来，路明非头昏眼花，本能地想打开车门，但是扭曲的铁皮已经失去了原本功能，像是一个棺材一样将他封在里面。

    “打不开......”路明非侧过头，在安全气囊的包裹下露出一只可怜兮兮的眼睛：“看来只能等救援了，说起来，你带了手机吗？”

    这话问出来他自己的觉得白痴，两个人都已经赤膊相见过，哪里有可能藏得下手机。

    “等救援？”吴行知冷冷地瞅了他一眼：“不需要，这辆车快要爆炸了。”

    “不会的，汽车爆炸的几率非常小，电影里面动不动就爆炸都是骗人的，除非运气差到极点才有可能碰到那种情况。”路明非肯定地说道。

    “巧了。”吴行知推了推门，这边的车门也卡住了：“我的运气可能比你想象中更差一些。”

    他一脚踹开车门，铁皮摩擦之间发出令人牙酸的声音，路明非不自觉捂住耳朵。

    “快点出来。”

    吴行知解开安全带，钻出车子。

    法拉利的四个轮胎瘪得很彻底，吴行知注意到地面上还有几个尖锐的铁块。

    不用说，这应该就是罪魁祸首了。

    路明非费力地在车里面挣扎着，本来跑车空间就小，加上前脸扭曲，安全气囊挤压，他只觉得自己仿佛被关在狭窄的隧道中间一般。

    浓重的汽油味弥漫在空气之中，路明非脑中猛地闪过一个念头。

    不会真的爆炸吧？

    然后他感觉一只粗壮的手伸进车内，将他如同拎一只光溜溜的小兽一般从车里面拔了出来。

    神经病啊，为什么会突然想到这种形容词！

    路明非心中疯狂吐槽着，眼前画面不断后退，然后热浪从身后袭来，巨大的爆炸声响彻。

    真......真爆炸了？

    他努力站稳了身子，看到旁边被火光映红的脸上没有丝毫波动，似乎刚刚差点被炸死的不是自己一般。

    也对，龙族怎么可能被这点爆炸伤到，该心有余悸的是自己。

    好在虽然爆胎，但是汽车总归是行驶了一段，前面就是小镇，从车载地图来看，这里应该叫做千鹤町，位于东京都和琦玉县的交界处，此时正是上班时间，远远望去街上行人不少，大多被爆炸声吸引，探着头望向这边。

    路明非连忙夹紧了双腿，躲到吴行知的身后。

    “嗯？”

    吴行知侧移了一步，将路明非的身躯的大大方方的暴露给吃瓜群众们。

    “走吧，到地方了。”吴行知大步踏向前方，他已经可以闻到章鱼烧和关东煮的味道，这让他肚腹发出雷鸣般的叫声。

    路明非捂着下面，小跑着跟上，然后他发现这样并没有用，无数目光灼热的在他的身上扫来扫去，他的三角内裤显得格外风骚。

    “饶了我吧——”路明非呻吟着，现在的情况，已经可以列入他人生最尴尬的事件之一了。

    为什么是之一，因为他曾经在一个盛大的舞会上面，被一个高大的男人揽着，跳完了一整支舞。

    “我已经身经百战了！”想到那件事，路明非重新涌起勇气，干脆昂首挺胸，仿佛自己身上穿着的皇帝的新装，若不是他捂着脸的双手，倒看起来有那么几分变态暴露狂的气势。

    走进一家街边的关东煮小店，吴行知三步并做两步坐到吧台前面，拍出一叠钞票，然后拿起一旁的大碗，自顾自地在冒着热气的大锅之中捞着。

    老板娘风韵犹存，目光只在吴行知身上停留片刻，便带着笑意望向路明非。

    “你，你好。”路明非用生疏的霓虹语打了个招呼，然后连忙坐下来，让吧台的台面挡住自己的身躯。

    “欢迎光临——年轻人真会玩呢。”老板娘感叹了一声。

    路明非尴尬地笑了一声，旁边的吴行知宛若鲸吞一般的进食，转眼间大锅里面的食物已经下去了一半，他急忙拿起碗给自己舀了一勺，道：“老板娘，你这里有衣服吗？”

    “我觉得你现在这样就挺好的啊。”老板娘笑眯眯的：“男人就应该刚健朴实，敢于展现自己的身材。”

    “别开玩笑了。”路明非窘迫地吃着关东煮，别说，煮得软绵绵热乎乎的萝卜让他一下子感觉温暖了起来。

    “衣服倒是有，但是只有我自己穿的呢——”老板娘凑近了些：“要不要试试，说不定意外的合适呢？”

    路明非将嘴里的食物咽进去，露出纠结的神色。

    在女装和赤裸之间，果然还是女装更加能够让人接受吧？

    他咬了咬牙，正要说话，突然听到老板娘夸张的笑声，然后一套老式的白衬衫加西装裤的组合盖在他身上：“想什么呢？我的衣服可不能给你穿。”

    “看你的样子，是落难了吧？真可怜，这时我丈夫生前的衣物，不介意的话便拿去穿吧。”老板娘的眼神有意无意落在吴行知身上，暴走族的服装加上吴行知的气势，说是良善人家都不会有人相信。

    “太感谢了！”路明非麻利地穿上一副，虽然有些肥大，但是总归脱离了窘境。

    此时吴行知已经将一大锅关东煮尽数倒入腹中，喊道：“不够，远远不够，还有吗？”

    路明非探头望去，锅里面连汤水都已经干干净净了。

    不愧是龙族，这食量！

    “这位客人，我们这种小店一天只准备了一锅呢。”老板娘对吴行知的态度明显要差了一些，甚至带着淡淡的厌恶，路明非心中一颤，连忙站起身来：“大佬，都已经进城了还怕没吃的吗？”

    他很担心这个龙族一怒之下将老板娘的头拧下来。

    吴行知瞥了他一眼，自然知道他在想什么，不过他形象一向比较差，早已经习惯了别人的误会，也懒得解释自己不是什么杀人狂魔。

    “既然如此，那就走吧。”

    一锅下肚，他稍微恢复了一些气力，最起码能够重新运用罡气了，心中踏实了不少。

    “结账！”

