    

    山脉中，巨大的独角血煞凶兽显得极为突出，苏青宇的意志降临后，此刻的独角血煞凶兽，似乎已经成为了他身体的一份子，宛若左膀右臂。

    而有了先前黑暗魔杀藤的经验，这一次，苏青宇倒是显得游刃有余。

    并且作为六十万年的血煞凶兽，独角血煞凶兽的视力也是极为恐怖的，而且身躯之庞大，几乎达到近万米，使得此刻的苏青宇视野范围更是堪称辽阔。

    周围一片片巨大的山脉，原本身躯只有八十米的苏青宇，相比而言也显得极为渺小，而此刻意志降临在了血煞凶兽的身上，在苏青宇的眼中，那些山脉此刻尽收眼底。

    而那些起伏的丘陵，更是在苏青宇的眼中，尽皆化为了一个个小山包，有的甚至是一脚便能踏平。

    “嗯？”

    但此刻，苏青宇却惊讶与那身下的血色光芒。

    苏青宇的蹄爪拍下，却死死悬浮于空中，被一股无形的力量所依托，而下方的血色光芒却越加闪耀，一股让人有些心悸的波动四散开来。

    “嗡嗡——”

    无尽血色光芒汇聚，化为一道直向远方的光柱，连带着血鳗的身体瞬间消失不见，彻底消失在了苏青宇的眼中，而随着血鳗的消失不见，血色光芒也随之散去。

    这一幕令苏青宇心中一沉，不过，在那诡异的血色光芒消失后，此刻的蹄爪再无阻碍之力。

    “轰隆！”

    暗红色蹄爪终于猛地落下，海底也传来一阵轰鸣，连带着下方的整个小山，都被独角血煞凶兽踏为了平地，而那黑魔乌贼王更是在这一拍之下化为了粉碎。

    这一切不过发生在顷刻之间，几乎在独角血煞魂兽出现的瞬间，苏青宇便是一记血煞精神冲击，令那四者尽皆陷入呆滞，再一记独角血色光柱秒杀那两头三十万年的深红吸血鳗，最后才来解决这黑魔乌贼王与血鳗。

    不过却因为血鳗的缘故，使得中途停顿了一段时间，但那时的黑魔乌贼王与血鳗，早已在那精神冲击下，精神之海崩溃。

    基本做到了秒杀，这也让苏青宇的心情激荡不已，有独角血煞魂兽的存在，如今，即便是面对五十万年甚至六十万年的凶兽，自己也根本无所畏惧。

    毕竟，虽然自己的意志一部分在独角血煞凶兽身上，可因为血煞魂兽的特殊性，使得自己也不能感受到痛苦。

    所以就算独角血煞凶兽受伤，也并不会影响实力的发挥，这样的战斗下所爆发的实力，即便是同修为的其他凶兽，也不会是其对手。

    就算是以伤换伤，对于苏青宇来说，也是丝毫不亏的，毕竟回头让独角血煞魂兽回到青宇空间内，以其青宇空间内的血煞之力，再慢慢恢复就足矣。

    “哗！”

    此刻，海水也是一阵涟漪泛起，只见那巨大的独角血煞凶兽，眼前这一切的作俑者，被苏青宇收入了青宇空间内。

    在苏青宇的身前，无数红色光芒升起，逐渐在黑魔乌贼王上方汇聚，一个巨大的红色十万年魂环升腾而起，同时一块显眼的黑魔魂骨出现了。

    而身后，更是两个更为巨大的红色魂环，甚至那身后的两个红色魂环上，竟各自有着三条金纹，彰显着不凡，而那金色魂环的中央，也分别有着一块深红之色的魂骨。

    同时，庞大的魂力波动肆掠八方，凶兽陨落产生的天地异变也更为惊人，而两头三十万余年的凶兽与十九万年的准凶兽一同陨落，三个巨大的红色魂环，甚至令这处山脉都被染成了深红之色，两侧山壁更是一片通红，显得极为诡异。

    “魂骨！还有那……凶兽魂环！”

    苏青宇眼睛一亮，凶兽魂骨，这是他第一次见到，不由拿在手中细细打量起来。

    “都说十万年魂兽必出魂骨！上次那九幽蛇皇不但没出魂骨，还让我吃了苦头！”

    “不过，一下子收获三个魂骨，倒是个大丰收！”

    虽说魂兽不能像人类那般吸收魂骨，但吸收魂骨中的魂力那还是错错有余的，而且像苏青宇这般拥有扭曲空间，更是轻而易举。

    “吞！”

    仅保留了一个三十万年的深红吸血鳗躯干骨，将其收入黑暗蓝银断命处内，只见那深红吸血鳗躯干骨，直接悬浮在青宇空间中央的一处，与原本其他黑暗蓝银断命处的物品堆在一起。

    如今青宇空间之大，苏青宇想存放多少物品都没问题，甚至于那独角血煞凶兽都被搬进了青宇空间，只要划分出一片充斥血煞之力的地方，便能轻易存放物品。

    至于另外两大魂骨，苏青宇选择直接投入扭曲空间内，将其转化魂力。

    魂骨对于他而言，作用可有可无，如果能回到人类世界，在不被杀人越货的情况下，倒也可以卖个好价钱。

    当然，自身也差不多是一块行走的魂骨，也能成为别人杀兽越货的争端，所以，如此糟蹋魂骨，苏青宇倒也无所谓了。

    而在研究完魂骨后，苏青宇又开始细细打量着那两个有着金纹的红色魂环，他也发现，那两大凶兽魂环的魂力波动，也远大于那些正常的十万年魂兽，而且还有着强烈的精神力波动。

    不过，看着这三个红色魂环，苏青宇也并没有似乎浪费的意思，直接收入万能的扭曲空间。

    “吞！”

    扭曲空间猛地降临，将那三个红色魂环瞬间收入，而忽地异变突起！

    在红色魂环被吸入扭曲空间的同时，青宇空间内也猛地出现了两个巨大的虚影，正是那两头深红吸血鳗凶兽虚影。

    而他们在出现在青宇空间的瞬间，便似乎受到了一股强大的吸力，直接化为两道红色流光，飞入那青宇空间中心，原黑暗蓝银断命处所化的黑色树苗之上。

    “这是……他们的灵魂！”

    苏青宇微微一愣，而随之而来的，是庞大的魂力涌入身体，魂力之浓郁，几乎一瞬间便令他身体的伤势痊愈，而修为更是以肉眼可见的速度暴涨。

    “怎么会？”

    ……

    ……        

