    古拉德他们倒不是没法去下沉区，而是想要有更自由的活动范围，那么就必须有人引荐，或者干脆成为一个区域的老大。

    如果是以这种没什么名气的身份前往，那么就要守下沉区的规矩。

    墨诚用脚趾头都能够想得到，这几个家伙要是就这样前往下沉区，顶天就是逛一下黑市连探查消息都探查不出来。

    但是没办法，将就着用吧，现在手头能够用的也就是这些个废柴。

    “过几天挑执法团在的时候再来一趟艾伯特之家，发生些小冲突放松犯怂离开，别让人知道你们和艾伯特之家有除了勒索以外的联系。上次来清理彩色果，对外说那是第二次勒索，也正是因为那次勒索我忍受不了你们的贪婪，去请求执法团出面。”

    “明白了吗？”

    “您的意愿，教士。”

    将故事的前因后果都编造好了，剩下的古拉德自然会去填充，这也算是墨诚留下这群人为数不多的理由之一了。

    要是没有力量，连编造谎言都无法配合，那么这些家伙还是早死早超生比较划算。

    墨诚揉着太阳穴，继续补充道：“接下来你们可以招收人马，这方面你自己注意。还有盯着附近所有动静，我不希望有谁盯上艾伯特之家。”

    “在不会发现的情况去打探下沉区的消息，重点去查那从监狱里面逃出来的那群人的藏身所在。”

    心思电转，大脑不断的深入记忆之中搜寻，从那并不清晰甚至只有惊鸿一瞥的画面之中找寻可用的资料，并对古拉德发出警告。

    “要是遇到带着黑色鸢尾花徽章的人有多远躲多远。”虽然这群家伙是废柴，但也算是手下唯一能够动用的人，墨诚不得不对他们给出更多的提示，“我不想你们人生中最后一次面对我的时候，是让我照顾好你们的妻子儿女，明白了吗？”

    明白？

    当然明白！

    古拉德怎么能不明白墨诚的意思，一旦被黑色鸢尾花徽章的人抓住了，那么墨诚将会履行奴隶契约最简单的功能，让他们直接暴毙。

    “您的意志，教士。”

    墨诚也不去在意古拉德的行礼，只见他掌心圣光凝聚形成乒乓球大小的光球，接着光球上方一点微微火星。

    墨诚一把将光球和火星一同送入到古拉德体内，“这是提前预支的奖励，感受那层壁障，然后冲破他。”

    “当然如果时间到了你也没能冲破那层壁障的话，你的作用也就到这里了。圣炎会将你焚烧成灰，一点骨头血肉都不会留下。”

    送入古拉德心脏的圣炎，那即是奖励，同时也是保险。一旦古拉德失手被擒，那么圣炎将会彻底消灭一切痕迹，同时祸水东引将线索指向费尔海文的光辉大教堂。

    “五天内，给我进阶。十天内，给我轰下钢颚，夺取他的地盘。”

    墨诚的表情和语气没有一丁点称得上【商量】或者【探讨】的意思，那是最为直接的【命令】，让人完全无法反对和抗拒的命令。

    古拉德无法反对，他也不敢反对，甚至那被送入心脏的东西正在缓慢的释放着某种东西，那东西顺着血液散播到全身，然后一点一点的升温，加热。

    不一会，古拉德的身体便犹如蒸红的大虾，事实上他现在的体表温度直接超过四十五度，对于普通人来说已经是个危险区域了。

    “啊……”

    忍不住痛呼出声，抬头的时候便发现墨诚犹如来的时候一样神出鬼没的消失了。

    这下古拉德再也没有顾虑，直接推开门向着手下们大喊，“妈的，快来人，给我弄一桶，不，三桶冰水过来。”

    不去理会古拉德是否会死这种小问题，墨诚静静的走在大街上，不得不说费尔海文作为一国首都，其繁荣程度无需多说。

    “一个繁荣的城市。”眺望着遥远处高耸的法师塔，还有那看似寻常但在必要时刻能够飞起来作为空中要塞的王宫，墨诚以极小的幅度摇了摇头，“可惜，先是女王党和贵族党互殴打出狗脑子，接着又被永夜魔王狂轰滥炸一波，连祖传王宫都炸烂了。”

    如果有的选，墨诚也许会试着趁永夜魔王尚未强大之前将其轰杀。但可惜的是，无论是【异域】亦或者是现在，墨诚都没有找到过永夜魔王的任何资料。

    仿佛就像是石头里蹦出来的一样。

    【异域】中有玩家猜测，永夜魔王的来历可能是一个超大型区域主线任务，甚至是世界级的主线任务。

    【异域】官方的放飞自我在那个时候已经初露端倪，区域型主线任务开始一旦被判定失败，那么就是完全失败，没得重来那种。

    所以【异域】玩家们猜测，可能是有个不知道是幸运还是倒霉的家伙触发了任务，然后还没碰到核心就失败导致整条任务线断裂。

    但现在想再多也毫无意义，没有基础的情报，茫茫大陆之中找一个不知道何处来往何处去的人，甚至连是不是人都不知道的存在，这种事情比连续中十次六合彩头奖还要难。

    现实的制约让墨诚放弃了不着实际的想法，转而去思考更加符合现实的计划。

    比如，在古拉德进阶之后，暗中给钢颚一下狠的，然后让古拉德去捡便宜。

    但捡便宜归捡便宜，同样需要给外界一个合理的解释，让他们不去怀疑刚进阶的古拉德为什么反常的战胜了钢颚。

    依照墨诚手头拥有的物资，大概就是得动用那钢暴狼王牙齿了。

    钢颚是个重剑士，手里重剑挥舞起来拆楼也就是短短的时间，将钢暴狼王牙齿打造成【破甲】和【流血】特效的匕首，应该能让古拉德去击败钢颚。

    “他妈的，我怎跟个保姆一样了。”

    思考这些烦人的事情实属令人烦躁，事实上要不是需要古拉德他们前去下沉区打探逃犯的行踪，从而完成系统的任务，那些人打从勒索的瞬间便已经上了死神的名单。

    随着时间的推移，轰杀了奈落迦之后逐渐平息的火焰，不知怎的又开始暗暗燃烧，令墨诚分外的烦躁。

    “他妈的，管你是钢颚还是铁下巴，挡了我完成任务的路，认命吧。”

