    白雾皑皑的外界，整座城市如同被丢进了桑拿室，外头，冷风刺骨。

    这种湿冷的天气特别流氓，即便穿上羽绒服依旧觉得冷。

    御寒筹备，必须赶上进度才行了！

    此时，罗夏和曹雨生俩人已经探入迷雾进行搜索了。

    在他们进入迷雾没多久，系统便弹出了一个日常任务。

    【日常任务：迷雾探索】

    【任务要求：在迷雾里至少滞留60分钟。】

    【任务奖励：初级抽奖券×1】

    （注：每日任务每24小时刷新一次，每天的任务内容以及奖励都会不一样。）

    这应该是系统给的低保了吧？

    如果每天都最低限度完成任务，应该多多少少也能获得一些东西。

    罗夏收起任务栏，继续在迷雾中探索。

    为了保持人气榜的排行，罗夏开启了直播功能。

    玩家交流中心，陆陆续续有“玩家”进入直播间进行观摩。

    【哟！罗小哥终于又出现了！前排坑位已占领！！】

    【咦！罗小哥今天还带了个队友，话说，这位朋友我怎么感觉哪里见过？】

    【你是想说七龙珠里的真人版魔人布欧吗？】

    【诶！对对！我就说怎么看着那么眼熟！】

    【我丢，听你这么一说，我现在满脑子魔人布欧，回不去了。】

    【哈哈哈，罗小哥这个胖嘟嘟的队友也太可爱了叭！（滑稽）】

    ??

    罗夏没有理会直播间的牛马，拿出五颗探眼，四下散开，周围情况一览无余。

    这套设备，看得玩家交流中心的观众羡慕不已。

    相比昨天，街道上出来探索的人多了不少，毕竟每个人都意识到了天气降温的危机。

    罗夏通过探眼看到了不少外出搜索资源的幸存者，他们大部分是三五成群的，似乎有纪律有组织一般。

    这些人井然有序地蹲在路边对公共设施或者停泊在街边的车辆进行分解，以此获得各种升级建筑物所需的材料。

    不少商铺的被撬开了大门，里头一片狼藉，像是被土匪进村一般，货物被洗劫一空。

    罗夏打开和秦安安的视频聊天进行查探，通过秦安安的视野，他看到了自己的超市。

    嗯，完好无损，而自己的女雇员秦安安也没有偷懒。

    虽然罗夏没有交代，但秦安安此时正很有眼力劲地整理着地面上的物资。

    这很好！

    罗夏略微心安。

    看着那些被洗劫一空的商铺，罗夏内心有了计较。

    超市大门的强度，还得加强，不然可拦不住饥肠辘辘的疯子。

    正想着，几名本来蹲在路边分解公共设施的幸存者看到了路过的罗夏和曹雨生，纷纷拿起木棍水管，朝这边走了过来。

    罗夏眉头皱起。

    这些人，想做什么？

    罗夏当下亮出了大马士革刀以及除魔十字弓进入戒备。

    一旁的曹雨生也神情紧张地举起伯莱塔手枪。

    “罗兄，这些人想干什么？难不成想打劫？”

    曹雨生小声说道。

    罗夏没有说话，而是死死地盯着对方，同时在内心布置应急手段，如果这些人对自己图谋不轨，该如何用最快的速度解决他们。

    五个，一共五个人！他们手上并没有枪械！

    以自己运动员级别的射击天赋，以及全能型进阶的全属性加持，还有曹雨生的帮衬。

    对付这五个人应该不难。

    罗夏逐渐平静下来，此时他真正纠结的反而是，如果对方真的图谋不轨，那么。是重伤还是直接击杀。

    这时，五人之中，那名手持尖锐水管，穿着野战套装的年轻男子上前走了一步，扬起水管。

    但在看到罗夏手中的十字弓以及曹雨生的手枪后，又谦虚地放下了水管，脸上写这，“对不起，打扰了。”

    但碍于面子和身旁小弟的目光，男子犹豫片刻后，还是壮起胆子，开口说道：“那什么??”

    “咳！这块区域已经被我们幸存者联盟承包了，别怪我没提醒你，我们联盟现在有几十号人，所以，请你们到别处搜索吧。。”

    幸存者联盟？

    罗夏很快便想到了那个名叫黄轩的男子建立的共享庇护所组织。

    直播间观众愤愤不平。

    【这群人太霸道了，他们凭什么包场，这条街是他们家的么。】

    【咳，理智点，末日之下，拳头即是道理。】

    ??

    男子似乎找到了感觉，轻咳一声，端着架子说道。

    “如果你想加入我们，我可以帮你询问我们的老大。黄轩，轩哥！通过考验后，就可以加入我们了。”

    “没有这个想法的话，请上别处搜索，谢谢配合。”

    “如果你们一意孤行，那就不要怪我们和你们发生不必要的冲突了。”

    男子的语气带有满满的威胁味道，实则内心慌得一批。

    俩位大哥啊，我就是在小弟面前放不下面子啊啊，你可千万千万别上火啊啊啊！！

    罗夏和曹雨生互相看了看，纷纷从对方脸上看到了惊奇的神情。

    “竟然还有包场这种操作??”

    “罗兄，怎么说？我听你的。”曹雨生小声道。

    加入幸存者组织么？

    罗夏完全没有这个想法，最起码现在没有，那种寄人篱下的生活他受不了，况且自己也不需要依附别人。

    罗夏摆了摆手，道：“走吧，我们去别的地方看看。”

    说着，罗夏便带着曹雨生离开了。

    现在这种情况和别人起冲突是很不明智的！

    无论是对方受伤还是自己受伤，都不是好事情。

    看着逐渐消失在迷雾中的二人，年轻男子松了一口气，面子总算是保住了，于是又摆起了架子，对着旁边小弟道。

    “这两个人是傻子吗？听不懂人话？我不是说了可以加入我们么？？”

    一旁的小弟眨了眨眼睛，道：“孙昊哥，他们似乎并不想加入我们。”

    孙昊鄙夷地说道：“自视甚高，迟早吃苦头。”

    说着，孙昊抬了抬手：“别管他们了，我们继续分解资源，距离老大给我们小组安排的目标还远远不够！”

    “赶紧的！如果目标没完成，我们是会被轩哥踢出组织，到时候没有安全的庇护所，我们可就惨了！”

    在孙昊的指挥下，一行人纷纷忙碌了起来。

    他们需要尽快搜集好派下来的任务所需资源，这样才能在组织那里领到食物以及过夜的庇护所。

    一名被冻得瑟瑟发抖，衣服单薄的男子将目光落在了地面上的井盖。

    【井盖】

    【可分解：铁块×3】

    “嘿！铁块！再来几个铁块，轩哥派给我的任务就达成了！”

    男子急忙上前分解，深怕被别人抢走。

    不一会儿，井盖便被男子分解成了铁块，只留下一处深不见底的乌黑窟窿，并向外散发出一阵阵恶臭。

    男子没有理会那道窟窿，眉开眼笑地转身继续寻找其它可以分解的资源。

    而这时，他的身后，那道通往下水道的水井，慢慢探出了一个漆黑的身影。

    那道黑影长着一对如同鞭子一般的触角，身上披着油光锃亮的乌黑盔甲。

    这是一只巨大的昆虫！

    准确地说，有洗脚盆那么大！

    男子似乎警觉到了什么，疑惑地转头向后看去。

    只见那只巨大的黑色虫子振翅飞了起来。

    紧接着，一只，俩只，三只??上百只??

    密密麻麻的黑虫从下水道里飞了出来，形成了铺天盖地的恐怖景象。

    男子张了张嘴，浑身颤抖，噗通，瘫倒在了地上，惊恐之下，手足无措，本能地拼命地向外连滚带爬。

    他想要发出声音求救，才发现，人在惊恐至极的情况下，喉咙如同被什么东西卡住一般，别说一点，半点声音都发不出来。

    男子瞬间被铺天盖地的巨型黑虫包围，无数锋利的颚齿在男子身上啃咬着。

    在极度的痛苦之下，他终于发出了一声凄惨的哀嚎！响彻整个街道。

