    ......

    远处的冰帝和泰坦雪魔王亲眼看着这惊天动地的对决，天空似乎都要崩塌，大地碎裂，这恐怖的能量风暴在空间中肆虐，这副场景就宛如世界末日！

    “结束了！”

    两人滞空与天空之上，等待着浓浓的冰雪尘埃散去，只见，那冰原之上，已经是出现了一个巨大的，漆黑的掌印窟窿。

    看去，那就像是一处无尽的深渊，雪帝那一掌，似乎打穿了大地，把那个人类打入十八层地狱之中。

    万劫不复！

    雪帝那道宛若冰莲花般的倩影漂浮在着巨大的掌印窟窿之上，她那明媚如水般的冰魄之眸望着那漆黑之处，眼眸中不禁闪过一抹疑惑。

    “姐姐。”

    冰帝和泰坦雪魔王悄然出现在了雪帝的身后。

    “那个人类，应该死了吧！”

    “姐姐你还是这么厉害，真是太强大了！”冰帝双手十指交叉，捧在胸前，那双明媚的大眼睛中洋溢着崇拜，痴迷之色。

    闻言，雪帝扭头看了小迷妹冰帝一眼，摇摇头。

    “不知道，或许死了吧。”

    “难道那个家伙还能在姐姐你的攻击下活下来？不可能吧！”冰帝见雪帝一副不确定的语气，不由感到疑惑。

    望着地面上这深不见底的漆黑掌印窟窿，就连她也感到心寒，要是自己中了这一掌的话，绝对会一命呜呼。

    她无法想象，还有什么人能够中了这种程度的攻击，还能够活下来的。

    “他消失了。”雪帝的眼睛注视着这个黑不见底的深渊，默默说声。

    闻言，冰帝不由感到疑惑，瞪大了眼睛看着雪帝的背影。

    “消失了？这是什么意思？”

    雪帝说道：“冰镜蚓，生活在冰层之下的一种魂兽，拥有着特殊的天赋能力——空间跳跃！”

    “所以那个人类是被冰镜蚓用空间能力传送逃走了？”冰帝问道。

    雪帝轻点了点头，道：“我那道攻击把他打入万丈冰层之中，冰层深处，有着冰镜蚓栖息，那力量足以抹杀它的生命，在危急时刻，它利用空间跳跃逃走了，也顺便把那个人类卷入空间裂缝之中。”

    “所以，他还活着？”

    闻言，雪帝疑惑，不由摇了摇头。

    “不清楚，按理说，那道攻击的力量，他不可能存活下来，但是他已经消失了，无法亲眼确认，所以，他是生是死，我也不太清楚。”

    说完，雪帝不由抬起头，望着天空，眸光中有些忧郁之色。

    天空之上，还是那一副震撼的画面，云层被整齐的分割开来，这弥漫在天地间的锋锐之意，久久未曾散去。

    雪帝的双眸中闪动着神秘的色彩，这双深邃的眼睛，似乎看穿了时间，预知了未来。

    “我有预感，用不了多久，这天，就要变了。

    到时候，无论大陆上的哪一个地方，都无法幸免。”

    作为天地孕育的宠儿，实力已经站在这个世界巅峰的冰天雪女，她对于自己的直觉，非常准确，有时候，甚至能够预知到将要发生的变化。

    窥视天机！

    看着雪帝这神神叨叨的自语，一旁的冰帝和泰坦雪魔王都不由感到一股不安，都不由心悸。

    冰帝问道：“包括我们这里吗？”

    雪帝无言，只是轻点了点头。

    见她这般回应，冰帝有些不敢相信，“难道以姐姐你的力量，都无法守护极北之地吗？”

    闻言，雪帝不由轻笑一声，似乎有些自嘲，她说道：“冰儿，这个世界很大，即使是我，也不过是天下众生的一员，力量终究是有限的啊~”

    “大劫将至，谁都无法幸免！

    不过，这何尝不是一个机会？

    毁灭，亦是新生！”

    雪帝伸出了精致如白玉般的手，一朵雪花落在了她的手心之上。

    天空之上，扬起了鹅毛大雪，寒风呼啸掠过。

    只见，大地之上的那个巨大掌印窟窿，正如伤口一般，在快速愈合。

    不过转眼间，窟窿已经被极冰给填补上，这里，刚才发生的一切，都已是过往云烟。

    ......

    天斗帝国，天斗皇城。

    五年前，此地的史莱克学院在全大陆高级魂师学院大赛上，击败了众多精英魂师学院，取得了冠军。

    天斗大帝听闻此消息，无比的激动，欣喜，甚至亲自在城门迎接史莱克学院的诸位学生，老师，感谢他们把这个荣誉留在了天斗帝国。

    也是因为这样，史莱克学院得到了皇室的支持，资金的涌入，加上冠军的名气，能够招收到更多资质优秀的学员。

    五年期间，因为名气和资本的涌入，史莱克学院也进行了大规模的扩建，改造，甚至超越了天斗皇家学院，成为了天斗帝国最好的魂师学院。

    所有的年少魂师，无一不以考入史莱克学院为目标，以穿上史莱克学院的校服为荣。

    暖阳当空，碧空万里无云。

    柔和的暖风带着些许灼热笼罩着史莱克学院。能够看到不少身穿那特殊绿色校服的学员们在学院内穿梭。

    一位身材高大，身穿着华贵服饰的金色长发青年正在向着史莱克学院的大门缓缓走来。

    他目光望着这边，眼睛瞪着老大，很是惊讶，那记忆中的学院大门，什么时候变得如此恢宏，气势了？

    这让他有些不敢相信。

    “时间过得可真快啊，就连学院都变得让自己陌生。五年的时间过去，不知道其他人都怎么样了......”金发青年不禁叹息一声。

    “这位，请不要挡在我们学院大门前。你们如果是来报考我们学院的话，那可来晚了。已经过了时间。”

    史莱克大门前，两位身穿着学院制服的学生看着金发青年一直站在大门前，就走上来说道一声。

    “报考学院？噗哈哈哈~”听到这句话，金发青年不由笑了起来。

    “你这家伙，笑什么笑，看不起我们史莱克学院吗！”他们见这个人莫名其妙的笑了起来，不禁有些发怒。

    “抱歉，我可没有这个意思。只是，你们看我这个年纪了，还会去学院上学吗？本少看起来有这么稚嫩？”

    听了他这话，两人不由对视一眼，感觉到自己受到了嘲讽。

    眼前这个金发青年，看起来也不过和自己差不多的年纪，这意思是说他们都还是小孩子了？

    金发青年也停止了自己的笑声，然后说明来意。

    “我不是来报考的，我找人。”

    “找谁？”

    “这里的院长，弗兰德院长！还有玉小刚大师。”

    学员不由皱了皱眉，“院长和大师可都是大忙人，哪能你想见就见？有预约吗？”

    “呃......”

    金发青年不由语塞，怎么说这里也是自己的母校，自己还不能进去了？

    什么时候多了这么多规矩啊，真是麻烦。那个院长现在发达了，竟然还一套一套的，见个面都要预约，真是的。

    他无奈的摇了摇头，说道：“你就说戴沐白找他，会见我的。麻烦学弟你通报一下。”

    闻言，这两位学员脸色不由变得惊愕起来，瞪大了眼睛看着他，“戴沐白？你难道是戴沐白学长，史莱克七怪中的队长戴沐白？”

    “是的，他就是戴沐白，我的老大！”

    戴沐白刚刚心里得意了一会儿，就听见一道熟悉的声音从前方传来，这话音传来，就连空气中都变得炙热起来。

    “胖子！”

    “老大！你可来了！我还以为你们要放我鸽子呢！”

    马红俊飞奔过来，时各多年，两兄弟再次见面，都不由相视一笑，伸出拳头碰撞。

    这种情谊，不需要过多的言语表达。

    两人聊了一会儿，没有过多久，有一位穿着皮衣的青年走来。

    “奥斯卡！”

    “好久不见啊，戴老大，胖子。”奥斯卡很是激动的走到两人面前，一人一个拥抱，表达自己的激动之情。

    马红俊看着眼前这个帅气，英俊刚毅的奥斯卡，一副不敢相信这是真的。

    “不可能啊！你这个奶油小生的娘炮，五年过去了，竟然变得这么阳刚，这么有男人味了？我无法接受啊！”

    看着仰头咆哮的马红俊，奥斯卡眼角不由抽了抽，握紧了拳头，冷笑一声：“五年过去了，胖子，你还是这么的贱啊。”

    “五年没见，你们怎么都对我没有好话啊。”

    “呵呵。”

    “对了，只有我们三人吗？其他人不会忘了吧？”

    戴沐白说道：“应该不会，当初大家都约定好了的，肯定回来的，只是早与晚而已。

    现在还差竹清，荣荣，小三和小舞了。

    不过，小舞可能来不了......”

    戴沐白说道这，不由沉默。

    马红俊和奥斯卡也是一样，他们都知道了，五年前，就是因为小舞暴露了是魂兽的事情，才会被武魂殿围杀。

    虽然他们不会在意小舞的身份，但是，武魂殿可是对她很是上心，贸然来到人类世界，与他们赴约，很可能会有生命危险。

    所以，小舞不来，他们也能理解。

    “那么，易哥会不会过来？”

    这时，奥斯卡不由问了一句。

    ......

