    戈壁滩上的废城掩没于黄沙之中，像是一座无人问津的孤堡。

    这里一直没有活物，不过不代表没有死掉的东西，历经数年，城墟中的骷髅反而变得更多了，时不时能看见阴影中的掠影，有些甚至还握着武器。

    懂得使用武器，在骷髅中是一个信号，这说明它们比无智骷髅等级更高，虽然在亡灵序列中这些家伙仍属于无能级一列，但却比普通骷髅要强上不少。

    它们当然不是塞隆城墟的原生生物，而是被安哥拉莫派遣至地上世界的眼线，负责监视城墟四周，让下方保持防备，以应对一些突如其来的情况。

    骷髅们大多不认识恺撒，既不畏惧龙威、也不害怕个头巨大的个体，察觉到轰鸣声响和沙尘雾霾后就立即围拢过来，沉默地举起刀剑锤斧，喀嚓喀嚓冲向黑龙。

    可惜这些家伙咔咔咔张嘴嘴巴的模样，一点也不叫人害怕，反倒有些萌。

    当然，这仅仅只是针对恺撒而言。

    这些毫无情感只知杀戮的亡灵，普通人难有还手之力，对他们来说犹如恐怖梦魇，而一些经验尚不丰富的冒险者，摆脱这些骷髅也要花上不少时间。

    黑龙开始往前走，要么用尾巴把它们荡开，要么一爪一个把它们抓起来，然后再往旁边扔，反正没把骷髅们直接捏爆。

    他没继承五色龙那种一旦受到冒犯就立即狂怒的暴戾，对于这些全年无休、恪尽职守的好士兵，黑龙领主还是相当宽容的。

    于是，在骷髅士兵们不离不弃、不依不挠的阻拦中，恺撒稳步开启钢铁之门，开始朝下迈步，而在黑龙身后，骨头架子们依旧在锲而不舍地对他进行追杀。

    直至感应到位于通道出口静默等待的安格拉莫，坚持不懈的士兵才停下步伐，骨碌碌跑路，咔嚓咔嚓返回地上世界。

    说起来，这其中还有个小插曲，恺撒通过魔力节点的地道中发现，这地方有新鲜的人类尸体，让他不由侧目。

    死尸装束不一，有的套着全身皮甲、手握长刃，有的却只穿着褴褛的条状布衣、拿着短匕首，看样子像是佣兵、盗贼之流，估计是他们在机缘巧合之下发现了合拢的钢铁之门，以为下面藏着什么秘宝矿藏，忍不住贪婪与好奇，前往探索。

    结果被尸骸龙派遣的高阶亡灵在半路屠杀殆尽。

    真是无孔不入的冒险者……

    “欢迎回来，我的父亲。”

    面前是一头散发着磷火的巨大骨骸，从头到尾大概有十四五米，骨质呈灰褐色，在它胸口肋骨内部，有着涌动的幽蓝光团，体表磷火勾勒呈现出透明的、真龙的外形，就像它生前还有肉的时候一样。

    它头骨眼眶中燃烧的灵魂之火是如此旺盛，以至于从眼眶中溢出来，一直漂浮到上方超过头顶的高度。

    尸骸龙，尤格·安哥拉莫·坦格利安。

    综合作战能力检定：290

    她已经完成初生后的阶段性爆发成长，达到一头高等亡灵应有的状态，虽然她的能力还未彻底定格，但接下来的进展成长将会变得相当缓慢。

    女儿记着父亲的味道，所以无论恺撒的体型如何变化，安格拉莫都能立即辨析。

    尸骸龙低头行礼，似乎想要亲近一些，试图向前靠拢，但摄于黑龙领主的威严，她才动了动前肢又随即放弃，原地停住。

    恺撒没发现到亡灵的情绪和小动作，这家伙正注意到其他事宜，然后不禁皱眉。

    他看到，在安哥拉莫背后，数量不低的骷髅士兵正在纠缠厮杀，而在更远的地方，也有不少亡灵露出正在交战火并的身影。

    “怎么回事？”他问。

    “战争。”尸骸龙扭身让开挡住恺撒视线的身体，来到他左侧：“与黑骑士的战争。”

    “耐亘德罗，这看起来憨厚老实的家伙，居然叛变了？”

    恺撒用指甲刮了两下下巴，既然这样，黑骑士干脆就别留了，艾拉迪亚的人类都说混乱阵营要不得，其实混不混乱他都能接受，但反复无常就不行。

    “不是的，父亲。”

    和黑龙领主站在一起对比下来，安格拉莫的身体显得无比娇小，尽快尸骸龙的体长也有十五六米，但体格上的差距是无法弥补的。

    “低阶的不死生物中能在厮杀中成长、汲取养料，我们在为将来做准备，调教出更好更强大的骷髅战士。”

    安格拉莫解释说，声音由平静逐渐转为兴奋的低吼：“亡灵军团渴望战争、随时待命。父亲，只要您下令，我们随时能前往艾拉迪亚，让您的敌人沉浸在深渊中哀嚎。”

    “是吗，……干得不错。”恺撒有点尴尬，只能这么应付一声。

    这些家伙自信得有些过头，须知亡灵数量的确近乎无竭不错，但整体缺乏真正的高端力量，到尸骸龙黑骑士就触到顶了，真要把这支军队放进艾拉迪亚，估计还不够北地诸国砍的。

    同时，没有时间的积淀，又无法诞生真正强大而富有智慧的高等亡灵。

    或许安格拉莫同样能意识到这一点，但亡灵憎恨活物的天性无法夷灭，它们如此迫切地渴求战争，即使是尸骸龙也无法抵御这份原始动力。

    这时候，要是恺撒知道灾业龙发表的那套可持续发展理论，现在肯定要后悔。

    若是换作灾业龙管理幽暗地域的事宜，必定想方设法保持亡灵与怪物间的平衡，并尽可能为恺撒培养可以在地上世界露面的、忠诚善战的幽暗地域忠诚原生生物，作为养料补充黑翼之巢。

    可换作安哥拉莫，尸骸龙从不去管原生物种的生态，脑子里根本没这方面的想法，能按照黑龙领主的叮嘱不去伤害它们就不错了，一直在考虑亡灵军团战备事宜、厉兵秣马，幽暗地域的资源从不往原生物种方面倾斜。

    当然，这也是恺撒走之前就已有所预料的。

    对他来说，黑翼之巢才是真正的核心，而幽暗地域，只是作为秘密部队亡灵军团的培育所、后勤部署的养殖地，所以只要安哥拉莫能保证野猪人部族的正常运作，就基本没有问题。

    所以接下来，恺撒前往见了帕弗尔一面，下令拔高野猪人首领的权力地位，让安哥拉莫尽可能对它进行协助，派遣并压制骷髅为野猪人驱使。

    因为他看到，近段时间野猪人的养殖工作干得相当不错，可以说是如火如荼，比当初的兽人做得更好，放目四顾，巨大的马门蜥都可以用群来计算了（幽暗地域物种的生长周期相当短）。