    第28章逆天霸道，一句话覆灭申家！   

    蓝梦瑶家，穿着破了好几个洞衣服的叶龙，一脸得意蹲在马桶前。

    

    不过，叶龙并不是在这里吃饭，而是拿着刷子清理马桶。

    

    清理到一半的时候，叶龙脸上还露出一丝冷笑，开口自语了一句。

    

    “陆元啊陆元，你没有想到我还有这招吧。

    

    现在，蓝梦瑶已经是我老婆了。

    

    你小子还是乖乖当一只舔狗吧！”

    

    叶龙得意的时候，正在开车回家的陆元，猛然感觉到后背一凉，忍不住打了一个喷嚏。

    

    “啊切！”

    

    坐在副驾驶的陆思琛还以为陆元是感冒了，小声提醒了一句。

    

    “少爷，最近天气凉得很快。

    你一定要记得多穿衣服啊。”

    

    “不是天气的问题。

    我总觉得有哪里不对。”

    

    陆元眉头微皱，认真思考了一下，还是没想明白哪里出了问题。

    

    毕竟，他做的一切可是完全按照原著的情节来的。

    

    理论上来说，不应该出现意外。

    

    “许清清现在在哪？

    给我一个具体位置。”

    

    陆元眼睛微微一眯，转头对陆思琛问了一句。

    

    陆思琛不敢迟疑，赶紧回应道。

    

    “少爷，许小姐现在应该在自己的服装店里。

    怎么了，难道许小姐出事了？”

    

    “不知道，可能是错觉吧。”

    

    陆元调头开往步行街，并且没到许清清的店门口就远远看到了门口聚集了一大群人。

    

    这群人脸色一个比一个难看，情绪也非常激动，甚至有人还拿砖头砸服装店的玻璃。

    

    这一幕，怎么看也不像是啥好事。

    

    陆元随手把车停在路边，开口淡淡说道。

    

    “查一下，到底是怎么回事。”

    

    陆思琛看到这一幕，也知道许清清应该是遇到麻烦了，脸色一沉，赶紧拿出手机联系几个手下。

    

    挂掉电话，陆思琛脸色有些难看，回头对陆元解释道。

    

    “少爷，似乎是许小姐店里的衣服重金属含量超标，导致一名客人住院治疗。

    这些人都是来退衣服的。”

    

    听到陆思琛的解释，陆元的眉头瞬间皱起。

    

    在原著的情节中，许清清可是一个宁愿吃亏，也要关心别人的傻女人。

    

    衣服是绝对不可能有问题的。

    

    所以，眼前这一出闹剧，多半是有人在暗中策划。

    

    “事情不会有这么简单。

    查一下这间店半年的客人名单。

    其中，有没有和许清清产生过矛盾。”

    

    陆元扭头看向陆思琛，严肃的眼神，让陆思琛心头一震。

    

    少爷，这是生气了啊！   

    “少爷放心，最多五分钟，我一定把情况弄明白！”

    

    陆思琛不敢犹豫，当即开口作出了保证。

    

    然后，陆思琛直接下车，神色凝重拨打了好几个电话。

    

    时间一点一点流逝。

    

    聚拢在许清清店门口的人群，非但没有散开，反而有越演越烈之势。

    

    陆元安静坐在车内望着眼前发生的一切，手指有规律敲击方向盘。

    

    五分钟很快过去，表情严肃的陆思琛重新坐回车内，开始汇报。

    

    “少爷，兄弟们排查了一年以来的所有监控。

    的确有一个人和许小姐起了冲突。

    似乎，他想追求许小姐，但是被许小姐拒绝了。”

    

    “他叫申海鹏，算是江城内有点名气，平时做过的坏事不少，手上还有不少命案，不过全都没有证据不了了之。”

    

    “这是其他更详细的情报，少爷感兴趣可以看一下。”

    

    陆思琛说着，就把手机递到陆元面前，而手机屏幕上赫然显示着申海鹏的照片，以及其他的详细信息。

    

    不过，陆元根本没有心思多看一眼，反而开口问了一句。

    

    “许清清现在在哪。

    别告诉我，她一个人去找申海鹏了。”

    

    陆元开口问出这句话的瞬间，陆思琛的脸色微微变白，吞吞吐吐回了一句。

    

    “少爷，许小姐一小时前就离开店了，从方向来说，应该是去找申海鹏了。”

    

    听到这句话，陆元的眉头一皱，总算是知道那种莫名不安的感觉从哪里来了。

    

    许清清多半是出事了！   

    二话没说，陆元一脚踩死油门，目标直指申海鹏的公司！   

    ……   

    “申老板，还请你放尊重点。

    我今天来是想解决问题的。”

    

    穿着灰色上衣，表情严肃的许清清站在办公桌的面前。

    

    而在许清清对面，翘着二郎腿，坐在老板椅上一脸阴险的男人，正是申家大少，申海鹏。

    

    在许清清一脸认真说着想解决问题的时候，申海鹏忍不住开口大笑了几声。

    

    笑完之后，申海鹏就从老板椅上站起，径直走向许清清，冷笑说道。

    

    “嘿嘿，许小姐，现在只有我能帮你，那可是一条人命啊，只是陪睡一晚就摆平，真的不算过分。”

    

    申海鹏的眼神如同吃人的豺狼，始终聚焦在许清清的身上。

    

    许清清感受到一些不自然，脸色微变，下意识伸手挡在了胸前，开口喊道。

    

    “申海鹏，你这是在做梦！我就算是死，也不会答应这种事！”

    

    许清清的态度非常坚决，看向申海鹏的眼神也充满了鄙视和不屑。

    

    这种眼神，让申海鹏的内心变得火热。

    

    毕竟，那种逆来顺受的女人，他早就玩腻了。

    

    只有征服这种有挑战性的女人，他才有成就感。

    

    申海鹏眼神火热盯着许清清，一边把办公室的大门反锁，一边回头威胁道。

    

    “许清清，你不要给脸不要脸啊。

    只要你答应，事情不光可以摆平，我还能帮你开五十家连锁店。

    只要你点头，明天你就是江城知名的女商人！”

    

    申海鹏开出的条件，可以说极其丰厚。

    

    五十家连锁店，在寸土寸金的江城，简直就是一笔难以想象的财富。

    

    而这一切，只要许清清点头就能拥有。

    

    不过，许清清之所以开店，并不是为了赚多少钱，而是单纯不想被人认为她是一个花瓶。

    

    所以，哪怕面对如此丰厚的条件，许清清还是严肃拒绝。

    

    “我不要。

    这种事我是无论如何不会答应，你就死了这条心吧！”

    

    许清清说完就往门口冲去，想要从这里离开。

    

    但是，话说到这里，申海鹏也绝了花钱收买的想法。

    

    既然软的不行，那就来硬的。

    

    反正，以他申家的背景，不管多大事都可以摆平！   

    “想跑？

    老子今天就把你办了，看你往哪跑！”

    

    “不要！我认识陆元！你这样做，陆元绝对不会放过你的！”

    

    听到许清清说到陆元，申海鹏直接笑了。

    

    “陆元？

    你认为陆元真的会帮你吗。

    哼，别做梦了。

    他不过是玩玩罢了，玩腻了就把你丢到一边去！”

    

    申海鹏在江城混了这么多年，以前也曾经当过陆元的小弟。

    

    对于陆元的性格，申海鹏那是相当了解。

    

    别说是许清清，就算是所谓的未婚妻，陆元一旦玩腻了就会丢掉不管。

    

    要不是因为这样，就算给申海鹏十个熊心豹子胆，他也不可能设圈套对许清清下手。

    

    不大的办公室内，许清清就算想逃，也没有任何办法。

    

    申海鹏一边大笑，一边把许清清抱住强行往办公桌上丢去。

    

    随后，申海鹏就打算伸手撕许清清的衣服。

    

    这时候，许清清的眼眶通红，呼喊的声音显得更加绝望。

    

    “不要，不要！”

    

    “哈哈哈，别叫了，这里是我的地盘。

    你就算叫破喉咙，也没人敢……”   

    申海鹏说的话没错，在申家的地盘上，整个江城就没有几个人敢乱来。

    

    不过，没有几个人，不代表没有人。

    

    没等申海鹏把话说完，办公室的大门被人一脚踹开。

    

    砰的一声巨响，吓的申海鹏腿脚发软，差点一屁股坐到地上。

    

    申海鹏转头，就想看是哪个混蛋这么大胆子，敢踹他的门。

    

    但是，他还没有转头，一只强而有力的手掌直接捏着他的后颈把他拽离了地面。

    

    “少爷，你说，这个人该怎么处理。”

    

    出手的人就是陆思琛。

    

    而在陆思琛后面，则站着表情严肃，一脸冷漠的陆元。

    

    申海鹏这时候也注意到陆元来了，一看到陆元冷漠的脸色，心脏下意识颤抖起来。

    

    一边摇手，申海鹏一边开口解释。

    

    “陆少，你听我解释。

    不是我主动的。

    都是这个女人主动诱惑的。”

    

    现在的陆元望着从办公桌上坐起，眼眶通红，默默流泪的许清清，心头的怒火早就和火山一样，蓄势待发。

    

    一听到申海鹏说话，陆元看都没多看这个家伙一眼，一把抱起受委屈的许清清往外走，淡淡下了一道命令。

    

    “以后的江城，没有申家。”

    

    这句话让申海鹏和陆思琛稍微一愣。

    

    只不过，申海鹏的脸色却是完全惨白，眼泪莫名流了下来。

    

    申海鹏望着陆元逐渐离开的背影，伸手就想开口说些什么。

    

    一旁的陆思琛见此，眼神一冷，二话没说猛抽了几巴掌。

    

    啪！   

    啪！   

    啪！   

    陆思琛的力量可比普通人强上太多，他的一巴掌简直就和板砖差不多。

    

    几巴掌下去，申海鹏的脸彻底变形，牙齿全部掉光，口水混着泪水从扭曲的脸上流下了下来。

    

    不过，光是这样，申海鹏还不算绝望。

    

    毕竟，只要申家还在，他不管受了多重的伤都能花钱治好。

    

    但是，陆元的命令既然下了，那么不管申家的势力有多强，其结果已经注定。

    

    没过一会，穿着黑色西装，脖子上戴着红色领结的郑礼走了进来。

    

    郑礼脸上还是那一幅狡诈的表情，似笑非笑的眼神中充斥着嘲讽和不屑。

    

    郑礼走到趴在地上，一脸狼狈的申海鹏面前，随手丢下一系列文件。

    

    这些文件中，有申家的各种黑料，甚至还有申海鹏以往犯下各种罪行的证据。

    

    申海鹏下意识捡起几张文件看了一眼，眼神一下子变得惶恐，伸手抓住郑礼的裤脚，小声说道。

    

    “不要，不要。

    快把这些资料销毁。

    只要你肯这么做，我愿意给你一千万，要不一个亿，十个亿？”

    

    申海鹏心里还抱有最后的希望，只要眼前这个人被他收买，他还有救，申家就还有希望。

    

    可是，居高临下的郑礼根本没有在意申海鹏说的话。

    

    这到不是他不在乎钱，而是根据惯例，他可以从任何成功并购的案例中，获得百分之十的报酬。

    

    对于整个申家资产的百分之十而言，区区十个亿，真的太小儿科了。

    

    眼神阴冷，郑礼低头俯视着申海鹏，开口淡淡说道。

    

    “申少爷，别犯傻了。

    既然有得罪陆少的胆子，就要有承担后果的勇气。”

    

    郑礼的一句话，彻底把申海鹏打入了地狱。

    

    这时候，申海鹏终于明白，他完了，申家也完了。

    

    

