    第二天一早，李文音便来到了寰球影音在华盛顿特区的分部。

    说是分部，但高高的大厦，充满科技感的大楼，看上去并不像是分部。

    李文音这一路走来，总感觉有些两极分化。

    从奢华的酒店出来，坐车的路途中仿佛是来到了五线城市的小镇。

    而没过多久，却又变成了一种充满现代化感觉的都市。

    这种割裂感甚至比从深圳大芬村到福田区商业中心的更要严重许多。

    如果说，在深圳两个地点往返一圈，像是从普通城市来到了大都市，那么仅仅在这么一个华盛顿特区，李文音就感觉中间仿佛像是在奢华的大都市中散步，却有几秒钟突然来到了乡下的小镇里一般。

    一晃神的功夫，李文音便来到了寰球影音分部的大门。

    被大卫带着走进大堂后，大卫便亲切的介绍着寰球影音公司里不同部门的职能与所在。

    周边的员工有时候好奇的看一眼李文音，便迅速挪开目光，忙着自己的活。

    毕竟，如果因为走神而被上司发现，责骂一顿不说，扣点薪水是很正常的事情。

    大卫带着李文音来到了八楼。

    走进一件办公室，办公室里面坐着两个人。

    “李先生，我给您介绍一下！”

    大卫指向办公室上坐着的一名三十岁出头的白人男子，介绍道。

    “这是我们寰球影音亚洲分部的总裁，科格鲁！”

    白人男子笑了笑，站起身，伸出手，与李文音握了握。

    “您好，李先生，很荣幸能与您合作，希望我们可以合作愉快！”

    “合作愉快！”

    李文音微笑的点了点头，与科格鲁眼神交汇片刻，便将目光投向另一个亚裔的身上。

    “这位是......”

    “啊！”

    大卫嘿嘿一笑，指着这名看上去四十多岁的黄皮肤黑头发的微胖中年人道。

    “这位是黄郎，我们寰球影音华国分部的音乐编辑，等到您回国内后，就是他负责与您交接工作。”

    “您好！”

    李文音微笑着点了点头。

    总感觉这个胖子似乎有点熟悉。

    ......

    “您好，李先生，久仰大名！”

    黄郎非常僵硬的伸出手与李文音握了握。

    自己公司会打算与李文音合作，全面推广李文音，这完全是黄郎做梦都想不到的。

    虽然看样子李文音似乎不记得自己，也不认识自己......

    但自己可是很清楚的记得，李文音一开始出道的时候，自己就因为嫉妒万分而曾试图出面打压过李文音！

    甚至公开在网络上，会谈综艺中，批判李文音的音乐是哗众取宠，并且充满负能量。

    原因无他，一方面是因为当年的《创作新星》上，一位好友的侄子是李文音的对手......

    另一方面......

    酸！

    凭什么你年纪轻轻的就这么厉害？

    我写了一辈子歌都没红？

    能干到这么高层的位置上，与自己的音乐才能根本没有一毛钱的关系！

    而是......

    ......

    “那我们事不宜迟，开始谈一谈合作的具体项目吧！”

    李文音笑了笑，直接开口，直入正题。

    “我之前与大卫谈的条件，如果可以的话，那就按照之前说好的条件拟定合约就好。”

    “没问题！李先生！”

    科格鲁微微一笑，根本没有拒绝。

    虽然李文音确实要的有点狠了。

    但自己也不是没得赚。

    更何况，最主要的目的也并非是单纯的赚钱。

    “至于录制问题......可以带我看看录音室吗？”

    “当然可以，请跟我来！”

    李文音的雷厉风行虽然让科格鲁觉得有些意外，但能快速的确定接下来的工作，科格鲁也乐于帮一把。

    “李先生，这一次的录音我们不会有任何人指手画脚。”

    科格鲁的话让人心里难以升起厌烦感。

    “毕竟，再专业也没有您专业，这一切的录制效果都由您来掌控，至于选曲，就按照之前与您拟定过的来，这个录音室，在未来的至少一个月，都将是您独立的工作场所，不会有任何人打扰您，时间也很充裕，至少两个月以内不会有什么问题，这点我还是可以做主的。”

    说罢，科格鲁招呼了一下不远处站着的一个小伙子。

    “马杰洛，过来一下！”

    “老板！”

    小伙子跑了过来。

    科格鲁对李文音介绍道。

    “这位是录音室的工作人员，我把他调配过来做您的助手，您有什么吩咐，就直接招呼马杰洛就好。”

    说罢，科格鲁脸色一肃，对马杰洛说道。

    “之后的录音一定要好好帮助李先生，听李先生的话。”

    马杰洛闻言，看了一眼李文音，心里暗自嘀咕着。

    但表面上非常的恭敬。

    “好的，李先生，您尽管吩咐。”

    “那麻烦了。”

    李文音微微一笑，点了点头。

    “与此同时，公司的人会与您对接，进行宣传海报，专辑封面的拍摄与设计，专业的设计师会根据您的想法来考量，请您不要客气。”

    科格鲁事无巨细的对李文音一一说道。

    “后续的宣传也完全不会影响李先生您的其他工作，完成录制，确认专辑最终版本后，您就只需要躺在家里数钱即可，我们会忠实的按照合约，来履行对您分成的约定！”

    “嗯！那麻烦您了。”

    李文音微微一笑。

    很快，一行人来到了录音室。

    房间并不算很大，但也绝对不小。

    对于乐器的演奏，这样的房间设计非常的科学精妙，能够非常好的修饰琴的共鸣。

    准备的钢琴也非常的有心。

    卡瓦依，海伦，施坦威。

    录音室中坐落一架三角钢琴，而防噪音玻璃隔间里是另外两台钢琴，看上去是可以随时根据音质更换的。

    “麻烦您了，您有心了。”

    李文音对科格鲁表示谢意。

    科格鲁哈哈一笑，摆了摆手。

    “那李先生，接下来的工作就看您了，我们这群外行也插不了手。”

    说到这里，科格鲁招呼了一下黄郎，对李文音说道。

    “接下来若是有什么事，李先生您尽管招呼黄郎，如果黄郎解决不了，那么我就过来帮您解决，我这边还有一个会议，挺忙的，那我就先走了。”

    “嗯嗯！”

    李文音微笑着点了点头。

    “那您慢走！”

    科格鲁告罪一声，便离开了这里。

    留下来的大卫与黄郎互相对视一眼，多少带点尴尬。

    “那李先生......”

    大卫愣了愣，欲言又止。

    李文音早已非常熟络的打开了录制设备，测试设备，调整录音数据。

    大卫与黄郎站在原地就多少带点尴尬。

    似乎有点多余。

    “那马杰洛，好好的协助李先生，有什么问题就直接来找我。”

    大卫多鸡贼啊，率先就开了口。

    “大卫先生您放心！”

    马杰洛一口应了下来。

    溜了溜了......

    看着大卫的背影，黄郎尴尬的恨不得用脚指头在实木地板上抠出白金汉宫。

    “那个.....李先生，既然这样......”

    “等等，黄先生。”

    李文音挠了挠头，总感觉对黄郎这个人有点印象，但有些不记得到底是在哪里见过。

    “我们是不是见过啊，还是认识？”

    仔细看了看黄郎的面容。

    很陌生啊。

    但这个名字......

    李文音下意识的问道：“黄郎先生，您应该是美籍华人吧！”

    “哈哈哈哈！是的。”

    黄郎浑身一僵，旋即哈哈的尬笑了起来，不知道该说些什么。

    “李先生，您要不要看看设备是否有什么问题？”

    黄郎急忙转移话题。

    自己以前骂过他的事情，至少不要自己提起吧。

    也不要和这人再打照面了！

    省的他这个愣头青提起。

    那到时候可就不好收场了。

    自己虽然不会因此丢饭碗，但倒大霉是肯定的。

    “啊？！没什么问题啊！”

    李文音一愣。

    “那太好了！”

    “既然没什么问题.......您又要开始忙，那我也不打扰您了！”

    黄郎有些冒汗。

    “我就在外面，您有事随时招呼我！”

    “嗯嗯！好的！”

    李文音点了点头。

    马杰洛在一旁帮着调整设备，李文音却忍不住思考了起来。

    这人有古怪啊。

    这大卫搬出来一个华人面孔的编辑是什么意思？

    难不成是靠老乡身份来拉近关系？

    不对劲啊，这帮老美最知道阿美丽肯华裔的特点了啊.......

    擅长背刺。

    这个时候这么做显然不是很合适。

    难道只是巧合？

    感觉不像！

    而且这个黄郎好像明显就比较害怕和自己待在一起。

    种种神态似乎告诉自己，他有什么事情害怕被自己发现。

    李文音顿时警觉起来。

    难不成真的是利用这些来搞点什么小动作？

    这样的操作太诡异了，李文音一时之间甚至有点看不懂。

    寰球影音，抑或说是寰球影音的背后，下一步的棋会怎么落？

    这个黄郎又充当了一个什么样的角色呢？

    按理来说，这个时间段，他们不出手就是最好的出手啊！

    念及如此，李文音便对马杰洛说道。

    “马杰洛......兄弟，可以帮我去主控台看一下调音吗？”

    “好的！没问题！”

    马杰洛几步走到主控台，李文音便拿起手机，试图搜索黄郎这个人的履历。

    寰球影音华国分部的经理？

    那肯定是能搜到履历的，履历可以暴露一个人经理的环境，从而不准确的大致推算其的一些心理结构。

    搜不到？

    那就肯定有问题！

    不搜不知道，一搜李文音的眼睛都直了。

    【乐坛知名作曲人黄郎发声，李文音的音乐哗众取宠，不屑评价！】

    【黑暗风格音乐引争议？黄郎怒斥李文音三观不正，歌曲内容扭曲变T！】

    卧槽！

    好家伙！

    我说怎么这么熟悉呢！

    原来就是那个喜欢写口水歌的“国内”音乐人？

    还曾经大大方方的在媒体网络上diss过我！

    就在自己演出了《杀手》之后，大大方方的在网络上说我音乐里有负能量，还说我是哗众取宠？

    好家伙！

    怪不得这人的神情这么古怪！

    猴年马月的事了，自己都快忘记了......

    李文音的眼睛微微一眯。

    “黄郎，毕业于宾夕法尼亚大学，就读华国历史研究系，后毕业回国，喜爱音乐，作为自由音乐人，但在乐坛不温不火。”

    “涉猎较广，在考古，历史研究上颇有见解，文学方面也颇有建树，甚至曾经还出版过文学著作。”

    总结出这么几点信息后，李文音很平淡的将手机踹回兜里，仿佛一切都没有发生过。

    “李先生，调试完毕，随时可以开始！”

    马杰洛抬起头，拿起麦克风对李文音说了一句。

    李文音点了点头，将手机关机，对马杰洛说道。

    “先试一试音，注意采样。”

    “没问题！”

    坐在钢琴上，李文音便开始了这第一天的录制。

    ......

    一天的工作进度非常圆满。

    李文音完美的表现与录制的速度甚至让马杰洛有些怀疑人生。

    那些演奏家与歌星们想要录制一个满意的版本，最起码需要连着弹奏一整天！

    若是没有非常满意的，甚至还会继续重新录。

    但李文音这个速度与质量明显就让马杰洛直呼活久见。

    一天，居然连着录制了三首乐曲！

    几乎可以说全部都是一次过的，乐曲内容的完整与技法的完美展现简直像是一个富有灵魂的机器！

    既充满了感情与色彩的人文气息，又精妙的仿佛机器一般。

    李文音却有些不满。

    上午浪费了太多的时间。

    自己至少需要录制小提琴与钢琴两张专辑，每张专辑收录的曲子时长加起来都在五六个小时以上，按照现在的这个进度，其实还是有些慢了。

    后面几天还需要加把劲！

    ......

    晚上，躺倒在床上，李文音皱着眉毛，思索着白天获得的一些信息。

    最终，眉头稍微舒展了起来。

    至少，按照现在的情况来看，寰球影音会在背后给自己下绊子的几率无限等于零。

    毕竟，自己是可以带来价值的，他们可不会和金钱过不去。

    更何况，大卫他们是知道自己擅长一些心理学与微表情的，肯定不会在这个时候明目张胆的刺激自己，今天观察的黄郎虽然神色很不自然，但很显然，他对背后的一些事情的了解程度，还没自己推理得来的多。

    应该仅仅只是害怕自己认出他，影响他的前途。

    但黄郎这个人具体的人格，性格，心理与行为逻辑，还需要不动声色的在这段时间里慢慢的收集信息，进行分析。

    ......

    时间慢慢过去了。

    连着几乎两周，都完全没有发生任何事情。

    李文音就只是单纯的录音，而寰球影音似乎也单纯的就是和李文音搞声音，进行正常的商业运作，没有任何的不对劲。

    黄郎似乎有意躲着自己一般，什么事情都交给了马杰洛，李文音试着找借口，想要让黄郎出来帮自己，结果马杰洛却找来了大卫。

    为了不打草惊蛇，也只能作罢。

    一晃而过，在李文音高效的工作下，专辑的录制与封面设计也很快的就完成了。

