    第201章意识到错误

    傍晚五点多，卞栗栗做好饭从厨房出来的时候，就见沈毓瑜在堂屋门口换鞋，于是她就朝沈毓瑜道：“晚饭做好了，你换好鞋后把手洗干净，就过来吃饭。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就朝厨房走去。

    当她洗好手回到堂屋的时候，就见桌上摆放着一只烤鸡和一盘烧腊，于是他就朝卞栗栗问道：“今天什么日子？你竟然准备了这么多的菜。”

    “没啥日子，我就是嘴馋了，如果不是怕身体受不住，我还想拿一盘生鱼片出来吃。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后走到饭桌前坐下，然后他给卞栗栗夹了一块叉烧，就朝卞栗栗道：“吃饭吧。”

    “好。”

    半个多小时过后晚饭结束，卞栗栗见今晚的碗有点多，她就不想洗碗，于是她就把碗筷收到空间的洗碗机去清洗。

    “你有时间吗？”沈毓瑜在卞栗栗收拾好碗筷后朝卞栗栗问道。

    “有时间，怎么了？”

    “我们聊聊。”

    “你想聊什么？”卞栗栗听到沈毓瑜的话后朝沈毓瑜问道。

    “就聊聊你今天下午救人的事。”

    “你怎么知道我今天下午救人了？我知道了，是夏香姐告诉你的。”

    卞栗栗说完话后见沈毓瑜不说话，她就知道自己猜对了，顿时她就无语了，她怎么都没有想到卢夏香会找沈毓瑜告状，看来她今晚的一顿训是跑不了了。

    “你没有什么想和我说的吗？”沈毓瑜在卞栗栗看向他时朝卞栗栗问道。

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后深吸了一口气，然后朝沈毓瑜道：“你要骂就骂吧。”

    “我什么时候说过要骂你了？”

    “你找我聊天，不就是为了找我算账的吗？”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后无奈的叹了一口气，然后开口道：“你做了好事我为什么要找你算账。”

    “既然你不找我算账，难道你是打算表扬我？”

    “想的美。”

    “那你找我到底是为了什么事？”

    “当然是为了你救人的事，虽然你出发点是好的，可是你却以身涉险，这是非常不明智的做法，所以也希望你能意识到这点。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后开口道：“我知道了，以后我做事不会在这么鲁莽了，我一定会把自身的安全放在第一位。”

    “这是你说的。”

    “是我说的。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后满意的点了下头，然后他就朝卞栗栗道：“你今天累一天了，早点回饭去休息，至于剩下的家务活，出交给我来做。”

    “好。”卞栗栗说完话后就朝着房间走去。

    第二天早上卞栗栗醒来的时候见天色已经大亮，于是她立马就起床换衣服。

    待她换好衣服来到堂屋的时候，没有看到沈毓瑜的身影，于是她就从空间里面拿出手表看时间，见已经快九点了，看来沈毓瑜是上工去了。

    十多分钟过后卞栗栗吃完沈毓瑜给她准备的早饭后，她逗了一会儿小豆丁，就出门割猪草去了。

    (本章完)

