    杨间想了想，发现这一幕，和之前他路过某个路口的时候，看到的一摸一样。

    “幻觉还是迷路？”

    “不，我的鬼眼是不会骗我的！”

    他在敲门鬼这个漆黑的鬼域里视物，都是依靠自己的鬼眼的，而鬼眼是不会被幻觉迷惑的。

    杨间皱起了眉头, 觉得多半是这只路灯下的鬼，变动了位置，自己又遇到了它。

    “也有可能，是这只鬼盯上了我！”

    他犹豫了一下，还是打算过去看看，希望只是一只鬼奴，虚惊一场。

    不过以防万一, 他还是点燃了一根血红色的蜡烛。

    这就是之前齐蒙卖给他的鬼烛, 自己也见过实际效果了, 确实是保命神器。

    “炽！”

    阴森的烛火燃起，发出了诡异的光芒，笼罩住了杨间，这也让他有了不少的安全感。

    杨间拿着燃烧着的鬼烛，缓缓的靠近了那个路灯。

    这时，意料之外的情况发生了！

    “嗤嗤嗤！”

    仿佛是被浇上了汽油一般，鬼烛的火光突然暴涨，剧烈的燃烧了起来。

    仅仅是不到十秒种的时间，他手中的鬼烛就燃烧了接近五公分的长度。

    “这...不可能！”

    杨间瞳孔剧缩，猛地停下了脚步。

    “越是靠近恐怖的鬼，鬼烛燃烧的速度越快！”

    回想起了王小明对于鬼烛的解释，他心中骇然。

    虽然说，在特殊情况之下一根鬼烛是有可能在几分钟之内燃烧殆尽的，让安全的时间极大程度的缩短。

    “但是这也太快了！”

    他简单的估算了一下，如果继续靠近这只路灯下的鬼, 他手中的鬼烛可能都坚持不了三十秒！

    而这就代表着，这只鬼危险！极度危险！

    杨间毫不犹豫的往后退去，迅速的远离了那个路灯。

    鬼烛的燃烧速度终于恢复了正常，冥冥之中的危机感也消退了。

    但是他心中的危机感却依然强烈。

    “幸好之前我够小心，点燃了鬼烛救了自己一命。”

    “这只路灯下的鬼，很可能恐怖级别比敲门鬼还要高！”

    杨间远远的看着那个路灯之下，一直背对着自己，僵硬的站在那里的鬼。

    他明白了，这只鬼根本就不存在于敲门鬼的鬼域里，而是原本就处于现实之中的。

    所以周围漆黑一片，却只有那一个路灯是亮着。

    “也就是说，敲门鬼的鬼域把我和那只路灯鬼给隔开来了，变相的保护了我...”

    没想到还有要依靠敲门鬼的鬼域的一天。

    不过好在这次只是虚惊一场，这只路灯鬼不是来找自己的就好。

    “以后见到这只路灯鬼，还是绕着走好了...”

    杨间准备离开这里了。

    可就在这时，嗤的一声，灯光消失，那个路灯竟然也熄灭了。

    “那只鬼，不见了？”

    原本位于路灯之下的那只鬼，突然消失了。

    甚至离开的略显急切，它像是发现了什么, 不得不立刻过去。

    杨间不再犹豫, 直接离开了这里。

    ......

    赵开明捂着右手, 微微低着头靠在了墙边。

    “呼呼呼！”

    谷馜

    他大喘着气。

    “可恶！”

    赵开明的右手已经坏死了，脸上也受了伤，往下流淌的却是腐臭的血水。

    之前不知道是何等恐怖的存在，仅仅只是一只手搭在自己的肩膀上，自己就完全动弹不得了，甚至连体内的一点灵异力量也感应不到了。

    以至于他几乎是硬生生的承受了一次敲门鬼的攻击。

    “刚才差点就真的死了...”

    赵开明心有余悸，幸好那只手只是束缚了自己不久。

    所以他才能靠着‘它’留给自己的一点力量，只是损失了一条手臂，就逃过了敲门鬼的那次致死攻击。

    但是现在，他的那点灵异力量已经几乎要消耗殆尽了。

    敲门鬼的下一次攻击，靠他自己一个普通人的身体硬抗，就是必死！

    如果还想要活下来的话，或许付出的就是他绝对不想要承受的代价了。

    “为什么‘它’还不来救我！”

    赵开明恼怒的想着。

    之前他连自杀都做不到，因为那只鬼不让他死，他还有利用的价值。

    但是现在，那只鬼怎么又不来了？

    赵开明依然呆在之前的那个房间之中，而敲门鬼随时都可能发动下一次的攻击。

    不是他不想要离开这个房间。

    刚才他已经试过了，好不容易逃离这里，可是走没两步，就又回到了这个房间之中。

    “之前我还能逃出去的，这和第一次遭遇敲门鬼的情况完全不同！”

    “难道是这个鬼域发生了什么变化？”

    可是还没等赵开明想出什么办法，一个沉闷的敲门声又从耳边响起。

    “咚！咚咚！”

    致命的危机感兀的降临。

    但是赵开明却突然看向了某个方向。

    ......

    一个身穿长衫的老人，正抬起布满了尸斑的右手，僵硬的敲着一扇房门。

    它面前的这个房间，都笼罩在一片黑暗之中，这就是敲门鬼的鬼域的影响，一般人被困在里面，都出不来了。

    而在这个房间周围，却还隐约弥漫着一层黑雾，黑雾中传来了奇怪的腐朽的气味。

    这也是一层鬼域。

    所以赵开明是在两层鬼域之中的，他好不容易走出一个之后，还有另一个。

    层层嵌套，怎么出去？

    此时，齐蒙正站在敲门鬼的身旁，看着它僵硬的敲着门，无尽的黑雾从他的脚下弥漫出来。

    敲门鬼没有发现近在咫尺的他，就是因为也在自己的黑雾鬼域里。

    正常来说，两个鬼域之间，大部分情况下都是压制和被压制的排斥关系，没有互容的可能性。

    所以离开一个鬼域最好的方法，就是使用另一个鬼域。

    但是齐蒙现在已经张开了自己的鬼域，却还存在于敲门鬼的鬼域之中，或许是因为这本来就是从敲门鬼那里偷来的东西。

    只要他想，可以隐于这个鬼域之中，达到一种共存的状态。

    齐蒙之前瞬间压制了赵开明，但是没有直接从他身上获得傲慢仪式的反应。

    看来仅仅是愿望鬼留给赵开明的那一点力量并不行，目标还得是愿望鬼的本体。

    所以他放开了赵开明，把他困在那个房间里，让敲门鬼去袭击他。

    “如果之后愿望鬼到了，就让它先对上敲门鬼。”

    “我就可以隐于暗中，伺机而动了...恩？”

    齐蒙猛地转头，看向了某个方向，那里的鬼域被瞬间撕开了。

    “终于...来了！”

