    紧接着，又有警察在地下室找到了血迹。

    奥利维和查尔斯急忙来到了地下室的入口，奥利维看到了地毯上的几个泥泞的脚印。

    “查尔斯，”最近几天剑堡有下雨么？

    查尔斯摇了摇头，“没有，最近几天天气一直很不错。”

    奥利维顺着那脚印走到了地下室，他看到了一把椅子和地上的些许血迹，一块染血的白布，还看到了衣架上搭着一件黑色的斗篷，上面有一些可疑的黑色污垢，他用手蹭了蹭，似乎是某种干涸的淤泥，甚至还有一缕干水草。

    他立刻将这发现与那画中的恐怖邪神联系了起来。

    看来小兰斯特一定是凶多吉少了，阿尔哈兹进行了某种邪恶仪式，献祭了小兰斯特，他是为了向他那邪恶的主人取悦么？还是说他有着其它的更加可怕的目的？

    奥利维正沉浸在自己内心的思考和推理之中，外面忽然传来了查尔斯的怒喝声。

    “嘿嘿嘿，你们是什么人，这里是犯罪现场……”

    他急忙冲了出去，一上楼梯就看到几个穿着黑西装和圆顶礼帽的神秘人正在驱赶那些警察，带头的一人面色阴冷，面无表情，戴着金丝边的眼睛冰冷而睿智，好像一只猫头鹰，奥利维的侦探本能告诉他，这个人来头不简单。

    “下午好啊先生们，我想你们可以离开了，这里现在由我们接手。”那人漫不经心的说道，戴着白手套的手掌从一旁的手下那里接过了那副克苏鲁的画作，看到那画像，他的神色立刻变得严肃了起来。

    “这怎么可能，旧日支配者……”

    奥利维沉声道，“你们到底是什么人，我可是奉了公爵大人的委托。”

    那人头也不抬的亮出了自己的证件——理性学会特别调查员。

    奥利维顿时愣住了，没想到理性学会也出手了，他有些恼火的看向了一旁的那些警察，不用问，那些警察里面肯定有人是理性学会的人。

    “根据理性安全管理法，神秘法以及相关法案，这种涉及到迷信团体或邪教组织的案件必须交由理性学会的特派人员负责调查，你们可以选择离开，如要想要加入调查，可以和你们的直属上级提出申请，现在请离开吧。

    哦对了，所有人在离开之前，请先签署这份保密协议，如果因为你们的泄密行为导致的任何后果，理性学会保留追究责任的权限。”

    几分钟后，一群人愤愤然的被赶了出来，对方之留下了几个制服警当苦力，负责封锁现场。

    但是除此之外，剑堡的警察注定跟这件事情没有关联了，除非理性学会需要征召本地警员。

    查尔斯倒是看得开，他听过不少关于理性学会的传言，在他看来既然理性学会出手，那至少责任不会由他来承担了。

    奥利维却有些愤愤不平，他能够感觉到自己就要找到答案了，他一定已经接近了某个巨大秘密的真相，理性学会的出现从侧面证明了这一点，而在即将发现真相之前将自己赶开，这种感觉就好像跟女人上床做到一半却被强制抽身一样难受。

    他看着手上蹭到的黑色淤泥和干掉的水草，已然下定了决心，阿尔哈兹进行仪式的地方和他的住处应该不会太远，而且一定有水源。

    他喊住了正要离开的副校长。

    “请问，剑堡大学附近有河流或者湖泊么？”

    “是的，在学校的东边森林里有一个湖泊，如果你想到湖中查看的话，可以找老约翰，他是守林人，湖边的船屋归他管理，需要我派个人带你去么？”

    “不必了。”

    没有迟疑，奥利维直接出发，不过这一次他没有叫上查尔斯，他准备一个人先把事情弄清楚再说，免得走漏了风声，最后又没有自己什么事了。

    按照副校长的指引，奥利维很容易就找到了那个湖泊。

    他看到了那个副校长口中的船屋，船屋的门紧闭着，他用力拉了拉，没有打开。

    他也没有看到老约翰，或许是去森林里巡逻了吧。

    他没有多想，信步来到湖岸边，朝着湖面望去，今天天气很好，湖水看起来异常的平静，犹如镜子一般倒映着蓝天白云，周围的森林一片寂静，这种宁静的氛围让他有种在郊游的闲适感觉。

    如果不是在调查一起命案，他甚至想要去湖里游上一圈，说起来，像眼前这个湖泊这么干净的水源在剑堡附近已经很少见了，他是个游泳高手，小时候常在家附近的河里游泳，不过最近几年，除了半年前下河寻找赃物的经历，他已经很久没有下过水了。

    奥利维找了一根枯树枝，信步走上栈桥上，他用树枝在湖水里捞了捞，几根水草被捞了上来，和他今天上午的发现比对了一下，没错，就是这种水草，看了看树枝上的淤泥，就连淤泥的颜色也对上了，这让他越发感到笃定起来。

    他的大脑飞快的运转着，推理着，阿尔哈兹带着小兰斯特来到了湖边，他们一定发生了什么，小兰斯特失踪了，莫非是被阿尔哈兹给沉了湖？

    他举目四望，什么也没有，可惜没有船，否则可以去湖里找一找，现在只能回去喊人了。

    他犹豫着准备离开，忽然看到水中有什么东西一闪而过，是鱼么？他揉了揉眼睛，仔细想要辨认那东西是什么。

    水面反射的阳光让他看不清楚，他不得不伏下身子，想要看个仔细，他看到了鳞片的反光，看到了像蛇一样在水底蠕动的怪异形体，看到了……

    一只长满了吸盘的巨大触手忽然从水中弹了出来，缠在了他的脖子，奥利维本是俯身看向湖面，因此毫无重心，一下子就被拖进了湖里。

    噗通一声，他浑身都浸泡在了冰冷的湖水中，扑面而来的水花让他睁不开眼睛。

    该死！他大惊失色，奋力的挣扎出水面，然而那触手的力量异常巨大，将他拖向了湖水深处，他伸手想要掏枪，或是取藏在裤腿里的小刀，然而更多的触手缠住了他，让他动弹不得，紧接着那触手猛地收紧，他被勒的长大了嘴巴，冰冷的湖水涌入口中，呛得奥利维的鼻腔和肺发出剧烈的疼痛。

    他瞪大了眼睛，徒劳的吞咽着湖水。

    救我！他无声的大喊着，却根本没有人能听见，他感觉到了剧烈的疼痛从四肢传来，骨头一定被扭断了，黑暗的湖水中，他终于找到了那怪物的轮廓，在那一瞬间，他仿佛看到了那画中的邪恶怪物活了过来，进入到了现实之中。

    恐惧和绝望让他几乎陷入疯狂，他却仍然保持着理智，眼睁睁的看着怪物旋涡一样的密集牙齿咬向了他的脸，随即他便被黑暗吞噬。

    几分钟后，湖面再次归于宁静，湖水像镜子一样倒映着蓝天白云，仿佛什么都没有发生过一样。

    （第一卷完）。

