    就在两人吃早餐时，林一鸣等人出现了。

    “老唐，今天干嘛？”

    林一鸣坐在对面，问道。

    “修炼，在能修炼的时候，抓紧时间修炼，等回国内，可就没有这么好的环境了。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “在翡翠矿洞里修炼一天，一个月可能有点夸张，但一星期肯定是有的。”

    “差距这么大么？”

    林一鸣惊讶。

    “对啊，你在华夏的时候，没有找到气感，而来到翡翠矿就找到了，这足以证明了。”

    唐洛说这话时，心里冒出一念头，会不会找到气感，就是跟所处的环境有很大关系呢？

    当然了，也跟个人天赋有关。

    比如天赋好的人，那在俗世中，也能找到气感。

    可天赋不好的人，在俗世中，却很难找到气感……这玩意儿就跟信号似的，俗世里信号差。

    等到了翡翠矿洞，灵气浓郁之地，那信号就强了，所以就接收到了，找到了气感。

    唐洛觉得，他这个想法应该是对的。

    不然的话，那些宗门世家的弟子，为什么大多能找到气感，踏入古武修炼者的门槛呢！

    这，应该就是主要的原因了！

    “要是甸塔矿在国内就好了，直接霸占了……长期呆在这里，也不太现实啊。”

    唐洛自语一声，算了，不想那么多了，先踏入化劲再说！

    另外，他有种感觉，等骨牌空间有了变化后，他的修炼速度，搞不好不会比在这里慢多少。

    “洛哥，土匪交货了么？”

    坦克看着唐洛，问道。

    “还没呢，哪有这么快。”

    唐洛摇摇头。

    “不过……暂时没什么事情，应该也不会有什么事情。”

    等吃完早餐后，他们就准备去甸塔矿了。

    “对了，你把那三个家伙放了么？”

    唐洛想到什么，问扎克将军。

    “还没，我们先去甸塔矿，等回来再放他们也不迟……他们落在我们的手上，他们的势力，也不会有太大的动荡。”

    扎克将军对唐洛说道。

    “行……其他的势力，你要抓紧了。”

    唐洛点点头，提醒道。

    “洛哥，等甸塔矿见了尹先生后，我就去处理这些事情。”

    扎克将军回答道。

    “好。”

    唐洛见扎克将军有数儿，也就不再多说什么。

    随后，一行人离开酒店，前往甸塔矿。

    路上，扎克将军也没闲着，一直在打电话。

    可以说，缅国这边有什么动静，皆在他的掌控之中。

    如果放在之前，像杜威将军被杀，那他的地盘，必定会乱成一团！

    不光是他的手下会夺权，其他的军阀势力，也不会放过这块肉。

    就像是理猜将军被杀，杜威将军他们第一时间赶过去一样。

    可现在……没人敢。

    剩下的三个军阀，这会儿都防备着扎克将军呢，哪还敢有别的心思。

    他们摸不透扎克将军要做什么，自然得小心防备！

    倒是杜威将军的手下，开始夺权、分裂。

    扎克将军要对付的，主要也是他们。

    到了甸塔矿后，唐洛见到了尹先生。

    “唐先生。”

    尹先生态度还好，不过对于扎克将军，他直接就给无视了。

    扎克将军也不在意，反正该给他的，都得给他！

    不然，他就用枪来拿！

    “你们先去修炼，我跟尹先生聊几句。”

    唐洛对林一鸣等人说道。

    “好。”

    林一鸣等人点头，去了矿洞。

    “唐先生，请。”

    尹先生在这里有办公室，请唐洛去了扎克将军。

    虽然没邀请，但扎克将军还是跟着来了。

    “唐先生，扎克一夜之间，不光干掉了理猜将军，还杀了杜威将军……并控制了多个军阀。”

    刚一坐下，尹先生就巴拉巴拉说了起来，包括外界的反应。

    “呵，哪有这么严重。”

    扎克将军冷笑一声。

    “所有的乱子，我今天都会处理明白了。”

    “你怎么处理？你觉得剩下的三个军阀，会眼睁睁看着被你吞并么？”

    尹先生瞪着扎克将军，问道。

    “他们联合也没用。”

    扎克将军摇摇头。

    “扎克，你太自信了……光是杜威将军他们的势力，也不会放过你的！”

    尹先生冷声道。

    “他们已经答应投靠我了，等下午的时候，我会去接手他们的势力……到时候，联合了他们，你觉得缅光谁是我的对手。”

    扎克将军看着尹先生，认真道。

    听到这话，尹先生脸色微变，他们都投靠了扎克将军？怎么可能！

    “这个是真的。”

    唐洛点点头。

    “在我看来，所有的乱子，也不算什么的大事儿……尹先生，再加上你的帮助，缅光这边，会牢牢掌控在你和扎克手里。”

    “……”

    尹先生看看唐洛，他知道，光凭这话，他手里的武装势力，也保不住了。

    扎克将军露出笑容，唐洛都开口了，尹先生敢拒绝么？

    他不敢！

    除非，他想死！

    “唐先生，我会与扎克好好配合的。”

    十几秒后，尹先生缓声道。

    “嗯，那就行了，剩下的事情，你们两个商量着来……我去修炼了。”

    唐洛笑笑，起身离开了。

    “洛哥，我送你啊。”

    扎克将军看着唐洛，说道。

    “不用，你们好好聊吧。”

    唐洛头也不回，摆了摆手。

    等唐洛离开后，扎克将军看着尹先生，露出得意的笑容。

    “我会让安鲁配合你。”

    尹先生看着扎克将军，缓缓说道。

    “安鲁？竟然是他？”

    扎克将军先是一惊，随即露出喜色。

    这个安鲁……隐隐是缅光第一军阀！

    他真没想到，尹先生竟然掌控着这么一大股武装势力！

    “尹先生，真是让我意外啊。”

    “我会让他联系你的。”

    尹先生沉声道。

    “扎克，我希望你做你该做的，不要越界。”

    “当然不会，我们都是为洛哥做事的嘛。”

    扎克将军点点头。

    “你有数就好。”

    尹先生说完，起身去打电话了。

    扎克将军也开始打电话，今天……他会很忙！

    唐洛来到矿洞后，微皱眉头，灵气……好像没那么浓郁了。

    怎么回事？

    他想了想，也隐隐明白了。

    “看来，用不了多久，这里也就不能用了啊，除非能从翡翠上吸收灵气。”

    唐洛自语着。

