    张卫义说了一大堆，可以总结为几个方面。

    一个是强盗思维的逻辑，当然了，在张卫义看起来是一场拯救和救赎。

    第二个是收购哈乔父汽车厂很辛苦，非常辛苦，大家付出的很多。

    第三个是华海汽车控股公司要继续创造辉煌。

    第四点是华海汽车控股公司将要改变战略。

    第五是，华海汽车控股公司的终极目的。

    其实说了一大堆，也就是这五点，而这里边对于众人有用的就是第四点。

    调整新的市场定位，整合优化资源，对准全球战略市场。

    调整新的时代定位，那说明原来哈乔父汽车厂的市场定位要重新规划。

    重新规划，那有些市场定位就要调整，比如说把原来不重要的调整到重要的程度。

    把原来重要的调整到次要的位置，而市场定位的调整，意味着他们这些合作伙伴，也要做出相应的调整。

    整合优化资源，整合是可能是哈乔父……不，现在应该叫做华海汽车厂的资源。

    多个部门合并整合，生产线的整合，品牌的整合。

    当然也有可能是针对他们这些上下游的企业整合，一些不重要的整合到其他资源上边。

    对准全球市场，可能是要在全球范围内打开市场，打开销路。

    这三点其实才是他们关注的重点。

    至于张卫义吹牛说什么，我们的目的不是挣钱，而是为了让人们出行更加的方便快捷之类的话。

    听听就好了，完全就吹牛的话，谁要是相信谁就是傻子。

    摘牌，挂牌仪式就这么结束了，中午在食堂吃过饭以后，一群合作伙伴，上下游企业的老板，还想要见见姜小白。

    和姜小白详细的聊聊，探听一下姜小白的想法。

    只不过姜小白只是匆匆的见了他们一面，安抚了两句，说合作的规程暂时不变。

    等公司重组完成，再请他们过来详谈，然后就把他们给打发走了。

    这个时候，公司还没有重组完成，市场定位虽然他们开会说过一嘴，大概的方案定下来了。

    但是厂子内部的关系还没有理顺，姜小白当然不会在这个时候，就和其他的合作伙伴谈以后的事。

    “卫义，你在这边继续主持，我需要去一趟发射场那边了。华德卫星公司和拜科努尔航天发射场合作发射的卫星，已经做好了准备工作。

    在近期就准备发射了，我必须过去看一看。”挂牌仪式当天晚上，姜小白把张卫义叫到了自己办公室说道。

    其实在张卫义看来，卫星发射的工作，远没有这边汽车厂的工作重要。

    一颗卫星，就是发射成功了，又能够有多大的效益呢，一千万美金，还是三千万美金。

    可是汽车厂不一样啊，这十几亿美金收购的汽车厂，完全不是一个重量级的。

    不过姜小白决定的事，他也没有办法反对。

    “好的，姜董，您早点回来，还有就是您走之前，咱们是不是把这个分厂的厂长给选出来？”

    张卫义看着姜小白问道。

    姜小白看了看时间，刚刚晚上八点钟，于是点点头道：“行，这样，你去通知人，一会咱们开会。”

    张卫义也没有觉得有什么问题，现在才晚上八点钟，具体他们正常休息12点钟。

    还有四个小时呢，趁着这个时间开个会，选一下分厂的厂长完全没有问题。

    很快，分厂过来的人和总厂的人就到了会议室。

    姜小白也没有绕弯子，直接开门见山的说道：“分厂那边的工作需要一个领导。

    所以今天晚上我们的工作是选一个分厂的厂长出来。”

    姜小白说完，众人面面相觑。

    “大家不用掖着藏着，对于这个分厂，大家都了解，也都有发言权，这个分厂厂长谁合适，大家推荐一下。”姜小白开口说道。

    一般的人事问题，姜小白是不会拿到这个会上讨论的。

    不过这两个厂子从谈判，审计到收购，重组，众人都参与了。

    并且非常的辛苦，是众人的一份心血，姜小白要是再直接定下来。

    难免众人心里会有一些想法。

    所以姜小白这才拿出来，让大家谈一下。

    不过众人第一次参加这种话题讨论，或者说华青控股公司所有人都是第一次参加这种任职讨论。

    毕竟一个分厂的厂长，已经算是公司的高层人员了。

    既然以后华海汽车控股公司和国内华青控股公司展开合作，共同合资建厂。

    那华海汽车控股公司一个分厂厂子，也是唯一的分厂厂长的位置也不低了。

    不过有一点，这个分厂是在国外北边的陶里亚蒂，而不是在国内。

    如果是在国内的话，肯定会有很多人争抢，包括刘小妹她们都会动心。

    可是现在是在国外，那就不一样了，毕竟是异国他乡。

    所以一时之间，会议室里非常的安静。

    “这样吧，卫义，你说一下谁比较合适？”姜小白转头看着张卫义说道。

    张卫义的目光在会议室里转了一圈，有些人竟然低下头，张卫义就明白，这是不愿意在国外待着啊。

    国内很多人削尖了脑袋要出国，觉得国外这也好，那也好。

    但是其实他们出差出来却发现，其他的地方不说，就北边来说。

    并没有就比国内好到哪里去，一些经济是要发达一点，但是同时一些轻工业的发展还不如国内呢。

    其他西方国家怎么样，他们不知道，但是最起码在北边。

    他们觉得是不如在国内待着舒服的，生活饮食习惯也不一样。

    而且家人也不在这边，干一任分厂厂长当然不错了，可是就是不知道这一干需要做多长时间，什么时候才能够回国。

    故土难离啊，在国外待了好几个月的众人深刻的明白这一点。

    张卫义同样看的很明白，最后目光落在了边上一个男人的身上。

    男人没有抬头，也没有低头躲避，就是很正常的模样，哪怕是张卫义的目光看过来，依旧如此。

    “姜董，我看要不就刘爱国来当这个分厂的厂长……”

