
　　远征军的海军组成一支包括有24艘战列舰，作战军舰超过90艘，加上辅助舰船，共计超过150艘各型舰船，人数达3.7万余人的庞大舰队。而且英法两国在远东地区也还驻有强大的海军，仅是英国就在远东地区布置了8艘战列舰，如果远征军到达远东之后，将远东的舰队也纳入其中，那么仅是战列舰的数量就达到今人恐怖的32艘。

　　而相比于海军，远征军的陆军就要显得寒酸多了，由于距离实在太远，因此远征军的陆军不可能有太大的规模。法国自然是陆军的主力，共计出动2个师、一个炮兵团、一个骑军团；而英国则出动了2个团和一个骑兵营；荷兰也派出了一个团的陆军加入。总计军队为5.2万人，战马5000余匹。

　　同时法国还承诺，等远征军到达远东地区之后，还可以在印度交趾地区征调10-12个团的兵力，而英国也可以在印度和中南半岛地区征调同样数目的兵力，荷兰也表示，自己在爪哇地区还能征调1-2个团，这样远征军在远东地区大约可以调集22-25个团左右的兵力，人数在6-7万。

　　这样远征军的陆军总计可以超过10万，而作为一场将横跨2.5万公里距离的远征，这也确实算是一支强大的兵力了，但要和华东政府这样的地区势力作战，10万军队的兵力，显然是绝对不足的。因为海军再强大也没有用，毕竟军舰没有装轮子，无法登岸，而战争最终还是需要陆军来解决。

　　英法两国也不是不知道这个道理，但从本土出动5万军队，差不多是两国的极限了，毕竞两国只是打一场短频快的战斗，迫使华东政府服输退让，而不是想和华东政府打一场全面的持久战。而在殖民地也征集不到再多的兵力，而且殖民地的军队素质较本土军队为差，也不可大用。不过英法两国还有俄国、日本两个在远东地区存在的盟友，陆上的战争，其实还是要靠这两个盟友的力量。

　　虽然这次远征军的另一个成员俄国，并没有派遣陆军参加，但俄国可以直接通过西伯利亚大铁路，将陆军运用到远东地区参战。由于这时俄国己得到了英法两国的经济援助，国内的经济危机己经大为缓解了，而且也能够再向远东地区大规模的运输军队、物资。俄国做出的承诺是，在远征军到远东地区时，将向远东地区派出18-20个师，总计兵力达到30万，另外还准备了4-5个师的后备兵力。

　　日本也对英法两国做出了十分极积的反应，承诺将派遣6个师加入远征军陆军，并不追求远征年陆军的指挥权，另外还将派出12-15个师从朝鲜半岛再度向辽东半岛发动进攻。

　　得到了日俄两国的极积响应，英国、法国也十分高兴，因为这样一来日俄两国将出动40个师，总计超过60万的兵力，也足可以弥补远征军的陆军兵力不足的缺限，而且也让远征军可以做出诸多的战术选择。

　　于是远征军也制定了相应的战术计划，在舰队到达远东地区之后，首先寻找人民军海军主力，进行海上决战，消灭人民军的海军主力，取得制海权。而在取得了制海权之后，或者人民军的海军退守避战，远征军则汇合日本的6个师，在上海登陆，占领上海以获得立足点，并以上海和仁川为母港，对人民军海军进行封锁作战。这样日本就可以摆脱人民军的海上封锁，大举向朝鲜半岛增兵，向辽东发动进攻。

　　而在加上6个日本师之后，远征军陆军的总兵力将超过20万，因此陆军将以上海为基地，向山东发动进攻；再加上俄军从北方进攻，将对华东政府形成三线夹击之势。同时还可以寻找机会，在旅顺、天津、烟台、威海等地发动登陆作战。

　　这次远东战争，人民军发动了3次登陆作战，均取得了巨大的战果，而作为老牌海上超级大国，英国对这种全新的作战模式十分感兴趣，因为这可以让陆军也充份利用，并发挥英国的海上优势，因此在这次的战争中，自然也想找个机会练练手。

　　这几个登陆的地点都有巨大的战略价值，在烟台、威海登陆，可以将战火直接燃烧到华东政府的本土山东地区，并直接威胁到华东政府的安危；而在旅顺登陆，则可以配合从朝鲜半岛进攻的日军，并切断东北人民军的补济线，令人民军彻底在东北地区全面崩盘；在天津登陆，不仅可以控制渤海湾，而且还能进而控制北京，将清廷拉上远征军的战车，这样也可以让远征军在舆论、道义上占据致高点。

　　当然俱体在那里登陆，还需要视当时的局势和战场环境而定，如果是要迫使华东政府投降，当然是在山东蹬陆最好；而如果战争有长期化的趋势，则在天津登陆，控制清廷，并让清廷为远征军背书，这样一来远征军就可以依靠清廷获得补济，有利于长期作战等等。M.23sk.com

　　这些作战计划，也令英法两国十分满意，认为这一场战争己必胜无疑了。而远征军组建成功的消息传出之后，在世界范围引起了巨大的反响，因为远征军的海军规模实在太过庞大，也太过吓人，可以说除了英国之外，这个时代再没有第二个国家能够派出这样规模庞大的舰队，因此首先是在中国的英法商人，总算是等到了希望，原来上海租界的商人本想回国，但又决定暂时留下来，等着远征军的到来，重新夺回自己失去的一切。

　　而在中国的其他租界，本来这时也都有些人心惶惶，但得知远征军的规模以后，也都安定了不少，认为可以不用再担心了。

　　同时法国两国的驻京公使也开始活动，一方面向清廷提出，希望在远征军到达之后，清廷能够发表一个欢迎远征军的声明，并且在适当的时候，加入远征军，共同对华东政府作战。

　　而在国际上，舆论也是一边倒的认为远征军必胜，美国、德国又专门组织人员进行军棋推演，而这时军棋推演的结果无一不是明显对华东政府不利，最理想的结果也是只保住山东、河南，而东北、天津、上海等地尽失，最坏的结果则是彻底灭亡。原因就是远征军的舰队规模太恐怖。

　　原来美、德等国进行的军棋推演，将远征军海军的战列舰数量设定在12-15艘的范围内，因为华东政府和英法两国的距离实在太远，出动的战列舰越多，消耗就越大，英法两国虽然都是强国，但也未必承受得了这样巨大的消耗，由其是在欧洲还有德国崛起，直接挑战了两国的利益，使英法两国不可能将大部份精力都投入到遥远的远东地区，而且12-15艘战列舰也足以对人民军海军取得绝对的优势，按照估计，人民军海军拥有的战列舰数量应在5-8艘之间。

　　不过这样一来虽然远征军海军对人民军海军有绝对的优势，但人民军海军也并非完全不堪一击，还是可以依托岸基炮火和远征军周旋，另外还可以派出少量军舰，袭击远征军的海上补济线。

　　但谁都没有想到，远征军竞然出动了24艘战列舰，再加上远东地区原有的8艘战列舰，人民军海军己不是绝对优势形容，而是全方位的压倒性优势，在实力对比之下，远征军可以将人民军海军完全封锁在港口里，不给人民军海军一点空隙可钻，而且还有余力支持陆军发动1、2场登陆作战，再加上日、俄两国的陆军，因此可以说华东政府将处于绝对的劣势。

　　于是美国军方向总统罗斯福建议，这时可以考虑英法两国的邀请，加入远征军，对华东政府作战，这样可以分亨远征军的胜利果实，并扩大美国在远东地区的利益。不过罗斯福则考虑，美国在这个时候加入远征军，未必有利。因为从军事上来说，远征军其实是不需要美国，因此美国要加入远征军恐怕扰要在经济上大放血，要承担远征军的大部份军费。而在战争结束之后，美国收获的利益是否能值得，还不好说，毕竞胜利果实的大头肯定是被英法两国那走，日本、俄国也不是善辈，美国能从中抢到多少胜利的果实？还不如闷声发大财，向参战方出售各种物员，甚致是军火，反正打完之后，还需要重建，美国可以凭强大的经济实力从中分一杯羹。

　　而德国则是另有打算，参战是不用想了，因为英法两国和德国的关系都不怎么好，不过内阁则向德皇威廉二世建议，趁着英法两国的注意力转向远东，尽快在摩洛哥危机的处理上和两国达成一致，只要占到一点便易就行了，一但远征军在远东获胜，那么在处理摩洛哥危机的谈判中，英法两国必然会对德国采取强硬态度。

　　就在这时，华东政府也发表了声明，宣称华东政府不拒怕远征军，并且有充份的信心击败远征军，同时也警告清廷，不要幻想挟洋自重云云。当然大多数国家只是把华东政府的声明当作是虚张声势，并没有太在意。

　　1906年3月30日，联合远东远征军从英国曼彻斯特港口出发，150余艘舰船排成一条连绵达20余公里的长龙，驶向远东。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六百章 联合远东远征军（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 