    回到了住所，秦沐坐在桌旁，陷入了沉思。

    在客栈之时，有诸多妖仙和人族的些许高手，恐怕进入这里的，不止有自己……

    其余人恐怕也变成了这里的弟子，他们的灵魂力量远不及自己，原本记忆被压制，大概已经忘了自己是谁。

    这种情况，只有一个可能，这是一个梦境！这梦境之中，唯有自己是清醒的！

    有人将所有人都催眠，陷入了一个无比真实的梦境！能够令秦沐这个灵魂力量见长的真仙陷入梦境的家伙，该有多么恐怖！

    如此说来，袁楚依和客栈里的仙人们，包括那个客栈狐妖老板，都化成了无极剑宗的弟子！

    无极剑宗的弟子，可是有超过三万人，想在其中找到一个都是难如登天！

    既来之则安之，先在此地安顿下来，提升自己的实力，再做打算。

    “啪！啪！啪！师兄，师兄！”一阵急切的敲门声响起。

    秦沐起身开门，正是‘叶安’的师妹柳莹，柳莹拿着不少香炉。

    “师兄，只有三日时间，你怎么就不着急呢！我们赶紧去试试！”

    两人来到了院中，将香炉放在了石桌之上。

    “我先来！”柳莹一掌挥出，面前的香炉炸裂成粉末，石桌之上碎屑乱飞，连石桌都险些被摧毁。

    “这香炉乃是青铜所制造，用灵力去从外面破坏，即便能够将其毁掉，也会牵连石桌！需要先将灵力注入，再行引爆。”

    秦沐将一个香炉放在桌上，单手悬浮在香炉之上，用灵力将香炉整个包裹，轻轻引动其中的灵力，香炉顷刻之间化成了粉末，石桌却毫发无损。

    他曾经使用伪士之术引爆灵力伤敌，便是使用了如此方法，这种方法对他来说，简直不要太容易。

    “青铜比石桌更易吸收灵力，只要控制得当，精确将注入香炉之中的灵力引爆，就能达到这样的效果。”秦沐解释道。

    “叶师兄，好厉害！”柳莹眼睛闪亮，佩服之至。

    “我和老祖使的方法完全不同，老祖是想让我们用剑术造诣去破坏这香炉，考验的是我们对于剑气的掌控能力……这种方法稍微简单，但一般人也无法在三日之内学会。灵力的操控极难，稍微多一些，便会炸碎石桌，稍微少一些，便不能破坏香炉！这种方法也不那么容易……”秦沐耐心解释道。

    他继承了叶安的记忆，因此对这个柳莹有些好感，换作别人，他可是不会教。

    “好！我试试！”柳莹开始尝试起来。

    果然，如秦沐所说，柳莹将这些香炉都破坏了，也没有达到秦沐刚刚的效果。

    “还是太难了！用剑气和用灵力都这么难，恐怕我是不行了。”柳莹眉头紧锁。

    秦沐微微一笑，说道：“这是石桌，相对简单，要是木桌的话，更容易失败……跟我来，我教你！”

    秦沐带着柳莹走进了屋中，他将香炉放在了桌上，然后走到了柳莹的身后，从柳莹身后将她搂住，抓住了柳莹的两只小手，悬在了香炉之上。

    “我来控制，你闭上眼睛仔细感觉，使用多少灵力，如何将灵力均匀分布！”秦沐开始向香炉之中注入灵力。

    片刻之后，砰一声闷响，香炉化成了粉末。

    “怎么样？感觉到了么？”秦沐问道。

    “感觉到了……谢谢师兄！”柳莹竟回头抱住了秦沐，“师兄，我该怎么感谢你呢？”

    “感谢？肉偿如何？”秦沐现在有了马甲，又是身在梦中，露出了本性，竟然调戏起柳莹来。

    柳莹微微一笑，媚眼如丝，轻轻将衣服拉下，香肩半露，“来呀，大白天的，师兄敢么？”

    “咳咳，师兄我说说而已……”秦沐对于柳莹的身份，有了一个判断，八成她是那个骚气的狐妖老板……

    连面相都有七分相像！

    有她相伴，恐怕这几日不会寂寞了。

    三日之后！

    一众弟子齐聚大殿，老祖开始检验成果。

    一个个弟子上去尝试，皆以失败告终，无极老祖连连摇头，颇有些失望。

    秦沐和柳莹年龄较小，排在了最后两名，秦沐走了上去，伸出手。

    啵！

    一声轻响，香炉化成了粉末，桌子丝毫无伤。

    “啊？”一众弟子发出赞叹生，没想到年龄不大的‘叶安’，如此轻易便将香炉破坏。

    无极老祖眼中闪出一丝惊讶，却没有多么欣喜，他想让众人用剑气破坏香炉，不想这‘叶安’却另辟蹊径。

    虽然方式不同，但能够做到如此，也是难能可贵！

    接下来，柳莹也同样如此，经过秦沐这几日的训练，同样将香炉粉碎。

    “看来你们两个找到了办法，虽然和我想象之中有些差别，但也难能可贵……今日，老夫便正式收下你们两个为弟子。”无极老祖一言九鼎，直接开始拜师仪式。

    秦沐和柳莹给无极老祖敬茶磕头，拜无极老祖为师。

    无极老祖确实有资格做秦沐的师父，所学颇有独到之处，意境深远。

    秦沐和柳莹有无极老祖的指点，恐怕会进步神速。

    ……

    三日后，傍晚！

    秦沐心情不错，修炼回来，哼着小曲儿。

    虽然秦沐知道此处是个梦境，他也不急于解除梦境，恐怕这梦境就是自己的机遇。

    当年碧海老祖，恐怕也是陷入这个怪梦，才得到了好处，一飞冲天！秦沐这几日的进步，胜过数年苦修，尤其是自身意境极其技巧，和以前完全不同。

    这梦境就是无极剑宗降临的真相！

    推门进屋，柳莹竟然不请自来，一身轻薄的衣服，若隐若现，坐在了桌旁。

    “哟！柳师妹，你怎么来了，而且……现在是秋季，你穿得也太露了，不冷么？”秦沐也不拘谨，坐到了床边。

    “我……今日特来感激你！”柳莹笑吟吟看着秦沐。

    秦沐倒是奇怪了，问道：“感谢？什么意思？”

    “多亏了师兄相助，师妹我在这几日进步神速，不知为何……我总觉得以前在哪里见过师兄！好像，我们是前世相识一般，每到深夜，我都会想起师兄。”柳莹的眼中，带着真诚。

    “呵呵，或许前世你开了个客栈，我进去吃饭，你嫌我点东西太少，还给了我一个白眼。”秦沐打趣地说道。

    “嘻嘻，师兄说话可真有意思！”柳莹来到了秦沐旁边坐下，“师兄，上次师兄说……让师妹……师妹我可是当真了！”

    秦沐一个激灵，说道：“师兄我绝不是那种贪图美色的人！我只是开个玩笑而已。”

    柳莹轻轻一笑，身上的轻纱滑落，“师兄，实不相瞒，师妹我心仪师兄，若无师兄相助，我也不可能拜老祖为师，师妹别无长物，愿和师兄长相厮守。”

    “别，师兄我不好色！”秦沐连连摆手，“师妹虽美，却也无法令在下做出这等禽兽之事！”

    说罢，秦沐站起身，就要离开。

    “叶安！你到底是不是男人！”柳莹好像有些急了，自己都给他脱了，若是他这么一走，岂不是丢尽了颜面。

    秦沐猛地转过身，眼睛都瞪圆了，“你敢说我不是男人？我就证明给你看！”

    秦沐一挥手，桌上的烛火熄灭……

    反正是做梦，自己又用的叶安身份，在这里做什么都不过分……

    今夜便好好惩罚一下这个狐妖老板娘！

