    黛玉蹙着眉摇了摇头，喘了几口气喃喃道：

    “奴今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁……我这两天总想着二哥哥的这首葬花吟来。

    咳咳……爱哥哥，你写的诗稿子我留着呢，等我死后，你把它放在我的棺材里，再把我送回苏州去和我爹爹安葬在一处……

    这里没有我的家人，我要回家……”

    李纨劝道：“林妹妹省省力气，别说这些丧气话了。

    老太太不是你的家人么？这里到底还有你两个舅舅舅母……”

    黛玉听说舅母两个字用力摇摇头：“都不是！你让我说完，说完我也好安心的去……哥哥……咳咳……”

    贾瑞爱抚着黛玉的脸说道：“妹妹，你说，哥哥听着呢。”

    黛玉道：“我还有件事放心不下，紫鹃那丫头……她怎么就不跟我说一声就走了？她是出了什么事了么？”

    凤姐道：“姑娘放心吧，紫鹃没事，只是……也害了病不能来照看姑娘……”

    “没事？那就好，哥哥你往后好好疼紫鹃，就当是疼我了……”

    说了这些话，黛玉也耗尽了精神，将眼睛缓缓闭上，呼吸也微弱了。

    看着黛玉这般模样贾瑞只觉得心碎欲裂，只恨自己为何不早点回来。

    众人也不敢劝，都陪着掉眼泪。

    一时太医来了，屋里人这才回避，都来劝贾瑞，贾瑞哪里肯出去，只在屋里陪着。

    见屋里没人了，赵姨娘才凑过去轻轻捅了捅贾瑞：“二爷？”

    “做什么！贾环死不了！我现在没空管这些！你给我死一边去！”

    贾瑞两眼血红的瞪着赵姨娘骂道。

    “二爷息怒……”赵姨娘吓得往后退了几步，咬咬牙又凑过来说道：“我可能知道林姑娘得的是什么病症……”

    “什么？”贾瑞一下子站了起来卡住了赵姨娘的脖子吼道：“那你还不赶紧说！”

    “咳咳……二爷你轻些个……”赵姨娘被掐得直翻白眼。

    贾瑞这才松了手：“还不赶紧说！”

    赵姨娘不敢怠慢，说道：“我那天无意间看见马道婆进来找二太太，我便疑心这老货怎么又敢来了，便听了一听。

    果然听二太太说有块心病……哎！二爷！你干嘛去？我还没说完呐……二爷，可不敢说是我说的！”

    贾瑞哪里还听得下去，推开门便往荣国府里跑。

    “二爷，你往哪儿去？”尤氏等人看着贾瑞不要命的往外跑忙跟了上去。

    却说邢夫人王夫人两人见贾瑞回来了魂儿都要吓飞了，两人出来后面面相觑，再也顾不得以前的恩怨了，都有种大难临头的感觉。

    正不知如何是好，却见贾瑞疯了一般就冲了进来。

    邢夫人只以为是凤姐跟他告状了，贾瑞这会子来寻仇了，下意识的蹲在了地上用手抱住了头。

    哪知贾瑞根本没搭理她，而是飞起一脚就踹在了王夫人的后腰上，直把王夫人踹出去了一丈远。

    贾瑞赶上去左手采住了王夫人的头发右手左右开弓就是几个响亮的大嘴巴：

    “是你这贱人要害死我林妹妹？赶紧把魇魔法都给我去了！”

    王夫人哀嚎两声辩解道：“你说的是什么话？我怎么不懂？

    林丫头死活和我有什么想干？你别诬赖好人！”

    “我诬赖你妈哔！”贾瑞拖着王夫人的头发就往她屋里拽。

    他知道，魇魔法这玩意总得有个纸人木头人什么的八成就在王夫人的枕头底下或者是箱子里头，想破了魇魔法必须得先把这玩意找出来。

    众人哪儿想到贾瑞敢当着这么多人的面暴打王夫人？都吓得连拉都忘了拉了。

    从园子里追过来的一群人也正好看见贾瑞把王夫人往屋里拖拽，不由得都看傻了，贾瑞什么时候口味这么重了？

    探春忙赶上去一把抱住了贾瑞的胳膊：“二哥哥！你疯魔了不成？你做什么？还不放手！这么多人都看着呢！”

    贾瑞一把将探春推得倒退几步坐在地上还是将王夫人拖进了屋里：“说！东西呢！赶紧给我找出来！”

    “你……你说的是什么？我怎么知道你说的是什么？”王夫人依旧装傻充楞。

    “你用什么东西害的林妹妹！赶紧说！”贾瑞吼道。

    王夫人依旧嘴硬道：“我没有害林丫头，我不知道你在说什么！”

    众人这才知道原来贾瑞是为了这个。

    因被锦衣军查抄了一回，王夫人屋里已经被翻得乱七八糟了，值钱的东西早已被搬走，其他半旧的东西丢得满地都是。

    贾瑞胡乱翻找了一回却没有找到任何可疑的东西。

    王夫人便更得意了，哭道：“我说什么来着？林丫头要死了和我有什么相干？你敢对长辈不敬……哎哟！”

    不等她说完又是一个嘴巴把她抽倒在地。

    贾瑞指着王夫人的鼻子咬着牙说道：“老贱人，我把话给你放在这里！

    林妹妹若是有个不好，你和你那宝贝儿子就等着给她陪葬吧！”

    说着大踏步往外面去了。

    探春这才忙上前将王夫人扶了起来。

    被贾瑞这么赤裸裸的死亡威胁王夫人一时竟不知如何是好了。

    她第一个想到的是跑回娘家躲一躲，毕竟有王子腾在呢，想来贾瑞也不敢当着王子腾的面如何。

    可宝玉怎么办？宝玉如今还在牢里关着呢，若是她跑了贾瑞还不得把气都撒在宝玉身上吗？

    不对！还是得去找王子腾！王子腾肯定能护着她们娘两个！

    王夫人想到这里也往门口跑去。

    “太太，太太你去哪儿？”探春问道。

    王夫人哪里有空搭理她？头也不回的去了。

    探春又一把拉住了赵姨娘：“姨娘，你到底跟瑞二哥说什么来着？”

    众人的目光也都看向赵姨娘。

    “我……我哪儿说什么来着？三丫头你别浑说！我什么都没说！”

    赵姨娘一面说一面心虚的往尤氏身后躲。

    王夫人刚夸出门去就被一支黑洞洞的枪口堵住了：“国公爷有令，他没发话，所有人不得出荣国府一步！”

    “你……你知道我是谁吗？我是元妃娘娘的生母！我看你敢把我怎么样！”

    王夫人怕贾瑞，可不代表她也怕贾瑞手下这些城管！

    见王夫人又要往前走，城管也不废话，一枪托砸在了王夫人的小腹上。

    王夫人哀嚎一声倒在了地上。

