    那一日，天空蔚蓝，暮色幽幽入海，海面无浪，他转身离去，把背景留给了她。风中看他寂寥的剪影，渐行渐远……

    蓦然回首，多了沧桑，换了时空，暮色依旧，海水依旧……那当年的女子，还在默默守望着，一任风吹雨打，年轮更迭，无怨无悔。

    方沧兰抱紧了苏铭，不愿松开，她怕这一次再松开，又是千年。

    两个人，在这蛮妃的宫殿内，默默的相拥。

    “你……什么时候会走？”许久，在这寂静的宫殿内，沧兰微弱的声音，喃喃着。

    “这一次，我依旧会走，但在我走时，我会带着你，带着整个蛮族……一起走！”苏铭轻声开口，望着怀里的女子抬起螓首，四目相望，渐渐在那女子的脸上露出了温柔的微笑。

    尽管芳华不再，可那美丽已入苏铭脑海，笑容很美。

    离开了苏铭的怀抱，静静的坐在古筝前，沧兰的曲乐，渐渐地又一次回旋这座古老的宫殿，只是这一次的乐曲，不再是低沉孤独，而是有了情琴之声，飘入虚无，散向大海。

    苏铭坐在一旁，静静的看着方沧兰，他的手中不知何时多出了酒壶，时而喝上一口，渐渐微醺，只是不知是那曲乐醺人，还是酒，还是那古筝玉人嘴角，划出的微笑。

    外面黄昏不落，海水波涛不弱，似随着这一刻的美好，成为了永恒。

    这是苏铭，在外漂泊多年来，第一次……真正意义上让心平静，沉浸在那曲乐里，酒水中，玉人旁，这种感觉的确如一壶千年的酒，沉淀到了最后，成为了哪怕闻一口，都可以醉人的琼浆。

    可若仔细去品，这不是酒，而是淡淡的带着温柔的水。

    如果是白灵的存在，对于苏铭而言是一场若只如初见的情，那么这情如泉水，甘甜，难忘，可记住的只是那甜，难忘的也只是那取出泉水时的喜欢。

    此泉，总有枯灭之时，不会长久。

    如果说许慧，是酒，那么这酒注定是一壶烈酒，喝下后心底火辣，燃烧全身如一缕激情，让人难以忘怀，可烈酒往往是在忧愁时喝下，才会越发觉得其激情，一样不可长久。

    雨萱，是露水，那是每当清晨走出现的水滴，带着美丽，带着晶莹，带着清冷与怜爱，难忘，也不愿忘。

    但和沧兰的淡淡温柔之水不一样，那温柔的水，滴落千年可穿透一切顽石，其力因柔，故而可炼一切之刚，那是平静中的坚韧，那是一场蓦然回首时，看到的唯一。

    在这平静中，在这微醺下，苏铭望着眼前的女子，他知道这些年她的守护，蛮族的魂得以不散，得以越加的凝聚，看似因海域的岛屿散落，如散沙般的蛮族，实际上却是前所未有的凝聚。

    或许岛屿蛮士之间的摩擦还在，或许一些斗法依旧，但……若是有外敌出现，如今的蛮族将会万众其心。

    “到了该告诉所有人，我回来的时候了。”苏铭的目光落向窗外的黄昏，轻轻地放下了酒壶，在其酒壶落下的一刹，在那曲乐之声回旋的瞬间，苏铭体譶内的蛮族气息，轰然爆发。

    这是蛮族的气息，这是蛮神的气息，这是苏铭获得了大蛮部灵先之意后，释放出来的最为精纯的蛮族血脉之力。

    他的身体在这一刻，蛮族之力弥漫，在这一瞬，他体譶内的亿万大蛮之魂，齐齐发出了无声的欢呼，那欢呼之声的回旋，引动苏铭的蛮族气息冲天而起，从这座居住了蛮妃，可实际上其名却是蛮神殿的宫殿内，冲入云霄。

    在苏铭身为蛮神的气息爆发出来的刹那，在其体譶内亿万蛮族之魂欢呼的瞬间，以这座岛屿为中心，一股蛮族血脉的沸腾，轰然间崛起。

    蛮神气息的轰鸣，让这天空刹那间风起云涌，云层翻滚之下天空如有闪电划过，轰隆隆的巨响如同天威降临，那雷鸣之声的回旋，让这一瞬间整个蛮族死海所有岛屿上的蛮族族人，齐齐心神一震。

    首先感受到了的是命族，命族之修，一个个身躯颤抖间，他们的命族血脉前所未有的沸腾起来，在体譶内急速的运转之下，掀起了一波又一波的心神震动，他们的神色露出激动，他们强烈的感受到，让自身血脉沸腾的力量，是一股让他们熟悉的，来自每一座命族岛屿雕像，那命族神灵的力量。

    一座座命族小岛，一个个命族之修，齐齐抬头间，在神色的激动之中，他们急速的飞起，其中有一些亲自经历了苏铭时代的老者，如今颤抖中发出了生命最强的声音。

    “老祖归来，这是老祖的气息，这是我命族神灵的气息！！”

    “膜拜神灵，所有命修，随着此气息，去拜见我们命族的神灵！”

    所有命族岛屿上苏铭的雕像，都在这一刻如成为了苏铭的分譶身般，越发强烈的爆发出来自苏铭的气息，在这蛮族蛮神气息的爆发下，整个蛮族在这一瞬间，全部都笼罩了苏铭的蛮神之意。

    死海之底，如无尽深渊的一片淤泥之中，在这一瞬猛的有一只手蓦然间从淤泥内伸出，那手充满了一股似要撕天之力，猛的一拳握住之下，可以看到这只手在隐隐颤抖，刹那间，海底轰鸣之下，从那淤泥内蓦然冲出一道身影。

    那是一个老者，一个白发苍苍，但双目却炯炯有神的身影，这身影刚一出现，立刻在这大海就出现了巨大的漩涡，随着其身一晃，此人直接从这漩涡内急速的冲出，刹那就离开了海底，出现在了海面时，他的神色露出激动，他的样子若是苏铭能看到，必定会熟悉。

    那是南宫痕！！

    命族族长，南宫痕！！

    “是苏铭的气息，是恩公的气息，是命族老祖的气息！！”南宫痕身子颤抖，他的脸上露出了千多年来第一次的微笑，这是他千年来第一次出关，这一切，只因苏铭的气息。

    在这激动中，南宫痕毫不迟疑的一晃之下，化作长虹直奔这气息的来源之处，蛮族圣地而去。

    苏铭的蛮神气息还在扩散，影响了命族之外，随后影响了整个蛮族大地所有的岛屿上，所有的蛮族之人。

    即便是巫族，在这一刻也同样如此，即便是一些其他的族群，也是依旧，因为无论哪一个族群，只要生活在这蛮族的大地，那么实际上他们的祖先，都是蛮族。

    随着血脉的沸腾，如气血的燃烧，每一个蛮族之人都强烈的感受到了一股召唤，那是……蛮神的召唤，那是一股从他们心底，从他们的血脉灵魂中就一直存在的，要去膜拜之意。

    一道道身影急速的冲天而去，顺着血脉的指引，顺着蛮神的召唤，急速的飞行，他们要去……拜蛮神！

    没有人怀疑这是虚假的，因血脉的沸腾，因身边所有人一模一样的感受，这就只有一个答案。

    “蛮神……归来！！”带着兴奋的嘶吼回旋，那声音大都来自苍老之人，因为他们曾经历过这样的事情，所以……他们毫不迟疑的，急速飞行。

    无名岛屿，方木与颜鸾正给一个瘦弱的少年喂下丹药，但紧接着，他二人心神一震，血脉的召唤与沸腾，让方木毫不迟疑的转身，第一次向着圣地的方向，疾驰而去。

    南泽岛，白常在等人于大殿内，正相互沉默，似乎在等待着什么，当血脉沸腾到来之时，他们所有人都神色露出激动，没有话语，但却有一道道身影急速冲出大殿，向着圣地……展开全速。

    同一时间，占据了一处岛屿的牙蛮部，其内密室中的老者牙蛮，这位曾经被苏铭册封的当年强者之一，如今神色不再是迟疑，而是身躯微微颤抖，神色露出前所未有的激动，他急速的冲出闭关之地，在那轰鸣中飞入天空。

    “蛮族……要崛起了，蛮神归来，蛮神归来！！”老迈的如同刚刚从棺木内走出的牙蛮，感受着体譶内血脉比之前还要强烈无数的沸腾之意，仰天大笑。

    无双，栾山部的蛮公，这位与牙蛮一样当年被苏铭亲自册封的强者，此刻从其所在的岛屿上长笑而起。

    “栾山部听令，随老夫去拜见蛮神，我们的蛮神……他回来了！！”

    滔云部蛮公血煞，众生宗大长老天启，这两个老家伙如今也同样在激动的长笑中急速的冲出闭关之地，带着他们的部落，如当年一样，去拜见他们的蛮神。

    “蛮神回来了，这气息是四代蛮神，儿郎们，还不随着老夫赤雷天，去拜见我们的蛮神！！”

    整个蛮族，因苏铭蛮神气息的扩散，全部随之无形的燃烧，那沸腾的血脉，蛮神的召唤，化作了一股存在于每一个蛮族族人内心中的激情。

    这激情，是一种强烈的渴望，那是蛮族崛起的渴望，那是为了蛮族可以付出一切的疯狂，此刻化作了天地间一道道长虹，从四面八方，但凡是可以飞行的族人，都向着蛮族圣地，那传来召唤的方向，疾驰呼啸。

    长虹贯空，这一幕，震撼苍穹拜蛮神！

