    闹鬼？

    这又是怎么回事儿？

    难道说，小雨的死，另有蹊跷不成？

    我有些不解的道：“这里闹鬼和罗小雨的死有什么关系？”

    “你们是不知道啊，当年那个时候啊，罗小雨上吊自杀之后，这里就开始闹鬼，大家都说是她出来索命了。附近，都有好几个孕妇惨遭毒手了呢。太吓人了。”程莹莹在谈及这件事的时候，脸都吓白了。

    看来小雨真的是八年前就已经死了。

    可，七年前，我爷爷出殡的时候，小雨还活的好好的呢。

    那个时候，她还和唐三那孙子一起呢，二人形影不离，有说有笑，好不欢快。

    她怎么可能就死了呢。

    感觉非常的奇怪。

    难道说，小雨死了，她的尸体被唐三给利用了。

    唐三利用小雨来害人？

    回想我在村子的大树下遇到小雨的那一幕，还要给我桂花糕。

    当时我还以为小雨是别人假装的呢。

    现在想起来，那还是真的小雨。

    再想想当初在墓室上方的时候，刘芳芳跟我说的话。

    是瞎子和唐三一起设下的阴谋，他们联合起来，想要害我。

    而唐三又是小雨的男朋友。

    如此说来，不正是唐三那孙子想要害我吗？

    一瞬间，我都想明白了。

    我与唐三无冤无仇，他为何居心叵测的想要害我。

    难道说，他也想要争夺那棺藏？

    顿时间，我的心情悲愤到了极点。

    唐三，我不杀你，誓不为人。

    当即激动的追问了起来：“那小雨当时的男朋友你们知道是谁吗？”

    从当初小雨对待唐三的态度来看，貌似那个男朋友还不是他。

    不然，小雨怎么可能对他如此的温柔。 

    就像是贴心的小棉袄一样。

    面对我的询问，程莹莹一直支支吾吾，似乎不愿提及。

    我急忙再次跟她保证了起来：“程主管，如今罗小雨的案子早已经结案了，而且，事情也过去了这么多年了，你放心，我们不是来找茬儿的，这次前来，只是想要弄清楚当年罗小雨到底经历了什么，还有她那个神秘的男朋友，我们需要找他询问一些事情，别无他意。我郑重的向你们保证，不管事实是怎么样，绝对不会追究你们公司的任何责任，不会牵连到你和你的老板，还有你们公司的人。还有，这件事情，非常的严重，那个人还关乎到很多人的性命，所以，还请你不要在隐瞒了，全部告诉我们，以方便我们警方调查，破案。”

    即便我这样保证，程莹莹依旧是言辞模糊，似乎很不愿回答。

    因为，一旦公司牵扯到了刑事案件，到时候，连累了老板，那么，她的工作肯定是保不住了。

    无可奈何，我和林东辰只好在一次的跟她打起了保证。

    而且，我也真没有想要纠结他们的意思。

    只是想要找到罗小雨的男朋友，确认一下，那个男人到底是不是唐三，

    而且，我也想要尽快找到罗小雨的阴魂，一是不想让她受伤，二来，也想要从她的口中去打探当年到底发生了什么事情，以及咱们半碗村到底发生了什么。

    她整日与唐三走在一起，必定会知道一些事情。

    在我们的软磨硬泡之下，程莹莹着实没有办法推脱了，只好老老实实的交代了起来：“罗小雨这个女孩呢，身材不错，长的水灵，眉目含情，五官俊秀，吐气如兰，窈窕诱人，一如出水的洛神，第一眼看见她的时候，就感觉，这个女孩简直太漂亮了，丝毫不逊色与那些大明星，你还别说，事情过去了这么多年，至今我都印象很深刻呢。当初她来咱们这里上班的 时候，那可是掀起了一阵浪潮，车间可热闹了，不少的男生，都排着队想要找她要联系方式呢，没过几天的时间，全公司都知道她了，被大家公认为是咱们厂的大厂花。”

    小雨打小就是咱们半碗村的村花。

    身材窈窕，面容姣好，肤白貌美大长腿，确实非常可以。

    难怪有段时间，小雨一直对我爱理不理呢。

    我感觉，很有可能就是因为这种众星捧月的感觉，让的小雨飘了。

    顿时间，我明白了过来。

    程莹莹继续道：“虽然厂里有不少的人追求她，可她一直洁身自好，拒人千里之外，从来都不跟他们来往，甚至都很少和他们说话。就算很多人每天主动献殷勤，她也不为所动，这样的女神，真是让人难以搞定。可就是这么从来都不和男人来往，洁身自好的女生，却是突然莫名奇妙的怀了身孕，而且，还有三月有余，顿时间，震惊了所有人。”

    虽然我不知道到底是哪个龟孙子干的好事，但我，还是很吃惊。

    我也从来没有听小雨说过，她谈了朋友啊。

    也从来没有听村里人说起过。

    我拿捏出什么也不知道的表情，故作诧异的道：“什么？小雨怀孕了？她不是一直都不跟男生接触的吗？怎么还会怀孕呢？”

    好端端的一个村花，就这样被猪给拱了。

    再联想到，当初她跟唐三之间的那种亲密举动，越想越是觉得可疑。

    我感觉，很有可能就是唐三。

    唐三这个人渣，坐拥金山银山，长的人模狗样，估摸着，闲暇时刻，就是喜欢开着名贵豪车，到街边去坑害这些涉世未深的小女孩。

    像他这种年轻帅气，有钱有势的公子哥，走在路上，很容易获得妹纸的芳心。

    只是，通常，这些个有钱人，也只是玩一个新鲜感罢了。

    一旦他们玩腻了，也就失去了感觉，那么女生就很悲催了。

    若真是如同我猜测的这般，小雨不仅被人欺骗了感情，搞大了肚子不说，到最后，连同性命都保不住。

    肚子里的孩子，也没能逃脱魔掌。

    更不用说，她已经生出的那个孩子了。

    连同肚子里的孩子都不管不顾，那就更不会去理会第一个孩子了。

    苦了自己，也苦了孩子。

    与其坐在劳斯莱斯里被太阳的披头散发，倒不如坐在五菱宏光里微笑。

    你在劳斯莱斯那里是女仆，在五菱宏光这里就是小公举。

    女生的世界，我不懂。

    程莹莹又是说道：“其实，这个事情，当时我们也都豪不知情，来的实在是太过突然了。很多人，都难以置信。为了此事，当时公司的人，也八卦了起来，众说纷纭，各种版本，好的坏的，应有尽有，于是，我也找她谈过话，可是，不管我怎么询问，她死活不肯说，似乎很伤心的样子，最后只是说自己被人骗了，然后当天晚上，她就在前面那家八天宾馆上吊自杀了。”

    可我有一点想不通，既然小雨在八年前就已经死了，那么，为何，在七年前又出现在咱们村子呢？

    我有些懵逼了，诧异道：“你是说她在八年前就自……自杀了？确定时间没有搞错？”

    程莹莹重重的点了点头。

    这就很奇怪了。

    猛然间，回想起七年前的那天早上，我和瞎子从石盘村回来，一大早上，却是在爷爷的老屋里见到了小雨。

    当时瞎子还跟我说，要小心这个女孩。

    我当时还很不乐意呢。

    毕竟，我从心里也一直暗恋着小雨。

    这么说来，瞎子在那个时候就已经发现了异常，所以才好心动的提醒着我。

    只是，我那个时候，根本就不懂这里面的事情。

    可，既然她都已经死了一年了，又怎么会像个正常人一样，有说有笑的呢？

    而且，我记得，爷爷出事那天，小雨也在案发现场。

    当时还是白天呢。

    地球人都知道，阴鬼在白天的时候，是不敢出门的。

    因为太阳的热气会消散她们身上的阴气。

    阴气对于她们来说，就是阴寿。

    不过，话说小雨的死，倒是和我爷爷，有些相似。

    当初法医鉴定，爷爷是在凌晨两点到三点死亡，可是一直到凌晨四点的时候，我都还和爷爷一起在生死大逃亡呢。

    难道是唐三使用了阴阳术，控制了小雨的尸体？？

    当时爷爷的情况，我就听瞎子说过，阴阳师可以利用铃铛或者一些其他的办法，也是可以控制尸体的。

    让尸体走路，说话，那都不是事。

    但，和小雨在一起的时候，根本就没听见什么铃铛声啊。

    强大的阴阳师，自然也有他特殊的办法。

    阴阳术确实神乎其神，神鬼莫测。

    唐三为何要控制小雨呢？

    我知道一些阴阳师会有养小鬼的习惯，更有一些阴阳师孕养一些鬼妾。

    虽说人鬼殊途，但妖鬼魅惑，一些人也难以抵挡那种诱惑。

    特别像小雨这种人间极品。 

    这个天杀的唐三，为了自己的一己私欲，竟是杀害孕妇，这也就算了，还要控制她的尸体，把她养成女鬼妾。

    再想想小雨对唐三的那种百依百顺，小鸟依人的姿态，瞬间就觉得恶心。

    唐三竟是做出这些丧尽天良，泯灭人性的事情。

    连同孕妇都不放过。

    简直禽兽不如。

    必须得尽快找到小雨的那个孩子，不然，恐怕那个人渣得知后，指不定也会对孩子下手。

     

    

