    预想中车毁人亡的剧烈撞击并没有出现，天气预报及时以气流制造出了“安全气囊”大大缓冲了冲击。

    总算是将车上一行人给救了下来。

    “得赶紧治疗才行！”

    二乔赶紧唤出“吾血沸腾”，给浑身鲜血淋漓的承太郎和安纳苏两人治疗。

    而另外一边，另一个承太郎神色冰冷，白金之星的手腕死死地攥住了木偶的喉咙。

    “将我们灵魂与肉体分离，是你的能力么？”

    承太郎冷冷地问道。

    他意识到了自己和安纳苏是遭遇到了突变，他们的灵魂在无意识间脱离了肉体！

    而二乔和天气预报，只能看见倒在地上，目前呈昏死状态的肉体。

    “啊！白雪公主掉到那边去了！”

    “我们赶紧过去救她！”

    小矮人们叽叽喳喳地叫着，此时天空传来了呼啸声，有数道身影从天空飞过。

    承太郎挑了挑眉头，这几道身影他都认识，例如其中的“铁臂阿童木”、“机器猫”，都是自己本土幻想作品中的人气人物！

    “我什么都不知道……我只是一个木偶！”

    木偶挣扎着求饶，可它话才刚说完，鼻子就猛然伸长，刺向了承太郎的咽喉。

    白金之星另外一只拳头砸来，毫不留情地一拳把木偶伸长的鼻子给打折了。

    “我的耐心有限。”

    承太郎冷冷地道。

    “你……你不能杀我，杀了我，世界上很多小孩会哭泣的！”

    “包括你！还有他！”

    “你们两个以前肯定很喜欢我吧，所以才会被分离，进入幻想世界。”

    木偶开始惊恐，它确切地从对方身上感受到可怕的杀意，慌不择言地解释着：

    “……被分离没什么不好的，这样就可以跟幻想人物作伴了哦！”

    “不止是童话故事，还有那些动画里漂亮的可爱女孩子，这可是不少人向往的幻想世界呢！”

    “波西米亚狂想曲——它就是属于自由人的狂想曲……咳啊——！”

    这一直答非所问的木偶终于是惹怒了承太郎，白金之星一拳轰出，木偶一声惨叫，身体四分五裂，支离破碎。

    “波西米亚狂想曲……是敌人替身名字么？”

    承太郎低声自语。

    而随着这木偶的崩解，承太郎和安纳苏两人的灵魂重新回到了自己的肉体。

    但在仓促的解释过后，四人迅速达成一致，决定先将敌人替身的本体找出来干掉！

    天气预报因为失去了过往的记忆，并不受这些变作现实的幻想作品影响；

    而二乔所处的时代，这些幻想故事并没有流行至像如今家喻户晓的程度，他个人受到的影响也不算大。

    “哎呦……这都快把我这副骨头给摔断了……”

    一旁传来了老人的呻吟声。

    那个驾车的老人蜷缩着从撞坏扭曲的车厢中爬出，似乎受到了很大的伤害一般，在痛苦地呻吟着。

    天气预报见状，正想要上前将这老人扶起，但却被承太郎伸手拦住了：

    “慢着。”

    “别管他！这个可恶的老头，不好好开车，差点把我们给害惨了！”

    二乔气呼呼地道。

    老人捂着嘴巴爬起身来。

    方才他也受到了敌人替身的影响，灵魂与肉体分离，如今恢复之后，样子与先前似乎有了变化。

    老人的耳朵与指甲变得尖长，有一条毛茸茸的东西从他屁股上露了出来。

    留意到众人异样的目光，老人连忙伸手去捂，可一把手移开，他那快要咧到耳根的嘴角则是完完全全地暴露在众人眼里。

    见此，老人不再掩饰，目光一下子变得凶狠凌厉，灰色的毛发不断从他身体上脸上钻出。

    他怪叫一声，露出了满嘴的尖牙，直接朝承太郎扑了过去：

    “我忍不住了！我要把你吃掉，小红帽！”

    可“小红帽”给他的，却是摧枯拉朽暴力的一拳！

    “欧拉！”

    “呀嘞呀嘞……不要看见戴帽子的就觉得是小红帽才行啊。”

    承太郎皱了皱眉，压低了帽檐。

    “Oh My God！这个老大爷忽然就变成一头大灰狼了！”

    二乔捂着脸惊叫道。

    “大灰狼……小红帽……”

    “这是《小红帽》的故事！”

    安纳苏意识到了不妙：

    “不只是故事人物显现出现实，就连自己也会被拉入故事中，变成故事中的人物！”

    这可不是什么好事！

    “必须得在我们被拉进故事之前，将替身本体找出来干掉！”

    安纳苏紧张地道。

    “我有感应……敌人似乎就在不远处。”

    “敌人正在运用替身能力的那份‘存在感’……”

    天气预报忽然开口说道，指向了不远处的那家甜品店。

    “我记得那是……‘白雪公主’好像就掉到那个地方去了！”

    安纳苏想起了出车祸后，那七个小矮人叽叽喳喳赶过去的地方，就是那甜品店的所在！

    承太郎只扫了天气预报一眼，没有多说什么，也没有纠结于他的感应能力是从何而来，直接迈步朝那甜品店所在。

    给予了对方充足的信任。

    “承太郎先生……可恶！我可不能在承太郎先生面前输给天气！”

    安纳苏咬咬牙，连忙跟上。

    ……

    橱窗上琳琅满目地摆放着各式各样的精美糖果、巧克力和蛋糕，对于甜食爱好者来说实在诱人。

    看其店铺华丽的装潢，这家甜品屋显然属于比较高档次的那种。

    承太郎一行四人目前还是通缉犯，为了避免麻烦，所以他们只是在外边观察店内的情况。

    似乎是因为暴雨过后的关系，甜品店内并没什么客人，也没有见到那七个小矮人和白雪公主的身影，只有一个姑娘在清洁着卫生。

    “我能感觉到他在附近……但没法确认他具体位置。”

    天气预报低声说道。

    “这些甜点看上去真好吃啊……在监狱待的这段时间，好久都没能吃上一块甜腻腻的马卡龙了呢。”

    二乔看着橱窗里摆放的甜品，不自禁地舔了舔嘴唇。

    “的确……这些甜点看起来味道非常不错。”

    安纳苏目光闪烁，也被这些精美的甜品点心给吸引住了。

    绿海豚监狱里可没有这么好的东西售卖。

    “你们好，请问要进来品尝一下刚做好的巧克力吗？”

    温柔的女声与甜腻的芬芳从一旁传来。

    不知什么时候，甜品店里的那位姑娘走了出来，俏丽的容颜上带着体贴大方的微笑。

    二乔眼睛一亮，轻吹了声口哨。

