    “雨柔姐姐，别生气了……”安琪拉轻轻拉扯苏雨柔的衣袖，弱弱摆动起来。

    “安琪拉乖，姐姐没有生你的气，姐姐在帮你教训坏人呢。”

    苏雨柔蹲下身子，捏捏安琪拉的脸蛋笑道：“安琪拉也不要怕，遇到坏人欺负咱们，我们就不该退缩，要给予坏人还击。”

    安琪拉乖巧点头：“嗯嗯。”

    唐明摸摸安琪拉的小脑袋，笑道：“安琪拉，那个泰迪熊布娃娃，我会找人帮你修好的，保证跟新的一样。”

    “谢谢大哥哥。”

    安琪拉笑靥如花，脆生生道：“像那样的玩具，我还有一屋子呢，我还有一个芭比娃娃，也是皇室限量款……”噶！唐明脸上一僵。

    周围人更是吓出一身冷汗，纷纷看过来，被这个外国小女孩的‘壕无人性’吓傻了。

    价值几千万的玩具。

    这个小女孩，还有一屋子？

    我的天，那该是多少钱？

    ……很快，李青峰带人将汪彪，以及那四名精壮男子拷走。

    一同带走的，还有那四柄枪械，以及商场的监控视频，也包括了周围目击者的笔录。

    证据确凿！至于向明辉，则满脸焦急在周红艳耳边说着悄悄话，也不知道说了什么，周红艳眼前一亮，恶毒瞥了眼唐明等人，带着女儿急匆匆离去。

    “估计是去找关系了。”

    李诗诗叹了口气：“唐明，今天这事，估计造成的波动不会小，你要做好心理准备。”

    “嗯，我心里有数。”

    唐明笑着点头，随后揶揄道：“今天不是周末吗，怎么，李大小姐怎么尽职尽责，周末都在值班？”

    李诗诗白了他一眼：“这不是昨天才办完演唱会，金陵城现在还有很多外地人，市局所有人都在加班加点工作。”

    “话说回来。”

    李诗诗转动着美眸，期待道：“唐明，你肯定可以接触到苏雨柔对不对？

    帮我要一张签名吧！”

    “额……”唐明语气有些古怪：“你什么时候，也对女孩子的东西感兴趣了？”

    李诗诗柳眉一挑：“唐明你什么意思？

    我本来就是女孩子！”

    唐明哑然失笑。

    从他在中海认识李诗诗开始，对方，就是一朵霸王花，要么想着怎么抓捕罪犯，要么想着提高自己的战斗力，性格大大咧咧，就连座驾也是霸气的悍马。

    没想到，这朵霸王花也会追星？

    “我和你说，别看不起人啊。”

    “本来我从来不追星，可耐不住苏雨柔的歌太好听了呀，关键是人也长得漂亮，就算我是女生，也喜欢她。”

    李诗诗拍了拍唐明的肩膀，正色道：“我和你说认真的，我想要五张签名，我可在单位同事面前夸下海口了。”

    唐明摸摸鼻头，憋着笑道：“五张签名是吧？

    小意思，你要不要和苏雨柔合个影什么的？”

    “嗯？”

    李诗诗狐疑看着他：“你在逗我吧？”

    唐明笑而不语，只是努努嘴，示意她往后看，同时解开苏雨柔身上的障眼法。

    “干什么……”李诗诗下意识扭头。

    然后。

    她便楞在了原地，满脸呆滞的看着身后那名女生：“你，你你你，你……”“诗诗姐好。”

    苏雨柔抿嘴一笑：“我听唐明说，在中海的时候你就帮过他不少忙，谢谢你。”

    “……”李诗诗艰难的咽动喉咙，使劲揉了揉眼睛。

    原本身旁这个默默无闻的女生，怎么突然转变成为了超级巨星苏雨柔？

    这转变的突然，让她根本反应不过来。

    “唐明，她，你，你们……”李诗诗有些语无伦次，满脸惊愕。

    “我和苏雨柔在中海就是高中同学，早就认识了，这段时间也一直和我在一起。”

    “只不过为了不引起轰动，我使用了些许障眼法而已。”

    唐明含笑道：“你不是要追星吗？

    喏，大明星就在这。”

    李诗诗娇躯一颤，很快回过神来，美眸中满是狂喜之色，赶紧从口袋里翻出纸笔递过去。

    李诗诗紧张兮兮的问道：“苏小姐，我，我能请您签个名吗？”

    “诗诗姐，你客气了。”

    苏雨柔挽住李诗诗的胳膊，用手唰唰唰写下几个名字。

    李诗诗满脸激动，赶紧拿出手机丢给唐明。

    唐明倒也识趣，一连拍了十几张照片。

    “够意思吧？”

    唐明笑道：“苏雨柔才刚出道，这些签名和照片可是无比珍贵。”

    李诗诗紧张点头。

    苏雨柔却白了唐明一眼，有些羞涩道：“诗诗姐，你别听唐明乱说。”

    “这可不是乱说，外面关于你的签名炒到了一个天价，我们市局昨天才打击了一个假冒签名的犯罪集团呢。”

    “等等，唐明你和苏小姐……”李诗诗突然惊醒过来，看看唐明又看看苏雨柔，蹦出一句话：“你俩好上了？”

    唰！苏雨柔俏脸顿时绯红一片。

    唐明也没想到李诗诗会如此‘率真’，一时之间也不知如何回答。

    唐明支支吾吾：“咳咳，那个，我，我们……”“你一个大老爷们，平时倒是果决，怎么现在变得扭扭捏捏了？”

    李诗诗瞪了唐明一眼，柳眉横竖：“唐明我可警告你啊，你既然和苏小姐好上了，那以后可得好好对人家。”

    “要是让我知道你欺负人家，我可不放过你！”

    李诗诗教训一番，随后又压低声音：“对了，汪彪那边肯定会通知京都汪家，我先回去和爷爷通通气，先走了。”

    “苏小姐，我先走一步，谢谢你的签名和合影。”

    将门中人向来雷厉风行，李诗诗很快便带着人离开。

    苏雨柔担忧道：“唐明，今天这事很严重吗？”

    “还行，从事态上来说很严重。”

    唐明沉吟片刻：“但头疼的应该是对方，我们这边没做错任何事。”

    “嗯嗯，如果对方真的来闹事，需要打官司的话，我认识好几个顶级律师，可以帮上忙。”

    苏雨柔重重点头。

    唐明有些诧异，不由得重新打量苏雨柔起来。

    “怎么了？”

    苏雨柔被他看得有些不好意思。

    唐明笑着揶揄道：“你开始生气的时候，扇了那女人一巴掌，真霸气。”

    

