    第9章 马奶酒！家里的祖传宝贝？

    “额.....”

    “你都才和我刚认识，就这么招待我，我都不好意思了。”柳含嫣顿了顿道，“放心吧，我家是有钱人，以后咱也是朋友了，我会多多帮助你的。”

    “啊？那谢谢了。”秦昊实在有些汗颜，可能是对方见自己很穷，然后还拿出这么好的牛肉招待，感动的吧？

    但自己还真不用她帮助什么。

    “对了，看你的年纪，应该是大学生吧？”秦昊的牛肉还在腌制中，自然在客厅和柳含嫣闲聊了起来。

    柳含嫣接过话题，也装作不知秦昊的底细，道，“看你的年纪，应该十八岁左右，高中生？还是大学生？要大学的话，也不过大一大二吧？”

    “十天以后，我得去京城经济大学上学了。”

    “哦？你是京大的？”柳含嫣故作激动地道，“巧了，我也是，快叫学姐，我大三！”

    “啊？你也是京大的？”秦昊颇为意外，随即也有些搪塞地道：“学姐好....”

    “切，叫个学姐都这么不热情的吗？”柳含嫣噘嘴道，“以后我还可以在学校里关照你1年，毕业了，学姐可就没机会了。”

    “嘿，学姐，那以后多关照。”秦昊无奈，只能苦笑了一下。

    “恩，乖学弟，记好了，过几天去大学，要谁欺负你这新生.....”

    “怎么样？”秦昊追问到。

    “就提我的名号，虽然不算很好使，但还是有一点点好使的。”

    “额。”秦昊扯了下嘴角，还真是听君一席话如听一席话。

    “为什么主播要谎称学姐啊？她自己不也是新生？”

    “这你就不懂了吧？秦昊这么好，主播肯定以后要多加照顾呀，学姐的身份更容易照顾对方！”

    “啊啊啊啊啊！我也是京大的！求学姐照顾啊！”

    “学姐照顾照顾可怜的孩子吧，给一点温暖！我需要一点点温暖就成了！呜呜呜，我就蹭蹭，不进去呀。”

    “TM的！这破路能开车吗？”

    当然了，这些观众现在只能自嗨。

    因为柳含嫣还没空搭理他们。

    秦昊在跟前，也拿不出手机来看弹幕。

    “放心吧学弟，就你今天这么热情招待咱，咱也不是不知道好歹的人.....”

    柳含嫣还没说下去。

    秦昊就玩笑道：“怎么？要和我拜把子不成？”

    “噗.....”柳含嫣噗呲笑了出来，也玩笑道，“难道我就不能说以身相许？非要拜把子？”

    “可以啊，我没意见，学姐这样漂亮的小姐姐？需要多少彩礼？”秦昊倒是个慢热的人，或者见对方是自己一个学校的，也亲切了不少，就开始话茬子打开了一些。

    “彩礼一分不要！带上户口本就成。”柳含嫣翘嘴笑道。

    “哈~成啊，娶了学姐能上京城户口不？”秦昊越来越觉得对方很好相处了，是开得起玩笑的女生。

    “那肯定的，怎么？你想做上门女婿？”柳含嫣挑眉笑道。

    “那还是算了，以后我自己在京城买房，不就可以上户口了？当然了，顺带也可以娶学姐，两不误。”秦昊以开玩笑的口吻说着，倒也说得坦然，可直播间又炸锅了。

    “这个秦昊，是没出去过大城市吧？京城买房子？”

    “京城买房子这东西，要是出生买不起，那就意味着一辈子买不起！这不是努力能办到的呀！”

    “醒醒吧孩子！京城一套房最起码上千万！”

    “谁快点撒泡尿，把他滋醒，对了，有糖尿病的不要上，别让他尝到甜头。”

    “真TM能说，你能在京城买房子，劳资从此不做人做狗算了。”张帆听到这里，也不屑笑了笑，吃了一颗葡萄，噗一下就吐出去了葡萄皮。

    狠狠tui了一口。

    但不料。

    他妈刚进来。

    直接吐在了脸上。

    “张帆！你在干嘛呢！”

    “妈，不好意思，怎么吐你脸上了，我.....”

    紧接着。

    就是杀猪般的叫声~~~~

    “小学弟，梦想有是好的，努力吧！”柳含嫣也没打击他的意思，人只要年轻，一切都有可能，但这个时代，还真一万人中未必有一个人能做到，因为京城的房价真太贵了。

    紧接着。

    两个人也没多闲聊。

    牛腿肉腌制好以后，直接上烤架。

    两个人就围在了篝火边上。

    开始一边吹牛皮，一边喝马奶酒，一边吃肉。

    饿了一天的柳含嫣，再加上食材极品，狠狠吃了一斤多牛肉。

    她的话，倒是那种饭量大，而且狂吃不胖的女生。

    就因为饭量大。

    她的身材不是那种竹竿瘦，反而是挺有型的。

    简单来说，那就是前凸后翘。

    该饱满的地方。

    一点不差。

    “这马奶酒不错啊！怎么比我在京城喝的好多了？”

    柳含嫣反正就觉得很纯。

    和京城的完全两个味道。

    “主播你是不是傻呀？人家这是把家里的宝贝都拿出来招待你了。”

    柳含嫣把手机稍微背着秦昊，在直播间打字询问道：“怎么说？这马奶酒还是他家里的宝贝？”

    (本章完)

