    芋头彪头疼不已，之前请十哥出马，自己已经让出三家夜总会。

    不管事情办不办的成，这好处都是要给的。

    为了蝇头小利，得罪了龙头，还想不想在字头当中混了！

    对，还得找十哥，钱花了，总得听个响。

    芋头彪再一次拿起电话，拨通了陀地的电话，话筒中的忙音响了几声，才有人接。

    接电话的是十哥的贴身保镖陈子佳，问清楚芋头彪的来意之后，便让他等着，态度十分的不好。

    芋头彪是敢怒不敢言，陈子佳可是拿了香江三届泰拳金腰带，在九龙城寨十五连胜，一拳直接将人肋骨打断。

    即便是新任总教头的素龙，也不敢轻易跟他比划。

    芋头彪等了五分钟，才听到十哥浑厚的声音：“阿彪，咩事儿？”。

    “十哥，我收到风，说兴和要帮双龙林报仇。”

    “您看，我应该...”

    十哥听到这里也是一皱眉，用手捂住话筒，看向身后的陈子佳，小声说道：“请雪叔过来。”

    陈子佳点了点头，快步走进包厢中，去找林雪。

    “慌慌张张的，一点定力没有，怎么做屯门的扛把子。”

    十哥从口袋中掏出银质烟盒，掏出里面装的整整齐齐的万宝路，放在嘴里点燃，教训起芋头彪。

    林雪满脸通红的出现在十哥的面前，笑着说道：“当家，酒还没有喝完，叫我出来干嘛？”。

    “阿彪说，兴和放出风，说要办了他。”

    “看样子，麒麟文对咱们的讲和，不满意啊！”

    十哥抽了两口，之后将烟扔到地面上，用脚踩灭，不动声色地说道。

    虽然喝了很多酒，但理智还在，林雪一把接过话筒，冷声说道：“不想谈，那就不要谈喽。”

    “谁接活，就挂掉谁。”

    “你是第一天混江湖的？这点小事儿还要我来教。”

    “淦！”。

    电话另一头的芋头彪，见林雪发怒了，下意识地缩头，见电话没有动静，才把话筒放回去。

    “叫阿星回来！”

    芋头彪讨到了主意，也没有犹豫，立刻冲着门外站岗的小弟喊了一声。

    阿星很快就出现在芋头彪的办公室，漫不经心地站在自己大佬的面前。

    见到这家伙一副睡不醒的鬼样子，芋头彪生气地从办公桌上抓起一摞钱，扔到他的身上，生气地吼道：“整日的睡不醒。”

    “我拜托你，打起精神好不好。”

    “干活了，去找飞机，把双龙林的儿子少爷乐给办了！”。

    听到要干活，阿星才清醒一点，随便拉过一张椅子，坐在上面，翘着二郎腿，懒洋洋的说道：“双龙林的烂仔，才十七。”

    “挂了他老豆，在挂了他，一家人也算整整齐齐了。”

    “赶尽杀绝。”

    “真是晦气！”。

    不提这话还好，一提就让芋头彪火冒三丈。

    “要不是你手下那几个老四九嗑多了，也不会惹出怎么多麻烦。”

    “不先办了苦主，难道要我先办了你？”

    “本来都已经谈好了，真是干你老母！”。

    阿星尴尬的挠了挠头，要不是双龙林这伙人说话太嚣张，也不会有之后这档子烂事儿。

    不过也怪那个垃圾可乐，居然怎么垃圾，一个回合都挡不住。

    “去做事儿，回来陪我吃宵夜。”

    阿星站起身，有气无力地说了声好，便将钱揣进口袋中，摇摇晃晃地走了出去。

    “扑街！”

    芋头彪拿起桌子上的杂志，扣在了脸上，等待着阿星回来一起吃夜宵。

    坐在和升二楼的林怀乐，并不知道芋头彪要先下手为强。

    他正坐在床上，仔细端详着梅姐送过来的礼宾刀。

    虽然他不是玩刀的高手，但多多少少也是识货的。

    这是一把好刀！一看就出自大师之手。

    林怀乐耍帅秀了一个刀花，随即砍向床头柜上，将整个柜角一刀砍断。

    威力让人咂舌。

    要知道，床头柜虽然破破烂烂，嘎吱嘎吱作响，一脚下去，就能终结它的命运。

    机构松散，但架不住用料扎实。

    粗略打量，顶板的厚度至少三十公分，即便是自己气力不够，也能一刀劈开，是把利刃！

    林怀乐感叹了一番，就将刀收了起来，走到窗台边，静静看着风景。

    芋头彪会怎么做？

    这是他脑海中唯一的想法。

    什么是江湖，就是你中有我，我中有你。

    和兴和虽然算不上顶尖字头，但也不是夕阳社团，还是有不少人关注他的动向。

    这是麒麟文当上坐馆后的第一炮，即便别人不说，他也得传个满城风雨，让人知道他的威风。

    这是将自己架在火上烤啊！

    这时已经凌晨两点，街道上闲逛的市民，都已经统统回家搂着老婆睡大觉。

    旁边洗浴虽然依旧灯火通明，但泊车仔和门口迎宾的服务生，不知道躲到哪里去偷懒睡觉了。

    林怀乐掏出打火机，点燃嘴上叼着的香烟，刹那的火光，点亮眼前的黑暗，他突然发现，在电话亭的后面，有一团黑影。

    卧底这项工作，收益小，危险大，跟死神为伴，极度刺激。

    为了活下来，睡觉睁两只眼，都是基本操作。

    这是个时候，还在辛勤工作的，不是眼线，就是收废品的乞丐。

    林怀乐手上的动作没有迟疑，继续完成手上的动作，将香烟点燃。

    芋头彪的人？

    应该是了！

    新记的效率可真高，怎么快就得到消息了！

    林怀乐咧嘴一笑，将手上的烟抽完，才关上窗户。

    把窗帘拉上，将卧室的灯开到最大，紧接着从床上拿起刀，塞进衣服中，走下一楼。

    看场子的马仔，哈气连天的抽着烟，见林怀乐下来，立刻站起身，叫了声乐哥。

    “有人在对面盯梢，派人去隔壁找长毛。”

    “店里留下两人，剩下的跟我出去会一会新朋友！”林怀乐满脸笑容地说道。

    和升字头的生意，自然有驻场马仔，都是登记在册的老四九。

    这些人，厌倦了打打杀杀，就找地方混饭吃。

    字头会看着功劳分配，功劳大的会给个果栏、茶餐厅傍身。

    混日子的，则会发配到正道生意中打杂。

    “好的，乐哥！”

    三个马仔站了起来，陪着林怀乐从后门出去。

