    钟梦瑶还有些接受不了这样的事情，所以现在也瞪大了眼睛看着叶圣凌，一副呆呆的样子。

    叶圣凌抱着的孙曼语药效还没有消除，所以现在也嘴里低声呢喃着在扭动着自己的身躯，手脚还是很不老实的样子。

    钟梦瑶看到这一幕更是低下了头，因为她能够想起来自己刚刚就是这样子的。叶圣凌也没有多说什么，释放出一股真气在孙曼语的小腹上按摩了一会之后，这才也将她放了下来。

    因为他们开的是这里最高档的房间，所以也并不会显得太过于狭小。

    叶圣凌放了热水之后给她们两人冲洗，刚拿起毛巾想要动手为她们擦拭，但想了一下之后也还是让钟梦瑶来做，毕竟他们三个人一起挤在浴室的话除了稍微有些局促之外，更重要的也还是因为太尴尬了。

    交代了一句让她们好好冲洗之后，叶圣凌就出去到了外面，钟梦瑶则是从头到尾都红着脸，甚至都不敢抬起头来看叶圣凌。

    “嗯……我要亲亲。”

    孙曼语身上的***比较强烈，所以一时半会还没有恢复过来，叶圣凌将她放下来了之后，她转头就把目标对准了钟梦瑶，抱着钟梦瑶就是一顿猛亲。

    钟梦瑶看到她这样，大概也就明白了自己刚刚在叶圣凌的面前是什么样的了，顿时就又羞红了脸，她回忆了一下自己之前做过的事，心想着自己好像是还摸到了什么坚硬的东西，但那具体是什么，钟梦瑶就不敢再继续想下去了。

    孙曼语亲完之后索性又抱住钟梦瑶，双手十分不老实的在她身上摸来摸去。

    “曼语，你别摸我了，我给你擦擦身子。”

    钟梦瑶强忍着害羞给孙曼语洗澡，好在平时他们女孩子之间偶尔也会一起洗澡，所以对于这种情况倒也不会特别奇怪。

    “曼语，你快点醒来呀。”

    孙曼语本身因为有了叶圣凌的真气帮助之后，也已经要差不多醒过来，所以渐渐的也恢复了意识。

    她起来之后发现自己居然在一个完全陌生的环境里，而且身上的衣服还完全被拖得一干二净，也是当场就直接叫了出来。

    “曼语，是我！你睁开眼睛清醒一点，”

    钟梦瑶赶紧对孙曼语说道，她都已经够难为情的了。

    孙曼语这才揉了揉眼睛，看了看面前的人，发生是钟梦瑶之后这才放下了心来，只是她的脸上依旧还有些微微发烫，她差不多是才刚刚从睡梦中醒来，脑海之中依旧还环绕着刚才在梦里的画面，这也让她有些不敢抬起眼睛。

    “瑶瑶姐，你是不是对我做了什么呀。”

    孙曼语扁着嘴，一副可怜巴巴的样子说道，她看到自己和钟梦瑶身上都是脱光了衣服，还以为是钟梦瑶想要对自己做那种事情，虽然说她不知道两个女孩子怎么做。

    “什么呀，咱们两个都差点被坏人那个了！你怎么还啥都不知道。”

    钟梦瑶翻了翻白眼说道，心想着自己这个妹妹怎么这么神经大条。

    孙曼语刚刚醒过来，确实是还有些迷迷糊糊，过了一会之后她这才回想起之前的事情来，原来她们是遇到坏人了，孙曼语也感到一阵后怕。

    她记得自己是和瑶瑶姐只是在那个迪厅点了几瓶酒喝而已，后来有几个男的过来搭话，但她们都没有理这些人，随后迪厅服务员又送来了一打深水炸弹，说是搞活动送的，她们喝完之后就不省人事了。

    其实在那个时候钟梦瑶开始在感觉到自己头晕，就怀疑这送来的酒里面有问题，可药效实在是发作的太快，她哪里还有力气想要离开，后来就迷迷糊糊的感觉到有人将她带走。

    “叶圣凌在外面呢。”

    钟梦瑶指了指浴室的门口说道。

    “啊？叶圣凌怎么会在，他不是出去了吗？瑶瑶姐，是不是她就是那个坏人呀，他不会对我们做了什么吧。”

    孙曼语脸上通红的说道。

    “哎呀，你在想什么呢？”

    钟梦瑶满脸无奈的说道，不过这时她又注意到孙曼语脸上虽然通红，但表现出来的却是羞涩，完全没有那种害怕的样子。

    看来自己的这个妹妹似乎是还有些期待这种事情发生，钟梦瑶摇了摇头有些无语。

    “那我这也是担心嘛。”

    孙曼语说道，同时她也低头看向了自己的身体，检查了一阵之后才又对钟梦瑶说道。

    “瑶瑶姐，叶圣凌真的没有做什么诶，看来他真的不是那种人。”

    “哼，谁知道呢，两个超级大美女在他的面前都没有反应，哪有正常人会这样子的。”

    钟梦瑶反倒还像是有些不乐意的一样骂了一句。

    “我看啊，说不定就是他那方面不行，所以才没有对我们下手的。”

    “啊？是这样吗……”

    孙曼语对于这些事情不太了解，所以也能点了点头说道。

    “吱啦。”

    这时，浴室的大门被打了开来，叶圣凌脸色十分难看的来之后丢下两套衣服，随后又一声不吭的走了出去。

    他的耳力惊人，买回衣服来之后老远在门口就听到了钟梦瑶和孙曼语的话，当即就是气的冒烟。

    “这两件是我刚刚买的衣服，码数不知道有没有错，你们原本的衣服已经被你们撕的穿不了了，你们先凑合着穿吧。”

    叶圣凌在门外对着浴室里面说道，随后又像是有些不爽道。

    “我要强调一遍，我那里行的很，我只是不喜欢在别人神志不清的时候做那种事……如果你们对我表示质疑的话，我随时可以证明给你们看！”

    说完之后，叶圣凌就气呼呼的坐回到床上，他感觉自己还真是便宜了这两个小妞，早知道倒不如直接将她们就地正法好了，一个男的本身最不能接受的形容词就是他不行，看来还是他自己太仁慈了一点。

    这就好像是那个选择题一样，半夜和女生在一张床上，上了就是禽兽，但如果不上的话，可能就会被称之为禽兽不如，还会被污蔑为那里不行！

