    得知患者不是那位阴晴不定的国师大人，御医暗暗松了口气。

    但没过片刻，他舒展开的眉头又再次皱起。

    诊完顾炎的脉，御医脸色一变。顾炎近距离看的真切，忍不住心一提，问：“……如何？”

    御医不语，重新诊脉，可结果却和上次完全相同。

    顾炎的脉象极乱，且沉浮不定。肝阳上灼，肺络已损，心肾全亏……十分不乐观。

    顾炎不用他回答，光看他的表情就知道自己离死不远了。

    北慕寒推门而入时，看到的就是顾炎一脸绝望，崩溃的问：“你再说一遍？我还有几日活头？”

    御医回头，看到北慕寒那张神鬼难分的面具，顿时腿抖跪地。

    北慕寒听他说了句“恕臣无能”，便没心情继续听下去。掌心寒气骤起，眨眼之间一枚冰针腾空出现。

    北慕寒随手一挥，那枚锋利似箭的暗器瞬间没入御医颈侧。顾炎还未来得及阻止，那人便已经身子一栽倒在地上，没了生息。

    “无用庸医。”

    北慕寒淡漠出声，瞥了眼顾炎苍白的脸色，命人去将苏漾找来。

    苏漾本以为北慕寒找自己是为了箫九儿一事，不料一进屋，就听顾炎有气无力的说：“小漾，我快死了。快告诉我你也中毒了。”

    苏漾：“？”

    苏漾还没搞清楚状况，他迷茫看向北慕寒，不大确定的问：“所以叫我来是要我当个观众，看你弄死他？那怎么还咒我呢？”

    “不是他，是箫九儿！箫九儿昨晚给我下了毒，她没对你动手？”

    “不可能。”苏漾不相信。“她一个手无缚鸡之力的姑娘家，哪来的本事给你下毒？怎么就怀疑到她身上了？”

    顾炎没说话，看了一眼北慕寒。苏漾见状，明白了。

    他抿了下唇，像是在做挣扎。最后还是没忍住，道：“我觉得此事有蹊跷，不会是箫九儿做的。”

    北慕寒听到他的话，讥讽的扯了扯嘴角。

    “是不是她做的，问了便知。”

    他转身出门，苏漾和顾炎愣了愣神，意识到他想做什么，赶紧跟上。

    夜深人静，箫九儿白等了一天，心情不大好。

    她将星星哄睡，坐在窗前想事情。忽然眸光一闪，厉色看向窗外。

    那日屋子被贾正初弄脏了之后，她便让小二换了一间。

    眼下，她和星星住的这间客房对着偏街小巷，十分寂静。白天都没几人经过，更别提这深更半夜了。

    一阵细碎的脚步声由远至近，箫九儿仔细辨听，确认对方有五个人。

    她看了眼熟睡中的星星，起身推开窗户，一跃而出。稳稳落地后不出片刻，便看到了来访者。

    五名着装统一的黑衣男子出现在巷口，目标非常明确，抬头看向箫九儿所住的房间。

    箫九儿站在暗处，眼尖的看到他们腰上的令牌，心中了然。

    三更阁，江湖上赫赫有名的杀手组织。名字出处倒也简单，应了那句“阎王叫人三更死谁敢留人五更天”。

    据说这组织里有不少高手，与之匹配的自然就是价格不菲。

    不过三更阁近年来的名声逐年下降，因为出了不少无恶不作的渣渣，杀人时顺便劫财劫色，早已不是什么新鲜事了。

    箫九儿站在暗处，双手环胸倚着墙角，若有所思。

    花大价钱请杀手，而且一请就是五个，这是有多盼着她死？

    眼下恨她恨到这个份儿上的，除了箫然以外，应该找不出第二个了吧？

    她还以为箫然伤心过度把自己给忘了呢，原来是在等着天黑动手。

    杀手确认好房间位置，便准备开始行动。

    箫九儿见他们想破窗而入，踢了踢脚下的石子，弄出动静吸引他们的注意。

    “谁？！”

    听觉敏锐的杀手立刻扭头，警觉发问。

    箫九儿红唇微扬，轻声开口，回道——

    “你祖宗！”

    在她面前搞暗杀，他们真的是班门弄斧了。

    箫九儿的一句话直接将几人惹怒，尤其是在她从暗处走出，皎洁月光照在她脸上，他们认出她便是今夜的目标后，凛冽杀意更是迸发而出，毫不掩饰。

    小巷离客栈太近，箫九儿担心打斗声会将星星吵醒，便纵身跃起跳上房顶，将几人引到远处。

    她轻功极好，让尾随的几人不免心生怀疑。因为雇主明明说了她是个废人，很好对付。

    清冷街道，箫九儿负手而立。

    她神色淡然看着那几人，全无即将被杀的紧张和害怕。

    反而，在看到他们猥琐视线在自己身上流转时，讽刺轻笑。

    “这么晚了，还以为几位找我是有什么要事。原来是想来伺候我的？”

    她一开口，让几个男人愣了愣神。

    他们相互交换了下视线，再去看那模样娇艳的少女，不敢相信刚刚的轻佻言语是从她口中所出。

    少女年岁不大，只有十五六岁的样子。可模样着实好看，明眸善睐，顾盼生辉。身姿玲珑，又欲又纯。

    几个男人目不转睛地望着她，想到雇主的要求，一股火气不由自主的从下腹涌起，无法控制。

    箫九儿见他们不出声，疑惑挑眉。

    “不是？那你们来找我，难道是想请我吃饭不成？”

    “放|荡妖精。”终于有人耐不住开口，声音嘶哑。“这些话留着床上说吧！”

    他话音刚落，就迫不及待出手，朝箫九儿急速而去。不料那看似柔媚的女子却斜身一闪，简单轻松躲过他的攻击。

    四下无人，箫九儿毫无顾忌的展现实力。

    她想到那日与箫凤儿交手时对方使出的招式，将灵力凝聚成型，作为武器。当时箫凤儿幻化出来的，是一把鞭子。

    她本来只想尝试一下，结果当一把长软剑出现在她手中时，连她自己都觉得意外。

    原来这事竟如此简单？那天看到箫凤儿耀武扬威的，她还以为有多难呢！

    箫九儿手中长剑绽放出的淡蓝色光芒，将她身前几人惊的一愣。

    他们还未反应过来是不是自己眼花看错了，就见箫九儿身影一虚，消失在了原地。

