    第1653章 第二条路   

    心中闪过各种复杂的情绪，最后仿佛都平静下来。

    

    曲怡雯甚至觉得自己从来都没有这样冷静过。

    

    她听到自己用十分淡然的声音回答道：“那份文件丢了，若妍姐自己也找不到。”

    

    这个消息让盛喻飞的表情瞬间变得难看起来。

    

    费尽心思想从盛若妍的手里拿到那份GS的契约书，现在曲怡雯竟然说那份契约书不见了？

    盛若妍自己都找不到了？

    

    怎么可能。

    

    盛喻飞当初顶替了盛若妍上游轮，为了什么？

    就是为了这份文件。

    

    但他当时根本没想到，这份文件从开始就被赫连睿泽保存，压根没交到自己的手里，后来是被直接秘密转交到了盛若妍手中。

    

    “不可能。”

    盛喻飞下意识否定了曲怡雯的话，脸色阴沉道：“那份契约书很重要，她不可能会弄丢的。”

    

    “是不是在你们的眼里，我并不重要呢？”

    曲怡雯的眼眶泛着红，那本就有些瘦弱的身躯，此时微微发颤：“盛喻飞，在你眼里，我追逐你那么久，只是一厢情愿的笑话！你究竟为什么要答应跟我结婚？

    就是为了从若妍姐手里拿到这个所谓的契约书吗？”

    

    所有的所有都是骗局。

    

    她明明就要放弃了，盛喻飞却回头说要娶她。

    

    是她自己太过愚蠢才会抱着一丝丝希望还不肯放弃，最后却也只是落得这样的下场罢了！   

    “是的。”

    盛喻飞给出她毫不意外的答案。

    

    昔日温柔的脸庞此时陌生得可怕，口中说出来的言语，更是让她入如坠冰窖：“我早说过了，我不喜欢你，也不想跟你结婚。”

    

    “这都是盛若妍逼的，如果你想恨，可以恨她，是她让事情变成今天这个样子的。”

    

    曲怡雯当然会恨。

    

    但她更恨的是自己。

    

    “契约书的事情我自己回去调查，至于你说的那些话，我也会自己去搞清楚的。”

    盛喻飞停顿了一会儿，才继续道：“你只要听话一些配合我，等我拿到了契约书，你不会有事，我也不会跟你离婚。”

    

    “为什么？”

    曲怡雯不理解，眸光闪烁地盯着他：“你为什么一定要拿到那份契约书？”

    

    “没有为什么。”

    

    盛喻飞转过身不再看她，声音毫无感情，冰冷又漠然：“我会毁掉盛若妍看重的一切，包括她对我跟你的期盼。”

    

    “你是不是疯了？

    盛喻飞！你以前明明不是这样子的！”

    

    他一步一步走远，似乎还能听到曲怡雯在身后震惊又尖锐的质问。

    

    可他没再回头。

    

    就在曲怡雯被重新带回地下一层的时候，盛若妍回到自己的房间。

    

    保险箱内空无一物，原本好好摆放在其中的契约书此时已经不翼而飞。

    

    断电的情况下也查不到监控，盛若妍甚至不知道契约书到底是怎么消失的，又是什么时候消失的。

    

    “里斯特，我觉得你不必怀疑我的说辞。

    契约书丢了，我比谁都要着急，根本没有必要自导自演这种戏码来跟你周旋，你能听明白吗？”

    

    盛若妍的心情也很急躁。

    

    毕竟这份契约书如果真的丢了，到了别人的手里，赫连寒夜那边她没办法交代。

    

    再过半个月就是跟赫连睿泽见面交换第二阶段任务的时候了，如果在那之前没有把契约书找回来的话，她绝对会被质问。

    

    这是她跟赫连寒夜合作的一份诚意，她如果这点事都做不好，在赫连寒夜那里的信用绝对会大打折扣。

    

    这不是她想要的结果。

    

    “当然听明白了。”

    里斯特挑眉，手中的烛台放在办公桌上。

    

    明明是外国人的面孔，却说着流利的华国语言：“不过这些与我没有关系，如果盛董没办法找到契约书的话，我是不会手下留情的。”

    

    盛若妍的脸色一变：“你这是什么意思？”

    

    “委托方的意思。”

    里斯特笑了笑，碧蓝色的眼眸中却带着森冷，从自己的怀中摸出一把通体银色的枪来掂了掂，忽然举高：“盛董觉得自己能把契约书找回来吗？”

    

    漆黑的枪口对着盛若妍的眉心，她脸上的表情有些僵硬，呼吸都变得急促起来：“你，你到底接了谁的委托……”   

    “这跟盛董没什么关系，不过，委托的内容我倒是可以告诉盛董。”

    

    里斯特动了动手指，轻声道：“取回契约书，或是，直接取了盛董的命。”

    

    “取回契约书……是赫连寒夜？”

    盛若妍的手指紧紧抓着自己身后的桌沿，努力让自己的语气听起来冷静：“他后悔了？

    可我们之前明明说好了的！”

    

    赫连寒夜怎么能说反悔就反悔！？

    

    “你们有个词叫做无可奉告。”

    里斯特晃了下自己手里的枪，“委托方的身份是保密的，盛董应该知道GS里的这个规矩。”

    

    “我是黑色羽毛，所以，会尽全力保证任务成功。”

    

    “如果盛董不能给我契约书的话，那我只能选择第二条路来确保自己的委托成功。”

    

    枪口又往前送了送，里斯特嘴角的笑意冷得让人发颤：“如果盛董想要保命的话，最好快点找到契约书。”

    

    或许是压迫感让人的精神高度紧张，盛若妍忽然想起有谁可能知道自己的密码。

    

    “我知道了，给我点时间。”

    盛若妍咽了咽口水，开口道：“你们是不是抓了曲怡雯？

    让我见她。”

    

    “好。”

    里斯特看她不像是在耍花招的样子，指尖一转，将枪重新收回怀中，“走吧，希望盛董这次别让我失望了。”

    

    两人一前一后离开了房间，走远后，阴影处才走出个身形高大的男人。

    

    “里斯特。”

    霍沉轻声重复着这个名字，盯着两人走远的背影，黑眸中浮现出几分探究。

    

    思索片刻，转身下楼打算去找齐暮。

    

    霍沉认得里斯特，里斯特也认得霍沉跟阮寒星。

    

    他是GS里的黑羽毛之一，上次在接赫连睿泽委托的时候，他们在游轮上见过。

    

    里斯特真的接了赫连寒夜的委托？

    霍沉快步前往六楼，脑中思索着，觉得不太可能。

    

    盛若妍不懂，但霍沉从GS出身，明白其中一些规矩。

    

    黑色羽毛接委托会有自己的考量，而且在埃德蒙最近的授意下，GS里应该不会再有人去接赫连寒夜的委托。

    

    

