    “臭小子，我当然没死，信号弹走火了，好了没有你们的事了，撤回去吧，”洛天拍了一下莫少峰的肩膀说道，同时冲南宫正后面的巴颂部落的那些精英善意的点点头。』』『

    “撤！”莫少峰还想说什么，这是南宫正低喝了一声，扛着火箭筒头也不回的撤走了，他知道，这次搞了一个乌龙，呆下去会不好意思的，老大在，那个二比摩西也在，维拉公主好好的，这就说明信号弹是真的走火了。

    只是让南宫正不解的是，以老大那谨慎的作风怎么会走火，这是一个值得深思的问题，只不过现在不是他南宫正深思的时候，所以他很光棍的直接走了，南宫正一走，莫少峰也缠着一包高能炸药走了。

    一伙人，来的突然，走的突兀，让在场的众人大眼瞪小眼有些反应不过来。

    “咳，自己人，”洛天看了众人一眼，轻咳了一声说道。

    “洛护爵”维拉不是傻瓜，相反这个女人极聪明，她知道这是自己的男人留的后手，他是怕万一他受到危险，保护了自己，就会让自己的兄弟把她救走，看那两个家伙的架势就知道了，拼了命也要把自己救走的模样让他感动。

    “一生有这样的男人相护，夫复何求？”维拉的眼泪都差点没有下来，狠不得扑到洛天的怀里大哭一场。

    强自忍住心底的感动，维拉深吸了一口气，望了洛天一眼，然后扫过众人：“各位，皇室遭遇百年不遇的大劫，不过幸好大家同舟共济，度过此关，我维拉感谢大家，生死见真心，你们才是皇室的真正护卫，你们才是缅泰的优良家族，感谢，感谢大家，卓泰家主，西瓦家主感谢你们，你们是皇室的朋友，立了大功！” 维拉看向卓泰家族和西瓦家族。

    “咳，维拉皇严重了，这是我们应该做的，”卓泰急忙说道。

    “是啊！维拉皇，其实我们早就看出维登皇子的叛逆了，一直虚与委蛇，目的就是关键时爆，为皇室为国家出力，”西瓦家族的家主更是说道。

    维拉点点头：“经过此战，皇室护卫锐减，我希望从你们两个家族挑选精英严加审核，以补充皇室护卫，你们看可好？”

    “多谢维拉皇，我们一切听您的吩咐！”卓泰和西瓦两人面露喜色急忙说道。

    “另外，我封你们两大家族为皇室近族，有权参与皇室会议！”维拉再次说道。

    “是，维拉皇，”卓泰和西瓦两人大喜，有些不敢相信，皇室近族，远非其他的家族相比，力量和权利都大大增强，而且可以参政，这等荣耀是许多家族追究的目标，说话有的时候代表皇室，绝对比私下里弄权要强的多。

    “东方先生神机妙算，这次赌对了”

    卓泰心里暗自庆幸，虽然这次家族死了不少的人，不过也值了，更让卓泰舒服的是，他第一次感觉帮助皇室，伸张正义，光明正大的行事会如此痛快，心里对维拉的那点不舒服消失了，准备好好的为皇室做事，为家族争荣光！

    卓泰和西瓦两大家族离去了，维拉看向胡烈，胡烈中惭愧，单膝跪地，请求维拉责罚他的护卫不力，被卡西亚冲破封锁一事。

    维拉亲自把胡烈扶起来：“胡军长不必如此，你已经尽力了，你对皇室的贡献有目共睹，我晋升你为将军军衔，享受皇室一级待遇，你所属的手下薪金均翻一倍，另外你挑选一些代表到时接受皇室的褒奖，”

    “谢维拉皇，”胡烈惭愧的感激道。

    接下来，维拉又对扎西这个护卫头领同样给予褒奖，论功行赏，有条不紊，看的元老院那帮老头暗暗点头，老皇更是欣慰异常，望向洛天有敬畏，有感激，这个年轻人力挽狂澜，拯救皇室于危局，这个护爵当之无愧！

    “另外，对于这次的事件可以适当向媒体报道一下，不过不要过分宣扬，还有”维拉看向不远处的皇墙：“把那里尽快修补一下吧！”

    “是，维拉皇，众人齐齐点头。

    一场皇权更替终于结束了，以维拉为代表的皇权在洛天的相助下终于取得了胜利，至于那些叛乱者也得到了应得的下场，维登，维娜被抓，所属死的死，伤的伤，轰轰烈烈的夺权行动终于落下帷幕。

    不过，皇室新任护爵的绝杀和恐怖让这些人估计一辈子也忘记不了。

    “怎么回事，什么情况？”

    此刻皇室外围，一辆车里，白虎亲自坐在那里，看到回来的南宫正等人轰轰烈烈的炸墙而入，一会儿就灰溜溜的跑了回来，让他有些疑惑不解。

    今天白虎当然没有打拳赛，虽然说他现在是公众人物，不过这等大事他还是参加了，亲自充当车手，就等南宫正他们把维拉接出来，他就开车狂飙，远离缅泰。

    “咳，里面的事老大已经解决了，信号弹走火了！”虽然心里嘀咕信号弹怎么可能走火，不过莫少峰还是柔声白眼说道。

    “信号弹走火？”白虎一呆，他同样不相信，“好了，虎哥，没事最好，对了那个电话你打了没有？”

    南宫正想起东方不败的电话，信号弹一响，他就冲进去救人，把打电话的事交给了白虎，白虎点点头：“打了，不过对方没接，大哥安排的这个人不靠谱啊，幸好没有出事！”

    白虎凝重的说道，他却是不知道东方不败现在正陪着那个黑天使小心翼翼，如履薄冰那。

    此刻，皇室正在进行着善后工作，洛天亲自带人收拾残局，下扎西头领，摩西这些人陪同，经过这一次，这些护卫是真正的服了洛天这个护爵，对他是又敬又畏。

    “护爵大人”这时扎西头领来到洛天面前轻声感谢道，洛天看着他淡淡的点头，他知道扎西指的是他弟弟莫扎这件事，那么多叛逆护卫同时被杀，只留下弟弟莫扎，让他对洛天感激。

    “扎西，你开始，我并看好，不过你的表现出乎我的意料，好好干吧，带领大家好好保护皇室，”

    “是，护爵大人！”扎西郑重的说道，看来他刚才的预感不错，只要自己站错队，估计第一个被杀的就是他了。

    很快的，皇室布了消息，维拉公主正式继位当皇，皇室生动荡，不过已经稳定大局，让缅泰市民不必惊惶，同时把卡西亚和胡烈两支军的激战说成了两军之间的摩擦并没有上升到政治高度，虽然许多人都明白是怎么回事，不过既然官方这么说，也没有在这件事上多议论。

    而且政府方面拿出了大量的金钱派专人负责街头混战所造成的市民损失，甚至维拉专门在媒体上对她的子民表达歉意。

    一系列的政策颁布下去，全部都是惠民政策，维拉在最短的时间内赢得了民众的拥护。

    “亲爱的，你说如何处理维登和维娜他们？”

    夜色来临，洛天这个护爵监守自盗，溜进了维拉的寝宫，两人自是一番，最后维拉轻轻的偎依着洛天征求他的建议。

    “这等叛逆，按照道理处死都不为过，特别是维登这个混蛋三番两次的害你，绝不能轻易放过，不过他们毕竟是你的哥哥和姐姐，所以具体怎么做，你还是自己看着办吧，你才是缅泰皇，我只不过是你的护爵而已！”

    洛天微笑道，他知道维拉还是顾念亲情，不然的话，她不会对外隐瞒，只说是皇室动荡，虽然知情人都明白怎么回事，不过维拉还是给哥哥姐姐两人留有余地，或者是为了保存皇室的尊严，没有把这叛逆的事公开出去。

    “亲爱的，我们还分彼此么，我'的就是你的，没有你，我连命都丢了，”维拉动情的抱着洛天说道：“他们虽然大逆不道，祸乱皇室死不足惜，可是他们毕竟是我的亲人，所以维登准备终生监禁他，饶他一命，至于维娜罪名稍微轻点，就判二十年监禁吧，”

    维拉最后苦涩的说道，虽然有亲情在里面，不过她更清楚这两人是祸乱的源头，必须严惩，不然的话她对皇室也不好交待，太多的人看着她。

    “对了，亲爱的，有关卡西亚的事怎么处理，缅泰之所以混乱，就是因为枪支流失严重，雇佣兵太多，这次卡西亚是一个最大的佣兵头子，这次被你惊退，不过总归是个隐患，”最后维拉又拉到了卡西亚，按照洛天的意思，维拉在公外公布的消息中，并没有把卡西亚定位于叛乱，只是说和胡烈之间的摩擦。

    “缅泰自有缅泰的国情，不可仿照别的国家，雇佣兵的存在由来已久，一力打压也不是办法，只会让国家更加的混乱，只要好好的加以利用，未尝不是一件好事，卡西亚此人，我保证他不会再对皇室作乱了，除非他是想死，”洛天想了一下说道。

    “嗯，”维拉点点头，看了一眼洛天：“缅泰的国情确实复杂，不能照搬照抄别国，我认为以雇佣制雇佣，还是不错的选择的，”

    “不错，我也正有此意，”洛天微笑道，这个女人很聪明，很有全局观，真的适合当皇。