
　　一星期后。

　　这天苏青柠从菜地摘菜回来，想回房换件衣服，一跨进门就见床上居然躺着一个人，把她吓一跳。

　　再一看，这不是靳琛吗？他怎么又回来啦？

　　苏青柠连忙后退，一转身就见到孟白正擦着手走过来。

　　“你……”苏青柠刚开口，孟白“嘘”一声,“别说话……”

　　说完把房间的门带上，拉着苏青柠往外走。

　　“靳总这几天累坏了，让他好好睡睡。”孟白说道。

　　苏青柠无语，“你们不会去酒店？哪里不比我家强？”

　　孟白苦笑，“说起来也奇怪，以前我和总裁也经常出差，都是住酒店，这次他在酒店怎么也睡不着,总是失眠,这几天为了项目的事一直强撑着。”

　　“这项目一下来，他就撑不住了，说要到你家来，我只好带他来了。”

　　“还有这事儿？”苏青柠不敢相信，自己的床特别香？

　　“你是说项目搞下来了？”苏青柠又后知后觉地问。

　　“对，我们靳总亲自出马，没有他搞不定的。”孟白笑起来，知道自家总裁的本事。

　　“那恭喜了！”苏青柠点点头，她知道他优秀，所以以前才会那么爱他，可惜……

　　“苏小姐，对不起啊，又要让你挪地方了。”孟白有些不好意思。

　　“没事，都是亲戚！”苏青柠面无表情，又问，“他睡多久了？”

　　“我们也是刚到不久，你说神了，他一上你的床就睡着了。”孟白笑道。

　　苏青柠翻白眼,“什么叫上我的床？”

　　“我不是那个意思……”孟白连忙解释，嘿嘿笑起来，“可能是您家这环境好，空气好，让人心情放松，所以我们总裁才能睡得那么快。”

　　“以前他也经常失眠？”苏青柠问。

　　“这……我也不太清楚，在京城他都是住在家里，我也没了解过。不过看样子他的精神也不差……”

　　那他就是有病！苏青柠无语，自己这边不要钱是吧，他又不差那几个钱。

　　想归想，人都来了，又睡着了，不可能把人拉起来吧?

　　苏青柠提起菜去厨房。

　　“我帮你！”孟白连忙说道。

　　“不用，你也去休息吧，你应该也辛苦了！”苏青柠说道，还要照顾那个人。

　　“不辛苦，应该的。”孟白笑笑,也没有坚持。

　　苏青柠把菜提到厨房,黄亚英正在准备晚饭，客人来了自然要多做几个菜。

　　“阿婆，你怎么又让他睡我房里？”苏青柠轻声抱怨。

　　“那怎么了？他睡你那间房习惯了，睡我的他可能睡不着了。”黄亚英笑笑，“我看他刚来的时候脸色难看，就让他过去休息。”

　　“怎么样？睡着了吧？”黄亚英问。

　　“睡着了！”苏青柠一边把菜拿出来一边低声嘀咕，“也不知什么毛病……”

　　“你在说什么？”黄亚英问。

　　“没什么！”苏青柠连忙说道，“睡就睡吧，又不是第一次。”

　　黄亚英笑，“他是青橙的大伯，能来我们家住也是相信我们。看他生意做得很大吧，也不嫌弃我们家。”

　　“他敢！”苏青柠抿抿嘴，“他要嫌弃就把他赶出去。”

　　“别老是这么没礼貌！”黄亚英拍一下苏青柠，“他得罪你了？老是这样说他。”

　　“没……”苏青柠撇撇嘴，不再说话。

　　大概过了一个小时饭做好了，黄亚英让孟白叫靳琛起来吃饭。

　　过了一会儿，靳琛走进厨房，看见苏青柠笑着打招呼，“阿柠！”

　　苏青柠看他一眼，本来还以为以后和他再也不会有交集了，谁知道才一个星期他又来了？

　　“吃饭吧！”苏青柠淡淡说了一声。

　　“好！”靳琛愉快应了，洗了个脸，整个人神清气爽。

　　几人在客厅坐下，苏青柠开了吊扇，天越来越热了。

　　黄亚英招呼靳琛吃菜，又问，“事情都办完了？”

　　“嗯，差不多了。”靳琛点头，心情似乎很好，“就是在银海那边搞了个渡假村的项目，要建起来可能要很长时间，以后少不得过来打扰您。”

　　“好，没关系，想来就来。”黄亚英笑着说道，“我们这什么都没有，青菜、海鲜管够！”

　　靳琛笑，“阿婆做的菜好吃，我很喜欢！”

　　苏青柠听了直想翻白眼，她从来不知道这个男人原来嘴巴还这么甜，以前可从来都是一副不苟言笑的样子，看来自己真的不了解他。

　　不过说实话，这样的他真是可爱多了。

　　咳，想什么呢，那么狠心的人怎么可能可爱？

　　苏青柠埋头吃饭。

　　靳琛却看了过去，“阿柠，这几天复习得怎么样了？过几天是不是就要高考了？”

　　“嗯！”苏青柠淡淡应了一声。

　　“好像是6月7号8号？”孟白搭了一句。

　　苏青柠点头。

　　“那正好，今天都28号了，我在你家住两天，到时候和我们一起回京城。”靳琛说道。

　　“不用……”苏青柠第一反应是拒绝，“我自己去就行了。”

　　“一起有个伴嘛，阿婆也更放心一点是不是？阿婆，您说对吧？”靳琛看向黄亚英。

　　黄亚英连连点头，“是啊，你和他们一起走，我也更放心一点，你一个人我还担心。”

　　“又还没那么快……”苏青柠无语，还懂得搬出外婆来。

　　“先过去适应几天嘛，别到时候临时考试水土不服什么的，生病就不好了。”靳琛说道，说完看了孟白一眼。

　　孟白一激灵，连忙应和，“对、对，我就听说有考生到外地考试水土不服，上吐下泻最后考砸的。”

　　苏青柠很无语，“我又不是第一次去京城……”

　　“总之早做准备比较好，到了京城你可以去青橙那里住几天，再去考场踩踩点，到时就不慌了。”靳琛说道。

　　“是啊，听你靳伯伯的。”黄亚英点头。

　　靳琛的耳根一下红了，自己没那么老。

　　“你跟青橙一样叫我大哥吧！”

　　苏青柠暗自好笑，“我看叫靳伯伯挺好！”

　　靳琛一噎，小丫头这是故意的。

　　“我有那么老吗？”

　　“有！”苏青柠一本正经。

　　孟白憋笑，靳琛瞪他一眼。

　　黄亚英连忙说道：“对，跟青橙一样，叫靳大哥就好了，是我搞错了。小靳还这么年轻，长得又这么靓仔，应该叫哥哥。”

　　还靳哥哥呢？苏青柠心中暗自吐槽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第501章 靳哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 