    王长生听闻对方的话过后，沉默了许久，才问出了心中的疑问。

    　　“为什么你会找我去？这天下的能人异士多了，你却等了这么久都没有让人或者自己去，为什么我一来后你看到了，就直接提出了这个要求？”

    　　老人家淡淡的看着他，笑道：“自然是因为你最合适了”

    　　“我哪里合适？”王长生皱眉问道。

    　　“那座神庙被下了密宗的一种咒言术，但凡有人进去都会身中诅咒的，金字塔的诅咒你听过么，大概等同于一个道理”

    　　在那个古老的国度里，沙漠中耸立着几十座金字塔，迄今为止只对其进行了外部的考察工作，也有一些被挖掘开了，但有很多座极其重要的金字塔，到现在都打不开，或者是打开了也没办法进得去。

    　　在大概三四十年前，曾经有一个科考队对胡夫金字塔进行了发掘工作，这一对人有十几个进入到了其中，但没有行进多远的距离，其中有一人就被金字塔内暗藏的蝙蝠给咬上了，从而不得不再退回来，等这支科考队退出来，只隔了第二天，队伍中就又有一人身染重疾却无法医治，没过两天就死了。

    　　离奇的事情往下接二连三的出现了，这支科考队一共有十几人，在短短几年的时间内，全部都死于非命了，死法各种各样都没有重复。

    　　于是当这件事被披露出来后，那些大型金字塔就一直没有人去挖掘了，传说这里面可能有法老王的诅咒，擅自进入者都会被诅咒而死。

    　　武侯祠的老人家就说了，藏区的那组神庙里也有密宗的诅咒术，暂时是没办法破解掉，恐怕密宗自己的人都未必能有这个法子，所以神庙一直以来都没有人去寻找，因为找了也进不去，但是王长生就例外了，他的条件太合适了，因为严格意义上来讲他本来就已经是个死人了，三魂七魄只不过是被人给强行封禁在了体内，那密宗的诅咒术对他自然就不管用了，所以这老头才说他是进入神庙的不二人选。

    　　王长生也知道，找那座神庙的困难肯定不止于此，但他的心里已经蠢蠢欲动了，如果这老头说得是真的的话。

    　　那卷什么摩柯兰经他暂时还不知道是什么东西，可神庙里真有一串九目天珠的话他就太需要了。

    　　实践肯定还有天珠，真假暂且不说，但不过都是几目的而已，九目天珠也许会有但绝对没有现世，不知道被珍藏在了哪里，当初陈青山和杨來玉也曾经想要寻找来的，最后都无疾而终了。

    　　九目天珠对王长生来说简直是太有用了，天珠可以积累功德，祛除恶念化吉祥，解除因果，对他这个已死之人来说简直就是无上至宝了，如果能够佩戴上的话，假以时日绝对可以让他的魂魄和身体重新再融合到一起。

    　　老人家看着王长生变换不定的表情，就说道：“心动了？”

    　　王长生毫不迟疑的点头说道：“是的”

    　　老人家从桌子底下拿出一卷皮纸，这东西一看就非同寻常，充满了历史的沧桑感，完全都看不出是任何年代的，对方递给了他之后王长生打开一看，这是一幅简易的地图，上面只有一些大概的地形描述，多数都是山峦还有一座湖泊，然后有一间看似很盲打的庙宇耸立在了山间，其他的就什么也没有了。

    　　王长生扫了几眼，就皱眉说道：“这幅地图太简单了，藏南藏北的面积都很大，到处都是雪山，海拔过五千米的就有几十座了，你要是拿这幅图让我去找的话，恐怕就太困难了，这上面根本没有任何山峰的名称，想要定位和参照都不可能的……”

    　　老人家笑了笑，摇头说道：“如果要是那么好找的话，恐怕也不会这么多年都没有人发现那座神庙了，哪怕是进不去的话，去看看也可以的，正因为无法寻找，所以神庙才没有现世，很简单的道理么”

    　　拉农神庙！

    　　王长生看着那座庙宇上标注的名字，这也是这张地图上仅有的几个字，脑袋里一阵晕眩，这简直跟大海捞针差不多了。

    　　王长生拿出手机，给在昆仑观值守的六师兄发了个信息，让他看到以后就马上给自己回信。

    　　要论知识渊博和对历史的研究，这位六师兄都堪称高校博导级别的了，问问他的话没准对方会有所耳闻也不一定。

    　　王长生发完信息就收起了电话，然后起身说道：“我可以答应你试试看，但我不敢保证一定能够寻觅得到”

    　　老人家笑眯眯的看着他说道：“我知道你一定可以寻得到的，你不用怀疑”

    　　王长生诧异的问道：“为什么你会这么肯定？”

    　　老先生说道：“武侯祠里根本就没有我这个看门的老人，而我今天也是刚刚过来的，你说为什么？”

    　　王长生顿时惊愕的反应了过来，对方这么说无疑是在告诉他，我是专程过来等你的。

    　　“你算出来我今天要来武侯祠？”王长生心中一阵狂跳不已，这老头的卜算能力是不是太嚣张了，对方不知道他的生辰八字，哪怕就是知道他的名字，恐怕也很难算的精准。

    　　王长生可以卜算寻人，寻物这种卦，但是必须得要借助一些引子才行，而让他就这么凭空去算的话，他是根本做不到的。

    　　但可对方居然可以？

    　　老先生没有解释，只是淡淡的摆了摆手，说道：“去吧，时间长你不用太在意，尽量快一些的就可以了，我老人家还能有一些年月好活的，应该是可以等到你找到那座神庙了。”

    　　“好，那到时候我若是找到了，怎么联系你？”

    　　老先生说道：“还是像今天这样，我会去找你的……”

    　　王长生走了，揣着极其迷惑的心思走了，这个神秘兮兮的老人给了他极大的震惊和未知，他敢肯定，对方这个卜算的境界，他的几位师兄都比不过，至于陈青山跟他相比孰高孰低，那就未知了，不过可以肯定的是，两人就算有高低，但相差也绝对不会太多的。

