    冰龙实在是气坏了，不久前去神族，被神王安迪加打入过去，差点死的连痕迹都不剩，让它心中的阴影已经大到极点，打死不想和姜小凡一起行动了。这一次之所以愿意出来，还是看到老骗子等人在为最后的战斗演化那张圣图，损耗极大，这才下定了决心和姜小凡再次同往。

    只是，让它没有想到的是，这才刚出来，姜小凡居然就要打到九重天上去，那可是天族圣地啊，上次有冰心同往都差点遭难，这次就它和姜小凡去，那简直太危险了。想到这一族还有几个能够堪比冰心的老怪物存在，它心虚的不行，打死也不想往九重天跑，在它看来，这简直就是往火坑里跳。

    “本龙不去！”

    它连连摇头，晃得跟拨浪鼓似的。

    姜小凡斜视它：“你的高觉悟持续的时间未免太短了点吧。”

    “不去！”

    冰龙很坚决。

    “都走到这里了，现在开溜，你好意思吗？”

    “本龙行的端做的正，有什么不好意思的？”

    姜小凡额上冒黑线，懒得和它说什么，直接抓住这货的尾巴，拽着就走。

    “嗷呜！小子，放开！”

    冰龙哀嚎。

    行走在这方星空下，姜小凡的速度很快，循着掌控阴圣的那等特殊波动，不久后来到了一条滚滚流淌的天河之前。

    “就是这里了，九重天的入口。”

    他自语道。

    冰龙瞪眼：“小子，你从正门进去？该不会是要自己打进去吧？”

    “不然呢？”

    姜小凡反问。

    冰龙摇头：“还是走后门比较好，正门一定有强大的修士镇守，还会有护界大阵，要是从这里打进去，第一时间就会惊动九重天的强大存在，会多很多麻烦。我们是来解决阴圣大军的麻烦，在寻到控制法阵前，最好不要被发现。”

    “你说的有道理。”

    姜小凡点头。

    冰龙松了一口气：“走吧，从上次的那条路进去。”

    姜小凡不动，右手凝聚剑罡，，对准了前方的天河。

    “小子你干嘛！”

    冰龙大惊。

    姜小凡斜视它，说道：“按理说，我应该照你说的做，但是，你以为九重天的人是白痴吗？我们上次偷偷进入九重天，之后，这一脉肯定会调查。我想，上一次的那条通道必定已经被封印，不可能还能通行。”

    冰龙瞪眼，半天没说出话来。

    仔细一想，姜小凡的话确实很有道理，这就比如一户人家遭了贼，主人家肯定会寻找贼是怎么潜入家中的，然后有针对性的进行补救防备。普通人家尚且如此，九重天这样的巨擘自然会做的更加严谨。

    “你打进去吧。”

    它唉声叹气。

    姜小凡鄙视：“好歹也是帝皇五重天巅峰，胆子这么小。”

    “本龙这叫谨慎！”

    冰龙怒道。

    姜小凡懒得和它说什么了，右手一震，一道七彩色剑芒破空而出，切开了前方的天河，露出一片奇幻新世界，浓郁的仙灵气息滚滚而来，将一人一龙淹没。

    冰龙缩了缩脖子，快速变小，趴到了姜小凡的头上。

    姜小凡跨入前方，几乎只是一瞬间，前方传出一声大喝，而后，各种杀光一起压了过来。显然，九重天有守卫在这里，发现有人侵入，直接展开了绝杀。

    姜小凡眸子中闪过两道幽光，破灭一切法。

    下一刻，他越过了天河，出现在了九重天上。四方有成片的殿宇，他认出了这是哪里，正是九重天之一的神霄天。

    “是你！好大的胆子，竟敢闯到我九重天来！”

    有修士喝道。

    镇守在这个地方的天族修士自然不可能弱到哪里去，其中有半步圣天级强者，认出了姜小凡。

    “给我拿下！”

    这人喝道。

    旁边，所有的天族修士一起冲了过来，或祭出法宝，或展开杀术，或撑起领域，璀璨的道芒第一时间遮蔽了十方，卷起一股股沙尘。

    “干掉了吗？”

    有人低语。

    所有人齐齐盯着前方，沙尘渐渐变得，一道修长的轮廓显化了出来。

    “毫发无损！”

    有修士心悸。

    姜小凡缓步而上，跨了出来，朝着一个方向走去。

    “再杀！”

    天族的半步圣天强者吼道。

    且，这一次，他第一个动手，绝杀手段全部展了出来。

    “动手！”

    “杀！”

    “镇压他！”

    其它天族修士齐喝。

    不过就在下一刻，一股磅礴帝威扩散，像是星河坠落下来了一般，直接将他们压得趴到在地上，连半步圣天强者也不例外，难以动弹。

    一瞬间，所有人眼中都露出了惊恐之色。

    面对帝皇，谁能无惧？

    “小子，干的不错。”

    冰龙道。

    它一直绷紧着神经，害怕姜小凡如同对待神族那般，找个借口直接对这些天族的普通修士下杀手，要知道，九重天可不是神族，这一脉的老不死多的去了，身为帝皇的他们若是随意斩杀帝皇下的修士，那会造成很大的麻烦。

    此刻，姜小凡只是以帝威压迫这些人，它大大的松了口气。

    “这也算不错？”

    姜小凡冷笑。

    老实说，这种做法实在不符合他的性格作风，如果不是顾忌天族帝皇会对这方星空的普通生灵出手，他会直接出手抹杀掉所有人。

    “别废话，赶紧找到控制阴圣大军的法阵，破坏了离开。”

    冰龙道。

    它是一刻也不想呆在这个地方，想到九重天还有潜在的老不死存在，它就有一种毛骨悚然的感觉，总感觉时时刻刻被几双阴冷的眸子窥视着。

    姜小凡眼中闪过几许道芒，抬头望向苍穹。

    “最顶峰，太霄天上。”

    他皱了皱眉。

    “我#￥……”冰龙顿时气的骂娘，怒的不行：“这些该死的王八蛋，摆个法阵也摆在太霄天上，胆子怎么这么小，就这么怕有人来捣乱吗！”

    九重天界，太霄天无疑是最危险的地方，它被姜小凡托着来九重天就已经够郁闷了，现在居然要跳到最高一层的太霄天去，如何能够不令它恼火。

    “人家这是谨慎。”

    姜小凡斜视它。

    冰龙：“……”

    这两个字，还是它之前自己说的。

    一人一龙旁若无人的交谈，让被压倒在地上的天族修士们个个脸色难看，但是尽管如此，却是没有一个人敢出言，毕竟，站在他们眼前的是帝皇级存在。

    “走了。”

    姜小凡对着冰龙说道。

    他来过一次九重天，对于这里也算是很熟悉，轻车熟路的朝着神霄殿的一角而去，那个地方有通往太霄天的传送阵。

    “铿！”

    突然，一道绝世刀芒斩来，极为强横。

    姜小凡停下脚步，右手随意一抹，将斩来的刀碾的粉碎。

    他望向前方，一个中年男人出现，冷冷的望着他，眼中杀意迫人，极为森寒。见到这个中年男人，趴到在地上的天族修士们个个露出惊喜之色。

    “天主大人！”

    有人叫道，很激动。

    这个中年男子不是别人，正是紫霄天的主人，是帝皇九重天的强大存在。此刻，这些修士望向姜小凡和冰龙的表情再也没有了之前的惊恐，九重天的紫霄天主很强大，在他们看来几乎是无敌的，足以镇压眼前的一人一龙。

    “人类，你真是嚣张到天上了。”

    紫霄天主阴沉道。

    姜小凡眯着眼睛：“不用你说，我现在不就是在你九重天上吗。”

    “找死！”

    紫霄天主脸色阴寒。

    他不再多说什么废话，径直动手，朝着姜小凡压来。

    对此，姜小凡不闪不避。

    “正好，拿你试一试我如今的战力。”

    他淡漠道。

    右手抬起，流转淡淡的七彩色霞光，朝着动手的紫霄天主迎上。

    “砰！”

    剧响传出，紫霄天主蹬蹬蹬的后退。

    如此一幕，顿时令不远处的天族修士们个个变色。

    “这，怎么可能？！”

    有人惊呼。

    紫霄天主在九重天几乎可以算是第二强者了，唯有太霄天的主人能够压制他，但是现在，强大的紫霄天主居然在与一个人类的交锋中落在了下方，这让这些天族修士难以置信，一个个骇然失色。

    紫霄天主虎口溢血，望着姜小凡，脸上露出不可置信之色。

    “帝皇六重天！”

    他咬牙道。

    帝皇境界的修炼难若上青天，上一次他和姜小凡交手时，姜小凡还只是在帝皇四重天，如今，百年过去，姜小凡居然达到了帝皇六重天，这有些难以想象。要知道，对于帝皇而言，百年光阴太过短暂了，在这么短暂的时间里跨过两个小台阶，这很惊人，修道史上从未有人办到过。

    “百年前闯我天族在星空中的驻地，如今更是闯到我九重天来，看来你是真的想要引起帝皇大战了。”

    他阴森道。

    “帝皇战吗？随意。”姜小凡冷笑，道：“如果你们不高兴，可以去紫微星逛一圈，绝对没有人阻拦你们。当然，进去后，是生是死就看你们的造化了。”

    “你！”

    紫霄天主顿时脸色铁青。

    身为九重天的帝皇天主，他自然知道紫微星有多神秘多危险，就算太霄天主在世也不敢闯入到其中去乱来。i752