    第182章182宝贝

    吃饭的时候伍绍凡的妈妈再次的说起了这件事，两个男人都说那天有时间。

    其实他们是真的挺好奇那个小丫头，总是听说，也没有机会看到，这是一个难得的机会。

    沈绍鸿想着自己一定要想想办法，那个丫头在这样的事情上一定不会喜欢。她要是不过来自己还真的说服不了。

    “小凡，那天估计着我们下午四点能到火车站,你去接，我怕我说她不同意。”

    “行啊，我去，不过我也觉得她不同意。”

    首都的韩远芳在第二天一大早就去买糕点，还去买烧鸡去看望老太太。

    老人家还是那么的精神，看着笑呵呵的韩远芳也笑了。

    “你这个丫头怎么有时间过来？赶紧进屋。”

    “奶奶,我初八就过来了，这不是一直忙的脚不沾地的,想着今天一定要过来看看。”

    “能来看我就行。我可是去那边看过,生意那么好？”

    “选对了商品。”

    “丫头有头脑。”

    “奶奶你可是别夸我，给你买了点心，都是我爱吃的。”

    “你这丫头，你爱吃我就一定爱吃？”

    “当然了，大众口味呗。”

    “吃过早饭没有？”

    “吃过了，我早上不吃饭受不了，一天都没精神。”

    “好习惯。你这是十五就得走？”

    “十六走，我买了大南门那边以前的药铺。”

    “你这丫头胆子不小。想好了干什么没有？”

    “没有，先买下来。”

    “是啊，我要是年轻，所有的钱都买房子。”

    两人相差快六十岁，可是却是出奇的聊得来。

    “丫头，那个铺子以前做医馆挺红火的。”

    老太太还是担心，这丫头没心没肺的傻乐观,就怕好地方白搭了。

    “奶奶，开医馆也不行啊。我是一点人脉都没有。其实我看着还有后院厢房，想着干饭店。

    可是饭店我也是一窍不通,没有特色,谁过去吃？

    铺子是我们合伙买的，我想着等着他过来商量一下，他在我们城市有一个小饭店。

    想着他应该知道饭店怎么经营，其实我是想要弄一个特色。

    一开始可能会麻烦一些，等到习惯了，也是一个非常好的项目。

    其实我就是怕以后会被限制，毕竟开饭店就要找厨子，如果大厨撂挑子不干也怕到时候着急。”

    老太太点头，“确实，药店，饭店这一类的都是一样。”

    “所以我还没有想好干啥，回头等到朋友过来商量。”

    “不会是上次的那个小伙子吧？”

    “不是，但是他们差不多，我朋友在上高二。”

    “两个小年轻有胆子。”

    “嗯，其实是我和您的想法一样，现在社会发展这么快。其实留着钱也没有什么用处。”

    “怎么会没有用处，今天你来看我我高兴,送你点东西。”

    “您千万别。”

    老太太都没有回头摆摆手进屋了。

    韩远芳挺不好意思的，自己绝对没有占便宜的想法。主要是这位老太太孤单单的一个,还有就是真的感激她能够把三间铺子都卖给自己。

    再说这位老人的脾气秉性她喜欢,说话完全没有压力。

    过了好一会儿，老人家拿着一个扁平的木头盒子出来。

    “奶奶，你送我东西，我会觉得我来的目的不纯。”

    “傻丫头，哪有那么多的想法？”

    老太太打开盒子，从里面拿出一些花花绿绿的票子。

    “都给你了，你自己看，给你还能留得住，要是给小华什么都剩不下，那就是一个傻子。”

    “奶奶，啥东西？”

    “不值钱，值钱的银元我给你一些，剩下的给小华。”

    韩远芳听着不值钱才拿起来看。要是太贵重了心里有压力。

    她虽然上辈子就是一个穷打工的，但是信息大爆炸的年代，还真的听说过。

    “奶奶，这东西将来是无价之宝。”

    “就是一些纸笔，我那时候喜欢这些就留下来一些，都给你了。”

    “奶奶，您还是给美女姐姐吧。”

    “那就是一个不成才的，好东西给她多少了？不是丢了，就是送这个，送那个的。给你了，以后是无价之宝，也得能留的住。”

    韩远芳赶忙的去外面洗手，用手绢把手擦干了小心翼翼的拿起来。

    “丫头，看你那样子。”

    “奶奶，我手在抖。奶奶，我觉得以后这东西真是无价。”

    冯素碧老太太就是笑“就是在无价，我也等不到了。”

    “您还有美女姐姐。”

    “她？指望不上的。”

    “奶奶，这一元的有两个版本？”

    “是啊，一套是工农版的，背面是花符，另外一个版是工厂版的，后面是花球。

    这一块的我一样有五张，当时咱们这里只有工厂版的，工农版的可是我找人从外地给我弄来的。还有好多，你自己看。”

    韩远芳小心翼翼的放下一元券，拿起了五元券。

    嘴里还叨咕着“有织布，水牛帆船，绵羊。奶奶，五元的就有这么多的样子。”

    “嗯，这可是我从好几个地方弄来的。一样只有两张。”

    “奶奶，这就已经不少了。”

    韩远芳接着看，十元的还有工农，火车，锯木，矿井。二十元的有火车，推煤车，六和塔，立交桥，帆船，打场。

    五十元的就有八种。很多重复的都是因为颜色不一样。

    一百元的有十二种，二百元的有六种，五百元的有六种，一千元的八种，五千元的五种，一万元的有四种，五万元的有两种。

    每个版别都有两张，也就是一元面值小的多。

    一共就是一百四十二张，而且最难的就是非常的新，看来老太太真的非常的喜欢这些。

    韩远芳小心翼翼的放进盒子里，盖上推到了老人的跟前。

    “奶奶，这东西真的非常的有价值，您还是给美女姐姐留着，告诉她一定要保存好了。”

    冯素碧笑了，“傻丫头，给你了，她不要这些。”

    韩远芳是真的不好意思收。现在可能没人要，还觉得也不能买东西，可是几十年以后就不是这样了。

    “我说给你留给你了，也不知道那天我就咽气，到时候还不一定便宜谁。拿着，别让我生气。”

    (本章完)

