    “那是幽冥地府的方向，大战......彻底爆发了！”

    李灶尘喃喃自语道。

    想不到战斗打响后会是这么大的动静。难怪后土皇要让自己速速离开了。

    后土皇她作为幽冥界主宰，必要之时肯定会出手的。

    一旦战斗打响，她肯定也顾不上他多少。

    若是刚刚执意留下来看戏的话，估计自己死都不知道怎么死的。

    这要是死了，也不用过鬼门关，走黄泉路报到，直接就在地府枉死城了，还挺方便的！

    李灶尘苦笑着摇头，念头落下后没有再停留，转身便推门准备出去。

    双手传来一股股寒意的同时，李灶尘发现这扇门居然纹丝不动。

    他脑子不知道怎么地转得很快，于是又改成了拉。

    因为推门拉门弄反这事儿，以前时常发生在他身上。

    还别说，这门居然还真的是往内拉开的。

    而且这扇青铜门看着很大很重，但其实轻轻一拉就打开了。

    门被打开一米左右，李灶尘便没再继续拉了，他担心这死亡谷的不正常的生物和气体等物质进入到凡间。

    但他其实是想多了而已，因为这门后还有一道半透明的细小波纹屏障。

    李灶尘上前两步后回身将门带上，接着开始打量那波纹屏障。

    这道隔断波纹屏障并非只是洞内这一小块，而是镶嵌进了出口的这个石洞中，应该上下左右都无限延伸了，只不过露出来且李灶尘正好看到的，就只有这么点罢了。

    恰巧这时，李灶尘看到波纹屏障的外面，无数的细小落石、杂草和枯树枝等等往下掉。

    看着动静很大，但却听不到任何的声音，估计是被屏障阻隔了声音。

    “这近乎无形的波纹屏障，会不会就是后土女神所说的人间结界呢？”

    李灶尘呆呆的站在屏障前，伸手抚摸那波纹屏障，结果什么都没碰到。

    那屏障就像是被投影出来的一样，明明就在眼前，却感受不到它的存在。

    看得见却摸不着。

    大概等了一分钟，李灶尘见屏障外已经没了动静，便走出了屏障。

    ……

    ————————

    “哗啦啦~”

    “啾唧~”

    “呼呼~”

    一走出那波纹屏障，李灶尘的耳边就响起各种属于人间独有的自然声音。

    回到人间了！

    李灶尘没有立刻取下头顶隐藏起来的阴阳冠，而是打量起四周所处的位置。

    然后，他下意识的后退了半步。

    他退半步，是因为他的前方不到半米的地方，就是断崖。

    虽然这断崖并不高，一眼望去，距离下方只有十几米，但他还是习惯性的后退了。

    因为身处断崖，所以眼前的景色一览无遗。

    皎洁的月光下，远处被白雪覆盖的山峰延绵不绝，一眼望不到头。

    视线所及之处，全是银装素裹的山脉。

    而他所在的断层正下方山脚下，是四周几座山峰的交汇处。

    几座山峰的山脊间，有大大小小的山泉溪流，泉水哗啦啦的流着。

    最终汇聚在他所在断层下方的一个面积只有不到一亩的大水池。

    水池就在他的正下方，李灶尘要是没有附有神力的紫金镯子的话，肯定会选择顺着洞口的这处断层往下爬。

    那样即便不小心没抓稳，掉下去也不至于摔死……

    “也不知这里昆仑山脉的具体哪一处。”

    李灶尘说着便一手摘下了头上的阴阳冠，一手取出了放在空间的手机。

    他的身影就这般突兀的出现在昆仑山中部以西深处的某一座山峰底部断崖处。

    先是脑袋凭空出现，随后才是他那一身格外显眼的白大褂。

    ……

    望着手机显示的画面，李灶尘细声道：

    “果然没有信号！”

    信号没有，那此时此刻的日期和时间就更没办法确定了。

    他在幽冥界、人间、玄圃界三个不同空间来回，时间概念早已经被弄得紊乱了。

    若是有网络那就没关系，只要一出现，手机会自动同步网络时间。

    这会儿别说网络更新了，2G信号都没有，他想打个电话都不行。

    倒是手机的指南针能用，也跟地狱之门对着的东南方向也正好对得上。

    ……

    “踏雪无痕！”

    李灶尘沿着东南方向极速踏空而行。

    虽然做不到像那些后土皇、灶神那般站在半空中不动就能飘来飘去。

    但李灶尘也能借助紫金镯子的神力，在雪地做到落脚无印、踏雪无痕的飘然而行。

    甚至偶尔还能踏空滑行数十米越过山丘或障碍，前行的速度倒也不慢。

    他一边跑一边查看手机信号。

    希望能尽快联系到萧佳雯、老吴或者江老。

    昆仑山人迹罕至，李灶尘也不确定手上的这紫金镯子所蕴含的神力，能不能支撑到他赶到有人的地方。

    昆仑山脉全长两千多公里，平均海拔5500米以上，就即便他不是沿着山脉的方向跑，那他从昆仑山深处到人类活动的地方，少说也有几百甚至上千公里。

    要是后土皇给他留的神力不多，到时候还没踏出昆仑山就断了能量。

    光靠他硬跑，那他还不得累死。

    最主要是也不知道现在具体过去了几天，不清楚自己消失了多久，他担心萧佳雯和家人的情况。

    ……

    在头顶皎洁月色的照拂下，李灶尘大概奔袭了将近两个小时。

    他突然发现手手机上似乎出现了信号，只不过信号是断断续续的。

    他大喜过望的继续往前跑，结果却发现并不是进入到了信号辐射区。

    于是他又只好退回那座山峰，接着一路往山尖爬。

    爬到半山腰处时，信号突破到了两格，信号显示也有了2G网络信号。

    李灶尘停在半山腰的一处山洞凹口前，掏出手机拨打了萧佳雯的电话。

    “嘟～嘟～”

    手机响了一会儿没人接之后，李灶尘便主动挂掉，然后拨打了吴家明的电话。

    电话同样响了许久，李灶尘都已经打算挂掉电话。结果在他准备按下取消的时候，电话却被接通。

    “李老弟？”

    “嗯，是我！老吴，现在是什么时候了？”

    “啊？什么时候？现在是凌晨一点二十五分。”

    “凌晨一点多了么？难怪佳雯没接电话。那现在是三月二十几号的凌晨？日期也报给我一下。”

    “日期也不知道？李老弟，你是不是出什么事儿？我看你打来的电话是手机号码啊！难道你手机上连日期时间都没有么？是老式的大哥大？”

    大哥大？

    亏他也想得出来哦！

    李灶尘摇头苦笑道：“不是，我现在所在的地方没什么信号，只能拨打电话，网络时间没办法更新，所以日期对不上，时间不确定。”

    电话那头的吴家明似乎想到了什么，恍然大悟道：“哦~我懂了，现在是三月二十四日的凌晨，周三。”

    “才周三啊！那应该他们都没啥事儿了。”

    李灶尘应道，心想出事是周一陪萧佳雯去医院的早上，现在周三凌晨，那也就是说，才过去一天的时间。

    “对啊！李老弟，我昨天傍晚才回到关江，江叔说对你动手的人是秦家夫人在香江那边的亲戚，不过秦枫跟他妈妈早早的逃到了国外。”

    李灶尘打断道：“秦家的人一个都逃不掉，我后面会慢慢收拾他们的。老吴，小欣她爸妈如今还好吗？”

    虽然他对王泽宗没什么好印象，但毕竟是小欣的父亲。

    白发人送黑发人，丧子丧女之痛有多难受，李灶尘虽没有经历过，但也能想象到。

    “王县长夫妇已经跟我们一起回到关江了，情绪很不稳定。听他们的意思，是已经把在国外加州读书的儿子叫回来了。但因为某些原因没那么快到家。对了，李老弟，小欣她……怎么样了？”

    李灶尘语气平静道：“有好转，但还没那么快醒来，还需要些时间。”

    “真的能醒来？”

    吴家明不禁将心中的疑问也开口说了出来。

    他本以为李灶尘只是当时情绪太激动，失去心爱的女人没办法接受而病急乱投医而已。

    现在听到对方说能醒来，再一次刷新了他的世界观。

    人死，居然还能复生？

    李老弟他……难道真的是神仙弟子？

    李灶尘猜到了吴家明的反应，当时为了救王睿欣，他就已经决定暴露他拥有的特殊能力，反正老吴江老他们早就发现他不对劲，那就没什么遮掩的，只要不挑明就行了。

    “对，能醒来！”

    “……”

    随便聊了两句后，李灶尘挂断电话。

    得知才过去一天，那完全就不用急了。

    于是李灶尘就在纠结要不要给江震打电话，让他派个直升机来接他。

    洞口前。

    李灶尘屈膝而坐，用手抓着紫金镯子在揉搓转圈，同时看向右方地狱之门那个方向。

    半响过后，他又转头望着左侧的东南方向，那是他即将离开的方向。

    一眼望不到头的连绵山脉，伟岸的山体上，山顶的雪洁白如玉。

    山顶之上的云层隐隐又有些泛红泛紫。

    高耸入云的山峰就静静地屹立在天边，美得不可方物，但却又冷艳得让人无法靠近。

    就像……后土皇女神一样。

    李灶尘晃了晃脑袋，最后苦笑地望着地狱之门的方向道：

    “尼玛我在想什么呢，看个山峰夜景也能联想到后天皇女神，这是着迷了吗？”

    他凝视着西北，心想道：后土皇女神她连本命法宝都给了我，也不知道她……现在如何了？

    ……

    几分钟后。

    纠结了无数次的李灶尘，最后还是决定保留紫金镯子的神力，电话通知江震安排人来接他。

    “喂，小尘。”

    “江叔，昆仑山里是不是有镇守的队伍？能不能派辆直升机到昆仑山深处来接我一下。”

    “啊？昆仑山深处？小尘你现在在昆仑山？我以为你在海外呢。你具体位置在哪？”

    “我也不知道具体位置，应该是在昆仑山西北部的一处半山腰上。”

    “没事，你电话先别挂，应该能通过你的手机定位找到。”

    ……

    几分钟后。

    “小尘，你的位置锁定了。在昆仑山中段以西，距离玉虚峰道观大约六百里的一处山峰。那附近磁场特别奇怪，我们都还未探索到那一片。你电话能打出来也是奇迹啊。”

    大概是因为H为手机信号接收力强的缘故吧！

    昆仑山中段以西，难道是西昆仑的范围？

    李灶尘笑道：“江叔，位置既然确定了，那几时能到？”

    “距离你最近的直升机也有五百多里，也就是将近三百公里，至少得一个小时。”

    “那行，我就在面朝西南的半山腰上等。”

    ……

