    第三十九章

    陆炳说仇鸾的死，未必和张昊没有关系，嘉靖一听，就是看着陆炳。

    “你啥意思？和我有关？我就锤了他一下，之前都说没有问题，怎么就突然死了，还是我和我爹打了胜仗回来后死的，有人要他死，你当我傻啊？”张昊一听，不乐意了，马上盯着陆炳喊了起来。

    “昊儿，不许说话！”张溶此刻也知道陆炳的意思，无非是不想查，还没有查呢，就说和张昊有关系，这说明什么？要么就是确定和张昊有关，要么这件事，里面有陆炳的事情。

    “何以见得？”嘉靖则是盯着陆炳问了起来。

    “回皇上，仇鸾伤的很重，之前没有诊治出来，也是有可能的，如果是内伤，那就没有办法？”陆炳跪在那里说道。

    “御医连有没有内伤都看不出来？”嘉靖用非常平静的语气回了一句过去。

    “是，皇上，只是臣的猜测！”

    “你是锦衣卫指挥使，朕要你猜测？嗯？”嘉靖瞪大了眼珠子盯着陆炳说道。

    “是，臣，臣知道了，臣马上去办。”陆炳马上拱手说道。

    “里面有你多少事情？”嘉靖接着开口问了起来。

    “回皇上，没有，真没有，此事臣真不知道。”陆炳一听，吓的更加不行。

    “但愿是这样！”嘉靖回了一句，接着摆了摆手，示意他出去，陆炳马上磕头，从里面退出来了。

    “张昊！”嘉靖接着开口喊着。

    “在！”张昊马上走上前去，开口说道。

    “朕的安全就交给你了，在皇宫内，有人想要刁难你，你就锤死他！”嘉靖看着张昊说道。

    “啊，是！皇上你放心！”张昊一听，马上高兴的拱手说道。

    “皇上，要不臣调动...”张溶刚刚想要说，但是被嘉靖给阻止了，

    张溶现在知道嘉靖为何要调动张昊过来了，因为，锦衣卫现在都出了问题，那么皇宫里面的那些侍卫，也许也出了问题。

    “朕没事，他们还没有这么大的胆子，张昊，明天早上到皇宫来当值，没有朕的同意，你不许离开皇宫，需要每刻在朕的身边。”嘉靖说着就看着张昊。

    “明白！”张昊点了点头，心里则是有点不乐意，自己其实不想离嘉靖太近的，这个皇帝太聪明了，待在他身边，很难受。

    “好了，回去吧，张溶，拿着圣旨走！”嘉靖对着他们父子两个说道。

    “是，皇上，臣等告退，皇上你要保重身体！”张溶马上跪下磕头，张昊也是跪下磕头，然后出了玉熙宫。

    “爹，皇上让我去担任侍卫？是什么意思？我又没有干过这样的活！”张昊跟在张溶身后，小声的问道。

    “嗯，皇上有二十六卫亲军，其中锦衣卫负责侍卫，因此，皇上让你去担任侍卫，就是让你加入锦衣卫，而今天陆炳的表现，让皇上对他有了怀疑，所以才让你过去，皇上担心锦衣卫对皇上不利，你去了，那么就能够护住皇上，皇上和你说了，整个皇宫的守卫，谁要是敢刁难你，你锤死他，其实刁难你就是刁难皇上，除掉那些对皇上不利的人就交给你了！”张溶皱着眉头对着张昊交代说道。

    “啊，对，对皇上不利？”张昊一听，震惊的看着张溶。

    “小声点，陆炳有不少事情瞒着皇上，皇上现在不信任他，但是现在锦衣卫还是需要交给他率领，不过，把你放进去，就是让你和牵制他，你自己小心点！”张溶看着张昊继续交代着，

    张昊很吃惊，历史上，好像没有记载说嘉靖皇帝在皇宫遇刺啊，当然那次宫女的事件不算，嘉靖差点被宫女给勒死了，这都好几年前的事情了，这次难道是因为自己过来，让嘉靖有了这样的危机，

    不过转眼一想，也有可能，仇鸾都提前死了，而丁汝夔现在还没有死，而且看陆炳的意思是，丁汝夔的问题不大，只是说渎职，但是如果丁汝夔说他也是为了大明，那还真没办法说，现在只是查丁汝夔贪腐的问题，陆炳说有，但是估计是不多，还罪不至死。

    “昊儿，你记住了，到了皇宫以后，谁的都你都可以不听，但是一定要听皇上的！”张溶在前面走着的时候，对着张昊叮嘱说道，张昊点了点头，这个当然要记住，惹火了嘉靖，那可就麻烦了。

    而此刻，在内阁这边，大量的奏章被送到了内阁。

    “这是怎么回事？怎么都是弹劾张蛮子和张溶的，下面的那些大臣们，到底是怎么想的？”吕本看到了那些奏章，看了一下严嵩，接着装着很生气。

    “仇鸾死了，大家当然要为仇鸾鸣不平，而丁汝夔也被张昊打了，现在也在家里养伤，张溶纵容张蛮子打人，也有错，另外，很多奏章上说，张溶出战，并没有接到命令，属于擅自出战，虽然是打了胜仗，但是违抗命令这一条，也是确实是！”严嵩坐在那里，慢悠悠的说道。

    “可是，仇鸾之死，老夫感觉有蹊跷，而且，皇上也给仇鸾定罪了，叛国罪，刚刚也把仇鸾叛国的证据公布了，仇鸾送钱给俺答汗，让俺答汗不进攻大同，也该死，而丁汝夔被打，那是当中皇上的面打的，张溶没劝住，这个也怪不到张溶头上去吧？

    至于说擅自违抗军令，嗯，张溶三番五次的想要进攻，都被丁汝夔给否定了，从这里看，丁汝夔就是渎职，这一条他跑不了，还有怯战！就算张溶确实是有错，可是功过相抵，老夫还是认为张溶功大于过！”吕本此刻看着严嵩说道，这次，他可是要站在张溶这一边，不能让严嵩继续这么胡来了。

    “吕大人，功是功过是过，怎能相抵？此事，你还是不要多说，这么多大臣有意见呢！我们内阁不能不顾及这些意见，还是呈报给皇上，让皇上定夺为好。”严嵩摸着自己的胡须，看着吕本说道。

    “严阁老，我不同意那些大臣的说话，关于弹劾之事，我的意见是，驳回！”吕本看着严嵩态度坚决的说道。

    “嗯，还是送上去吧！”严嵩摆了摆手，开口说道。

    “这！”吕本一听，很着急，严嵩是内阁首辅，他的意见可以作为最终意见，他说要送上去，那就只能送上去。

    “此事无需再议，让皇上定夺就是了。”严嵩没让吕本说下去，而是看着奏章，开始批复了起来，吕本看到这一幕，气的不行，感觉严嵩是故意要整张溶。

    很快，那些奏章就批好了，需要送到玉熙宫去，送到玉熙宫后，是吕芳他们看那些奏章，一些普通的事情，吕芳他们就能够处理，但是一些弹劾的奏章，那是必须要送到嘉靖手上去的。

    “吕公公，这些都是弹劾奏章，还请你送到皇上那边去！”内阁的一个官员，对着吕芳说道。

    “弹劾奏章？弹劾谁的？”吕芳一听，赶忙问道。

    “弹劾张溶和张昊的，此事，内阁那边都已经争开了，严阁老和吕阁老有不同的意见，而京官当中，也有很多不同的意见！”那个官员连忙说道。

    “行，我马上呈送给皇上！”吕芳说着就立刻让太监接过了奏章，转身前往丹房那边，在路上的时候，吕芳随机抽取了一本看着，果然是弹劾张溶父子的。

    “诶，看来是不死几个人不会停息了！”吕芳叹气了一声，接着把奏章放在最上面，快到丹房的时候，吕芳接过了奏章，自己抱着奏章走了进去。

    “皇上，这些都是弹劾奏章，还是需要皇上过目才是。”吕芳放着奏章在道台下面，开口说道。

    “拿上来！”嘉靖闭着眼睛说道，吕芳于是抱了上去，放好，接着下了道台，

    嘉靖伸手摸了一本奏章，翻开来看着，看完后直接扔到了道台下面的地上，接着继续翻看，发现全部是弹劾张溶父子的，接着嘉靖继续翻，一本一本翻看，就是扫一眼，然后一本一本往下面扔。

    “把那些官员的名字登记一下。”嘉靖扔完了最后一本，对着吕芳交待说道。

    “是，皇上！”吕芳马上从地上捡起来。

    “各地勤王军都到齐了吧？去问兵部，要登记表！”嘉靖接着开口说道。

    “是，奴婢马上去问。”吕芳边检地上的奏章，边开口说道。

    “把封赏张蛮子的圣旨，交给礼部，让礼部立刻去颁布，不许驳回，直接颁布！”嘉靖接着对着吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳再次回应着，接着想了一下，开口说道：“皇上，是不是晚几天更好？”

    “不，就今天，就今天下午去颁布！”嘉靖睁开眼，盯着吕芳说道。吕芳知道，嘉靖生气了，于是赶紧拱手称是。

    “找了一帮人来和朕打擂台，他以为他当了内阁首辅，就可以和朕叫板了？若张蛮子没有打仇鸾，没有打丁汝夔，你看着，他马上能够去英国公道喜去，朕还不知道？”嘉靖继续对着吕芳说道。

    “是，若圣旨一宣布，恐怕很多大臣们会有大意见！”吕芳还是低着头说道。

    “那就让他们有意见去，朕还对他们有意见呢！”嘉靖很不爽的说道，若不是他们，自己也不会给俺答汗回信，想到现在打了打胜仗，自己还给他回信了，嘉靖就感觉脸红的很。

