    说起这个，苏河就止不住的叹气：“之前一个个都怀着希望，以为到济州府就好了，哪成想济州府的府尹看灾民这么多，愣是不让开城门…”

    “官府不开仓放粮，施粥的吗？”

    苏九歌皱眉问道。

    苏河的大女儿苏小草在一边说道：“大妞姐姐，官府要是能这么好，我和爹他们也不至于离开济州府，寻求别的生路了。”

    “可不是，我们在济州府府城外等了好几天，城门就没开过…”

    苏河的二女儿苏小花随后说道。

    她的话音刚落。

    苏九星的声音就响了起来：“姐，我们现在怎么办，临安府进不去，济州府也进不去…”

    “现在只能是…”

    苏河张了张嘴刚说出几个字，就看到了趴在地上的金子。

    他不由得倒吸了凉气：“大妞，这，这是狼？”

    金子朝着他翻了个白眼。

    少见多怪，没看到过狼吗？

    苏小草她们吓得一下躲到了苏河的身后。

    苏九歌先前看着他们朝着他们走过来，还以为他们看到了，见他们一个个这么害怕，她张口说道：“二叔，小草，小花，你们别害怕，它现在不轻易伤人的…”

    “这到底怎么回事，你们怎么会跟一头狼在一起的？”

    苏河的表情稍微好了些，但还是有些害怕金子。

    苏九歌先跟苏河他们简单的介绍了下苏九云，说了下遇着他的经过，才接着说金子的事：“解决坏人后，我们晚上遇到狼群来袭，而金子就是它们中的一头，因着它怀了崽崽，在加上它求我，我就救了它…”

    “你这丫头，胆子也太大了，还好这头狼是个报恩的，不然你们…”

    苏河看了眼一旁舔、爪爪的金子说道。

    苏九歌眉眼带笑的说道：“二叔，我们吉人自有天相，不会有事的…”

    苏河只觉得现在的苏九歌跟以前不一样了，变得比原来更加坚强了不说，还比原来更加开朗了。以前的她，哪会这样跟他说话？

    “嗯！”

    苏河点了下头，接着说道：“大妞，你们要不要跟着我们一起走？我们之前打听了下，在距离济州府一百多里地的地方，有一片茂密的大山，好些人都准备翻过那山，进到别的府城去…”

    苏九歌还没说话。

    方氏的声音就响了起来：“苏河，你有完没完！要在这里待到天黑是不是？！自己家的孩子你不好好管，别人家的孩子你倒是挺上心的！这不知道的还以为，他们都是你在外生的野、种呢！”

    现在都是各家自扫门前雪的时候。

    她不想管他们也正常。

    可她后面说的话就有些过分了。

    苏九歌看了方氏一眼，将她此刻嫌恶的表情和说的话记了下来。

    苏河看自家妻子说得这么难听，不由得说起了她：“你胡说八道什么！什么叫别人家的孩子，他们是我大哥的孩子！是我的侄子侄女，我怎么能不管？”

    他还来劲了。

    方氏的爹方大明瞪着苏河说道：“苏河，你搞清楚情况，你是我们家的上门女婿！你跟你们那老苏家早已经没关系了！你赶紧给我过来，不然我让我女儿休了你！”

    苏河没有动。

    方氏的娘江氏看在眼里说道：“苏河你该知足了，我们管你的两个便宜女儿都很可以了，你要再这么得寸进尺，那就别怪我们不念及你是文儿他们的爹了！”

    “爹你再不过来，我们就不认你了！”

    苏河后面生的一双儿女齐齐表态道。

    “你们…”

    苏河听着他们说的话，心里别提多不是滋味了。

    苏九歌知道苏河不可能就这么丢下他的另外两个孩子的，她没在让他为难，适时出声：“二叔，我们不跟你们一路走了，我们去别的地方，你们走吧…”

    “大妞…”

    苏河见苏九歌这么懂事，都不知道说什么好了。

    苏九歌没在和苏河多说，跟他们说了声再见就带着苏九云他们朝着另外一边走了去。

    方氏瞥见苏河站在原地一直看着他们，上前就是一脚：“看什么看，还不走！”

    ……

    这边。

    苏九星回头看的时候正好看到方氏踹苏河。

    他见方氏这样欺负自家二叔，朝着苏九歌就告起了状：“姐，那女人踹二叔！”

    “那是他们的事，我们管不了。”

    苏九歌继续走着头都没回下。

    苏九星见她这么说，有些不安逸的道：“姐，他不管怎么说也是我们的二叔，以前对我们很好的，我们怎么能不管他呢？”

    苏九歌的脚步一顿说道：“管？怎么管，冲过去打那女人一顿？还是让二叔跟那女人和离？你觉得二叔能丢下他的那双儿女不管吗？还是你觉得，他能把他们都带走？你看看他那对儿女看我们的眼神，你觉得他们能跟着他吗？”

    她的一番话。

    让苏九星瞬间闭上了嘴。

    苏九云和苏九月都觉得苏九歌说的话有道理，所以都没帮着苏九星说话。

    一时间气氛陷入了沉静。

    走了会儿。

    苏九星别扭的绕到苏九歌前面，小声说道：“姐，对不起，我先前不该那么说，是我，是我想得太简单了…”

    “你明白就好。”

    “我没生你气，不用说对不起。”

    苏九歌摸了摸苏九星的脑袋说道。

    苏九星更加不好意思了。

    事情说开。

    苏九星的情绪好了起来，走了一刻钟不到，他正想问苏九歌他们现在去哪，就见不远处的路上睡着一个人。

    也不知道是不是死了。

    看上去一动不动的。

    苏九星拉了拉苏九歌的衣袖说道：“姐，你看前面！”

    “嗯，走吧！”

    苏九歌没有多在意，毕竟这样的情况，他们也不是第一次看到了。

    苏九云先他们走了过去。

    在苏九云准备接近那人的时候，苏九歌拉住了他：“你知道他什么情况吗？你就这样靠近！这要是他得了什么传染病，那你怎么办？我们怎么办？”

    “姐，对不起，我错了…”

    苏九云反应过来，红着脸认起了错。

    “知错能改，善莫大焉。以后别要那么冲动了，我说的话你们一定都记在心里。”苏九歌讲这话的时候，扫了眼苏九星他们。

    注意到自家姐姐看过来的目光。

    苏九星他们齐齐点头。

    苏九歌从包袱里撕下一块布料，蒙在脸上，才走上前查看那人的情况。

