    第729章记得帮我随份子钱

    “挺好的。”沈绵绵点头笑了笑，“我到时候肯定是没办法回来参加婚礼了，现在先提前祝你新婚快乐。”

    说完，她又看向小翠，叮嘱道：“小翠，等张倩结婚的时候，记得帮我随份子钱。”

    “好的。”小翠点头答应，结婚是喜事，她和张倩一起工作两三年，也算朋友，到时候肯定也要随一份的。

    “谢谢你绵绵。”张倩很开心，先不说沈绵绵随多少份子钱，老板随礼，听着都有面子。

    “不用谢，这是应该的。”沈绵绵一向喜欢把私事和公事分开，有些事情，她觉得提前说清楚比较好，“张倩，你结婚后，如果怀孕不想在这里做了，到时候记得提前一个月左右和小翠说一下，她方便招人。”

    一听这话，张倩顿时一慌，赶紧说，“绵绵，我和他们家说好了，刚结婚这两年，没打算要孩子，我们都还年轻呢，他也没打算这么快要孩子。”

    现在工作这么好，绵绵又刚给她涨了工资，要是一结婚怀孕就不干了，以后上哪里再找这么好的工作啊？

    再说了，现在之所以找到这么好的对象，人家还不是看中她工作好？

    如果结婚就丢了工作，以后在婆家也站不直腰杆。

    “你别紧张，我就是这么一说。”沈绵绵笑了一下，每个人都有一些小心思，张倩的小心思，她也知道，只要张倩不做的太过分，她也没打算辞掉张倩。

    毕竟，张倩做事还是很勤快的，和小翠也熟悉了。

    张倩闻言，这才松了一口气。

    沈绵绵又看向一直没说话的大军，道：“军哥，你现在先在店里做着，等过个两三年，我大学毕业了，你要是有想法的话，可以到京都发展。”

    经过三年的相处，沈绵绵对大军的印象很不错，他这人干活实在，还不碎嘴，加上之前当过兵，还会两下子，如果他愿意，跟她到京都发展，也是不错的。

    听到这话，大军的眼睛顿时一亮，几乎没有任何犹豫，立刻点头答应，“行。”

    小翠看大军答应的那么爽快，心里也说不上来什么感觉，竟然隐隐有些不舍。

    憋了一会儿，她没忍住，小声说了一句，“绵绵，到时候我能不能一起去啊？我也想和你们一起去大城市里面看一看。”

    村里也有一些人去外面大城市上班的，有的赚了很多钱回来，也有一些人去了好几年都没回来，甚至没有一点消息，跟失踪了一样。

    所以，刘大娘一直提醒小翠，不要随便和别人去外面打工，不过跟绵绵一起，小翠是放心的。

    沈绵绵笑着点头，“如果到时候你还没结婚的话，可以一起去。”

    听到这话，小翠顿时开心了。

    张倩听着两人的对话，也有些心动，和沈绵绵在一起三年，她也看出来了，沈绵绵是那种比较大方的老板，只要赚到钱，是不会亏待员工的。

    所以，她以后还想跟着沈绵绵。

    不过，沈绵绵说的也很清楚，没结婚才带，她下半年就要结婚了，沈绵绵肯定不会带她的。

    想到这些，那种要结婚的快乐，顿时淡了一些。

    (本章完)

