    贺逸回到云间别苑的时候，就看到姜若悦坐在草坪的长椅上，眺望着远方。

    “天快黑了。”

    姜若悦侧身，看向贺逸，他单手插入黑色的西裤口袋里，看着自己。

    姜若悦下意识拿起了，搁在椅子上的口罩，戴上了。

    “在我面前，不用戴它。”

    越是这样，姜若悦的脸越是需要呼吸，只要是是她，再丑，他都不会嫌弃。

    姜若悦的动作顿了一下，还是继续戴上了。

    “不管你变成什么样，我都不会嫌弃。”

    姜若悦弯了弯眉毛。

    “真不嫌弃？”

    贺逸点头。

    姜若悦心中划过一丝暖意。

    “跟你说一下，我还得多耽搁几天，等这过敏的症状好了，我要送我外婆回乡下去，从乡下回来，才能去公司上班。”

    想到回乡下的路遥远，又崎岖，贺逸微拧了一下眉头。

    “我派人送老人家，你这身体，就别再折腾了。”

    姜若悦摇了摇头，“我跟着一起回去，亲自送外婆回去，安顿好了，我才会放心的。”

    外婆是她在世上最重要的人，又好不容易，从鬼门关抢回了外婆，她只有亲自送回去，安顿好了，才能回来安心的上班。

    甚至以前，她都想着自己回乡下陪外婆，过平淡的日子。

    贺逸没再坚持，算是默认了。

    “哥，嫂子。”

    背后响起一道声音，二人侧身，贺辰来了，手上还拿着一瓶红酒。

    贺逸看向贺辰，眯了一下黑沉沉的眸子。

    贺辰过来之前，就在不远处驻足看了一会儿二人，贺逸和姜若悦浅笑的瞬间，被他捕捉到了。

    他很纳闷，自己和姜若悦被有心人拍照，放到了公司的网上，二人的关系，还是出奇的好，不可思议。

    “哥，抱歉，我听说了公司网上，传播了我和嫂子的事情了，是我大意了，　被有心之人做了文章，这瓶红酒，有三十年历史了，我拿来赔罪。”

    贺辰把酒递过来，贺逸站着没动，空气变得稀薄了起来。

    姜若悦垂了一下长睫，目光在二人之间逡巡了起来，这二人，变得疏离了。

    贺逸冷淡如冰，贺辰带着几分小心翼翼。

    “以后，你和他也要保持距离。”姜若悦耳边响起了贺逸说过的话。

    当时自己心思不在这上面，没有深究，现在看来，贺逸那话，不是开玩笑。

    “哥，这酒我特意淘来送你的。”

    贺逸没接，贺辰的手还是一直伸着，他脸上虽然有难堪划过，但还是坚持。

    贺逸目视贺辰，薄冷的唇角掀了一分。

    “你自己拿回去喝吧，我这酒多得很。”

    空气变得越发的稀薄，姜若悦抿住了唇，贺辰似乎憋闷着心事。

    贺辰面色越来越难堪，他侧了一下视线，看了一眼姜若悦，收回了目光，嘴边扯出一丝尴尬的笑。

    “那我先回去了。”

    贺辰转身，落寞离去，贺逸盯着那道背影，若有所思。

    几秒钟后，贺逸撇开心思，就看到姜若悦正看着自己。

    “进屋吧。”

    “嗯。”

    贺逸不解释，姜若悦也没有多问，如果他想说，不会让自己开口问。

    出来，坐在车上，贺辰逡巡着手心的这瓶酒，心里闷得慌，“砰”的一声，上好的一瓶酒，被他摔在了地上，猩红的酒液铺红了地面。

    后悔吗？

    后悔又如何，他还能回头吗？自古以来，开弓没有回头箭。

    贺辰一路驱车，来到了酒吧。

    经理亲自上前迎接，“辰少，好久没来了。”

    贺辰径直走到了最贵的一间包房，很快，经理又亲自送来了酒，还很有眼力见的带来了一个衣着清凉的妙龄女子。

    经理亲自为贺辰倒上了一杯酒，又给了女人一个眼色，带上门出去了。

    贺辰执起酒杯，目光上抬，看到了略略紧张的女子。

    “辰少……”

    女子又紧张又期待的开口，自己若是能陪这个男人一晚，她就发了。

    这可是货真价实的贺家三少，听说一晚上就可以换一张支票。

    贺辰直喇喇的目光，从女人的脚，扫到了腿，腰，胸，此时此刻，他却不合时宜的想到了姜若悦。

    姜若悦哪点吸引他了?

    不可否认，姜若悦的脸很好看，但世上的美女，一抓一大把，他早就审美疲劳了。

    想来是，姜若悦的性格比较特别。

    嫁到贺家，姜若悦没有强大的后台，可她并不去讨好谁。

    要搁在其他女人身上，一定会表现得非常的听话，乖巧，紧紧的抱着贺家这棵摇钱树。

    她的身上有一股强大的韧劲。

    但，姜若悦再好，他也只能远远的看着，姜若悦，只能是他的嫂子，天下女人死光了，他也不会跟哥抢女人。

    饮了一口液体，贺辰扔下杯子，透着几分颓丧，拉过了旁边的女人，坐在了自己的腿上。

    女人立即满是欣喜，娇软的身躯，犹如一根藤蔓，富有技巧的缠到了贺辰身上。

    贺辰揉了揉酸胀的太阳穴，盯着笑靥如花的脸。

    “今晚跟我走吗？”

    女人早就恨不得化成一滩水，融入他的身体了，娇羞的点头。

    次日。

    贺辰的别墅里，女人裹着稀少的布料，从楼上下来找水喝，倏然看到坐在大厅沙发上，雄厚的一道背影。

    “啊。”

    女人吓得捂住了嘴，这屋里怎么还有人。

    贺辰草草披上衣服，下楼来，他还以为怎么了。

    沙发里坐着的人，是他老子，贺熔。

    “爸，你来，怎么不提前打一声招呼。”

    昨晚上没睡好，贺辰鼻子有些堵，嗓音显得浑重。

    贺熔这才起身，转过身来，冷眼扫了一眼女人后，瞪向了贺辰。

    “这都几点了，都要中午了，　贺辰，你都多大岁数了，还不把心思花在正道上，你要玩女人，不能等到我们事成之后，　再放肆的玩。”

    女人抱紧了身子，玩，虽然自己确实不是什么高尚的女人，但是当面听着，还是觉得羞辱至极。

    贺辰拿出支票，填了数字，递向了女人。

    “你拿着走吧。”

    看清上面的数字后，女人面上的羞辱立刻又消失殆尽，握紧了支票离开了。

    “别小题大做了，就是起来晚了一点，又没耽搁什么事。”

    贺辰语气淡淡的，又透着几丝不耐烦。

    “现在是我们的关键时期，能不能从贺逸手中夺过贺家的大权，就看这段日子了，你有时间和女人腻歪，还不如多去接触接触贺逸，打探一些消息。

    贺辰骤然垮下了脸。

    “我们的关键时期，错了，只是你的关键时期，我不过是被你拉入了这个棋局里面，做了一颗棋子。”

    贺熔看着修身养性，但是内心里，却一直燃着权利之火，贺家这块肥美的蛋糕，他一直想侵吞。

    他很聪明，知道自己明面上争夺，没有胜算，因为他向来不是老夫人看重的接班人，只能韬光养晦。

    贺辰都佩服贺熔，明明渴望极了贺家的家业，却一直表现出淡泊名利的姿态，跟那个浮躁，一言不合就掀桌子的大伯父贺泓霖，是两个极端。

    可这二人，目标却是一样的，只不过两人选择走了截然相反的路。

    被贺辰暗讽，贺熔气得怒斥。

    “你。”

    “罢了，等我们成功了，你就知道，我做的一切都是对的，这个世上，没有一个男人，不想站在金字塔尖，俯瞰大地。”

