    第5章 青牛之变

    不久，棺材化成黑炭，林九望着黑炭中的骨灰，双手掐印射出一道灵光，将骨灰一丝不落的从黑灰中摄取。

    见状，阿星从被袋里拿出一张黄布，来到林九面前将骨灰接住，随后递给林九。

    林九接过，看向蹲在门口的牛村长，缓步上前道：“村长，这个你收好。”

    牛村长用衣袖抹去脸上泪痕，起身接过骨灰，对林九微微一躬身，“谢谢林师傅。”

    林九摆摆手，一脸正色道：“村长，剩下那两人的尸体在哪？”

    牛村长紧抱骨灰，伸手指向门外，“还在牛武家中，我这就带你们去。”

    说罢，牛村长抱着骨灰走向家中，将骨灰放在一个空酒坛内，随后领着林九三人前往了牛二家中。

    此时，在牛武家中，摆放着两口棺材，有一身着白衣的妇人，正在烧纸祭拜。

    “阿青，林师傅来了！”

    这时，牛村长领着林九等人，进入了牛武家的院子中。

    听到村长喊声，妇人抹去脸上眼泪，起身对着牛村长等人行礼，“村长。”

    “嗯，阿青你也别太难过。”牛村长安慰道。

    闻言，妇人忍不住哭泣，“呜呜，村长，我丈夫去了，儿子也去了，我...我日后可咋活啊。”

    “唉。”

    牛村长重重叹了一声，这阿青可比他惨多了，一夜间死了丈夫和儿子，就剩她一个妇人，日后的生活可能会不太如意。

    而林九的目光，落在妇人的左手背上，看到两条血痕，其上还有一丝尸气。

    顿时，林九神情凝重，走到妇人身前询问：“你手上的伤，是怎么来的？”

    这话引起众人目光，纷纷看向妇人的左手。

    妇人被这么一问，想起昨夜风雨之下的恐怖回忆，眼神中透露出惊恐，声音有些颤抖道：“昨...昨夜大雨，我们睡的很早，可半夜里听到一声狗的惨叫，我们被惊醒。

    我丈夫牛武以为有贼偷狗，就领着儿子牛强，拿着棍子去院中查看，就发现有一个穿着铁甲，身材魁梧的人，正在撕咬着狗的身体。

    我丈夫见此愤怒不已，直接挥动敲打此人。

    可没想到，那人猛的转身，一拳打在我丈夫胸口。”

    说道这里，妇人的脸色惊恐，想到了什么恐怖画面，哽咽着继续道：“仅是一拳，我丈夫...的胸口就破了一个大洞！鲜血滚滚的往外流，那场面真的是太恐怖了！”

    后来，那铁甲人掏出我丈夫的心肝就吃了，然后用满是獠牙的嘴，咬了我丈夫的脖子，最后咬了我...的儿子。

    我被吓得不轻，害怕的不敢出门。

    可我的哭声，引起那铁甲人的注意，他冲进了房间，正要对我出手时，突然一声鸡鸣，那铁甲人就走了。

    我手上的伤，就是那时被伤的。”

    说完，妇人已泪流满面，抱着棺材一角掩面啜泣。

    “难道是铁甲尸？”

    听到妇人所言，林九心里有些猜测，但又不能确定，只能先将此事放一放。

    他来到妇人身前，神情凝重道：“青嫂，你应该是被僵尸所伤，如果不及时处理，可能会尸毒入心，最后...变成僵尸。”

    “啊！”

    闻言，妇人惊呼一声，随后一脸担忧道：“林师傅，这能治吗？”说着，扬起左手。

    “能治，可能会疼一些，你忍着点。”

    林九点头，从被袋里掏出一把糯米，按在妇人的左手上。

    瞬间，一股白烟从手上冒出，妇人感受到钻心的疼痛，忍不住惨叫出声。

    仅是片刻，糯米便成了黑色。

    丢下变黑的糯米，林九又从袋里掏出糯米，双手这么一压，糯米就撵成了粉，轻轻的倒在妇人的手上，随后让阿星拿出布条，给妇人包扎一下。

    此时，妇人一脸苍白，额头满是汗水，看上去没有什么精神。

    妇人擦了擦额头汗，对林九行了一礼，“多谢林师傅。”

    林九摆手，目光落在棺材上，对妇人道：“青嫂不必客气，你儿子和丈夫的尸体被僵尸咬死，晚上很有可能会尸变，唯有烧掉才行。”

    听到会尸变，妇人被吓得一哆嗦，她犹豫一下，最终点头同意。

    随后林九三人将尸体烧掉，回到牛村长家了解情况。

    根据牛村长的回忆，在村子出现僵尸之前，有一伙外地的行脚商路过村子，还打听了一下关于后山的事情。

    后来，这群行脚商就去了后山，没过多久，村子就开始闹僵尸了。

    林九听到牛村长所言，怀疑是村子风水出了问题，于是告别村长，朝着牛家村后山而去。

    ...

    此时，在后山脚下，林九手持罗盘，观看此处的风水。

    发现这后山依山傍水，山形如一只青牛，踏着碧波清水，直冲云霄，乃是一等一的风水宝地！

    只不过，在山顶之处，隐约间透露出一丝丝魔气，破坏了这里的风水格局，导致阴阳颠倒，青牛化魔牛，宝地变煞地，所以才会有僵尸出没，危害附近的村落。

    看到这里，林九也弄清了原因，收起罗盘领着王腾和阿星直径上了山。

    约莫走了一个时辰，太阳即将下山，天空的西边，浮现出一片片鱼鳞云，在夕阳的照耀下璀璨夺目。

    林九抬头看到这种情况，心里隐隐有些不安，打算带着徒弟下山，可想到僵尸今晚还会出现，为了附近百姓的安全，他只能打消下山念头，继续向前走。

    可就在这时，王腾看到路旁的草丛中，有一只死掉的乌鸦，其脖子处还流淌着血。

    这血的味道很是腥臭，王腾忍不住捏住鼻子，抱怨道：“真臭！”

    这话引起林九和阿星的注意，二人回头看向王腾，关心道：“阿腾，怎么了？”

    王腾摆摆手，“没什么，这里有一只死乌鸦。”

    闻言，林九走到王腾身边，顺着王腾所指，看到草丛的乌鸦，瞬间脸色大变。

    随即从地上捡起一树枝，将乌鸦从草丛中挑出，仔细翻看一下，惊呼道：“果然没错！这里被人布了九阴炼尸阵。”

    王腾和阿星一脸懵，齐齐看向林九问道：“师父，什么是九阴炼尸阵？”

    林九丢下手中树枝，拍了拍手道：“这九阴炼尸阵，乃是炼尸的邪术，需要九种阴寒动物的鲜血，加上九个八字纯阴的处女之血。

    利用月圆之日，在一处阴煞之地布阵，以九阴之力和煞气为引，来祭炼僵尸！

    看样子，今晚会有一场恶战。”

    说罢，抬头看向不远处的山顶，脸色变的凝重。

    王腾和阿星对视一眼，没有在说话，随着林九继续朝山上走。

    此时，在山顶密林下，一座古墓之中，正有一个身材枯瘦，穿着道袍，面容苍白的老道。

    老道手持一张黑符，站立在一口铜棺前，看着棺中一具身穿铁甲的尸体，满意一笑：“嘿嘿，今晚我会让你脱胎换骨，成就最至高无上的金刚尸！

    到时候，我尸道人必定踏入长生之路，逍遥世间！”

    幻想着美好的未来，老道将手中黑符丢入棺中，随即双手掐印，快速默念咒语。

    “天地之极，九阴唯尊，扭转乾坤，听吾号令！”

    “轰”黑符无火自燃，化成一团黑气，钻入铁甲尸的七窍之中。

    瞬间，铁甲尸身上爆发一股极强的尸气，从棺中飘出，在半空中凝成一朵黑色莲花。

    看到这黑色莲花，老道眼神露出贪婪，张嘴用力一吸，竟将莲花吞入口中。

    “嗯，味道好极了！”

    老道砸吧咂吧嘴，回味一下莲花的味道，满意的盘腿而坐，等待夜幕降临。

    ...

    “轰隆隆~”

    傍晚时分，阴云滚滚而来，笼罩山顶上空，一道银色雷霆划过，随后炸响一道惊雷。

    此时，林九三人已经到达山顶。

    看着身前茂密幽暗的树林，林九犹豫一下，抽取背后的桃木剑，在手中一抖，桃木瞬间脱离，一把三尺铜钱剑显露而出。

    他转头看向阿星和王腾叮嘱道：“前面可能有危险，你们紧跟在我身后。”

    闻言，王腾和阿星点头，各自抽出身后桃木剑，紧紧跟在林九身后，进入密林中。

    三人刚进入密林，在古墓中的老道猛然睁眼，伸手掐指一算，片刻冷笑道：“哼哼，有点意思，这个时候居然有人敢上山，老道我也不能怠慢，送你们一些见面礼！”

    话落，老道双手一指地面，“砰”一声炸响，地面炸裂，从地里冒出五口红棺。

    在红棺之中，有五具身穿红衣的女尸。

    “天灵灵，地灵灵，五行灵尸显神灵！”

    老道扫了一眼五具女尸，从袖中摸出五张黑符，朝空中一抛，立马口念咒语。

    瞬间，黑符化成五缕黑气，没入这五具女尸眉心。

    下一秒，五具女尸齐齐睁眼，对着老道单膝下跪，等待命令。

    “去吧，把林中的人全部杀掉。”

    老道一摆手，那五具女尸瞬间化成一阵黑烟，消失在原地。

    “哼，今晚谁都不能阻挡我！”

    老道轻哼一声，闭眼凝神等待时时机。

    (本章完)

