    第69章黑市的黑金会员

    前排开车的厉宴咳嗽一声，“黑市里面什么都卖，鱼龙混杂，到时候尽量跟我待在一起，不要到处乱走。”

    姜妤一脸的不以为意。

    耿洁则是满身心都放在姜妤的身上，完全没有在听厉宴在说些什么。

    ——

    黑市入口。

    几名安保人员将厉宴等人拦住。

    “请出示黑市专属会员卡，必须是白银及以上的会员卡，才能够进入。”

    厉宴神色淡然的从怀中掏出一张黑金卡，放在安保人员的眼前晃了晃。

    安保人员看清会员卡上的颜色后，顿时脸色一改严肃，变得客气无比，且笑容满面。

    “几位贵宾里面请，稍后会有工作人员带领各位前往包间。”

    黑金会员是黑市最高级别的会员卡，除了要有足够的资产，还需要一些隐性的条件达成，才能够获得。

    很多铂金会员用户，都是资产足够，但是隐性条件未能达到，所以无法升级为黑金会员。

    黑金会员用户，在黑市里拥有许多的特权，独立的包间便是其中之一。

    跟着工作人员前往包间的姜妤，一边前进，一边思考。

    她对于黑金会员的隐性条件有了一定的猜测。

    富商无法升级为黑金，极有可能是因为他们缺少公信度。

    厉宴的知名度，自是不必多说。

    除了这点，姜妤真的想不到厉宴还有哪里特殊的了。

    工作人员将包间的房门推开，做出一个请的手势。

    厉宴率先进入包间。

    姜妤拉着耿洁紧随其后。

    说好了要保护，就一定全程保护。

    ——

    黑市听起来是像市场一样的存在，其实不然。

    它是一栋楼层极高的高楼。

    会员们通过主办方提供的特殊平板，阅览上面的拍品，选定心仪的商品后，等待拍卖的开始。

    没错，黑市其实是以拍卖会的形式存在。

    黑市每一次的举办地点都不相同，只有会员才知道它会在哪里举办。

    刚好这一次的举办地是在本市，又刚好姜妤提出了要去黑市，所以厉宴就带着她和耿洁前往。

    就当陪姜妤和耿洁黑市游玩了。

    黑市拍卖会是线上举行，时间一到，平板上就会自动跳出进入的链接。

    包间内部装修豪华，到处都充满了金钱的气息。

    姜妤在包间里闲逛一番，觉得无趣，便落座于沙发上。

    厉宴正坐在另一端翻看着平板上的拍品。

    耿洁则是在发呆，目光没有焦距地看着某处。

    姜妤也拿起平板，查看起来。

    每个人都有一个平板，耿洁的平板被她随手放在了一边。

    姜妤的手指在平板上，不断的划拉着。

    突然间，她滑动的手指一顿。

    【触发任务】

    【选项一：一掷千金购买下菩提子，让人惊讶于你的资产雄厚。完成奖励：巨量灵力点+巨量的银行贷款。】

    【选项二：只看不买，遗憾离开黑市。完成奖励：少量灵力点+空军称号。】

    【选项三：找到黑市的仓库，直接出手抢夺菩提子。完成奖励：巨量灵力点+特殊墓碑一块。】

    【选项四：请求厉宴帮你拍下，承诺一定努力挣钱还款。完成奖励：巨量灵力点。】

    【空军称号：佩戴后每次参与拍卖，商场购物等，必定空手而归。】

    【特殊墓碑：刻有宿主名字的墓碑，无论风吹雨晒，百年之内都不会出现损坏。】

    姜妤嘴角抽了抽，这破系统的奖励真是越来越奇葩了。

    空军称号她还可以忍，特殊墓碑是个什么鬼啊！

    “我是真的会谢！”

    厉宴放下平板，有些诧异的朝着姜妤的所在位置看去。

    “怎么了？”

    姜妤忍住了内心即将脱口而出的槽点，努力露出一个还算自然的笑容。

    菩提子既然在黑市里面出现，拍肯定是要拍的。

    选项二根本就不用考虑，直接pass。

    选项三那完全是在开玩笑，现代社会，抢劫是犯法的好吗？

    哪怕黑市物品来历不明，但那也是抢劫啊！

    抛去抢劫的罪名，她目前也没有那个能力，能够抢劫得了黑市。

    黑市内看似防御不严，其实暗中高手众多。

    ……

    在刚刚前往包间的路上，姜妤就感受到了好几股危险的气息。

    高手与普通人不同，浑身散发着一种不好惹的气息。

    姜妤自从修炼以后，对于这种气息的存在，能够很清晰的感知到。

    未来很美好，她还不想英年早逝。

    所以，选项三自然而然也被姜妤果断的排除掉。

    剩下的就是选项一和选项四了。

    这两个选项最大的区别就是谁掏钱。

    选项一，需要姜妤自己掏钱，同时背上巨量的银行贷款。

    选项二，请求厉宴帮忙，她虽然依旧会欠下巨款，但好歹不用还利息。

    姜妤纠结了一会，最终还是选择了选项四。

    能不用还利息，那当然是最好的啦！

    利息也是钱啊！

    姜妤扯了扯嘴角，试图让笑容变得有说服力一些。

    “厉哥……”

    话才刚刚起了个头，厉宴便心中咯噔一下。

    能让姜妤称呼自己为哥，不用多想，肯定是有事相求。

    厉宴深呼吸，为自己建设心理防备。

    “我看中了一件拍品，可是我的钱不够，你能帮我先拍下吗？”

    “放心，钱我是一定会还的！”

    “之前你说的那个电影的活，我不要片酬了。”

    “以后有活的话，尽管找我，我都给你超低折扣，直到钱还清为止！”

    “厉哥考虑一下呗，现在便宜又质量高的艺人，简直就是稀有物。”

    “一件拍品，你买不到吃亏，买不到上当，但你能买到一个高质量的打工人！”

    姜妤滔滔不绝的推销着自己，试图让厉宴心动。

    厉宴则是长舒了一口气。

    他还以为是什么困难的事呢，原来只是钱不够，要借钱啊。

    厉宴本来打算直接答应的，但听到姜妤的承诺后，他决定等姜妤把话说完。

    免费不免费另说，主要是以后能保持长期合作，可以经常见面。

    “行，就按你说的，我帮你拍下物品，你低价帮我打工一段时间。”

    厉宴眼中满是笑意地看向姜妤，如此说道。

    ……

    (本章完)

