    监听的天人成员，特别是经历了当初宇宙漂流事件的幸存者哈雷路亚都是一脸疑惑。不过这个词汇其实很直白了，联系当时的情况，这些智商不低的天人已经猜到杜兰口中的猜疑链到底是什么了。

    就是不断积累猜疑直到最后有人开始动手，仔细想来可不就是这样么？

    哈雷路亚也想起来了，除了抬起枪口杀死同伴的心痛，更深层的就是不知道是谁会对自己动手的恐惧，甚至和最好的朋友在一起的时候也一样。原来从宇宙漂流开始，他们所有人就被猜疑的锁链给锁住了么？

    沙慈给大家上茶，发现气氛比之前还要沉重，不过露易丝没事就好。看刹那好像在思考，沙慈终于要问自己的问题了：“露易丝到底怎么了？为什么要她上战场？”

    沙慈是日本经济特区的人，他们的军队是公务员，在这个时代基本不用上到战场前线，沙慈个人对战场是非常恐惧的。

    “你如果问的是她的手，那我告诉你她的手是因为上战场造成的。你要问她为什么要上战场，就是为了让她获得这只光之右手，你还有什么疑问么？”

    什么鬼？自己问了两个问题，竟然用一个问题去回答另一个问题，又用另一个问题回答第一个问题？这样也可以？

    “你根本什么都没说，你到底对露易丝有什么目的，她只是个善良的女孩子，不是士兵。”沙慈很激动。

    天人的人从通讯器里听到了沙慈的质问，也希望杜兰能解释一下在露易丝身上发生了什么。

    “就这样问不是很无聊么？你姐姐是个记者吧，你把她叫回来，我们来一个专访好了。”杜兰突然说道。

    “你怎么知道我姐姐是记者的？”沙慈一愣？

    “呵呵，我有什么不知道的，你想要知道答案的话就去打电话吧。”

    刹那此时也按下恐惧和好奇，示意沙慈去打电话，既然杜兰愿意当着记者的面坦白，那么就等等。这个杜兰诡异莫测，天知道他还有多少花招，现在还是听他的安排为好。

    接到弟弟的电话，绢江本来不想回来的，因为弟弟说什么美国总统在自己家，这不是捣乱么？自己做姐姐容易么？不努力工作姐弟两的开支，还有弟弟的学费怎么办啊？

    就在绢江要挂电话的时候，刹那抢过沙慈的电话说了一句：“你弟弟在我们手上，我们是天人。”

    一听到这个，绢江立刻放下工作，虽然也有疑惑不过那个声音听起来确实很危险，再说家里的露易丝确实是个危险的诱饵。

    但就算是赶，也花了一个小时。

    这一个小时，刹那只问了杜兰一个问题，私人的：“为什么对阿扎迪斯坦王国出手？”

    杜兰觉得的好笑：“什么叫出手，这是正当的合法调查好不好。”“所以说你们天人啊就是喜欢把自己当个人物，你说你们要是没有高达还有什么？有政治主张么？有革命纲领么？有最高原则么？你们为小国谋求生存空间我们不反对，但你们这样强行干涉是能改变他们喜欢圣战的传统呢？还是能改变他们排外的习惯呢？如果这些做不到的话，你们做的也不过是从大国嘴里抢下口粮。”

    “AEU，UNION，人革联从三大天柱获得了足够的能源，完全能够提供给全世界。”刹那很认真地说道：“只要有了资源，就不会有战争了。”

    杜兰都懒得骂人：“有了资源才会有战争，没有人会嫌自己手里资源多的。”“而且你也可以放眼看看拥有天柱资源的各个国家，有哪一份资源是没有用的？就好像你们天人有四台高达，分出来一台好不好呢？”“你这种人好在只是个驾驶员，要是政客的话非害死成千上万的人不可。不过你也年轻，以后多看多学，不要成天坐在驾驶舱里小心变成高达白痴。”

    绢江回来了，真的看到了杜兰，那是大惊失色，这到底是什么情况？

    沙慈和姐姐解释了情况，绢江一听总统要做专访啊：“我们马上开始。”一眨眼已经设置好DV，录音笔，笔记本：“实在是匆忙，要是提前通知的话，我一定会准备好问题的。既然没有准备，那我就问几个大家比较关心的热点问题。”

    “由我来提问。”刹那说道：“现在可以说了么？她身上发生的一切。”一指露易丝。

    绢江虽然对刹那的抢答很不高兴，不过她也很好奇露易丝身上发生了什么，不过为什么要总统回答这个问题，总统怎么可能知道一个少女的遭遇呢？

    “她的手是AT力场，由于三位一体的滥杀无辜，她被婚礼现场的惨象刺激而使得二号机暴走。而过程中她的意识和二号机连接太深了，所以现在她也获得了二号机的部分能力。”

    皱眉，完全不懂是什么。

    天人组织的所有人都已经聚集起来一起监听了，可是面对杜兰的回答，就算是实话他们也是云里雾里。

    好在有刹那：“AT力场是什么？”

    “是一种生命力场，也是绝对防御。解释这个可麻烦了，说上几天几夜都没问题，你们想听我也不想说，换下一个问题。”

    “你说婚礼被破坏了，露易丝是被刺激的，可是根本没有人死。”沙慈插嘴到。

    杜兰看了他一眼：“你怎么知道他们没死？”

    “因为昨天我还和露易丝的父母通过电话的。露易丝不可能看到任何惨象的。”沙慈坚定地说道。

    刹那联想到自己的遭遇：“是不是你用什么办法让露易丝产生了幻觉，逼迫她上战场的？”

    砰！

    刹那话音才落，就听到枪声响起，他藏在后腰的枪不知道什么时候自己飞了出来朝着对面的绢江打出了子弹。

    子弹钻入绢江的额头，空洞的眼神完全定格在错愕。

    众人都不知道发生了什么？就在监听的人以为出事要支援的时候，却听到刹那发出了惊讶的声音：“这不可能？？！！”

    被浮空手枪打穿大脑毙命的女记者竟然又重新自己坐起来了，而且还一脸疑惑，似乎刚才子弹并没有击中一样。

    可是他们看得很清楚在女人后脑勺对着的墙壁上还有一大块血肉以及一个弹孔。

    “姐姐？！”

    “沙慈你坐在地上干什么？”

    以为姐姐要死了，沙慈真的吓死了。

    “本来不想这样的，不过现在也只能向你们演示一下真相了。”“对，你们见到的不是幻觉，而是死而复生。”

    死寂，死而复生可能么？

    可是自己的眼睛看到了，难道这个也是幻觉？不，是真的。枪里的子弹少了一颗，墙壁上的血肉也绝对是真的，但到底怎么做到的？

    不需要龙珠也能做到的复活，杜兰有太多的道具了，这一次是帮绢江提前挡下原剧情里被杀的剧情了，她不用真死了。

