    ……

    “凉冰……”

    战舰指挥室中，鹤熙轻声低语道。

    在这个副本中，她觉得她们又回到从前还是姐妹的时候。

    抛下身份，抛开信仰，抛开争端。

    鹤熙其实觉得这样的生活还挺不错的。

    如果不是担负着守护天使之城的重任，自己可能升到三代，就不想再继续升下去。

    “凉冰已经落幕，在这个副本中，我们都只是普通人，没有伟力。

    唯一过人之处，也只是我们曾经当过神而已，眼界，学识都在……但抛开这些，我们只是普通人。

    神尚且会落幕，又何况是处于普通人的我们呢？”

    凯莎女王说道：“小男神那里的处境应该极其堪忧，动用限制级武器吧，尽快平定这里，收拢战力，支援他。”

    “你要使用限制级武器？”

    鹤熙微微皱眉。

    “时间不等人，必须尽快平定这里！”

    “你是担心那位小男神扛不住吗？”

    鹤熙说道：“双方差距太大，他确实扛不住的……需要我先带一部分舰队前去支援吗？”

    “不用，他不会败得这么快的。”

    “这么相信他吗？双方的差距很大，哪怕是我，是你，也不一定能翻盘。”

    “他还藏着点手段没用呢……”

    “什么？”

    “强互作力材料！”

    “你是指？”

    ……

    说回到对六国的战斗。

    第六舰队的指挥系统遭到毁灭打击，现在各自为战。

    目前战力不足原来一半！

    第二舰队在保护指挥舰的战斗中损失惨重，目前四处散开，脱离包围圈。

    收编的帝国舰队，同样被打得不行。

    敌方舰队开始收拢力量，除一小部分追击部队以外，他们开始朝着帝国的首都位置进发。

    或许是因为苏言已经被干掉的原因，他们的舰队竟然摆出一个密集的阵型。

    说是密集，其实彼此之间的距离也在数公里之上。

    他们要以这样的阵型用最快速度赶往帝国王都。

    原本他们还保持着警惕，一支舰队为一个作战单位，和苏言的舰队战斗。

    ……

    “真没想到他们会采用这样的阵型，除追击部队以外，主力合兵一处……不过也无所谓，有没有找到他们的指挥舰？以及配备黑洞级武器的战舰？”

    苏言如此问道。

    有两种情况是自己需要知道的。

    一是指挥舰，二是配备黑洞级武器的战舰。

    要打就把这两个同时打掉！

    “最高级的指挥舰应该是这个，次级指挥舰应该是这些……”

    副官在屏幕上点出。

    经过这些天的努力，他们的侦测系统已经发现敌方指挥舰的位置。

    唯一有些可惜的是，并不能确定哪些战舰是配备黑洞级武器的。

    最有可能的一些也有标出，但可能有漏网之鱼……

    “打仗就没有十拿九稳的，弄明白这些就已经很不错，再确认一遍！”

    苏言如此说道：“如果没有问题的话，半个月后在这个位置进行斩首！”

    “是！”

    ……

    半个月后，

    第六舰队、收编的帝国舰队的主力现身。

    六国联盟继续派出追击部队，不过主力并没有分散。

    “就在这里发射吧，再近就要被他们发现。”

    苏言看着屏幕冷静地说道。

    配备上最新的隐匿装置的强互作力探测器，一共十个，在这一瞬间全部发射。

    苏言要用这玩意对六国战舰进行斩首。

    第二舰队主力就在这里，他不惜主动暴露另外两支舰队，就是为掩护这里的行动。

    “根据计算，代号战刃的探测器已经进入敌方可探测范围，他们似乎并没有发现，隐匿装置成功隐身。”

    ……

    “遭遇袭击！！”

    指挥部在瞬间收到这么一条消息。

    “哪里来的攻击？”

    指挥官问道。

    “不知道，我们并没有探测到攻击来源，可能是某种新型的光学隐藏类攻击？”

    “所有战舰全部启动，第一时间散开！”

    指挥官冷静地说道：“据我们得到的情报，他们应该并不具备能够光学隐藏类的攻击。

    现在立马分析受到攻击的战舰，是有受到什么攻击？”

    “是！”

    不到半分钟后。

    “似乎是被一块极硬的物品撞穿弹药舱所引爆的。”

    “什么？”

    “将军，类似的东西有十个，他们应该是某种坚硬的物品，然后我们无法发现而已，就类似于机甲上曾经佩戴的隐匿装置？”

    “它们不可能做到真正意义上的消失，分析它们的速度，大小，给我找出他们！！”

    这位指挥官依然冷静。

    “将军，他们似乎是冲着您来的？”

    “斩首？呵！让他们来！”

    就在这时，第二舰队忽然对六国联盟舰队发起进攻。

    突然出现的明面上的敌人，也能牵扯到他们寻找战刃探测器的精力。

    敌方疑似配置黑洞级武器的战舰第一时间被摧毁。

    苏言这边，限制级武器频用，完全不顾自身损失。

    ……

    “再这么加速下去，我们等会很难退出战场的……”

    副官忍不住说道。

    “为什么要退出战场？拉进距离，如果他们敢使用黑洞级武器，就得承受自身损失大半的代价。

    以一支不满编的舰队力量，主动攻击他们，哪里还能有撤出的可能？”

    苏言笑着说道，自家副官还真是年轻。

    不拉进距离，对面若是气急败坏下使用黑洞级武器怎么办呢？

    他们看似庞大的舰队，一边要承受着战刃在内部的左突右突，一边要承受着外部的限制级打击，损失本身就是极其惨重。

    有些战舰根本就不知道什么时候就会自己爆炸……

    他们的有些次级指挥舰都已经被斩首。

    因为太过密集的原因，一次反物质湮灭能量炮的打击，就可以使近二十艘战舰失去战力。

    对面指挥官已经在试图撤出战场！

    不能再这么打下去，越打越混乱。

    然后，自身所在位置忽然爆炸……

    一艘隐藏的配备黑洞级武器的战舰上。

    “长官，我们有一艘配备黑洞级武器的战舰已经被拿下……如果这样的武器被他们掌握……未来我们对上他们将在无优势可言！”

    这个武器的发动，必须得由数位中将军衔以上的人同意才行，或者是指定人员强制同意。

    “你的意思是？”

    “拼着这里所有舰队不要，发动黑洞打击……这项技术不能泄露！！”

    “你知道你在说什么吗？如果这样的话，这里将近四支满编舰队都逃不出去的！”

    “知道，可这样总比他们获得这项技术要好吧？”

    “四支舰队对我们同样重要！！”

    “没有四支，能逃掉一半就已经很不错！”

    “即便是两支也很重要！”

    “能有这项技术重要？长官！快点做出决定，对面的打击很有可能会在下一秒降临……”

    “我……先撤出战场再说！”

    这位长官略微犹豫后如此说道。

    就在这时，面板上的数据有些不对劲。

    “什么？”

    “紫罗兰王国的军官使用黑洞级武器……逃不掉的，都逃不掉的，都得死……”

    那位长官已经有些失态，他喃喃自语道。

    “去他么的紫罗兰！”

    ……

    苏言也有发现战场上的变化。

    对面竟然会使用黑洞打击？难不成是因为怕这项技术被我们掌握吗？

    相比于这四支舰队，苏言还是更想获得这项技术。

    因为获得之后，六国联盟对他们将再无优势可言……哪怕他这里的三支舰队皆十不存一，也是值得的。

