
　　“银骨骨魔血脉，开始竞拍，起拍价两千贡献点！”

　　“十万！”ID名为“骨王大号”的玩家激动地喊价。

　　听到这价格，萧烈顿时就有些懵逼。

　　他原本以为，这“银骨骨魔血脉”应该卖不了太高的价格。

　　毕竟，吸收了这一血脉之后，就会直接转化成骨魔一族，整个人都会直接变成一个大骨头架子。

　　寻常人对于这个，自然是极难接受的。

　　而且整整十万的价格，也实在可以说是极高了！

　　这可是整整二十万现金啊！

　　不光是萧烈，其他玩家们也都有些震撼。

　　“骨王大号大佬，这可是整整十万贡献点啊！你怎么舍得花这个钱啊！”

　　而“骨王大号”只是傲然一笑，淡淡说道：“这也没有什么！我骨王喜欢的东西，不在乎价格！”

　　“嘶！霸气！”

　　“嘶！强！”

　　众多玩家们纷纷惊叹了起来。

　　萧烈手一推，便将“银骨骨魔血脉”给打入进这玩家的体内。

　　这玩家随即盘膝而坐，十分激动地开始吸收起这血脉里面蕴含的力量起来。

　　大概一个小时过后。

　　漩涡鸣博猛然睁开眼睛，他双目赤红，眼睛更是转化成了烈焰狐妖一族的竖瞳，手掌渐渐变成爪子，肌肉隆起，看起来十分具有杀伤力。

　　他的身上，更是笼罩起了一层火焰灵力构成的外衣，看起来霸气异常。

　　“尾兽衣！”当场就有玩家惊呼了出来！

　　“踏马的狗策划，又开始抄袭火影忍者！简直可恶！更可恶的是，我为什么这么穷，所以兑换不了尾兽衣！”

　　而漩涡鸣博四肢着地，扬起凶神恶煞的脸，脸颊上更是有狐狸那样的六道花纹，屁股后面，更是长出了一条完全由灵力构成的尾巴，此刻，漩涡鸣博看起来真的是无比酷似解除封印的漩涡鸣人！天籁小说网

　　这一幕，震撼了无数人。

　　无数玩家十分羡慕，十分感慨。

　　而萧烈看到这一幕，走到这漩涡鸣博的面前，对漩涡鸣博说道：“漩涡鸣博弟子，现在用你的全力向我攻击！我来看看你的实力到底到达了什么样的层次！”

　　萧烈如此缓缓道来，他提出要尝试一下漩涡鸣博的实力。

　　随即，萧烈便给漩涡鸣博发布了一个任务。

　　“《萧烈的战斗邀请》

　　任务说明：大商宗宗主萧烈迫切地想知道你得到了什么程度的强化，现在用你的全力攻击大商宗宗主萧烈！如果能够打伤萧烈宗主，他将会给予你不菲的奖励！

　　任务内容：攻击大商宗宗主萧烈

　　任务奖励：未知。

　　任务失败惩罚：无。”

　　听了这话，漩涡鸣博吼叫了一声。

　　“影分身之术！”

　　似乎是因为发动体内狐妖血脉的缘故，漩涡鸣博的声音，变得格外粗犷狂野！

　　随即，漩涡鸣博的身体两侧，就出现了两尊和自己一模一样的尾兽衣版漩涡鸣博！

　　“三千雷动！”

　　漩涡鸣博又给自己套了一个buff！

　　他的速度，于是便更快了！

　　“鸣人连打！”

　　漩涡鸣博吼叫了一声，朝着萧烈攻击了过来！

　　漩涡鸣博刚一出手，萧烈便目光一凝。

　　此刻，漩涡鸣博的速度，已经达到了寻常筑基巅峰修士的水平！

　　和之前萧烈所杀的筑基巅峰牛头人领军，可以说几乎不相上下！

　　甚至，漩涡鸣博甚至可能还要强上一两分！

　　漩涡鸣博带着两道虚影，冲到了萧烈面前，手上的拳头连连打出，速度极快，声势非凡！

　　“爆遁-地·雷拳！”漩涡鸣博喝道！

　　萧烈并不动用术法，只是用双手格挡。

　　萧烈先后吸收过整整三枚大道系列丹药，更是吞服过土灵珠、火灵珠、雷灵珠、坤月神丹，所以底蕴可谓是无比强悍！

　　就算是比之于半步虚丹，也丝毫不差！

　　萧烈虽然只有筑基七重的修为，但是论力量论速度，即便不动用任何术法，也已经达到了半步虚丹的程度！

　　所以，这漩涡鸣博的拳头，萧烈即便不动用雷我爆弹等增幅性的术法，他也能轻松格挡下来！

　　萧烈用手一挡，将漩涡鸣博的拳头给挡住。刚一接触，萧烈就能感觉到有一股爆炸性的能量从那拳头中延伸过来。

　　自然不必多说，这就是“爆遁”的力量！

　　这股能量，若是灌入进入另一个筑基期生物的体内，只怕这生物身体会承受不了，而直接炸裂开来。

　　这对于萧烈来说，自然不是问题。毕竟萧烈无论是肉体还是修为底蕴，较之于寻常筑基期修士，都强了二十倍不止！

　　“我打！我打！鸣人连打的威力是无穷的！”漩涡鸣博一边吼叫着，一边连连出拳！

　　“不错！”萧烈一边格挡，一边含笑点头！

　　他对这漩涡鸣博现在的实力，可谓是极为满意！

　　等到去了北石城，便可以寻找到一些极品的灵草等等，来炼制出上品筑基丹，让这漩涡鸣博成为筑基！到那时候，漩涡鸣博的实力定然会变得更为强大！

　　萧烈一边格挡，一边暗暗搜索。

　　而这一幕落在其他强势围观的玩家眼中，不由得让这些玩家心生震撼。

　　“这一幕我好熟悉！动漫里经常会有这种情节！主角用尽手段，但是对于真正的大师来说，这些手段都不算什么！大师将这些手段轻松地化解了！”

　　“是啊是啊！我也很熟悉！一护当年打店长，就是这种套路！”

　　“哇！还是我们烈哥帅啊！烈哥我爱你！”

　　“去！”萧烈轻喝一声，一掌拍在漩涡鸣博的胸口！

　　漩涡鸣博直接被拍飞出去，落到地上，脸上仍然带着难以置信的神色！

　　我败了？

　　我这么轻松就被打败了？

　　我的尾兽啊！再多借给我一些力量！

　　没有任何人，在我得到尾兽的力量之后，还能把我打得这么惨！我今天就算是死在这里，也要继续和烈哥打下去！

　　而萧烈淡淡开口说道：“漩涡鸣博弟子，你很不错！这一次，本宗主决定给予你五千贡献点奖励！

　　希望你日后能戒骄戒躁，继续努力，让自己实力变得更强！”

　　听到这话，众弟子不由得哗然。

　　“漩涡鸣博大佬牛b！这一口气又是赚了一万块钱！”

　　“我好后悔呀！看这个趋势，漩涡鸣博出了这十万贡献点，只怕很快就能收回来了！”

　　“羡慕羡慕！大佬赚钱就是容易！”

　　众玩家们一时间不由得感慨起来。

　　而听到这话，漩涡鸣博的脸上也露出了大喜的神色。

　　五千贡献点？

　　这感情好！

　　简直就是意外之财！

　　漩涡鸣博连忙点头，说道：“谢宗主！”

　　然后就美滋滋地站到一边，点开账户开始查询起自己的余额起来。

　　而随着他停止推动自己体内的烈焰狐妖之力，他身体的那些妖狐特征也都渐渐消散，尾兽衣、红眼睛、爪子等等特征都消失了。

　　又重新变回了那个中二少年。

　　“轰！”

　　此时，忽然有一声炸响传来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第280章 骨王大号，尾兽化鸣博！免费阅读。https://www.23sk.com 