    　　周筱不管徐子涵怎么想，慌忙上前，上下看了眼陈旭询问：“陈旭，你没事儿吧？”

    　　陈旭摇头：“没事儿，他们很客气，来就跪下自抽耳光，当中还有徐少的师兄，非哭着喊着非要我认识他师弟！”

    　　“……”

    　　周筱若无语半秒后，噗嗤笑了。

    　　徐子涵听到这话直抓狂！

    　　这混蛋太气人啊！

    　　谁知，气人的还在后面，

    　　没等徐子涵反应，陈旭便看向他：“徐少，我再次郑重告知，就算你也跟他们般下跪打脸求，我也没兴趣认识你！不要再有下次！”

    　　陈旭撂下话后，一挥手，段行、凌少宇、张耀的状况就解除，三人心头是阵阵的郁闷袭来。

    　　气势汹汹来虐人，却反被虐成屎，上哪说理？

    　　周筱若确定陈旭没事后，松口气道：“你没事就好！”

    　　徐子涵见周筱若那关心的劲，差点没气晕过去！

    　　周筱若则面无按亮电梯下楼的键，不想再搭理徐子涵几人。

    　　徐子涵肺快炸了，急忙扫了眼王芸。

    　　王芸哪能不懂徐子涵的意思，说道：“筱若，你去哪？鉴赏会要开始了！”

    　　徐子涵尽量控制自己，脸上依然在笑，心里却早将陈旭祖宗十八代骂遍了！

    　　混蛋！等我参加完鉴赏会，咱们慢慢的玩儿！

    　　周筱若平静道：“你们去吧，我不去了！”

    　　徐子涵说：“筱若，我要记得没错的话，你今天之所以来鉴赏会，是因为周家想要件鉴赏会上的东西？你不去，回去怎么交代？”

    　　周筱若闻言想起这事儿，秀眉一皱。

    　　陈旭淡淡一笑：“那我俩一起吧，正好我也准备去参加鉴赏会！”

    　　听这话，徐子涵笑了：“陈先生，我认为，吹牛撒谎也得有个限度，鉴赏会会场可就在这下面，没几层楼就到，到时谎言被拆穿会很打脸的！”

    　　陈旭不屑一笑，眼神移开，直接无视徐子涵。

    　　徐子涵见状更气了：“你知道这鉴赏会是什么规格吗？参与者都需要资格认证，没资格的人是不可能进去的，你以为像刚刚闲散的交流会那么容易混！天真！到时我看你怎么收场！”

    　　周筱若冷淡道：“那又怎样？我带他进去！”

    　　徐子涵见此刻周筱若还维护，心里恨不得将陈旭撕碎，冷笑道：“筱若，我知道你对这鉴赏会没兴趣，所以没了解清楚状况，这鉴赏会哪怕你们周家也只有一个参与名额！你怎么带他进去？即便我这主办方门人，也仅仅两个名额！”

    　　周筱若闻言眉头再次皱起。

    　　王芸道：“是啊筱若，要不是周少，我们家都没资格来参加这次的鉴赏会呢！这名额很珍贵的！”

    　　徐子涵接着说：“筱若，你可不能因小失大！”

    　　周筱若为难时，电梯到了楼层，门打开后，一个仙风道骨的老者从内走出。

    　　老者出来就见到了电梯间内的徐子涵，奇怪的问：“子涵？你怎么在这？”

    　　段行一见老者顿时杀猪似喊了起来：“师尊，救命啊！有人用玄术偷袭整我，你看我都被打成什么样了？”

    　　来人正是徐子涵和段行的师尊，鉴赏会的承办人。

    　　徐子涵抓住机会帮腔：“师尊，就是这混蛋坑师兄，他嚣张仗着自己会点玄术就不将我们门派放眼里，我都说了是白羽门人，他还说打的就是白羽门人！”

    　　王芸也帮腔：“大师不能放过他，这人简直就是恶棍！”

    　　徐子涵又道：“师尊，这种玄门败类，我觉得应该将其抓起来，好好教训，以儆效尤，也能让其他玄门人知道我们白羽门不是好欺负的！”

    　　几人说第一句话时，老者就见到了陈旭，还没弄清怎么回事，众人就噼里啪啦的泼脏水。

    　　这刻，老者脸上尽是暴怒之色。

    　　徐子涵见师尊这表情，知道师尊发怒了，心里了开了花！

    　　该死的混蛋！这次看你怎么死！马德！

    　　谁知，下一秒师尊一耳光就狠狠抽在了徐子涵脸上。

    　　那清脆的耳光声，震惊了在场所有人。

    　　段行傻.了，隐隐觉得自己好像做了件蠢事。

    　　王芸则懵逼看着老者，心想这不是徐少师尊吗？为什么不打陈旭那混蛋，反而打徐少？

    　　一群人震惊中，老者诚惶诚恐走道陈旭面前，恭恭敬敬道：“陈大师，孽徒该死，居然冒犯您，我定不轻饶！”

    　　这下，周筱若都惊了。

    　　陈旭则淡笑：“厉漠谦，你这相徒弟的眼力劲真不是一般差！”

    　　所谓无巧不成书，这前来的老者，徐子涵师尊，居然是恭请陈旭而来的厉漠谦。

    　　听陈旭居然直呼他师尊的名字，徐子涵就怒了：“找死！你算什么东西，也敢直呼我师尊的名讳？”

    　　厉漠谦一扭头，眼里尽是愤怒火焰，啪啪啪！又是牟足了劲，连续给了徐子涵三耳光。

    　　“徐子涵，瞎了你的狗眼！陈大师是我请来的客人，你居然敢得罪？”

    　　厉漠谦这话说完，徐子涵和段行就傻眼了！

    　　谁能想到这土鳖似的家伙，居然是师尊请来的客人？

    　　见这场面，厉漠谦哪还不知怎么回事？自己这徒弟虽聪慧，但无奈身上的纨绔做派，恶习难改，定然是他得罪了陈旭！

    　　抽完徒弟后，厉漠谦再次恭敬冲陈旭鞠躬：“陈大师，让你您看笑话了，老朽教徒无方！骚扰您清净，老朽罪该万死！”

    　　众人都凌乱了！

    　　一个土鳖居然被厉大师这么尊敬？

    　　土鳖变大咖？

    　　疯了……疯了！

    　　厉漠谦一脸谦卑的样子说出罪该万死三个字，如同炸弹般在几人心头引爆！

    　　王芸觉得自己是在做梦！一个土鳖居然让徐子涵那引以为傲的师尊恭敬？这简直……

    　　她都不知该怎么形容了。

    　　而段行这会儿则满心后悔，他比徐子涵呆在玄门里的日子多多了，师傅这么尊敬的人，能简单？绝壁是大咖中的大考！他都已经开始想象自己后半辈子在师门的悲催日子了！

    　　凌少宇已吓得魂不附体，他刚刚看厉漠谦时就觉得眼熟，这会儿细看后，想起去年他跟父亲去参加州府座谈会时，州府头号大佬恭恭敬敬尊称一老者为大师，客气请进内间私谈的那人不就是眼前的厉漠谦吗？

    　　完了……完了！

    　　厉漠谦这样的大佬都这么谦卑了，那陈旭的身份！

    　　凌少宇都不敢往下想了，当场，泪眼摩挲的跪在陈旭面前主动自抽耳光起来。

    　　“陈大师！我错了，我该死，求你原谅！”

    　　陈旭淡淡扫眼凌少宇不置可否，凌少宇哪敢停手，耳光抽的啪啪响。

    　　张耀在旁吓傻了，他知道凌少宇这么怕肯定是想到了什么，背脊冷汗涔涔，扑通一声也软跪在地。

    　　王芸则心头一股不祥感冒起。

    　　厉漠谦扫了眼这群人，冲着徐子涵问：“你找我要鉴赏会的资格，就是为了这些不三不四的人？”

    　　徐子涵心头复杂无比回应道：“是！”

    　　听闻这话，王芸等人更慌了！

    　　厉漠谦扫眼王芸：“我要没看错，你是王生海的女儿吧！”

    　　“厉大师！王生海是我父亲！”王芸听闻这话内心一阵窃喜，觉得厉漠谦认识自己父亲，恐怕今天能逃过一劫！

    　　没想到，厉漠谦吹胡子一瞪眼：“回去告诉你父亲，上次他求我的事儿老夫办不了，至于你，给我滚……”

    　　“厉大师！”王芸哀求。

    　　“得罪陈大师，我没让你王家粉身碎骨已是念在相识一场了，你要还不识相，我让你王家追悔莫及！滚！”

    　　王芸当场失魂落魄、连滚带爬的跑了，心里尽是后悔，可这世上又哪有后悔药吃？

