    第105章 你们配吗？

    话音刚落，一股巨大的压力瞬间笼罩在殇璃的身上，整个人看上去摇摇欲坠。就在殇璃感觉自己要撑不住的时候，那股压力便宛如潮水一般褪去，殇璃感觉身上一轻。

    那一袭红袍的身影，没有动，只是站在那几个巨大雕像中间，紧接着，毫无感情波动的悦耳男声传出:“现在，你不必知道我是谁，也不必知道这是哪。这些事情需要你自己去寻找，等你拥有了实力之后，这些才会得到解答。你想不想知道你眉心处的血红色纹路是什么？”

    殇璃点了点头:“想。”

    “那血红色纹路从内心布满额头时，你当时也该也清晰的感觉到了，你自己实力短暂的提升。而用血红色纹路提升实力名为猩红之路。现在，我要问你一个问题，你需要确切的回答我，你想不想学习猩红之路？请告诉我你的答案。”那道人影沉重的声音传来。

    听到着，殇璃沉默了。对于这里的一切，他都是未知的。但是，这人却知道自己身体里的秘密，并且还知道自己所不知道的事情。这人，到底是谁？如果说，自己对于这猩红之路没有一点感觉，那肯定是不可能的，这猩红之路在当初可是救了自己一命。而且，这猩红之路，和冥痕的破极比起来，似乎有着异曲同工之妙，都可以提升自己的实力。

    看到殇璃的沉默，那道人影再次开口:“如果不想，那也没事，只不过这只有你能学，整个世界都只有你能学。对于这种能提升实力的秘法，我想你还是有些心动的。放心，你想知道的事情，在你学会猩红之路的那一天，我会告诉你，也请你放心，我不会做出对你有害的事情。”

    殇璃的脑袋在飞速运转，不断地两种选择之中衡量，在经过数分钟的思考之后，殇璃眼神凝重，点了点头，喊到:“好，我答应，我学。”

    那道人影仿佛早就料到了殇璃的决定一样，再次开口:“行了，今天就到这里，每天晚上的修炼，我会把你的意识拉进这里，我会教你。每次，只有在晚上，我才能联系到你，之前的几次，你是自主进入，所以只能看到门，而看不到我。这次，算是我主动将你的意识拉进这里的。行了，这件事情不要同任何人说起，就算是你那老师，也绝不要提起。请记住，我说的每一句话。”

    说完，那道人影一抬手，殇璃感觉到了一股巨大的力，将他的意识推了出去，一阵天旋地转，殇璃一句话都来不及说，意识就离开了那片区域，回到了本体。

    殇璃睁开双眼，发现已经天已经亮了，看来在自己进入那个空间之前，自己已经修炼了好一会了。

    醒来之后，自己的脑海里面还不停地回想着那一袭红袍的身影，以及他所说的那些话。这一次，殇璃的眼界变得更加开阔。虽然他目前不知道那道身影是谁，但是他隐隐的感觉那是一位已经变成灵魂状态的人。

    齐老在之前给他讲解过，当自己的灵识强到一定程度时，死亡已经被分为肉体死亡和灵魂死亡了。当你的灵识足够强时，只要灵魂不灭，那么你就可以一直活下去。而齐老的灵识强度，还不足以支撑灵魂不灭。

    想到这里，殇璃不得重新打量当初的那道身影。照这架势，灵识强度可能已经到了灵神境甚至是帝境。不过这所有的都是猜测，不排除那道身影有着一些奇特的秘法。

    视线在房间内扫动，却并没有看见齐老的身影。殇璃内心满是疑问，齐老一般都不可能起这么早，这次不仅醒了，连人都不见了。

    就在殇璃经过短暂的思索之后，准备离开的时候，一道声音从门外传来:“醒了？”

    听到了这苍老而熟悉的声音，殇璃兴奋的推开门，印入眼帘的是一袭白衣的齐老，脸上挂着淡淡的笑容，看上去和蔼可亲。可只有真正接触过齐老的人才会知道，齐老到底有多么恐怖。

    “老师，您这么早这是去哪了？”殇璃问出来从自己醒来后，心里一直存在的疑问。

    “去把整座风行城转了一遍，确定了时空隧道的地方，这是我最后能为你做的了。以你的智商，你肯定又是去饭店问，太丢人了，我丢不起这脸。之后，怎么通过空间隧道，就看你自己的了。不仅要通过，还有带上我，要是只能你一个人过，我肯定不会让你去的。”齐老边说，笑容也逐渐冷了下来，脸上的表情随之变成了戏谑，双眼盯着殇璃。

    听到这话的前半句，本来脸上已经满是笑容的殇璃，瞬间变成了苦笑。这太难了，虽然当初齐老已经告诉了他，到这时候全部要靠他自己。当今天真的听到这句话的时候，内心还是很苦涩。

    但是，他又能如何，只能低声回一句:“老师，这……行吧。”

    齐老点了点头，接着就一脚踹在了殇璃的身上，踹的殇璃往后跌了一个踉跄。笑骂道:“知道了还不快走？站在门口好看？走了，我带你去看空间隧道，让你这没见过世面的人开开眼界，省的你以后看见啥都像从来没看见过的一样。”

    听到这话，殇璃的脸有些挂不住了，满脸尴尬，挠了挠脑袋，低声道:“老师，你这些说的我很没有面子啊。能不能给我留点。”

    “现在又没人听到，你怕什么？走了，跟上。”说完，齐老转身就走了，没有丝毫的停留。

    殇璃满脸问号，接着就赶忙跟了上去。他这可不敢怠慢，万一没有跟上，那岂不是还要自己去找。虽然自己有信心找到，但是耗费的时间肯定比这还要长。

    跟随着齐老，走在了街上，看着昨天已经看过的熟悉场景，两旁的商铺，大多数他都已经熟悉了。齐老在前面走，没有回头。

    街上几人成群，形成了许多人流，不断地在街上流动。每个商铺前面，都有三三两两的人。

    在连续转过三个街角后，大概走了半个小时，在一个长数千丈的广场上，齐老在面前停了下来。

    在这个数千丈的广场之上，与其相反的是，只有几十个人在这之中，看起来微不足道。在往上看，殇璃看到了八个个呈漩涡状的空洞，其中散发着浓郁的空间之力，隐隐有溢出的迹象。

    殇璃看着那黑色的空洞，它散发着一股异样的吸力。目光遥遥望去，所能看见的只有一片永无止境的黑暗以及一种震人心魄的诡异呼啸之声。

    两人来到这广场前，和那大多数人一样，并没有人注意到他们。

    几分钟后，殇璃对着齐老道:“老师，这便是空间隧道吗？看上去好生奇妙，可以说是我这十六年来见过最奇妙的东西了。”

    闻言，齐老淡然一笑:“都说了你见识短，你还不相信我。这世界上，比空间隧道奇妙的事物还有很多，只是你从未见过，就凭你现在的实力，无论在哪里，都只是任人宰割的对象罢了，怎么能发现这九州世界的美丽，告诉你，等到了炎城，你又会发现一件更为奇妙的事物，现在我先不给你透露。”

    “老师，您就会装神秘。不过，我们要怎么才能通过这空间隧道去火行州？”殇璃问道。

    “说了，靠你自己。这广场上面这么多的人，你去找一个问问，不就可以了。”齐老瞟了一眼殇璃。

    闻言，殇璃拍了拍自己的脑袋，是啊，这面前这么多人，既然他们在这里，便肯定是想通过这空间隧道的。以及找个人问问，不就可以了吗？

    殇璃点了点头，接着走上了这数千丈的广场。那上面几十个人三两结对，殇璃目光不断的游走，最后的目光落在了两个男子的身上。

    那两人同穿黑色衣服，站在一起，低头在交谈，不时的还发出一声笑声。

    确认好对象后，殇璃径直的走了过去，数息之后，就走到了两人旁边。

    殇璃向其中一人问道:“您好，我想请问一下，这空间隧道，怎么样才能使用。”

    其中一人道:“兄弟，你这是第一次来风行城吧，想必也应该是第一次看见空间隧道对吧？”

    殇璃点了点头。

    “其实这空间隧道，有八个，分别通向另外八个州的一座城市。而要使用这空间隧道，需要得到每个城市固定的合伙人的批准。所谓合伙人，正是当初一起建立空间隧道的家族和一些势力。当初那些家族中，正是有着一些大能，达到了血行者的大能，参与了建立空间隧道，这才需要他们的批准。而一个家族，每天只能允许五个人通过，每次想要使用空间隧道的时候，就要先去这些家族，经过批准，方可使用。而我们风行城一共有五个家族。分别是风行城拍卖场、风行城城主府、苏家、陆家以及醉仙庄。”另外一名黑衣男子道。

    殇璃点了点头，刚刚准备说谢谢，就被一道声音打断。

    “你们这些人也想通过空间隧道，我看你们这是癞蛤蟆想吃天鹅肉。你们也不照照镜子，靠着我施舍得来的知道，也不看看你们配吗？”

    (本章完)

