    　　江傲雪扫眼桌上的玉佩，的确是亦轩的产品。

    　　“老先生，我不太明白你意思，是玉佩您有什么不满意？”江傲雪问。

    　　“岂止不满意？我很愤怒，你们亦轩也算海阳知名品牌，开业时那多大佬给你们捧场，结果你们卖的什么东西？”老头一脸我有理的样。

    　　江傲雪将玉佩拿起仔细看，再次确认任何异样。

    　　“老先生，这玉没问题啊！”

    　　“还撒谎？这玉是坟里刨的！”老者一脸怒意。

    　　周围顾客听闻这边的动静围了上来。

    　　“老先生，你误会了吧！亦轩开业，半个州玉石大师来庆贺，怎可能卖你说的那种东西？”

    　　“这世道说不准啊！知人知面不知心哟！”

    　　围观众人有两种态度。

    　　老者说道：“昨天，我半夜我起床上厕所时，见到这玉佩颤颤悠悠冒黑气！你说恐不恐怖？差点被吓死！今早我托人找梁大师看了这玉，人家说玉的确是老玉，可玉不干净，是坟里刨出来的！”

    　　老者一番话，顿时周围哗然！梁大师在海阳非常有名，是风水界的大咖！

    　　梁大师说有问题，这玉九成九有事儿！

    　　闻言，围观者纷纷开始指责亦轩。

    　　“这大的店铺，怎么做这样的事儿？”

    　　“就是，刨坟不说，还将死人的东西拿出来卖，太缺德了！”

    　　这时，门口一直观察事情发展的梁非凡冷笑，火候差不多了，也该他登场了！

    　　梁非凡带着傲意走进亦轩，心里美滋滋，如意阁少爷孙流云给了他五十万让他搞臭亦轩，这几天亦轩被针对都是他的杰作！

    　　“这玉我掌过眼，确实是坟里刨出来的无误！”

    　　“你又是谁？”

    　　陈旭扫眼一瞧，来人穿着绅士儒雅，带着斯文的金边眼镜，一副成功人士的派头。

    　　“鄙人梁非凡！”男人傲然自我介绍。

    　　这话落下，周围人爆了。

    　　“真是梁大师啊！报纸上我见过！”

    　　“梁大师算咱们海阳最厉害的风水师了吧？”

    　　陈旭笑道：“风水师给玉石掌眼？有点意思！”

    　　江傲雪则在旁直皱眉，根据这几天的状况，她知道这梁大师来怕是给某人当枪了，只是这枪背后的人又究竟是谁？

    　　想罢，江傲雪想质问，谁知陈旭先开口了。

    　　“既然你说这玉有问题，说说看什么问题？玉石冒黑烟这种事儿我可不信！”

    　　梁非凡冷笑：“不信？不信我就让你瞧瞧！正好也让大伙儿做个证！亦轩卖坟里刨出来的东西，这种黑心商家应该在海阳除名！”

    　　陈旭冷笑：“我等着瞧！”

    　　梁非凡不屑扫眼陈旭后，眼神熠熠盯向玉佩，手里摆出了一个玄之又玄的姿势！

    　　这一番起手式，先不论是不是真有效，逼格那是真高，跟曼舞似的，动作飘逸潇洒到不像话！

    　　顿时，心头一直都有些嘀咕的周围众人，见梁非凡这一手，天平就更倾斜了！

    　　“这亦轩怕是真有问题？”

    　　“是啊！梁大师的话怎么可能会错？”

    　　得意的笑挂在了梁非凡脸上，今天踩死亦轩后，他可以收钱，还能在这些普通人面造声势，他这买卖是稳赚不赔。

    　　想罢，梁非凡手指如同鲜花绽放，一指往玉佩戳去。

    　　这套手法名为聚阴诡阵，是梁非凡师门中诡阵的一种，能在任何地方聚集阴气。

    　　别说是玉佩，就算施展人身上也能让对方冒黑烟！

    　　可梁非凡万万没想到，他这诡阵施展一半，身边陈旭那讨厌的声音再次响起。

    　　“我说你可轻点戳，别将玉佩戳坏了，哪怕你是大师，弄坏了人家东西也是要赔钱的！”

    　　梁非凡一个气闷，差点吐血！

    　　这混蛋，不是一般讨厌啊！

    　　脑里思绪流过，同时梁非凡指尖戳中玉佩。

    　　他却完全没察觉到在刚刚陈旭同他说话的档口，一股气息被陈旭弹到了玉佩上。

    　　旁人窃窃私语。

    　　“梁大师这是在做什么？”

    　　“肯定是施展高明的风水术，逼那玉佩上的阴气现原形！”

    　　梁非凡闻言，觉得周围众人信他的更多，嘴角勾勒出骄傲笑容，以帅气无比的姿势收手。

    　　“梁大师真厉害！”众人吹捧。

    　　梁非凡嘚瑟一笑，收指后念叨：“驱邪缚魅、智慧明净！”

    　　玉佩在梁非凡念完这话后，忽然颤动，一旁老头当即尖叫：“有……有动静了！”

    　　“一点邪气而已，我梁非凡只需动动手指就能让其现行……什么？”

    　　梁非凡傲然的笑容还挂在脸上，之后一秒呆滞，惊呼出声！

    　　在场所有人都呆了，简直不敢相信自己眼睛。

    　　玉佩上哪有什么黑色邪气，而是淡淡的金色光芒环绕，中正平和，无比庄严！

    　　周围众人呆愣后集体惊呼。

    　　梁非凡则慌得一逼，回想自己刚刚的操作没任何失误，怎会这样？

    　　在玄术这块，相比陈旭，梁非凡就如同牙牙学语的婴孩！又岂能窥破陈旭刚刚趁着跟他说话的一瞬，手拂过玉佩，将其诡阵聚阴阵眼换成了佛光普照？

    　　陈旭笑眯眯道：“梁大师，这就是你说的阴邪？我怎么看着不像呢？你可别欺负我不懂啊？”

    　　梁非凡感觉陈旭的话就像噼里啪啦的耳光抽在他脸上。

    　　周围众人眼神则都落到了老头身上，纷纷怀疑。

    　　老头也委屈，他昨晚看到的状况的的确确就是他描述的，他若见到跟今天这幕，又怎可能来扯皮？当宝贝藏起来还来不及呢！

    　　江傲雪算是能松口气了，心头的担忧稍稍放下。

    　　短暂寂静无声的震惊后，人群中一名大腹便便的中年男人，惊喜出声：“我知道这是什么！”

    　　身旁的人被男人一吼吓了一跳：“鬼叫什么啊？吓死个人了！”

    　　男人激动道：“这……这是金顶佛光啊！我的天，我曾有幸在峨眉金顶看过一次，这佛光能护人平安，还能让人交好运发财！天啊！我居然在亦轩玉佩上看到了这些！”

    　　老头闻言更懵逼了，心想金顶佛光？不是坟里刨出来的死人物件吗？

    　　反应过来的中年男人一溜烟到了老人身边。

    　　“老先生，我叫王志成，这玉佩您刚刚是不想要了吧？退多麻烦？直接卖给我，您开个价！”

    　　“啊……”

    　　这话说出，不仅老头懵逼，周围所有人全懵逼了。

    　　梁非凡则心里有一万头草泥马奔腾而过！

    　　老头摸不着头脑：“这玉佩晚上会……”

    　　王志成笑眯眯道：“我不介意，这样，我给您五十万！您看怎样？”

    　　老头眼珠差点瞪出来，昨天不到五万买来，眨眼今天就翻了十倍！

    　　“你说真的假的？”老头警惕的看着王志成。

    　　王志成哈哈的笑：“当然是真！”

    　　“成交！”老头笑开了花。

    　　隔夜就翻十倍！这样的买卖上哪找？

