    正在四人四处查巡时，

    “吱吱……”，

    这种密密麻麻的声音在四周响起，胡八一有点疑惑的问道：“这是老鼠声吗？”

    英子闻言道：“这好像不是老鼠的声音。”

    胡明这时却望向一个通风口道：“是从这个通风口里发出来的。”

    胡八一三人闻言正准备过去，结果突然，出现了大量的巨型蝙蝠，从通风窗口飞了下来，朝着胡明等人所在的方向，快速地袭来。

    胖子见此爆粗口道：“我cao!”

    胡明却是提醒道：“快开枪!”，他的话音一落，所有人立刻扣动了手中的扳机。

    “突突突……”

    胡八一看着密密麻麻的狼头蝙蝠，瞬间感到头皮发麻，心里怵的慌。

    胡八一低声骂道：“他娘的，哪来这么多蝙蝠!”

    胖子回道：“鬼知道!这是怎么回事呀！”，狼头蝙蝠异常凶猛，以血肉为食。

    此刻，几个人，不停地开枪，不停地更换着弹匣，渐渐地，地面上堆满了子弹壳。

    不知道为何，这个蝙蝠越杀越多，似乎已经杀不完了。

    “他丫的，大家小心一点，在上边，还有大量的狼头蝙蝠!”，听着那持续传来声音，胡明此刻，继续提醒胡八一三人。

    胡八一第一次见到这么多蝙蝠不由道：“它丫的，明子，感情我们这是掉进了蝙蝠的巢里了么?这他娘的也忒多了。”

    很快，胡八一将机枪子弹打光后，因为暂时来不及更换子弹，便是利用枪托，狠狠砸向了攻击而来的蝙蝠。

    胡明也是道：“你丫说的不错，我看这里差不多也是狼头蝙蝠的老窝了，小心点，别把自己搭里头了!”，

    没过多久，看着那源源不断袭来的狼头蝙蝠，胡明此刻，也是终于发现这些狼头蝙蝠主要是由三个通风口处出来了的，其他通风口并没有蝙蝠从中跑出来。

    胡明见此道：“你们注意隐蔽，我扔手雷了。”

    胡八一等人听见后立刻找一处地方躲避，胡明拿出三个手雷分别扔向三处洞口，将其炸毁。

    胡八一等人看见蝙蝠源头被炸了，就赶紧拿枪将室内剩下的蝙蝠解决。

    待几人终于解决完后，也一个个瘫坐下来，喘着粗气，每个人满头大汗，胖子拿出两瓶水，一瓶扔给了英子，还有一瓶是胡明哥三喝的。

    胡明坐在一旁喝着水，他突然感觉到左边有丝丝微风吹下来，给他带来凉意，他抬头望去发现还是一个直径一米的通风口，他仔细望去发现，这通风口比其他通风口都要大很多，于是就把手电随便照一下，发现里面竟然还有梯子，这丫的，压根就不是啥通风口而是一个管道。

    “明子，胖子，快看那边还有两个小孩正在看着咱们呢。”，在这时，胡八一突然发现，在一处的角落里，有两个古代小孩，也不知道是什么时候，突然悄悄露出了脑袋。

    而那空白的眼球，直直的看向了这里。

    看着看着，胡八一可以肯定，这两个小家伙的目光，一定是停留在了胖子的身上，似乎想要表达什么。

    胖子见两个小家伙都盯着他，他不由头皮发麻道：“要不，把他们处理掉。”

    胡明却不赞同道：“算了，我们带了那么多的驱邪的东西，一般的鬼早跑了，他们还执意找咱们，应该是在向我们祈求吧！”

    “乞求?什么乞求?”，胖子此刻，恨不得想要解决这个事情，越快越好。

    “如果我没猜错的话，这两个小家伙一定是陪葬的童男童女。”，胡明此刻，将自己早已知道的事情，讲了出来。

    随后，胡明继续说道:“且这两个小家伙眼球惨白，身上有些许多藓斑，恐怕是被水银活活灌体而产生的。

    同时，在这两个小家伙的脖子上，又是出现了勒痕，恐怕也是活活勒死的。”

    “嘶!”

    “嘶”

    听到胡明的话，胖子和胡八一还有英子此时此刻，也是为了这两个小家伙感到了心痛。

    “明子，你别说了。”，在这个时候，胡明所说出的结果，胖子已经听不下去了，立刻制止了起来。

    “明子，你就告诉我怎么办，难道这两个小家伙有什么心愿未了的么，需要我给完成么?”，胖子说着。

    胡明道：“没错，我估计他们是想离开这里，入土为安吧！”

    胡八一闻言道：“恩，的确如明子所说，胖子，它们应该就是想要尽快的离开这里，早点入土为安，所以，才是缠住了你，想借你的手帮忙。

    “缠住了我！想借我的手帮忙?”，听着胡八一的话，此时此刻，胖子似乎联想到了什么....不过，眼下总被这两个小家伙缠着，胖子心里想着，那也不是事啊。

    先不说心里难受不难受，但是，单是看着那两个惨白的眼球，心里都是要瘳得慌。

    胖子只好道：“老胡，明子赶紧想想办法呀，总不能一直这样被他倆盯着吧！”

    胡明闻言给他翻了一个白眼，没好气道：“既然他们想入土为安，我们找到它们的尸体呀带出去不就行了吗，赶紧起来找找！”

    胖子闻言连忙道：“哦哦……”

    只不过在众人找两个小祖宗尸身时，墓室里的大粽子已经挣开了吊着它的捆尸绳，此刻的它将自己的棺材砸碎，用棺材的碎板掩盖住糯米，然后慢慢走了出来。

