    “他就是萧叶？！”

    “化劲后期？！他身上的气息波动，是化劲后期，根本就不是化劲巅峰，活着半步神境？！！开什么玩笑，区区化劲后期，竟然也敢来帝都周家约战？！”

    “不对！他这是隐藏自己战力了么，否则的话，区区化劲后期，在当初境外华人武者交流会上，怎么可能逆天爆发，又怎么可能灭掉颂帕二祖爷！”

    “难道传闻和消息，有假吗？会不会有人暗中出手帮助他，或者，海外武者交流会上，根本就不是他！！”

    轰！

    萧叶几乎刚下车，无数道目光，就陡然猛地看向了萧叶！！

    有一些沉默的巅峰巨头，甚至在这一刻，直接动用了一些强大秘术，想要彻底看清，萧叶真正的修为！

    “你就是萧叶？！”

    “哈哈哈，就你也敢来这里，为你那个身败名裂的烂女人……”

    周家门口，刚刚停在门口的欧阳家族的人，此时有一个青年，看着萧叶，先是一愣，随后不由开口鄙夷嘲讽！！

    同时，他眼中也流露出了一抹恐怖的杀机，周艳芳是他三姑，他们欧阳家族，就是周艳芳的娘家，也就是萧叶三舅妈的娘家！

    唰！

    嘭！！

    咔嚓嚓！！

    然而，他嘲讽，眼中冰冷杀机流露！

    然而，不等他话声落下，一道惊世残影，一闪而逝！！

    下一刻，那个青年只感觉自己眼前一花，他身上强大的气息，尚未完全爆发，他就感觉到自己脸上，爆发出了一抹恐怖的剧痛。

    他整个人都直接倒飞了出去，人在空中，血液已经恐怖迸溅！！

    一道道骨骼碎裂的声音，都在空中炸响！！

    轰！轰！轰！

    欧阳家族的那一行人之中，也就在这一瞬间，有几道恐怖的气息疯狂爆发！！

    他们身体绷紧，气息全部都锁定了眼前的这个人！

    也就是，一巴掌，直接抽飞他们欧阳家族少主的那个人！

    “辱我主人家人者，死！！”

    欧阳家族的人目光气息全部锁定门前的一个全身裹在黑袍之中的人，而全身裹在黑袍之中的人，却在此时只冰冷冷的说出了一句话！

    这个人，赫然是格林古特！

    他最初是欧洲一个贵族的人，后来因为报仇，加入黑暗组织，又在海外的一个海岛上，被萧叶强行收服。

    在最初的时候，格林古特还曾想着，试图脱离萧叶的控制。

    可是，在楼兰古城，在唐河市，在川南，一次次见识过了萧叶逆天的战力之后，他已经对萧叶，近乎彻底臣服！

    尤其是，萧叶传授了他，真正迈入半步神境之术！

    他现在，已经一只脚，迈入了半步神境的边缘！！

    这几乎就是他梦寐以求的境界！

    他当时选择加入黑暗组织，除了报仇，也就是为了求得迈入半步神境的方法！！

    嘭！！

    欧阳家族的少主，也就是刚刚那个嚣张鄙夷，侮辱萧叶母亲的青年，身体直接就狠狠的撞击在了周家的墙上！

    血液迸溅！！

    他连哼都没有多哼一声，就直接昏死了过去！

    “你，你是什么人？！”

    “你竟然敢对我们少主出手？！你是想找死么！！”

    欧阳家族的那一行十几个人，都死死的盯住了全身裹在黑袍之中的格林古特，可在这一刻，却没有人敢动手！！

    因为他们之中，这一次来的人里，最强的也只是一个化劲巅峰的巨头！

    哗啦啦……

    也就在此时，周家的院子之中，也在此时快速的传来了一阵脚步声！！

    轰！！

    同时！

    在周家院子深处，一道极度强大，惊世骇人的气息，在这一刻竟然隔空幽然锁定了格林古特！！

    “半步神境？！！”

    “周，周家老祖，真的出关了？！这个人是谁，他是萧叶身边的人，他刚刚竟然喊萧叶是主人？！！”

    格林古特出手太过猛烈！

    萧叶一行人尚未完全下车，竟然已经开始杀人，这恐怖的气势，超乎了很多人的想象！！

    很多人，也完全没有想到，萧叶身边，竟然还有一尊这么恐怖的存在！

    “吼！！”

    周家门前，格林古特被那一股气息锁定，他猛地大吼，身上一股极度庞大骇人的气息彻底勃发！！

    隐约之间，格林古特身体之中爆发的内劲，已经带了一些特殊的符文法则！

    嘭！

    格林古特嘶吼，竟然猛地朝着身后狂暴退了数步，竟然强行摆脱了周家祖宅之中，那一股惊世气息的锁定。

    “嗯？差一步半步神境？”

    “欧洲人？”

    院子之中，陡然传来了一道古老的声音！！

    “萧叶！！”

    “他就是那个废物萧叶，杀了他！！杀了他！！就是他杀了六爷，就是他废了我的双腿！这个小畜生，杀了他！！快杀了他！！”

    也就在此时，周家祖宅之中，周家的一行人，也已经快速走出了周家的祖宅！！

    周家的这一众人之中，有一个穿着旗袍的女人，赫然是坐在一个定制版的高档轮椅之上，她到了门前，目光刹那之间，就锁死了萧叶！！

    她白皙的脸殷红，眼中都是血丝。

    她看着萧叶，甚至想将萧叶生吞活剥！

    唰！唰！唰！

    周家的一众人眼中，也在这一刻，猛地全部都看向了萧叶！！

    “你就是萧叶？！”

    “孽障，还不立刻跪下，你这个孽障，竟然还敢直接与我们周家约战！！”周家之中，周家之中的一个老者，猛地看向了萧叶！

    他眼神之中，一片更加浓烈的鄙夷和震怒！

    “四祖爷，和这一个废物多说什么，我去杀了他！！”

    轰！

    周艳芳身后，给她推轮椅的一个青年，看着萧叶，眼神之中的怒意和杀机，已经爆发到了一个极致！！

    他身体，也在这一刻骤然动了！！

    他是周艳芳之子！

    他是在十天之前，得到了周艳芳腿被打断，六爷被杀之后，直接从境外美洲战神组织的总部，做飞机飞了出来！！

    他作为周家年轻一代的顶级天才，堪称是周家下一代家主的继承人之一，他在这十年之间，一直都是在美洲战神组织，接受最强大的基因药剂注射和训练！

    他一直认为，注射变异基因药剂，才是世界上最强大的一种修炼方式！

