    当晚，马小龙连夜来到津城，反正自己在这里有十套房子，不怕没地方睡觉。

    刚走出车站，掏出今年新款摩托罗拉揭盖手机，给家里报了个平安，然后跟朱砂煲了一会儿电话粥。跨地域手机通讯的费用贵的要死，也就是他不差钱，普通人聊个十分钟就得心疼死。

    挂断电话，马小龙跟出版社的主编联系了一下，表示明天一早去出版社，让他把那一千本要签名的小说和漫画准备好。

    主编得知马小龙来了，非要请他吃饭，刚好肚子有点饿，顺势就答应了。

    也没去什么知名饭店，就一家普通小饭馆。

    华夏美食基本就隐藏在街头小巷里，也许不怎么卫生，但经济又实惠，味道也不错。

    “小龙老师，几个月没见，又帅了。”当年的主编已经荣升总编，现在的主编是个二十六七岁的青年，刚升上来的，但这几年见过很多次，彼此都很熟悉。

    “应该是又高了吧！”马小龙摸摸自己的小平头：“帅可没法跟之前比。”

    “哈哈哈……”主编大笑：“小龙老师还是那么哏儿，今儿我得跟小龙老师好好吃一顿，以后还得让您多照顾呢！”

    “瞧您说的，您可是主编，我巴结还来不及呢！”商业互吹，你好我好大家好。

    大晚上的没必要多吃，随随便便点了四个菜，外加饮料也就齐了。

    马小龙才十三，主编想喝酒也得考虑考虑他的年龄，想想还是饮料最合适。

    编辑和作者之间其实没多少好聊的，抛开作品，基本就是没话找话，而且主编跟马小龙多少有点代沟，差了十几岁呢！

    饭吃到一半，主编突然说了一件事：“小龙老师，你这部《刀剑神域》被RB来的书商看上了，想要日文的独家版权，您的意思呢？”

    “哦？”马小龙有点意外：“我这书还没发呢！他怎么看到的？”

    “我们这边跟那边有业务往来。”主编解释道：“虽然《仙剑奇侠传》因为题材问题没在那边发售，但在国内和东南亚造成的轰动还是很大的，他最近刚好来国内洽谈业务，看了小龙老师的新书以后，就表示想要日文版权，您要不要见见他？”

    “见面没问题，只要价钱合适，把日文的独家版权给他也没问题。”马小龙道。

    赚谁的钱不是赚？小RB的钱更是要大赚特赚。

    主编笑道：“您放心，我们亲自帮您把关，他要是敢给少了，我们第一个不答应。”

    马小龙端起健力宝：“走一个。”

    “……”

    ……

    第二天一早，马小龙来到出版社，一头扎进书堆里，把特意练的签名体写在书的扉页。

    一千个名字，三千字，手写也要不少工夫呢！

    忙活两个小时，总算给一千本书签完了。还行，以他30点的体力，毫无压力。

    “小龙老师辛苦了。”一个年轻的女员工递过来一杯水，眼神有点羞涩，态度有点热情。

    “……”姐姐，我才十三，你莫挨老子。

    关键时刻，主编过来了：“小龙老师忙完了吗？小岛先生来了。”

    小岛一郎，RB的书商。

    马小龙点点头，起身去见面。

    半小时后，谈崩了。

    小岛一郎以马小龙在RB没名气为由，死命压价，马小龙肯定不能接受，但是考虑到对方说的不无道理，于是提出了按销量多少进行不同比例分成的协议，他以为小岛一郎肯定会答应，没想到还是被拒绝了。

    这就没法谈了，马小龙也不会惯着小RB，扭头对主编道：“我以后不想见到这个人，也不会把任何一部作品的版权卖给他。”

    说完，甩手离开会谈室。

    谈崩了没关系，反正他有国内和东南亚的基本盘，而且以上辈子《刀剑神域》在国际上的热度，早晚会进入欧美市场，到那时携带大势，看小RB不跪着求他买版权！

    主编也是没想到小岛一郎这么恶心，要不是他权力不够，非把这小RB轰出去不可。

    小岛一郎却很平静，他以为这只是马小龙的谈判手段而已，纵横商场这么多年，他什么手段没见过？摔桌子走人？太稚嫩了。

    不过这部《SAO》真是难以置信的神作，想象力太丰富了，人物也非常出彩，很符合RB年轻人的阅读口味，相信拿到日文独家版权之后，一定能给自己带来巨大的财富。

    小岛一郎做着美梦，本以为第二天可以继续谈，但主编却通知他：“小龙老师已经回家了，并且表示不想再见到小岛先生，我们也没办法，还请小岛先生见谅。”

    嘎！？

    小岛一郎傻眼了。

    他仿佛看到一座金山隐入大海，让他再也无法触及。

    几天后，《刀剑神域》在国内和东南亚同步发售，引发了比《仙剑奇侠传》还要火爆的销量。

    在《仙剑》之前，已经有《蜀山剑侠传》之类的仙侠作品出现过，所以《仙剑》的销量虽然火爆，但并没有多少开创性。

    而《刀剑神域》完全不同，在这个电脑刚刚兴起，拨号上网也只是刚刚出现没多久的年代，《刀剑神域》构建的虚拟网游世界观简直就是开创性的作品，而且无法退出的设定更是增加了紧张刺激的期待感，再加上这个时代正在朝着网络科技的世界大踏步前进，所有人都对网络充满向往，于是应运而生的《刀剑神域》瞬间引爆了整个亚洲，甚至开始朝着欧美蔓延。

    转过年来，《刀剑神域》就登陆了欧美市场，并在极短的时间内抢占了销量榜第一的位置，引发了巨大轰动和世界媒体的关注。

    与此同时，‘小龙’这个作者也成了世界媒体关注的焦点，但小龙老师始终不肯路面，让这些外国记者非常无奈。

    在这个骑着扫帚飞的哈利小子还没有面世的年代，《刀剑神域》在短短一年之内创造了世界纪录般的恐怖销量，马小龙数钱数的手都快抽筋儿了。

    而这个时候，小岛一郎后悔的整宿整宿睡不着觉，因为《刀剑神域》真的携带大势登录RB，被其他文库抢下了日文独家版权，然后瞬间引爆了RB销量榜，并引发了巨大的《刀剑神域》狂潮，得到日文版权的文库赚的盆满钵满，社长整天乐得合不拢嘴。

    想到这一切利益都应该是自己的，却被他人抢了个精光，小岛一郎懊悔的一病不起，没多久就从社长的位置退下来，回乡下养老去了。

    此乃后话，暂且不表。

    且说马小龙摔桌子走人后，第一时间去车站买了票，乘坐最早的一班列车回家了。

    因为津城不是始发站，能买到的只有站票，且后面几站上来的人越来越多，还有扛着大包袱的打工人上车，人挤人，别提多难受了。

    马小龙觉得应该买辆车了，他现在开不了，可以让老爸开。

    老爸前两年考了驾照，只是一直没买车，以前觉得没必要，现在被一堆人挤在一个小角落，他觉得很有必要，非常有必要。

    下午到家，先去洗个澡，在书房里翻阅了一下今天的各种文件。

    还行，总体平稳，倒是有一件事引起了他的兴趣，微软公司来人了，想收购他的公司。

