    啪！仙字字画端端正正的挂在橱窗前，而其激射的气劲更是把灵息丹的瓶子吹倒在地。

    仙字字画缓缓打开，一股古老沧桑的气息弥漫全场，字画上龙飞凤舞的写着一个古老文字：仙。

    一见到字画，原本情绪有点亢奋的众人瞬间安静下来。

    玄冥真人刚想发怒，可看到字画，心神刹那间也恍惚了一下。

    “这是什么字画？

    里面竟暗含一种静心法阵！”

    玄冥真人眼角跳了跳，心中相当震撼。

    “没想到此子竟有如此多宝贝！等会杀他之前，需得好好拷问拷问。”

    玄冥真人眼睛微眯，对叶南风的杀意更盛三分。

    在他看来，一个普通人竟拥有两件上品宝贝，定是遇到机缘。

    若是他能从叶南风身上得到机缘，那他定能拥有一番造化。

    “此字画名曰仙字字画，乃是上品宝器！现我以四颗气元丹加上仙字字画，交换九尾苔草！”

    叶南风平静的说道。

    可他此番话，却如同一颗炸弹在平静的湖面上炸响。

    整个大院瞬间沸腾起来！“我靠！那人竟然还再增加一件上品宝器！他的上品宝贝是大街上的白菜吗？

    随意就扔出两件！”

    “这人牛逼普拉斯啊！我本来以为他必失望而归，没想到还能甩出这么一件上品宝器！这下有好戏看了！”

    “竟然是这么年轻的小子！堪堪二十多岁！他如此年轻，出手就这么豪横！最近武道上有这么一号人吗？”

    之前气元丹太过震撼，众人都没留意叶南风，现在叶南风再次出手，众人忍不住寻声望去，议论纷纷。

    一时之间，叶南风成为众人的焦点。

    “竟然是他！”

    大院中，一个短发少妇看到叶南风，不禁惊呼一声。

    一个穿着得体的中年男人坐在短发少妇身旁，他的脸色涨红，无比兴奋。

    他正是九尾苔草的主人。

    一株极品灵草引起如此轰动的竞拍争抢，这是他完全没想到的。

    九尾苔草与任何一方进行交换，他都不亏。

    甚至可以说是大赚！“映月，你看到谁了？”

    中年男人发现妻子的异样，开口问道。

    “胜哥，我看到高铁上的恩人了。”

    孟映月情绪激动的说道。

    “他在哪？”

    董永胜急忙问道。

    孟映月早已把高铁之事说给他听，董永胜正想当面好好感谢叶南风出手相助，让他的宝宝免遭毒手。

    “在那里！他正在竞拍咱们的九尾苔草，拿出仙字字画以及四颗气元丹的人，就是他！”

    孟映月手指向叶南风的位置，快速的说道。

    “原来是他！一人独抗三个豪门大少！不惜得罪他们，接连拿出上品宝物，看来九尾苔草对他意义重大啊！”

    董永胜目光闪烁，若有所思。

    院中角落处。

    一个女子饶有兴致的打量远处的叶南风。

    女子身穿皮衣皮裤，英姿飒爽，她嘴角勾勒出一道弧度，朝身旁一老者小声说道，“廖爷爷，那人看起来好年轻啊！估计比我大不了几岁，长相平平，没想到竟身怀异宝。”

    老者一头花白的头发，长着一张国字脸，不怒自威，他微微笑道，“小蓝，现在你们这些后浪，比起我们强太多了啊！”

    “廖爷爷，您说笑了，我们哪比得上您！”

    蓝辰君咧了咧嘴，笑着问道，“廖爷爷，你说他们谁能胜出？”

    老者扫了叶南风一眼，又看了看唐风云，开口说道。

    “气元丹加仙字字画，看得我都眼馋了，但还是稍逊唐家小子一点点，唐家小子三件上品宝贝，蕴含的价值终究高一点。

    不过最终谁能拿下九尾苔草，还是得看卷轴里的换购意向。”

    “你分析了这么多，结果跟没说的一样。”

    蓝辰君白了老者一眼，撇嘴说道，“我看就那个普通人胜出！”

    “你这丫头……”老者呵呵笑道，眼里充满宠溺。

    一个皮肤黝黑的男子站在两人身后，站姿笔直，如同一把标杆一般，他始终面无表情，仿似周围的一切与他毫不相关。

    就算是蓝辰君与老者谈笑，黝黑男子始终不言苟笑。

    另一边，梁泓听到叶南风的话，愣了愣，旋而捧腹大笑起来。

    “仙字字画！好一个仙字字画！不过你想靠这两样东西，就想拿下九尾苔草，还差一丢丢啊！哈哈！”

    “你也真是愚蠢！你拿出来的宝贝越多，等下拿不到九尾苔草，那挫败感肯定越重！这不是更丢人吗？”

    梁泓笑得眼泪都掉下来。

    四颗气元丹加上仙字字画，确实难以撼动他们三人三件上品宝贝。

    他们三件上品宝贝可疗伤可增加气劲可修炼功法，除了宝器，这三件几乎覆盖武者整个修炼范畴，略胜一筹。

    郭天逸也是哈哈大笑，肆无忌惮的嘲笑叶南风，“臭小子！我最喜欢你这么没脑子，出来丢人现眼！哈哈！也不掂量下自己，你这两件垃圾，能和我们的珍宝比吗？”

    “郭少，你说得太对了！这小子也就只会装模作样！其实他就是外强中干！”

    宫崎大和斜眼看着叶南风，眼里尽是蔑视。

    唐风云与玄冥真人面带微笑，听到叶南风受到谩骂，心中十分舒畅。

    叶南风没有搭理他人的挑衅嘲讽，他目光一直盯着九尾苔草的卷轴。

    “现在我只能搏一搏了。”

    叶南风心中暗自祈祷。

    局面对他确实不容乐观，但还有唯一的希望，就是在卷轴之上。

    只要卷轴里的换购意向是极品丹药或者上品宝器，那么他就还有一点机会。

    当然在旁人看来，就算九尾苔草的换购意向是偏向叶南风这边，换购之人也会选择唐风云。

    毕竟三件上品宝贝的价值可是实打实的，超过了气元丹加仙字字画。

    梁泓三人看到叶南风没有半分反应，三人的嘲讽仿似打在空气之中。

    顿时，三人犹如吃了苍蝇一样，脸色难看，只觉自己就像小丑一般上蹿下跳、自娱自乐。

    “打开卷轴！”

    梁泓狠狠瞪了叶南风一眼，对梁志兴命令道。

    “是！”

    梁志兴点头应道，手指一松，卷轴迅速打开。

    只见卷轴之上清晰的写道：换购上品功法一部！ 

