    东方日出，万道霞光喷薄而出，浩浩荡荡，江浩摆出修炼姿势，吸收那缕东来紫气。

    一口紫气吞入腹，运行一个周天后，江浩只感觉神清气爽，一夜看书带来的疲惫尽去，又变得精神百倍。

    就在这时，齐修远和马思纯两人走出房间，见到江浩行了一礼，“师叔早，您在练功呢。”

    “修远，思纯，天遁剑法你们应该都有修炼吧，可否给我演练一遍？”江浩问道。

    其实修炼上的问题，他应该去找璇玑老道请教，老道带师收徒，有传授功法的责任，不过江浩觉得这些入门修炼法门，暂时没必要去麻烦老道。

    入门后如果有难题，再找璇玑真人请教不迟。

    对于向后辈求教是否丢脸？江浩没那个想法，达者为师，齐修远和马思纯在崂山学道三十几年，算是崂山杰出弟子，找他们学习入门功夫正合适。

    齐修远和马思纯对视一眼，没想到江浩能拉的下脸来找他们学习，心里只觉这位师叔性格豁达。

    “师叔，我们各自演练一遍，请您指教。”齐修远道。

    捏了一个法决，背后法剑刷的飞出，掠向天空。

    飞剑速度极快，只留下一道光影，在齐修远周身四五十丈处飞来窜去快速掠过。

    这是御剑术，看他运剑的距离，范围应该在五十丈左右，比江浩要少了一倍。

    “万剑诀！”

    齐修远喝了一声，法剑在空中狠狠射向远处一块山石，法剑在距离山石还有十几丈时，飞剑忽然射出道道剑芒，如骤雨般直落，射的山石崩碎滚落。

    江浩心里一喜，终于看到万剑诀了，这一招可是大大有名。

    这一招是剑芒的加强运用版，尤善群攻。

    放完万剑诀，齐修远继续控制法剑演练。

    每一个动作都加以讲解，这种直观教学，加上看过天遁剑法秘籍，让江浩一下子就明白了其中关窍。

    “灵剑匣中藏，聚因含道情，剑心不可息，神缘无为擎，正义三尺剑，摒邪驻帝京。

    束之灵霄殿，十方共光明，云重天将雨，铮尔剑有声，煌煌七星文，照耀三天兵。

    神龙本一物，气类感则鸣，龙吟常思去，跃匣削不平，此剑在人间，百妖共收形。

    奸邪与恶魔，胆破魂亦惊，试以向星月，神光射幽冥，人间永无念，可息天下兵。”

    这是天遁剑法总诀，而每句诗代表一招运剑法门，那日齐修远面对鬼王裴琰的时候，就用出过天遁剑法，他的法剑直接刺爆裴琰阴魂掌，之后又射穿他的鬼体伤了裴琰。

    鬼王也不能挡，可见天遁剑法威力不凡。

    不过演练完万剑诀，齐修远告罪道：“师叔，我的修为不高，天遁剑法只能用出这几招。”

    齐修远演练一遍之后，马思纯上前演练，两人这也可以算是晨练了，马思纯的剑法与齐修远又有所不同，演练之后站定，看着江浩问道：“师叔，可看出我与齐师兄剑法可有不同？”

    江浩剑法造诣很高，自然看的出来，点头道：“虽然同是天遁剑法，可修远的剑法略显刚直，大开大合用力用势，而你的剑法更显飘逸灵动。”

    齐修远道：“不愧是师叔，我师傅当时也是如此点评我和马师弟的剑法。”

    “你们可会御剑飞行？”江浩问到。

    “御剑飞行自然是会，可御剑飞行太过耗损灵力，以我们现在修为，飞出去七八十里就会耗光灵气，所以我们一般不用。”

    齐修远说着，召唤法剑飞出，停在身旁离地三尺，起身跳上去，控制飞剑刷的飞走。

    御剑飞行可是江浩最向往的一招。

    齐修远踩着飞剑，一头扎入云海，转瞬消失不见，江浩心说，这天遁剑法的御剑飞行法门速度还真是快。

    过了几分钟，齐修远身影又从云海中穿回来，落在院中，从法剑上跳下来。

    “我这一趟飞行十几里，就消耗了我两成灵力，如果不到万不得已，我们一般都很少御剑，灵力耗空恢复不易，万一忽然遇到敌人哪还有灵力御敌，所以为保持灵力充沛，我们一般很少用御剑飞行。”齐修远道。

    “到金丹期应该就能支持很久了吧？”江浩道。

    马思纯笑着道，“师叔，到了金丹期可以自由飞翔，像师傅和玉衡师叔，短途都是驾云，长途有坐骑，哪还用的着自己御剑，平白耗损来之不易的灵力。”

    “那蜀山呢，听说蜀山很多人出门都是御剑飞行的？”江浩好奇问道。

    齐修远解释道，“以前蜀山的人来崂山交流，我问过这个问题，他们说，一个是法剑原因，他们很多人都不止一把剑，一把用于斗剑杀敌，还有一把专门用于飞行的飞剑。

    那飞剑以特殊天才地宝锻造，御剑飞行能更省力，还有就是，他们把御剑飞行，也当做锤炼修行的一种方法。”

    飞剑由特殊天才地宝锻造？

    江浩忽然想到自己在神话世界得到过的那块天晶陨石，那东西自己就能漂浮，他曾经用天晶陨石锻造过一把宝剑，削铁如泥。

    天晶陨石是不是天才地宝？

    很有可能。

    如果用天晶陨石来打造飞剑，是不是可以炼化成法剑，御剑飞行会不会更容易？

    他可是足足有三大块，每一块都有几吨重，可以打造很多法剑啊。

    一瞬间，江浩脑子里闪过很多念头。

    从齐修远和马思纯这里学到了天遁剑法运使方法，江浩又请教《金丹秘旨》的修炼方法。

    两人分别将自己的修炼心得告诉江浩，江浩收获不小。

    “我准备修炼一下《金丹秘旨》，请修远和思纯帮我护法。”江浩道。

    “是，师叔。”

    江浩回到屋里，盘膝坐在炕上，闭目修炼，开始以《金丹秘旨》修炼方法搬运灵力。

    他之前搬运灵力都是用的《无极双修大乐赋》上记载的方法，变换另一种搬运方法，第一次稍显困难，可他神魂强大，控制力强，全身经脉贯通，虽然第一次因为不熟有些慢，可却坚定的往前推进。

    炼气境搬运路线很快通过，直接冲上筑基境，筑基境比炼气境又难上几分，不过难不住江浩。

    灵力运行路线一路通过，

    筑基初期，中期，高阶，直至巅峰，江浩发现，通过修炼《金丹秘旨》，自己的修为比之前又有所提高。

    通过对比江浩发现，《金丹秘旨》与《无极双修大乐赋》可以说各有优缺，《金丹秘旨》打坐修炼，吸收天地灵力的速度，要比《无极双修大乐赋》上的修炼方法快很多。

    而《无极双修大乐赋》最大的优势是，可以通过男女双修，快速增长修为，这一点《金丹秘旨》根本比不了。

    江浩高兴不已。

    这两套功法不冲突，今后以后自己可以一起修炼，自己修炼的时候用《金丹秘旨》，和女人双修时用《无极双修大乐赋》，这个组合简直完美。

    睁开眼睛，从炕上下来，推开门，发现齐修远和马思纯都坐在院中蒲团上，现在依旧是白天，日头正好，自己这次修炼不知道用去了多少时间。

    两人看到江浩出来，立刻从蒲团上站起，“师叔，您修炼完毕了，收获如何？”

    “已经把《金丹秘旨》法门修炼到筑基巅峰境界。”江浩道。

    齐修远和马思纯两人心里震惊不已，这才多久啊，功法就完全学会了，这位师叔也真是逆天。

    他们不知道，江浩对道法的深刻理解，堪比金丹高阶强者的强大神魂，过目不忘能力，对他修炼都起到了极大的加成作用。

    “恭喜师叔练成。”马思纯笑着道。

    “我用了多久时间？”江浩问道。

    “一天一夜，如今是第二天上午。”齐修远道。

    江浩心说，原来自己只用了一天一夜时间，就把《金丹秘旨》掌握，自己还真是个天才。

    “修远、思纯，你们两个休息去吧，我自己修炼几天，如果需要你们在飞鹤传书召你们过来。”江浩道。

    虽然璇玑老道让齐修远和马思纯给他听用，可两人并不是他的奴仆，不可能二十四小时在这里伺候他，他们自己还要修炼。

    齐修远微微躬身，“那我和师弟先回去，师叔有事召唤。”

    两人离开江浩小院。

    盘膝打坐一天一夜，江浩感觉骨头有些紧，站在院中，先耍了一套剑法，又练起金刚不坏神功，修炼结束，感觉神清气爽神完气足。

    想到天遁剑法，虽然昨天和齐修远马思纯他们学了，可却没演练，江浩一张手，乾坤剑匣出现在手上，剑匣打开，纯钧剑刷的从剑匣里飞出来。

    手捏法诀，江浩以天遁剑法方式控制飞剑。

    随着控制飞剑，江浩感觉越来越纯熟，催动飞剑开始往外飞去，看到悬崖边一块大石，江浩用天遁剑法法门，猛地催动纯钧剑释放出剑芒，刷的射向大石。

    纯钧剑身升起一层银芒！

    “噗！”

    飞剑一下穿透大石，江浩只感觉到一点点阻碍，随后一穿而过，那块大石上留下一个剑洞。

    江浩满意的点点头。

    再次控制飞剑，刷的飞到大石上空。

    “万剑诀！”

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖~~！

    纯钧剑上生出一道道剑芒，纷纷射中那块大石，只是几息时间，就放出了五六十剑，就在这时，江浩感觉有些力竭，赶紧控制飞剑飞回，看来这就是自己现在运用万剑诀的极限。

    人家[男人小说网 www.9nanren.com]号称“万剑诀”，高人自然可以射出万剑，现在自己修为不够，只能这样了。

    就在这时，忽然轰隆一声响，江浩赶紧看过去，就见那块被万剑诀穿过的大石，轰然爆开碎成一地碎石。

