    第239章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟48

    清风拂过，梨花簌簌，氤氲着雾气的汤池透着淡淡的白光。

    池面荡漾着一圈圈水纹，白色的梨花瓣参杂在了其中，也跟着浅浅地荡漾着。

    一个眨眼的功夫，鼻息便全是这熟悉的梨花香。

    许酒灵抬眸，只一眼便认出了这里是自己寝殿后方的小院，也是——她第一次和殷离见面的地方。

    “殷离……”她轻声唤了下他的名字，话语之后的余音全都被飘荡的裙裾打断。

    殷离搂着她倾身压了下来，直直地把她压在了梨花树下。

    她仰躺着，入目便是蔚蓝的天空，有一角开得正艳的梨花树枝入了眼。

    她的脸颊被殷离抬起，他眼中带着笑，只是这笑意不达眼底。

    “玉灵仙尊，今日，按道理，今夜是我们的洞房花烛夜。”

    许酒灵点头，但她没有把洞房两个字和殷离划等号。

    “的确，可是鬼王来袭，我们的婚礼怕是要推一推了。”总归是刚换好衣服，也没行礼。

    再者说，出了这样的事情，谁还有这个闲心参加他们的成婚大典。

    殷离却是摇了摇头，声线低沉：“不推，喻子微打到天界不是什么大事，更何况，他本意不是开战。”

    许酒灵仰头“啊”了一声，“那他来做什么？”

    殷离手上的温度很低，许酒灵没等到对方的回答，就嘶了一声缩了缩脖子。

    而后，她才听见殷离开口，“谁知道呢。”

    “喻子微……”许酒灵还是挺想知道喻子微的现况，刚想问道，殷离就搂着她的腰，低头吻上了她的唇。

    殷离的吻似她这个人一样地沉稳端方，但是在这些端正的教条里又带了点桀骜的邪肆。

    仿佛一念之间，他可入佛，也可坠魔。

    过了好一会，二人的呼吸声逐渐有了起伏，在这静谧的场所尤其清晰。

    但是之前在花田的感受让许酒灵不是那么愉快，想提醒殷离好歹进寝殿。

    “我二人的花烛夜，叫别人的名字可不行。”殷离停顿了一会，半撑着身子眼带笑意地看着她。

    看着她呼吸急促，看着她面若桃花，看着她在他的掌控下逐渐失控。

    许酒灵头上的步瑶早已不知去向，青丝倾斜铺在地上，偶尔间还夹杂了一瓣梨花。

    殷离抬手，轻轻地为她拾去发间的梨花，再低头附在人耳边、脖颈间交颈缠绵。

    许酒灵刚刚缓过气，殷离便慢条斯理地轻啄着她的耳垂。

    他很有耐心地看着那小小的耳垂变得粉红，再由粉红变得深红，最后红得娇艳欲滴。

    许酒灵试着推了推殷离，咬着唇内心暗骂，这个人不知道在喻子微哪受什么刺激了，非要洞房。

    这你情我愿的事情也不是不可以，但是她！不想野！

    果然，人都是一个尿性。

    许酒灵开口，乖顺且固执地坚守自己的倔强，“殷离，我们去里面好不好？”

    回答她的是更猛烈的狂风暴雨。

    殷离脱下了喜服外袍，那抹鲜艳的红色毫无防备地闯入了她的眼底。

    明明面前的人是紫阳神君，是殷离，是冷心绝情身穿紫衫的紫阳神君。

    而这张脸与那人也不过几分相似，她竟然在这一瞬间，错以为在她面前的是皓。

    “不行。”

    是殷离这句不带商量的陈述词把她的思绪带回。

    许酒灵正想着用什么理由来证明自己是对的，场合问题真的很重要。

    下一秒，殷离抬手就设置了一个结界，完完整整地把她的寝殿给包围起来了。

    许酒灵：“……”

    真的就……无话可说了。

    既然改变不了这个男人的选择，许酒灵起码能小小地找回点场子。

    于是，她一个翻身，撑着殷离的胸膛，她的发丝倾泻下来垂落在他的胸膛上，轻轻地贴在他的手臂上。

    她也回馈了温柔给殷离，轻轻地在人额头落下一吻。

    就在这一瞬间，殷离握住她的手腕，那双云淡风轻的眼但有探究之意看着她。

    “喻子微带兵到天界，是为了你。”

    许酒灵轻嗯了一声，伸出手来搂着殷离的脖子，似笑非笑，“那又如何？”

    “莫不是紫阳神君还守不住自己的妻子？”许酒灵轻轻挣脱开殷离的手，不紧不慢带有蛊惑性地慢慢拉下自己腰间的红色丝带。

    待这带子拉到底时，这衣衫没了禁锢随着她的动作滑落下来，露了一半的圆润香肩。

    还不等这衣衫滑落掉地，殷离拉着许酒灵的手，一个翻身就把人压在地上，泛起的梨花朵朵飘散在二人身上。

    “如何，我便是见那喻子微领着万千黑铁兵骑闯天界，只说要一个你，我就发了疯地想要今天晚上得到你。”

    “起码，在他找到你之前。”

    “又或者说，是在我收回元神之前。”

    在此刻，殷离肯定了喻子微，肯定了对方是自己的一部分。

    喻子微骨子的执拗，桀骜，他曾经是那么地不赞同。

    可是放到现在，他又何尝不是呢？

    执拗强势地想要一个结果。

    许酒灵倒是不知这其中有这样的故事。

    她很配合地抬腰，让自己更接近殷离一些。

    “殷离，那你是爱我多一点，还是嫉妒喻子微多一点？”

    能让这个老男人如此有性-张力有这么霸道的一面，竟然是喻子微的功劳。

    殷离没说话，只是把自己的身躯靠了过去，两个人的肌肤隔着红色的喜服贴在一起，温度逐渐升温。

    许酒灵见人不说话，这指尖有一下没一下地轻点着殷离的后脖颈。

    “殷离，问你话呢？”

    不过，这答案也没有那么重要了。

    许酒灵的注意力很快就被男人劲瘦的腰身吸引了。

    明明就是性感的倒三角窄腰，她伸手却环抱不住。

    紫阳神君的力量很神秘呀～

    殷离想着许酒灵的问题，也默默地问自己一遍。

    他应当……是嫉妒多一点吧。

    若说爱，可能他和许酒灵之间还远不及一个喻子微。

    但他，势必要一个结果。

    殷离的手放在许酒灵的背上，轻轻扣着她的身躯朝自己靠近。

    两人几番沉沦，双双坠入了汤池，红色的衣衫浸了水，颜色变得更加艳丽了。

    ?  ?卡文了卡文了QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

