    当方以正把这件事情告诉赵世文与方如绣的时候，方如绣瞬间就明白了，感情这是让她帮他在养儿子啊？方如绣有些不开心了，她猜测赵业成定然是去押镖去了，然后小孩子没有地方放，就直接放在自己这里了。

    可是若是他明说，自己不会在意什么，如今多一个人对于方如绣家来说不就是多一双筷子而已，并没有什么大不了，可是这赵业成的行为却给了方如绣一种不爽的感觉。

    她在心中冷笑，赵业成啊，你这算盘打得好，信不信，到时候我让你连儿子都找不到？

    所以当赵世文以为赵业成离开了福安镖局，离开了他，难过的心情如同奔溃的堤岸，泪水如同决堤的洪水夹杂着浑浊的泥沙席卷而来的时候，她的安慰带全是有毒的鸡汤：“别怕，世文，你父亲不要你了，还有姐姐呢，还有以诚他们，我爹娘对你不是也很好么？以后你跟茵茵一样，管我爹娘叫爹娘就好了。”

    赵世文依旧是抽抽搭搭，但是方如绣没有跟他说，他的爹爹并没有离开他，就让他去误会去吧。赵业成你这一声不吭的把儿子放在我这，最后再过了两年回来，到时候你发现自己的儿子已经姓方了。

    方如绣乐呵呵的想着这些，任由赵世文去哭泣，反正他是一个活泼的孩子，自我调节能力很强，说不定过几天他就恢复正常了，况且，她也没有骗他，只是少说了就而已。

    方如绣让方以诚安慰安慰赵世文，然后自己又去忙活其它的事情去了，因为她突然想起来了，她还养了草菇，不知道这么多天她没有回来打理，是不是已经全部都死掉了。

    然而当她急急忙忙的去到西厢房的时候，她推开养草菇的那道门，眼前的一切出乎她的意料。

    原先这屋子连不过是只要几道木架子而已，而如今，却是多了许多的木架子，几乎整个屋子都是，就好像进了一个草菇圆一样，而且上面的草菇全部都长势良好。

    方长福正在用一把小铁壶洒水，他看着方如绣进来，便道：“如绣，你来啦。”

    “爹，这些都是你弄的？”方如绣问道。

    “嗯。”方长福点点头，然后说道：“怎么了？是不是有什么问题？”

    “没有问题，只是觉得爹你实在是太聪明了，我刚刚突然想起来，我还以为我种的这些草菇会全部都死掉呢，没想到爹你一直在打理着。”方如绣越过这一个个新的木架子，走到了方长福的身边。

    “这有什么，你上次不是已经在我们面前示范过一次嘛，你不在家，我们总不可能让这些草菇给死掉吧，当然要好好打理啦。”方长福笑道：“而且如今已经可以大规模的供给了，我上次带了一些给掌柜的，掌柜的已经答应收我们家的草菇啦。”

    方如绣知道方长福嘴中的掌柜说的是那醉云阁的掌柜的，于是便向方长福竖起大拇指，道：“爹，你真厉害！”

    方长福听到方如绣的话后，抬起头来朝她笑笑，然后继续忙活着给这些草菇浇水，以保持土壤的湿润。

    方如绣在感叹古人的智慧，自己当时只做了一次方长福就学会了，而且还会培养，还会做一个这样的铁的花洒用来浇水，真的是太厉害了。

    虽然忙完了这湘事，看起来松泛了许多，但是方如绣还是有些闲不下来，不过她整天带着这些孩子们干活学习玩乐，俨然是一个孩子王的样子。

    而方长福则是忙着去村里面买田地的事情来，这个时候正好是秋收过后，一些因事而要卖地的人也会趁着这个把地时候卖掉。

    不过一般的人家倒是也不会买地的，所以方如绣家想要买地却是要费一番功夫，隔壁村子倒是有卖地的，但是方如绣嫌弃有些太远，本来就是想要在家附近买了，村子里面隔得远的她都有些不想要。

    已经是深秋了，冬天很快就要来了，方如绣想着趁着这个机会，种一些大棚蔬菜，能不能赚钱到时候再说，但是今年春天的时候，天天白菜、萝卜的吃的她简直是想吐了，所以她打算种植一些绿色的蔬菜。

    而且到时候肯定也会有人买的，就是在后世的时候，春季的菜价也会贵上一个档次呢。以前每到那个时候，打开手机咨询，看到的头条新闻就是某某种植蔬菜又赚了多少钱，什么今年是傻瓜年，傻瓜囤蒜能赚钱。

    那个时候，她每次看到这样的新闻她就后悔啊，早知道去种菜算了，她还辛辛苦苦的搞什么设计，爬山越岭的去堪什么石头啊。

    如今真的有一个机会给她种菜了，那她必须要种起啊，只是若是菜地离家太远的未免有些不好打理，而且人多眼杂，村子里面那些人，难免会有好奇的跟眼红的。

    不过有些东西不是你想要买，就有人卖的，所以最后方如绣也只能够是妥协，买了村口的五亩水田。这上好的水田，平均每亩田是六两银子，这让方如绣有些心疼，买荒山的话，三十两银子都可以买三十亩了。

    只是地还是很重要的，作为一个农民，没有地就是没有吃饭的口粮，没有地，这方长福的心中总是没有安全感。

    方如绣也觉得要多买点地，这古代要么旱灾、要么涝灾的，听说荒年来临的时候，有钱都买不到粮食，而且每到这个时候，一些粮商更是趁机哄抬物价，所以方如绣也觉得手中有粮，心中不慌。

    而且她的目标可是要做一个大地主啊，可是如今附近村落的王地主家的地是有五百亩，自己如今还只有五亩，所以要成为一个地主的话，路途遥远。

    难得有人买地，方如绣让方长福不管是什么地，先买下来再说，到时候手中有了地，也可以跟别人以地换地，换自己喜欢的那两块地。

    所以这段时间方长福一边寻摸着要买地的时候，一边忙着给兔子做窝，而方如绣则是带着一群半大的孩子来到了山上。

    这座山并不是她家后院不远处的那座小山坡，而是村子里面的大山，这座山绵延不知道多远，若是有人想买的话，估计村长也不会卖，因为这山根本就不知道从何量起，就连方如绣爬这山，都有一种山后面还是山的感觉。

    今年初春刚来到这个地方的时候，她还惦记着这山上的油茶树，没想到一眨眼，都到了收茶籽的季节了，时间过的可真快，若不是这段时间有了一点空闲的话，她都忘记这件事情了呢。

    来到这座山上，果然，那些油茶树都还在，茶籽也还在，茶籽这东西黑不溜秋的又不能够吃，所以根本就没有人摘，因而倒是便宜了方如绣等人。

    “大哥，我这次来到山上的目的，就是这些油茶树，你们都帮忙帮我把这些油茶树的茶子给摘下来吧。”方如绣对着方以正等人说道。

    这次山上，家里面的小孩子除了在学堂的方以直以及茵茵之外，就连方以正跟赵世文她也把他们叫了上来，嘿嘿，多个人，多份力量，这油茶树并不高，小孩子也能够爬上去摘。

    “妹妹，你说这个叫油茶树？不过你摘这些干嘛呀，这些果实有不能够吃、不能够穿的。”方以正虽然知道方如绣自有她的用意，不过他还是有些想不出来，所以便道：“难不成妹妹你今天叫我们带来的那些布袋子，都是为了来摘这个什么茶子的？”

    “当然，这个茶子你别看它小小个的但是它的用处可大了呢。”方如绣对着方以正说道：“我做事，你还不放心么？等到时候回去了，我再告诉你们作用，反正这个东西用处很大。”

    “那好吧，反正大哥一直是无条件的支持你的。”方以正说道。

    然后大家就开始摘起茶子来。

    这里人多，又都是一些小孩子，在这树上摘茶子，就好像是玩游戏一样，方如绣不时的跟他们讲一些故事，唬的这些小孩子一愣一愣的，方以正也听得津津有味。

    方如绣又让大家比赛，看谁摘的多，摘的多的有奖励，这样又激起了这些小孩子的好胜心。当然主要还是方以诚跟赵世文两个人，他们两个平日里是兄弟玩的好，但是私下里却是卯足了劲，不想必自己的兄弟比下去。

    无论是平日里方如绣教他们两个的诗文，经义，或者是一些功夫，两个人都完成的很好，你追我赶的进入了一种良性循环，这让方如绣看在眼中，喜在心中。从前方以诚一个人的时候，可是很懒的，虽然方以正也同他一起在学习，不过毕竟他们的年龄差了很多，如今有了他的同龄人，他倒是变得勤劳了起来。

    方以诚本来就很聪明，赵世文也不笨，两个人在一起，方如绣觉得挺好的，如今家里也不缺一口吃的，而且她教孩子，教一个是教，教两个也是教。所以她如今是越来越不想把赵世文还给赵业成了，让他作，还不分青红皂白的打孩子，嘿嘿，再不来接孩子，这孩子就属于我们方家了。

