    无尽虚空之上，萧易感应到虚空被一层淡薄的尊印之气轻覆着。

    这意味着，第九尊印已经被人炼化了。

    这个人，除了楚魂，别无他人。

    只不过为何没有天地宏音相传，萧易也不清楚。

    “呵，你总算又回来了！我还以为，你会让我一直孤军奋战呢！”忽然，萧易魂海中的魂印，传来一道声音。

    这是楚魂的声音。

    萧易咧嘴笑道：“你怎么会是孤军奋战，凤魔殿、万毒山的人，可不都是你的臂助吗？怎么，你还没有和他们相认吗？”

    楚魂声音道：“暂时不急。我打算去无尽海找龙族，你要不要随我一起？到时候，搞一头毒龙坐骑回来也不错。”

    萧易眉头一挑：“你打算联合龙族对抗八大神族？”

    楚魂低沉道：“纵然我恢复了巅峰，也有界域限制，报不了大仇，这些年，我一边恢复修为，一边寻思着破解界域限制的方法，兴许，唯有联合万族之妖，方才能强行轰破界域之壁，攻进其他神域当中。龙族虽然不是万妖种族中最强悍的种族，但也是顶级妖族之一。只要说服了龙族为我所用，再说服其他种族，也就相对容易一些了。而我如今是神龙之身，再加上小紫也是龙族身份，此去成功的可能性还是很大的。”

    萧易咧嘴笑道：“你都已经想到这么远了啊。”

    楚魂笑道：“这叫未雨绸缪。我可不想等我有实力报仇的时候，却被该死的界域抵挡，无法去找那八个老东西报仇。而且，我此番去龙族，还有另一个事情要做，便是进入化龙池洗练一番龙身。我这龙身，终究是由蛟龙所化，虽是龙身，但血脉之力却不够磅礴，龙威之气也弱了些。唯有在化龙池洗练后，我这身子，才能真正算作是龙身。”

    萧易道：“那你有没有想过，万一龙族不认你这个龙身怎么办？你现在又是什么修为了？”

    楚魂声音一狠：“龙族若是不愿，我便打到它们愿意为止。我如今已是神王初期，再加上小紫神王后期巅峰的战力，即便最终不能成事，全身而退应该也不是什么大问题。”

    萧易对于楚魂修为提升的这么快，并没有意外。

    萧易想了想，道：“好，那你小心。我就不去了，我这边虽然刚安定，但后期麻烦事情必然不少。我得留下坐镇。对了，你临走之前，帮我传讯给林岳他们，就说我在八大神城后方占据了一座城池，就是原本的余殇城，如今我已经更名为同心城。你让他们盯着点八大神城的动向，若是他们倾巢而出，对我袭剿而来，便趁机占了八座神城，擒下八座神城里八域八十族的家眷，以他们为质，兴许可解我同心城之危。到时候，八大神族的人在第九神域没了据点，便会犹如鼠窜，我们再与他们形成前后夹击之势，将其尽灭！”

    楚魂惊声道：“萧易，你这么做，未免太过危险了。八大神族的人，未必会在意那八十族人质，也未必会在意城池的得失。万一他们铁了心的要灭你，你同心城如何能挡其锋芒？你还是绕道而行，前去和凤魔殿、万毒山汇合为妥。”

    萧易笑道：“放心，暂时八大神族还不会倾力对付我，毕竟，他们那高傲的性子，又岂会真的能把我这个从下界上来的小人物放在眼里？最多派些强者到我面前立个威风罢了。但这种小打小闹的过程，反而是一个此消彼长的过程！我的能力，你又不是不知道？眼下，我已经控制夜家神王一人、月家神王一人、乔家神王一人，八族仙神境的神卫，我也控制了数百之多！大势未成，小势已具！用不了多久，我方战力定然会变得更强，到时候，即便八族齐出，我也能支撑一二。他们若不顾后方，万毒山、凤魔殿自会夹击而至，那就让八大神族的力量，尽数灭于我同心城城下！”

    楚魂忍不住笑道：“你这家伙，疯起来真是比我还能疯。好，我会暗中通知林岳的。你若有危险，也记得找他们寻求帮忙，别不好意思。”

    萧易笑道：“若真的需要帮忙，你觉得我会不好意思吗？倒是你，该和他们见见了。”

    “再说吧。”楚魂没有多言。

    萧易也没再多劝，他知道楚魂有着他自己的顾忌。

    如今他与楚魂，已然是完全的独立个体存在，对于对方的选择，理应相互尊重。

    与楚魂结束交流后，萧易再仰头望天，对将来之局面，也是更有信心了一些。

    楚魂已经称尊，只要平定了八族入侵之力，第九神域就是楚魂的天下，他也可以高枕无忧的继续修炼，直至神王巅峰了！

    此番八大神族重兵侵入第九神域，一旦折损，对于八大神族来说，也是重创，短时间内，必定不会再派兵进来了。

    接下来的五天里，外出劫掠的五支百人队伍，陆续回城。

    他们入城之前，并不知道入了城门，便形同进了虎口……

    进城的瞬间，数百昔日同僚以及一千多同心盟成员飞速现身，将他们围堵其中。

    百人对上千人，岂有胜算之理。

    面对压力与胁迫，这些百人队伍只能认怂，被抓，被关押……

    如此，萧易又获得了五百仙神境高手。

    这些人，同样被萧易的毒力所控制。

    千名仙神境之中，萧易挑选了二十名战力最强的人出来。

    这些人，再从城主府出来后，对萧易已经无比忠心。

    以万毒源根控制这二十人，再以这二十人为中心，组建五十人为一组的小队。

    萧易为小队取了一个名字，叫做斩神队！

    斩神二字，用意明显，这些人，都将是他用来斩杀神族之人的先锋之力。

    又一日后，夜凉亭带着一名暗天城神王以及两百仙神境掠空而至。

    “夜兄，感谢啊，我可是好久都没有碰过狐族的女子了！嘿嘿，没想到抓到了狐族女子，夜兄竟然能够想到兄弟，夜兄真够仗义！嘿嘿，这会儿，我可要在余殇城内好好玩上几天！”虚空中，一名络腮大汉，激动的两眼放光，人还没进余殇城呢，心思已经飘进了余殇城中。

    夜凉亭微笑道：“陶兄随我夜家来到这个苦地，辛劳多年，早就该出来放松了一下。进了城，陶兄随便玩。”

