    谢御坐在轮椅上，姿态散漫，眼神漠然地看向激动的亲爹。

    “我的女人，还轮不到你来指指点点。”

    他缓缓启唇，说出的话直接把谢易洲气得半死。

    “我是你亲爹！”

    他冷笑，“我是野种，没有爹。”

    老爷子实在看不下去了，开口说道，“小御，别这样说自己。你要是野种，我们偌大的谢家算什么？”

    “在他的眼里，那个女人才是他的真命天女。我不是野种，我是什么？”

    “我早就说过了，谢家的嫡孙只有你和阿诚。”

    老爷子冷冷地看了眼谢易洲，“其他人都做不得数。”

    谢易洲的气势弱了很多，小声说，“我也没想让谦益和小御抢啊，谢家的东西本来就是属于小御，我只是想让谦益多多帮衬小御。

    他一直很想和你这个弟弟多来往，可惜你从来不待见他。”

    老爷子和谢御都懒得和他多说。

    谢易洲在生意上的办事能力很强，但是看女人的眼光很差。

    老爷子第一次见陆晓桦，就知道这个女人不简单，偏偏谢易洲觉得她单纯温柔，以为陆晓桦只爱他的人。

    至于陆晓桦的那个大儿子，虽然也有能力，老爷子还是喜欢不起来。

    他觉着这个私生子和陆晓桦一样复杂。

    老爷子一直想要家里和和睦睦，所以不喜欢心眼多的媳妇。

    “好了，不说这些不开心的事情。”

    老爷子让明辞先坐下，笑眯眯地问她，“你们俩最近没发生什么矛盾吧？小御这家伙脾气比较差，还得你多多包容。”

    明辞笑了笑，“没事，我脾气也不好。”

    言下之意，才不会惯着他。

    老爷子还没说话，谢易洲又刷存在感。

    “儿子，我觉得找老婆还是得找温柔似水的，这样才能身心愉快，不然每天被气个半死，还对身体不好。”

    谢御睨了他一眼。

    谢易洲似乎被鼓励到了，他儿子正眼看他了！

    “爸爸给你找了个名门闺秀，气质端庄，温柔娴雅，你肯定会喜欢！不仅能好好照顾你，她家里还和我们家有合作，对你以后管理谢氏也有帮助。”

    他这话说的，好像明辞每天在虐待谢御一样。

    另外也是变相地说明辞出身不好，不能给谢御事业上的帮助。

    “老二，你在乱说什么？”

    老爷子呵斥道。

    “明辞和小御已经领证了，不需要你来介绍别人。”

    “结婚了可以离婚啊，我不能让小御的这辈子都毁在这个女人身上。”

    谢御冷笑一声，眼眸冰凉。

    “既然你这么喜欢，你自己娶啊。外面能养一个，也能养第二个，你不是最擅长这种事情么？谢家多子多福全靠你。”

    谢易洲脸色一僵。

    “我...我和你母亲是商业联姻，根本没有任何感情。”

    “你不配提我妈。”

    “小御。”

    他的眉宇间带了些戾气，“滚。”

    谢御的母亲和大哥，是谢御心里的禁忌。寻常人都提不得，更何况是谢易洲这个负心汉。

    老爷子也知道自己的儿子错的多离谱，他对谢易洲说，“你先走吧。下次小御没在，你再回来看我。”

    看到谢御冰冷的眼神，谢易洲一阵难堪。

    客厅里的气氛，凝滞到令人窒息。

    谢易洲纠结半响，还是起身先离开了。

    明辞和谢御在主宅待到了晚上，陪老爷子吃晚饭。

    谢御说是周日回去，但他们晚上就回去了。

    刚到家，明辞接到了安丽的电话。

    安丽特意打电话来感谢她，上次闯进她家的男人，是她的私生饭粉丝。

    “明律师，太谢谢你了。我想请你吃个饭感谢你，可以吗？”

    “不用请我吃饭，只是举手之劳。”

    明辞没同意吃饭的事情，她不太想浪费时间。

    安丽犹豫片刻，只好说道，“明律师，其实除了请你吃饭，我还有另外的事情找你帮忙。我男朋友新买的别墅有点不对劲，他想找个大师来看看。

    你懂得这些看相算命，是不是也会看风水？

    我男朋友还挺有钱，他说会支付酬金给你，可以随你开价。如果明律师不介意，可以帮我们来看看吗？”

    有钱赚，那就不一样了。

    明辞欣然同意，“这倒是可以，明天正好是周日，我来帮你们看看。”

    安丽松了一口气，生怕她不同意。

    “好，明律师你住在哪里呀？明天我开车来接你。”

    “兰芳路的半山别墅。”

    安丽愣了一会儿，好半天才反应过来。

    这地方....

    不是禾庭娱乐老板谢二少的住处吗？

    首都名流豪门，都知道这块金贵的地皮是谢家的地方。

    安丽作为有名的女演员，她的男朋友也是豪门出身。

    有一次她坐男朋友的车路过半山别墅，感慨这地方造别墅得多贵啊，他男朋友说这是谢二少的地方。

    安丽不由想到了网上的八卦传言。

    谢二少和明辞有一腿.....

    这岂止有一腿，都住在了一起。

    不过，安丽也不是个大嘴巴，并不会把这事公布网上。

    翌日清晨，安丽开车来到半山别墅的院门口。

    她好奇地打量着里头满墙的红蔷薇，脑中幻想着关于蔷薇的浪漫故事。

    上次路过的时候，根本没有这些红蔷薇，难道是谢二少为明律师种的？

    没想到谢二少这么冷漠无情的人，也会有这么柔情的一面。

    安丽作为一个女明星，突然有一种暗自磕cp的快感。

    她往别墅的阳台张望过去。

    隐约可以看到一个男人坐在轮椅上，慢条斯理地在给阳台上的蔷薇浇水。

    房间里面走出来一个窈窕纤细的身影，怒气冲冲地将一件外套甩在谢御的身上。

    手上水壶的水洒了他一身。

    大清早的，明辞又被谢御这家伙气个半死。

    他们昨晚从主宅回来，明辞念在他昨天维护自己的份上，缠着他一起睡觉，结果今早起来发现傅青时送的耳坠不见了。

    她问谢御，谢御给她来了一句，“可能是小洲吃了吧。”

    小洲是谢御养的那个藏獒。

    他们住在二楼，藏獒怎么跑上来吃她的耳坠？

    “是不是你扔的？”

    “不是。”

    谢御放下水壶，今天心情还不错。

    “你别给我装，肯定是你扔的。”

    “哦。”

    他漠然地回答，“那就是我扔的。”

    “你扔去哪儿了？”

    “不知道。”

    “你去死吧！”

    明辞又把谢御的衬衫扔了出来，直接砸在他脑袋上。

    谢御：“......”

    真凶，母老虎。

