    “我也看出来了，夏桃步步暗藏杀机，但白央央都应付得很好，这要是没点实力，怎么可能坚持这么久？”

    有会打篮球的人小声议论。

    连带着周围的吃瓜同学都有些坐不住了。

    ……

    蒙顿学院门口。

    轰轰轰——

    接连几辆跑车停在学院门口，吸引了不少人的注意。

    一堆学生围在一起，看着那几辆车，个个充满了好奇，蒙顿学院有钱人不少，但是这么豪华的车队，实属罕见。

    “这车看起来好贵的样子——”

    “不是好贵，是很贵，我之前在杂志上看到过，这是保时捷新款，价值高达八位数，而且，我最喜欢的球星就有这款车！”

    “你说的球星是苏晨？”

    “对啊，苏晨是我最喜欢的球星了，而且据说苏晨也是咱们榕城人，好羡慕他身边的人——”

    “苏晨，那个从车上下来的是不是就是苏晨？”同伴打断了他的话。

    那男生立刻看向了下车的男人，倏然瞪大了眼睛——

    “真……真的是苏晨！”

    他居然真的出现在蒙顿学院了！

    “啊啊啊啊啊，我的男神，我的男神出现了！”

    “别抓着我，疼，卧槽，不止苏晨！！”

    无辜被抓的同伴看到了随后下车的两人，脑瓜子嗡嗡响！

    林白，墨言，这都是国内最顶尖的球员啊！

    尤其是墨言，更是无数球迷心中永远的白月光，永远的神！

    墨言是近些年国内最顶尖的篮球天才，十七岁效力于国家队，十九岁加入世界上最顶尖的篮球队，梦之队。

    短短三年，成为了队长，带领队伍拿下了一个接着一个的胜利！

    “咱们学校是不是有什么活动，惊动了这三人一起出动？”

    “贴心冷知识，这三人据说是从小一起长大的！”

    有热心群众科普。

    此时，苏晨摘下了墨镜，扫了一眼学校大门，回头扫了一眼同伴：“小五就在这儿念书？看起来还挺不错的。”

    “自然不错。”

    林白随即跟上：“走吧，先进去看看小五。”

    三人走进校园里，三人都是作用无数粉丝拥趸的人，出现在蒙顿学院，几乎是在顷刻之间，吸引了无数人的目光——

    “呜呜呜，我们家墨老大还是一如既往的帅气！”

    “墨老大不应该在准备下一次联赛吗，怎么回榕城了？而且还是三人一起回来的。”

    “谁知道呢，难道是学校请回来的——哎，卧槽卧槽，他们朝我们走过来了，快快快，准备好小本子，准备要签名！”

    苏晨走在最前面，莞尔一笑：“各位同学，我想请问一下，你们学校有没有一个叫白央央的丫头，你们知道她现在在哪儿？”

    什么？

    这三人是来找白央央的？

    几个男生怔住了。

    反倒是几个女生听到了，“白央央在篮球馆，好像和她们一起打球呢！”

    打球？

    苏晨&林白&墨言：“……”

    那丫头改性子了，愿意碰篮球了？

    墨言淡淡地颔首，看向了其中一个女生：“篮球馆在哪儿？”

    “直走，左转就到了。”被他看着的女生小脸一红，呐呐地开口。

    “谢谢。”

    三人离开，背影里透着几分嚣张。

    剩下的同学面面相觑。

    “他们三个找白央央干什么，难道是白央央得罪过他们？”

    “不知道啊……”

    “算了，咱们去看看吧！”

    一群人跟在身后，快步跟上，直奔篮球馆。

    此刻篮球馆内，比赛正进行得如火如荼。

    苏晨大步流星地往前走：“老大，你说小五过得咋样，我还挺担心她，没有我们的照料，她就是软包子！”

    墨言向来没什么表情：“不知道。”

    “别担心了，这里是榕城，小五是白家的女儿，应该差不到哪儿去。”

    林白宽慰道。

    他们三人常年在队里训练，对外面的事情了解很少。

    再加上这段时间都在封闭式训练，手机电脑都被收了，更是不知道白家对白央央做的事情，所以都以为白央央过得还不错。

    到了篮球馆，三人一出现，立刻引起了全场轰动。

    “卧槽，是墨言，林白，和苏晨，他们怎么来了？”

    “她们怎么可能来这儿，我看看……还真是！”

    苏晨满意地勾唇：“看来咱们仨还是有人气的。”

    林白：“别那么骚包，大家的关注点都是老大，和你有什么关系？”

    作为兄弟中最骚的，苏晨哼了一声：“你懂什么，老大黑着脸，我和小五才是最亲近的！”

    话落，球场上传来了喧闹声。

    墨言瞥了苏晨一眼：“闭嘴。”

    苏晨立刻闭嘴，看向了球场——

    比赛进行了一个多小时，在白央央的防守之下，夏桃始终没有占据优势，甚至逐渐被碾压。

    夏桃不甘心输给白央央，眼珠一转，故意借球用力，想要推倒白央央——

    奈何白央央动作敏捷，躲开了她的手，一把篮球，手一扬，一个漂亮的三分球！

    “哟呵，小五有进步啊！”苏晨毫不吝啬自己的夸奖。

    墨言眼眸幽深，嗯了一声。

    夏桃计谋没能得逞，气得要死。

    白央央勾唇，接下来主动发起进攻，夏桃面对强势攻击，节节败退，压根没有抵抗的机会。

    短短半个小时，白央央直接零封夏桃。

    零封，无论对于谁来说都是一个打击。

    夏桃更是如此。

    她以前经常零封别人，以此获得满足感，但此刻却被零封了！

    一张脸黑如锅底。

    白央央抱着篮球，站在篮球馆，眼下透着几分笑意：“夏桃，从今以后，别再碰篮球，这是我们的赌注！”

    夏桃不甘心，一把攥住了白央央的手：“白央央，你骗我，你说你略通——”

    “谦虚词，你要是真信了，那就是你蠢！”

    白央央很少说话这么毒蛇，夏桃涨红了脸。

    此时，看完了比赛的苏晨按捺不住了，快步起身，朝着白央央走了过去，扬声高呼：“小五！”

    小五——

    这熟悉的声音落入白央央的耳朵里，她下意识看向了观战台。

    看到熟悉的三个哥哥，眼圈一下就红了。

    夏桃也听到了声音，看到苏晨三人，脸色骤变。

    她热爱篮球，自然知道眼前这三人是什么地位，她下意识拧眉。

    “你们认识？”

    白央央无视了夏桃，快步朝着苏晨跑过去——

    夏桃看到这一幕，死死地攥住了拳头，一双眼睛死死地盯着白央央！

    与此同时，潮汐出现在了看台。

    夏桃认识潮汐，是白央央的跟班，看来白央央是因为潮汐才这么激动的。

    一个乡巴佬，怎么可能认识苏晨等人？

