    半神的力量的确强大。

    在见到半神沃克的一刹那，伊芙就判断出来自己的化身并不是他的对手。

    说到底，祂目前凝聚的化身是以死神的储魂宝珠为核心取巧凝聚的，能够维持的半神级战力的时间也很有限。

    而祂虽然是真神，但也的确如同沃克推测的一样，对神力的掌控并不圆润。

    当然，真神毕竟是真神。

    哪怕不是对手，也并不意味着伊芙的化身就会被对方秒杀。

    更别说，这只是祂的化身！

    沃克同样感知出了伊芙化身的大致实力。

    只是差别在于，他已经将伊芙的化身当成伊芙本尊了。

    这不怪他。

    因为伊芙的化身，并不是常规意义上的真神化身。

    信仰真神封神的过程，就是脱离凡俗肉体，凝聚神体的过程。

    与拥有实质性真神躯体的古神不同，信仰真神的本体是一种类似于能量化的躯体，核心就是神格。

    一般来说，信仰真神凝聚的化身，也会是能量态的。

    但是伊芙取巧凝聚的化身不同。

    这是祂以海拉的储魂宝珠为核心，并以一具适合自己的精灵躯体为肉体凝聚的。

    换句话说，祂给半神沃克的感觉……

    就好像是一位获得了自然和生命神格的幸运精灵，虽然已经封神，但受限于赛格斯大陆的能级水平，却并没有彻底脱离肉身，而是显示出一种介于能量态与肉身态不完整状态的错觉。

    这也是伊芙为什么明明已经有了过百的神力值，却没有选择消耗神力凝聚神力化身，而是继续使用储魂宝珠的真正原因！

    为的，就是让其他强者以为祂的化身就是本体！

    示敌以弱。

    而在伊芙出场以后，玩家们也瞪大了眼睛，开始“欣赏”久违的“过场动画”。

    只是让他们失望的是，这一次女神却并没有放出“天女散花”、“万物朝拜”之类的特效。

    虽然在圣光的环绕下，女神依旧光辉伟岸，令人自惭形秽……

    但比起前两次拉风的登场……总感觉差点什么。

    而这一切，落在半神沃克的眼中，就是另一个情形了……

    “呵呵，祂似乎很珍惜神力的使用，哪怕是当着自己眷者和信徒的面登场，竟然也不耗费神力维持真神的体面，看来……祂的状态果然不好！”

    念头至此，沃克心中的把握更加大了。

    他举起自己的冰霜战斧，银色的神力不断在上面化为一条条电蛇。

    那是乌勒尔赏赐给他的一把神器，是真正的半神级的神器！

    强悍的半神威压扫过全场，天际中的云层都在沃克的力量下不断翻滚涌动，空气中的魔力躁动起来，化为了怒号的狂风……

    在半神沃克的气场全开以后，方圆三公里内的气温突然开始飞速下降，渐渐地……竟然飘起了雪花！

    领域！

    这是传奇以后的强者，才会开启的能力！

    半兽人们呆呆地看着这一幕，心中无比震撼。

    半神！

    这就是半神的力量！

    竟然……能够影响气象！

    玩家们倒是没有太多的惊讶。

    见证过女神伊芙那种万物复苏、生灵朝拜的奇迹以后，沃克的这点力量并没有让他们感到意外。

    而随后，沃克那雄浑的声音响彻在全场，带着无比的自信：

    “哼！伪神！你盗取乌勒尔冕下的神职，杀害冕下的仆人和信徒，今天就是你的陨落之时！”

    竟然是伪神！

    精灵之森背后的力量竟然是一尊伪神！

    半兽人们无比震惊。

    而随后，则是无限的欢喜！

    没有真神的力量，却宣传真神者，是为伪神。

    既然是伪神，那么一定不是沃克大人的对手！

    作为乌勒尔座下的三位半神之一，沃克的传说在半兽人的部落中流传很广。

    他可是多次战胜伪神和半神的资深图腾守护者！是传说中的人物！

    伪……伪神？

    玩家们听了，脸色则分外古怪。

    他……他一个半神，说女神是伪神？

    这……也是女神的误导吗？

    女神想要干什么？

    玩家们下意识地看向那个环绕在圣光中的身影，只是却似乎看不清她的面容，也自然看不清她的情绪。

    此时此刻的女神，给人的感觉更加神秘，也更加高深莫测了。

    但有一点能够确认的是，女神似乎真的在计划着什么……

    伪神？乌勒尔的神职？

    听了半神沃克的呵斥，爱丽丝和艾尔的脸上浮起一丝怒意。

    无耻！可恶！颠倒黑白的混蛋！

    只不过，想到母神的教诲，他们硬生生地忍了下来。

    而当他们再看向半神沃克的时候，目光已经如同在看一具尸体了。

    真神不容亵渎！

    哪怕……他是尊贵的半神也不行！

    听了沃克的话，伊芙也不生气。

    只见她轻轻一叹，空灵威严的声音响彻在全场：

    “这里不太合适，我们换个地方打吧。”

    “呵呵，是担心余波危及信徒么……果然是愚蠢的伪神！”

    听了伊芙的话，半神沃克发出一声冷笑。

    只见他挥起银斧，咆哮一声向伊芙冲来！

    而与此同时，伊芙也伸出手，一连点出了两道神力波纹……

    “要开打了！”

    玩家们眼前一亮。

    他们下意识躲了起来，瞪大了眼睛，准备见证半神级别的争锋。

    然而接下来的一幕，出乎了所有人的意料。

    只见女神点出的第一道波纹化成了一道神锁，直接射向沃克。

    然而，沃克仅仅是冷笑一声，轻而易举地躲开了第一道攻击。

    但就在他躲开的一瞬间，另一道波纹突然化为了一个巨大的传送法阵，正好落在沃克躲避时移动的方向，将他包裹了起来。

    在所有人惊讶的目光下，半神沃克的身上忽然绽放出一片璀璨的光辉。

    而在光辉过后，他消失不见了……

    而与其一同消失的，还有女神伊芙。

    传……传送走了？

    一时间，所有人都愣住了。

    “你们继续围剿半兽人。”

    一瞬间，所有玩家的心中响起了一个清脆空灵的声音。

    是女神！

    玩家们眼前一亮。

    这……还是女神第一次直接在他们心中说话，亲自下达命令！

    而在这时，玩家们发现自己的语言能力也再次恢复了。

    “快看！快看精灵之森！”

    忽然，有眼尖的玩家指着大后方说道。

    其他的玩家顺着他的指向看去，惊讶地看到精灵之森的上空隐隐有云层在翻滚……

    女神带着半兽人的神使传送到精灵之森了？

    一瞬间，玩家们顿时明白了。

    而随后，他们眼前一亮。

    精灵之森……那可是女神的主场！

    “难怪……难怪……看来这次这尊半神要完蛋了。”

    “等等，半神走了，现在我们是不是又可以刷怪了？”

    想到这里，玩家们心中一动。

    BOSS被传送走了……

    那么，接下来岂不是又是他们的主场了？

    不过，也有人捶胸顿足：

    “啊啊啊！我要看女神的战斗！我想看女神的战斗！”

    而看到神使被传送走，半兽人们也愣了。

    只是很快，他们就看到了玩家们那跃跃欲试的表情。

    看着玩家那闪烁的目光，不知为何，半兽人巨山忽然感觉有些不妙。

    不过，他依旧呵斥道：

    “精灵！半神大人已经出手，你们的伪神注定要完了！不要再做没有必要的抵抗！”

    听了他的怒喊，玩家们先是一愣，随后发出一阵大笑：

    “哈哈哈哈！”

    “谁完蛋还不一定呢！”

    “铁憨憨们！看看你们的身后！”

    身后？

    半兽人们微微一愣。

    他们下意识扭过头。

    随后看到了一个巨大的黑影。

    狰狞的面容，黑色的鳞片，以及充满着怒火的竖瞳……

    是黑龙。

    只是此时此刻，黑龙已经获得了自由！

    “什么……什么时候？”

    半兽人目光呆滞。

    巨山脸色一变：

    “神锁……是刚刚的神锁！神锁解救了它！”

    没错，正是神锁。

    刚刚半神沃克的确是躲开了伊芙射出的第一道神锁。

    但伊芙一开始就没有想过靠神锁控制他！

    她的真正目标，是解救黑龙！

    看着红着眼睛、愤怒地望着他们的黑龙，所有的半兽人心中不由咯噔一声。

    巨山神色惊恐，连忙喊道：

    “撤退！撤退！”

    而他刚一喊完，小黑龙就“Rua”地大喊了一声，冲入了半兽人中展开了屠杀。

    “卧槽！留点人头啊！”

    “我们也上！”

    “杀啊！”

    “乌拉——！”

    玩家们也怒吼一声，继续加入了战局！

    场面，再一次陷入了混乱。

    ……

    精灵之森。

    天空中，半神沃克望着下方茂密的森林，眼神惊讶：

    “真没想到……你竟然将我传送到了这里。”

    “呵呵，森林是你的主场吗？不过传送一尊半神……你的实力还剩下多少？”

    沃克发出一声冷笑。

    瞬时传送的消耗，是与传送对象的能量成正比的。

    沃克能够清楚地感知到，在传送以后，对面这尊神秘的伪神实力再次去了大半。

    “消耗的确不少。”

    听了沃克的话，伊芙微微一叹，似乎有些心痛。

    “不过……”

    她话锋一转：

    “我相信你不会让我亏本的。”

    什么意思？

    沃克的眉头微微一皱，心中忽然有了一丝不安。

    而随后，他看到面前的“伪神”身上忽然绽放出绿色的光辉。

    在他惊诧的目光下，只见伪神的身体骤然“破碎”，融入了天地间……

    而与此同时，一股强烈的心悸感忽然袭上了沃克的心头！

    那一瞬间……

    他感觉这片天地……

    活了。