
　　“嗯。”对于挑衣服这件事，沐垣生向来都很热衷。

　　特别是他不会出现的场合，也要把她护得死死的。

　　孟盈就知道他会这样。

　　反正她想要穿露胳膊露腿的被子是不可能的。

　　这男人对她的着装，异常的执着。

　　孟盈乖乖等着他挑衣服，“我是去参加慈善晚宴的，你可不能让我丢人啊。”

　　“嗯。”沐垣生认认真真地挑了。

　　挑了好一会儿，才拿出一件墨绿色的一字长裙。

　　孟盈眼光放光，这是可以露肩膀了？

　　“这件。”

　　孟盈接过来，赶紧去穿上。

　　墨绿色衬出白皙透亮的肌肤，一字肩的设计完美的展现出了她优雅的天鹅颈，迷人的锁骨十分性感，又有几分俏皮可爱。

　　光滑的香肩露出来，性感诱人。

　　腰部做了收腰的处理，那小腰如同就跟水蛇一般，又细又软。

　　她提着裙摆在他面前转了一圈，“怎么样？”

　　“美。”

　　沐垣生找不到什么词来形容了，反正怎么看她都是好看的。

　　一个“美”字足以概括她的一切了。

　　孟盈抿着唇，扭着小腰靠近他，揪着他腰间的衣服，“你今天怎么舍得我穿这么漂亮的衣服出去？”

　　“那要不换一件？”沐垣生又看向了衣帽间。

　　孟盈赶紧放开他，“不要！”

　　“难道我以前给你挑的衣服都不好看？”沐垣生突然发现这个问题。23sk.Com

　　“不是不好看，是我觉得美的一切，都可以大大方方的展露出来嘛。”孟盈对自己十分自信，她享受别人羡慕的眼光。

　　就算是嫉妒，她也接受。

　　只有足够优秀，才会被人羡慕和嫉妒。

　　沐垣生知道她就是嫌弃他挑的那些保守的衣服。

　　女人爱美是天性，漂亮的女人更是喜欢将自己的美展示出来。

　　谁想要占她的便宜，也是不可能的。

　　如此，那就随了她的心意。

　　看到她眼里的光芒，他也心满意足。

　　“自己去要注意一点。”沐垣生提醒她。

　　“嗯。”她乖乖点头。

　　“少去搭讪。”这一点，她必须得改。

　　“好。”

　　“尽量不要喝别人给的东西。”哪怕是她百毒不侵也不行，万一有什么东西钻了空子呢。

　　“嗯。”

　　沐垣生看她认认真真的回应她，那乖巧可人的模样跟她平时张扬的性子还是不一样。

　　“还有什么要交待的吗？”孟盈问。

　　“早点回来。”

　　孟盈咧嘴一笑，捧着他的脸就亲了一口，“在家乖乖等我。”

　　沐垣生无奈的点头。

　　他跟她，都不知道到底是谁是男谁是女了。

　　送孟盈出门，他让阿大开车送她。

　　不管怎么样，还有个谢家在外面，他得提防着。

　　……

　　慈善晚会在渝城最大的酒店里举办的，阿大就在外面等着，没有同她一起进去。

　　递上了帖子，孟盈往里走，已经有很多人了。

　　“孟盈。”邹娇看到她，就朝她走来。

　　“你也在。”孟盈微微挑眉，“很漂亮。”

　　邹娇今天穿了一袭斜肩的白色礼服，前面看着平平无奇，但是后背那里有惊喜。

　　一只只栩栩如生的蝴蝶排成一排，仿佛要活了过来。

　　邹娇被她夸，难得有几分不自在。

　　瞥了她一眼，“你今天也很漂亮。”

　　“呵。”孟盈勾了一下耳边的发，那神情无比傲娇，“我就只有今天漂亮吗？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，382、舍得她穿露肩的衣服了免费阅读。https://xs.23sk.com 