    “毛毛虫”的身体很柔软，叶海手上的匕首没感觉到什么阻力就刺进了“毛毛虫”的身体。

    　　叶海一边追着“毛毛虫”，一边刺，刺出几下之后，“毛毛虫”的身体流出透明的液体。

    　　“毛毛虫”知道自己今天恐怕是逃不掉了，它怨毒地看着叶海，嘴里发出一声尖利的嘶吼！

    　　它的眼睛开始散发出濛濛荧光，叶海见状，赶紧跑过去，刷刷两下，直接刺在“毛毛虫”的眼睛上。

    　　那股让叶海感受到危险的荧光顿时消失。

    　　毛毛虫：“……”

    　　看见“毛毛虫”呆愣的样子，叶海忽然笑了，“别挣扎了，成为我的魂环吧！”

    　　说着，叶海就朝着“毛毛虫”的头顶刺去！

    　　匕首刚要刺到“毛毛虫”的头顶，“毛毛虫”忽然疯狂挣扎起来。

    　　也同时躲过了叶海的匕首。

    　　说来也奇怪，“毛毛虫”越挣扎，身体越小。

    　　眼看着身体就只剩一半，只有半米。

    　　叶海脸色忽然一变，他似乎想到了什么，快步走到“毛毛虫”面前，一下结果了它。

    　　在“毛毛虫”死后，它的身体也不再变小。

    　　很快，“毛毛虫”的身体上方光华凝聚，出现了一道明亮的光环。

    　　叶海刚才推测过，这个“毛毛虫”速度不错，能力又变态，怎么也该是个千年以上的魂兽吧。

    　　结果，现在凝聚出来的魂环，是黄色的……

    　　虽然黄色中有微微的紫意，估计至少也是九百年的魂环。

    　　但九百年也是百年魂环，而不是千年的。

    　　千年魂环和百年魂环，那就是不一样的逼格！

    　　叶海脸色变幻不定地想了想，最后叹了口气，决定吸收这个魂环。

    　　找到一个适合自己的魂环就已经很不容易了，哪还能挑选年限？

    　　以为魂兽都是大萝卜么，想要什么就有什么？

    　　继续找下去，或许也能找到，但就不知道要用多久了。

    　　而且这个接近千年的“毛毛虫”就这么难对付，同类的千年的魂兽那更是难上加难，哪怕遇上了年限合适的魂兽，也不一定能杀得死。

    　　说不定，还会成为魂兽的食物。

    　　所以，经过深思熟虑之后，叶海虽然有些不甘心，但还是打算吸收这个魂环。

    　　“九百年的魂环，也勉强够用了……”

    　　叶海盘膝坐在地上，释放出“怀表”武魂，然后把魂环牵引过来，开始吸收。

    　　九百年的魂环根本没有给叶海造成一点压力，仅仅只用了不到一个时辰，叶海就吸收掉了这个九百年的魂环。

    　　叶海伸出左手，“怀表”武魂具现出来，一圈深黄色的魂环缓缓出现，叶海感应了一下，魂技确实是“缓慢”。

    　　能够持续使目标降低速度，持续时间和降低的速度示对手的实力而定。

    　　叶海差不多能打三十级以上的魂尊，对于魂尊，“缓慢”能够降低一半的速度，持续两秒。

    　　这已经是非常强悍的技能了，要知道，这个速度不只是移动速度，还包括思维速度！

    　　也就是说，被“缓慢”控制住的敌人，不会觉得自己的速度变慢了，而是觉得别人都变快了！

    　　另外，第一个魂环带个叶海的魂技，不是一个，而是一个半。

    　　另外半个魂技，只能应用于自己，叫做“加速”，与“缓慢”刚好相反。

    　　因为“加速”是增益技能，所以相比“缓慢”，时间会长一些，效果会弱一些。

    　　“加速”的效果是，速度增加五分之一，时间持续十秒。

    　　“缓慢”和“加速”可以同时使用。

    　　叶海从来没有听说过，一个百年的魂环能给主人带来一个半魂技，他猜测，要么就是那个“毛毛虫”魂兽有特殊，要么就是自己的武魂是一种非常强大的武魂。

    　　天色渐亮。

    　　已经得到了自己的魂环，完成了这次的目的，叶海开始往回走去。

    　　“吸收了魂环之后，我就能继续修炼了，也不知道我现在的魂力是多少级了……”

    　　叶海边走边暗暗想道。

    　　叶海走到之前与青尾白狐狼战斗的地方，那里一圈淡紫色的光环还在随风飘荡。

    　　“这青尾白狐狼生命里够顽强的啊，死了还不到一个时辰……”

    　　叶海摇了摇头说道。

    　　一般魂兽死后魂环不吸收大概能持续一个时辰，也就是两个小时。

    　　一个时辰之后，就会消散。

    　　叶海离开这里至少也有两个多时辰了，没想到青尾白狐狼在开膛破肚之后，还坚持了一个多时辰才死。

    　　叶海摇摇头，正想从青尾白狐狼的尸体旁经过，忽然抬起头，眼中闪过一丝疑惑。

    　　他竟然从青尾白狐狼的魂环上，感受到了一丝吸力。

    　　这股吸力他很熟悉，是在魂力足够进阶、需要获取魂环的时候，才会出现的。

    　　但问题来了，他才刚刚吸收了一个魂环，怎么可能还会需要魂环？

    　　咦，等等……

    　　叶海嘴角微微抽动了下，他想到了一个可能：

    　　我特么魂力不会已经到二十级了吧？

    　　虽然说吸收魂环的时候，能顺带吸收一部分魂兽的能量，但这股能量能提升的魂力很少很少。

    　　哪怕是吸收的魂环接近极限的唐三，也只不过提升了两级魂力，达到了十三级而已。

    　　叶海吸收的是九百年的魂环，就算加四级魂力，应该也是十五级才对。

    　　难道，他原本的魂力，就是十五级？

    　　叶海觉得很有可能……

    　　叶海心里闪过一种哭笑不得的感觉，刚得到第一个魂环，难道就要考虑第二个魂环的事情了？

    　　第二魂环的事情先不着急，叶海现在的当务之急是先与大师和唐三汇合。

    　　走了一会儿，叶海透过不太密集的树木，看到了盘膝坐在地上的唐三，以及站在唐三附近，为他护法的大师。

    　　叶海高兴地走过去，说道：“大师，我回来了。”

    　　大师疑惑地问道：“这么快就获得了魂环？有没有一百年份？”

    　　叶海笑了一下，直接展示出自己的武魂，那带着现代机械风格的银色怀表，然后大师就见到一圈深黄色的魂环，缓缓从银色怀表身上飘出……

    　　大师呆呆地看着上下律动的深黄色魂环，喃喃道：“接近千年的魂环……”

    　　他头一次，对自己的理论产生了怀疑……

