    然而幸运的是，这次小木屋跌落下来的时候，竟然又刚巧砸落在一株千年古树上。

    繁茂的枝桠抵挡了下坠的趋势，所以跌下去的时候，小木屋虽然被震的粉碎，但是苏落却早已先一步抱着小家伙翻滚出来。

    苏落的身手非常灵活，她将小家伙往怀里一踹，双手抓住树枝，轻飘飘地飘荡了过去，身手轻盈灵活。

    由于她躲的快，所以小木屋震碎地掉落的木头对她没有造成丝毫伤害。

    但是，这并不代表她已经安全，很显然还有另外的危险在等着她。

    此时，就在距离苏落不远处，竟然发生极为惨烈的战斗。

    一只是长的跟小家伙极为相像的生物，应该就是之前柳若华他们口中的神龙。

    而另外一只，则是浑身燃烧着熊熊烈火的凤凰鸟。

    两只战斗在一起，现在几乎是两败俱伤了。

    龙？苏落脑海中忽然闪过这个念头。

    她脑中忽然一亮，恨恨地拍自己一脑袋。

    她千辛万苦来到这落日山脉，排除万难，为了是什么？那就是龙之血啊！

    既然刚才战斗的那只是龙，那么……苏落的视线落到在她怀中睡的憨态可掬，貌似很舒服的小家伙身上。

    这家伙应该也是龙吧？对的，没错，这绝对是龙，之前那颗足球大的蛋，绝对就是龙蛋！

    神龙血她搞不到，但是小神龙……现在就在她手里啊！

    嘿嘿！

    苏落嘴角勾起一抹邪恶笑意，这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    她发现自己的运气还真是好到逆天了，没想到小龙蛋那么正好地跌落到自己面前，而且还自动孵化出来，更难得的是，它自发自动地往自己怀里爬。

    苏落得意的笑起来。

    纤细手指戳戳怀里的小神龙，小神龙嘴角吐着泡泡，呼哧呼哧酣睡地正熟，完全不知道已经有人打上了它的主意。

    如果龙妈妈知道苏落有这样的想法，只怕要气的吐血了。

    她的小龙好不容易要孵化的时候，竟然遇到凤凰寻仇，没办法她只能随机选了个小地方将小龙蛋存放起来。

    但她又怎么会想到，那只随意选择的小木屋里竟然藏了个人，而且那么刚巧，她最需要的就是龙之血呢？

    若是龙妈妈知道，只怕要气疯了。她这叫什么？这叫自动送****求虐。

    苏落从靴子里摸出一柄匕首，匕首寒光闪闪，发出幽冷光芒。

    然而，就在苏落寻思着该从何处下手之际，小神龙居然醒了。

    它睁开水蒙蒙的眼睛，小爪子揉揉睡眼惺忪的眼睛，小脸上尽是迷茫。

    这虎头虎脑的小样子要多萌人就有多萌人了。

    看的苏落坚硬似铁的心都要软化了。

    忽然，小萌龙瞪着圆圆的眼睛，一瞬不瞬地望着苏落。

    苏落也无语地望着它。

    看到苏落，小神龙似乎很兴奋，小小的嘴张开，口中发出一声悦耳的龙吟——

    “嗡——”

    龙吟声就在苏落耳边响起，震的她脑门生疼，头痛欲裂。

    而且就是这声龙吟，坏事儿了。

