    “老爷，你叫我？”

    显华夫人推开房门，缓缓走了进来。身后跟着老管家魏延。

    平鼎侯坐在檀木桌旁，回头扫了一眼显华夫人，蓦然就是一声大喝：

    “跪下！”

    显华夫人吓了一跳：“老爷，您这是？……”

    “我叫你跪下，没有听到吗？”

    平鼎侯猛的一拍桌子，双目怒睁，一股森寒的杀机在空气中流动。

    显华夫人脸色一变，她感觉得到，平鼎侯这是真的对她起了杀心。如果她再敢犹豫，恐怕下一刻就要人头落地了。

    显华夫人砰的一声跪在地上，低下头，不敢说话了。

    门口，老管家魏延，脸色一变，就要退出去。

    “魏延，”平鼎侯突然抬头，目光闪过一丝冷电：“你就不用出去了。”

    “是，老爷。”

    魏延犹豫了一下，走了进来，顺便关上了门。

    “怎么，你还顶着这副面目，见本座吗？”平鼎侯冷声道。

    魏延这一惊可非同小可，他一脸如见鬼魅的样子。

    “不好，被现了，”身躯一窜，他下意识的就要逃出去。

    “哼！”一声冷哼，魏延刚刚跳起三丈，头顶就有一股无形的压力落下，把他压趴在地上，一动不能动。

    显华夫人跪在地上，心慌意乱，眼皮直跳：“完了，侯爷现了！”

    平鼎侯一掌把魏延给镇压了，看也不看，目光落向显华夫人：

    “你好大的胆子！我把侯府交给你打理，你居然敢勾结方外中人。甚至本座座下，你都敢安插方外中人。这些，你以为能瞒过我吗？——到底是谁给你的胆子，你居然敢这么做？勾结方外中人，按大周律历，就是个死罪。你连这都敢做，还有什么是你不敢做的？！你莫非是想进宗人府吗？”

    显华夫人本来脸色如土，听到平鼎侯最后一句话，反而平静下来。

    “老爷，”显华夫人仰起头，双手微福，行了一礼：“刘氏艹持侯府二十载，自问所做的一切，都是替老爷着想。是，我确实勾结了天邪宗的人，甚至我本身都是天邪宗长老的女儿。这些，我确实瞒了老爷，但我自问，一切所做，都是为老爷着想。老爷如果要责罚，刘氏无话可说。”

    说罢垂下头来，一言不。

    厢房中，静的可怕。平鼎侯盯着显华夫人，目光不时的闪过一缕缕杀机，谁也不知道，他接下来会做什么！

    “哈哈哈~”魏延恢复了本来面目，他趴在地上，目光转动，不知道想到了什么，突然大笑起来：

    “平鼎侯，你还真是好心机。原来所有的事情，你一早就知道。却故意充耳不闻，睁一只眼，闭一只眼。怎么，现在感觉到我们天邪宗的重要，想要借助我们的力量了？”

    “哼！”平鼎侯冷哼一声，但却并没有怒。

    显华夫人也松了口气，知道自家老爷并没有杀她的意思。

    “天邪宗，你还做不了主。回去告诉你们宗主，找个有份量的人来！天象级的，地变境以下的，就不用过来了！”

    “哈哈哈，侯爷放心。我马上就回天邪山。——我们宗主，等的就是侯爷这句话！”

    “魏延”说罢，腾空而起，推开窗户，直接趁着夜色，飞了出去，几个闪烁，就消失无踪了。

    ……英武侯府内，灯火通明。

    书房内，所有谋士，心腹武将全部集中在一起，气氛一片凝重。

    “大人，现在怎么办？四方侯这招，分明是要震慑大人，同时，消弥大人封侯所带来的影响！”

    贾福站在杨弘，躬着身着。

    “他已经成功了。现在各州府的将军、大将军，亲王，上京城的平民侯，甚至部分贵族侯，都开始重新眈视自已的策略了。四方侯太能隐忍，他展现出来的武力，是任何人都无法忽略的。”

    朱葛沉声道。

    “现在的情况是，所有人都看着大人。如果大人什么都不做，恐怕就会被认为是软弱，对大人不利。如果出手对付四方侯……，如果是以前，或许没有问题。但今天之后，就要千万慎重了。四方侯虽然没有册封武侯，但他的实力根本不在任何一位武侯之下。这样的人，如果大人对他动手，恐怕连人皇都不会答应。”

    刘泊开口道，一句话道破了杨弘面临的尴尬局面。

    杨弘闭目沉思，脸上看不出任何表情，他的左手摩挲着蟠龙戒，不知道在想些什么。

    书房里，一片寂静。三个谋士，几名强大的武将，都是眼神闪烁，疯狂的想着对策。

    “大人，”朱葛抬起头来：“要想对付一个人。先要明白他的目的。四方侯隐忍这么久，却在今天突然出手，不再隐藏了。他的目的只有一个，那就是威慑大人，让人心有顾忌，不敢对方云出手。属下以为，大人只要在这个上面寻找突破口就行了。”

    “大人，不如让我前往安苏城。直接将方云杀了！”

    一名全身披甲的武将突然踏前一步道，他气息如海浪绵绵，时缓时急，三尺之内，隐隐有海潮之声。

    “嗯？”杨弘突然睁开眼睛，目中射出一缕寒光：“退下！”

    说话的将军心中一跳，却不敢违拗，又低下头，退了回去。

    “朱葛，你继续说。”

    “大人。上次为了方云的事情，人皇已经惩罚过大人一次了。属下以为，这一次，大人绝不宜亲自动手。不止如此，我们英武侯府的人，全都不能出手。”

    “你的意思是……，借刀杀人？”杨弘淡然道。

    “不错。这件事情，要做得人人都知道。但偏偏怪罪不到大人头上来。这样，四方侯也找不到出手的借口，而且大人也向所有人摆明了立场，——武侯之尊，不容亵渎！任何人，只要触怒了大人，那都是要付出代价的！”朱葛道。

    “方云已经是九龙之力的武者，要杀到合适的人杀他，恐怕不容易！”刘泊皱了皱眉，说道。

    “这个人选，不用担心。我心里有数，”杨弘微微颔：“继续说。”

    “杀方云的事情，倒是不用急。这有几件事情，比这更重要。第一，方云短时间内，直接晋升到平北将军，虽说他本身有才能，但这也是因为有人提拔。大人要做的第一件事，就是剪其羽翼！”朱葛冷声道。

    “忠信侯……”杨弘眼神微眯。

    “其二，大人刚刚册立武侯，必须得竖立自已的威信。这样，即便大人没有与方胤交手，也无人敢轻视大人。所以，大人必须尽快的确立战功，竖立威望，这个时间是越快越好！关于立威的地点，对象，这个也必须选择好。最好是距离四方侯领地不远的地方！”

    杨弘手指叩，若有所思：“……南溟海族！”

    “不错，我朝钢铁楼船在海上行驶，最大的威胁，就是来自于海族。大人若是镇压了海族，必然震动天下！”

    朱葛应声道。

    “嗯，”杨弘微微颔：“就这么办！”

    第二天，军机处一纸宣判从上京城传出：

    “忠信侯张仁，统率不力，以致狄族深入中土，侵掠百姓，有负皇恩。故，削去其西北三军统帅一职，令归府休养，以待后效！”

    消息传到安苏城，方云脸色微变：

    “这个杨弘，居然对忠信侯出手了！”

    忠信侯对方云有提拔之恩，杨弘册封武侯之后，便有了调动军队的权力。他这招，分明是要报复忠信侯拔携方云一事。

    “大人，除了这个消息。忠信侯还派人送了一封信来。”

    殿下，楚狂开口道。

    “嗯，把信拿上来。”

    方云接过信，拆开看了一遍。

    “原来忠信侯早就料到有这种情况，说是正好可以在家休养，躲过即将到来的一场风波。”

    一封信看完，方云心情平复了多少。

    “杨弘既然已经对忠信侯下手，恐怕接下来，就要对我采取动作了。我必须得尽快提升功力！”

    方云眼睛一闭，再次开始修练。

    “嗡！”

    大殿中，光华一闪，三道黄金画卷浮现在黑暗中。

    第三副画卷，修练的是精魄。这副画卷上的功诀，方云已经修练一段时间了。然而与前两副画卷不同，方云只能培养出强大精气，却没有办法把这股强大的精气，转化出来，增升**和内力的力量。

    片刻之后，方云睁开眼来。

    “不行，我仙芝灵草在手，又有三颗凶兽内丹，强大精魄只是弹指间的事。但是我的精魄却不能和力魄、气魄沟通起来。不能沟通，就不能转化，也就不能算是进入了精魄级。到底问题出在哪里？”

    方云目露思忖，片刻之后，若有所思：“我知道了，肾脏是水火之脏，上连心脏和肺。别人缺的是强大肾源的功法，而我缺的，却是将肾脏的力量，转化为力气的方法。‘炼精化气‘的功法易得，强大肾源的功法却难求。我只要得到一门炼精化气的功法，马上就能进入精魄级，力量暴增！”

    方云想到这里，立即霍然开朗。安苏城里，将军不少，但都是气魄级，派不上用场。大将军的话，一些六龙之力的武者功法，方云又瞧不上。至少十龙之力的将军，大都姓子高傲。这种独门功法，即便登门拜访，也不见得会传给自已。

    “炼精化气的法门，还是方外中人极多。我只需潜入某个宗派，或是俘虏某个精魄高手，逼问出他的法诀就行了！”

    心中有了定计，方云就平静下来。

    （未完待续）

