
　　“这里就是平户？”郑铁站在船头上好奇的打量四周。

　　眼前是一个巨大的港口，里面停了不少船只。

　　原以为他们从天津卫来的这艘千料大船已经很大了，来到海上才知道，他们的船根本算不得什么大船，海上更大的船见了不少。

　　尤其到了平户的港口，比他们海上走了一路看到的大船都多。

　　港口里，一些泰西来的海船，那才叫大，郑铁他们的千料大船在人家的海船跟前，简直没法比。

　　“船舷上的那个是炮口吧！”郑铁用手指着眼前一艘红毛鬼大船的侧面。

　　郑潮看了看，说道：“那是红毛鬼的商船，上面有火炮三十六门，算是比较大的商船了。”

　　“一个商船居然有这么多火炮！”郑铁吸了口凉气。

　　再看看他们自己的船，只有船头甲板上有一门火炮。

　　下了船，一行人刚走上港口的地面，马上有不少港口这里的人围了上来。

　　“几位都是大明那边过来的吧！需不需要向导，掮客也可以。”一名年纪看上去不算太大的汉子说道。

　　郑铁把目光看向了身旁的郑潮。

　　不过郑潮以前只是个跑海的，平户还是第一次来，根本不懂这些。

　　好在他们身边跟着郑千户派来的管事段平，只听他低声说道：“倭国内陆不让咱们明人和那些泰西人进入，而且咱们的船不能在港口停留太久，只能通过平户的这些掮客快一些把货物出脱掉。”

　　郑铁明白的点了点头。

　　“诸位要是想要快一些出脱货物尽管找小的，小的背后是李爷，专门给李爷做事。”那汉子目光落在了郑铁的身上。

　　作为在平户拉活过生活的人，自然眼明心亮，几个人一开口说话，他便知道这一行明人里谁才是领头之人。

　　一起围过来想要讨活的人不少，其中一人说道：“咱们这里谁不是李爷的人，不止你张赟一个人是在给李爷做事。”

　　那名叫张赟的汉子不仅没有任何尴尬，反而对其他人说道：“我没说错呀，我就是给李爷做事的，而且我也没有说你们不是给李爷做事的。”

　　站在郑铁身边的段平眉头一皱，对于张赟的油滑多了几分不喜。

　　人群里面又有人说道：“诸位，我们也是给李爷做事的，要不然你们干脆请我们吧！保证不出三天，就能把诸位这一次带来的货物全都出脱掉。”

　　“去，去，去。”张赟朝说话的人群一挥双臂，做出驱赶状，嘴里说道，“你们这些人，哪有这样抢活的，还有你，三天就能出脱货物，那你知道船上是什么货物就敢夸下海口，万一是什么不抢手的货，你三天出脱不掉，这笔损失谁赔偿？”

　　原本说三天出脱货物那人一脸尴尬的从人群里退了出去。

　　之所以说三天出脱货物，只是为了证明自己比张赟强，抢了张赟的活，可是没看到货物，他也不敢保证一定能够在三天出脱掉。

　　就算是一些抢手的货物，也要有用上几天时间才行，不是什么人都能一下子吃掉大批的货物，很多货物需要分批出售出去。

　　段平站在郑铁跟前，低声说道：“不如咱们换一个人吧，我看这个叫张赟的人太油滑了一些，最后别在骗了咱们。”

　　出过几次海的他太清楚海上是怎么一个乱像。

　　他担心找来这个张赟做掮客，到时候骗了他们一船的货物，在九州岛这样一个人生地不熟的地方，他们很难找到一个有意躲藏的平户本地人，最后损失的只能是虎字旗和他们千户大人。23sk.Com

　　“无妨。”郑铁摆了摆手。

　　他原本就是流匪出身，对于张赟这样油滑一些的人并不歧视，也知道怎么才能钳制住这样的人。

　　段平想要继续劝说，转念一想，这一船的货物全都是虎字旗一家的货，就算吃亏，损失最大的也是虎字旗，他们千户大人顶多算是白跑一趟，花费一些修船的费用。

　　“就你了，我们这一船的货交给你去找买主。”郑铁用手一指张赟。

　　张赟脸上一喜，快步走了过来，说道：“掌柜请放心，小的一定把事情做的妥妥当当，保准卖一个高价出来，让掌柜您赚足了银子。”

　　郑潮笑着说道：“说好话没用，只要货物出脱掉，少不了你的好处。”

　　“小的在这里先谢过掌柜了。”说着，张赟抱拳一施礼。

　　周围围拢过来找活的人，见到活被张赟接下来，便纷纷散去，等着下一艘进入港口的商船。

　　“诸位刚来平户，想必要在这里住上几天，小的先带各位找个落脚住处，货的事情由小的去跑，您看这样安排如何？”说完，张赟看向郑铁。

　　一旁的段平，担心的说道：“可港口这一船的货物怎么办？不如我留在船上盯着。”

　　“也好。”郑铁点点头。

　　段平拱了拱手，便回船上去了，和船上的水手待在一起。

　　虎字旗随船来到平户的大部分人都没有下船，始终守在船上，只有郑铁和郑潮，带着几名虎字旗的火铳手跟随张赟一起离开。

　　沿着港口走出没多远，他们来到一座院子前面。

　　张赟熟练的推开院门，请郑铁他们进去，同时介绍道：“这是我家，诸位这几天就先住在这里。”

　　眼前是几间木屋，郑铁这一路上走来，看到的都是这种木屋。

　　其中一间木屋里面走出来一名女子，一路小步紧行的来到张赟跟前，嘴里说一些郑铁他们听不懂的话。

　　不过，来的这一路上，他们已经听过好多次有人这样说话了，知道这是倭语，所以并不惊奇。

　　那女子和张赟说完，转身朝郑铁他们深鞠一躬。

　　张赟笑着介绍道：“她是我娘子，千子。”

　　郑铁朝面前叫做千子的女子微微点了下头。

　　千子双手平放在小腹前，叽里咕噜的说了一大串话。

　　张赟翻译道：“千子请几位进屋，她去给诸位准备热茶。”

　　“好，那就先进屋吧！”郑铁点点头。

　　张赟转过身对千子说了一通话。

　　千子朝郑铁他们深鞠一躬，这才离开。

　　进入木屋，张赟脱掉鞋子，盘坐在席子上。

　　郑铁几个人见到，也都脱掉了脚上的鞋子，围坐在矮桌周围，盘膝坐了下来。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百八十二章 平户免费阅读。https://xs.23sk.com 