    林雪雁最近很忙碌，自从和一些网红主播合作失败后，她一直在寻求合作渠道，以此来推广自己公司的产品，但是始终没有很好的进展，她也一直为此发愁呢。

    姜雨欣也在全国各地跑，帮她争取一些产品会的机会。

    唯独秦风悠然自得，每日接送林小诺上下学，还会时不时给林雪雁带去爱心午餐。

    “怎么啦？还在为推广的事情操心呢？”秦风又带了美味丰盛的午餐过来。

    “妈妈，快点来吃东西！”林小诺今天也放假，一起跟了过来，正拿着一只鸡腿啃着呢。

    “嗯嗯。”林雪雁心不在焉。

    秦风亲自给她盛了一碗鸡汤，林雪雁这才喝了下去。

    “推广的事情，你就不要担心了，我给你请了一位重量级的人物过来，另外还有大众的推广渠道，我也帮你想好了。”秦风忽然开口道。

    “啊？什么重量级的人物？还有大众推广渠道？”林雪雁诧异道。

    “顾南山老爷子，你知道吧？”秦风终于露底道。

    “当然知道！那可是我们大龙帝国的医学泰斗！龙科院院士！你不会说的是，请的是顾南山老爷子吧？”林雪雁瞪大眼睛道。

    “正是，我和顾老爷子有些交情，这次请他来，他也没有拒绝。”秦风点点头道。

    “吹牛！就算你是风王国际的老板，他也不可能答应你的要求，我知道，顾老作风廉洁，而且最重要的是，他一心为医药事业而奋斗，一直坚持在医药卫生事业一线，哪里有空替个别企业站台啊。”林雪雁摇摇头，显然是不太相信。

    秦风微笑着耸耸肩，也没有过多的解释，毕竟只有他自己知道，这是不是真的。

    “另外，我还请了方源、凯丽娜依、彭少卿、陈嘉伦、关小婧等几位明星一起为雪诺代言。”他紧接着又开口道。

    林雪雁一口鸡汤差点喷了出来：“这些可都是国内的一线男女明星，代言费都是至少千万起步，而且有钱也不一定能约得上，必须要有人脉关系……风……你不会是在吹牛吧？”

    她实在是很难相信，哪怕请到其中一位，已经算很了不起了，但秦风居然说请了他们全部？

    秦风摊手一笑道：“你不相信我，那就没办法咯。”

    林雪雁看秦风一副吊儿郎当的态度，自然以为她开玩笑的，便没有在意。

    然而，第二天，一则轰动整个江城的消息传了开来。

    身为龙科院院士，拥有大龙帝国勋章的顾南山顾老宣布，将要来江城视察情况。

    一时间，所有的媒体轰动了，全程热烈报道此事。

    要只是顾南山的身份和地位，在国内十分崇高，不管是否是医学界的人，大都听过他的大名，在国内以往发生的一些公共卫生危机事件的时候，都是这一位医学巨擘挺身而出，第一时间带领自己的团队，研究出了解决危机的药物。

    所以，顾南山有着被称作当代医圣的称谓。

    这样的人物就是国宝，不管到了哪里，都是被追捧的对象。

    而顾南山的到来，也引起了江城当地所有医药企业的重视，公共卫生事业是包含了所有医药企业，如果能够得到顾南山老爷子的肯定，那么对企业发展绝对有好处。

    因此，这些企业纷纷打听顾南山老爷子此次行程，争取在他老爷子面前，露个脸。

    东南商会这边也得到了消息，他们要在江城布局医药行业，这也是不可多得的机会，因此在得到了顾南山老爷子的行程后，张德炎亲自出面，准备邀请顾南山老爷子前去他们重组的医药企业观摩一番。

    林雪雁得到这个消息的时候微微一愣，她旋即想到了昨天秦风对她说的话，难道之前秦风说的都是真的？

    但，林雪雁还是很难相信。

    毕竟顾南山老爷子明面上说来到江城，是视察江城的公共卫生事业，另外还有一些研讨会和讲座，也不是说为了雪诺医药集团而来。

    ……

    江城机场。

    今天特别的拥挤，许多民众自发前来，围观这一位当前的国之圣手。

    而还有许多富商、家族、官员都前来迎接，甚至还有许多蹭热度的自媒体网红等等。

    在万众瞩目之下，顾南山老爷子和他的团队终于从出站口走了出来。

    顾南山老爷子已经快八十岁了，白发苍苍，但精神矍铄。

    看到这么多热情的民众，他挥手致意。

    “顾老爷子，我是来自光辉药业的方总，请您有空来我单位莅临指导啊……”

    “顾老爷子，我是……”

    一些人也趁机拥了上去，打着招呼套着近乎，试图请顾老爷子。

    甚至于张德炎也亲自上阵，让保镖开辟一条道路，然后和顾老爷子交谈了一番。

    但这些人无一例外全都被顾南山老爷子出言婉拒。

    只见，一列车队早已等候多时了。

    顾南山老爷子来到了中间的一辆黑色商务车前，车窗缓缓摇了下来，出现了一张年轻人的脸，两人简单的聊了几句，然后老爷子上了车，车队旋即驶离。

    “刚才那个人是谁啊？”

    “居然把顾老爷子请上了车？”

    “厉害啊，能够请动顾老爷子的，必然不是等闲之辈。”

    不少人议论着。

    张德炎在人群脸色十分难看。

    东南商会的威名居然还不够，那顾南山老爷子丝毫一点面子都不给。

    然而，更让他气愤的是，刚才那辆商务车里面坐着的，让他感觉有些面熟，由于双方有一定距离，所以他并没有确定是谁。

    “我们走！一定要查清顾老爷子的行程，到时候务必请他来给我们的医药公司站台！”张德炎十分不甘的说道。

    旋即，他也带着自己的人离开了。

    而与此同时，许多的现场视频开始在网络上流传开来，尤其是顾南山老爷子被接走的画面也被人盛传，更是不断有人在猜测接走顾南山老爷子的人到底是谁。

    这一切引起了江城的不小轰动，惹人遐想。

