
“大家都快来看啊，有一个魔星兵倒下了。”离窗户比较近的同学，此时都开始欢呼雀跃了起来。

貌似这样的场景好熟悉啊，像是在什么地方见到过。军训七天的站军姿，一站就是半个多钟头，在严热的太阳底下，然后坚持那么长的时间。就算是每年都如期进行的军训课程，也总会有体质差的同学会中暑而昏倒在地。

这时候，旁边的同学可就乐大发了，借此机会可以偷个懒，来好好的运动一下下。

而魔星兵也是同样如此，一人倒下，旁边的人就没闲着，赶紧去照顾病人了。

而魔星咒巫却还在等待着时机，他要的蓝魔星军团迟迟没有出现，怎么回事，又哪里出故障了吗？

记得上一次，魔星咒巫就召唤出了身穿蓝衣服的魔星军团，而这次却是红衣服的，貌似两种衣服颜色不一样的军团，就没有同时被召唤出来过。哎，只能怪魔星咒巫太倒霉了。

在没有把握好绝对的情况之前，魔星咒巫是不会轻易发动攻击的，尤其是在这月黑风高的夜晚，它比任何人都要谨慎。

那么多的魔星兵都在等候着它的命令，可想而知，它是该有超大的压力才是。它现在就算是用尽全力攻击学校，那也不行了，牛梓豪已经知道了破解魔星兵的办法了。

“同学们，赶紧将你们课桌上的书都扔到窗外去，不要问这是为什么，照着我说的话去做就行了，会有你们想要的结果。”牛梓豪屹立在讲台上，兴奋的煽动着全班同学们的热情。

一言既出，驷马难追。在牛梓豪一人的鼓动之下，全班的所有帅哥美女纷纷都加入了扔书的狂潮之中。

扔书还都觉得有些不太过瘾，有人就将那么厚厚的字典也给一并扔了下去。越扔越带劲，就和高考之前高三学子撕书的一样，把所有的烦恼统统都给扔下去。

这件事情很快就引起了隔壁十班的注意，他们也派出了两个人来打探情报。

那两人通过教室门口上的小窗，清晰的看到了扔书的一幕，回去以后立即就禀告了班里的高层部门人士。

很快，一传十，十传百，整栋楼都开始往下扔书了，只要是和学习有关的，他们就都想要扔。

有的同学近乎是疯狂了，连桌椅板凳都想扔下去，可是很快就有人阻止了他的这种做法。扔书扔的是自己掏钱买的书，可那些桌椅板凳呢，那可是学校的公共财务，损坏了是必须得赔钱的。

一提到赔钱，他们就连扔下去的想法都没有了。

书一旦落到魔星兵身边，他们就像是遭受了极大的痛苦一般，全身都开始发痒，到最后很有可能会遍体麟伤，痛不欲生。

其实那些魔星兵怕的不是书，而是书里面所记载的文字和知识。那些知识像是有魔力般的在对抗着充满邪恶的人，当然也包括所谓的魔星军团。

翻飞的书页在指尖里流转，在窗口处窥望。如果说知识就像一道光，那么从楼上往下掉落的书本，此时一定是熠熠生辉的，发出夺目绚丽的光芒。

知识的海洋，虽然没有使得学生受到伤害，但也溺死了几个魔星兵。

终于，有好几个魔星兵已经停止了生命活动，去到了另一个没有知识的世界当中。

“这是怎么回事，究竟是谁干的？”魔星咒巫也在第一时间知晓了这事，闻讯而来。

它所看到的画面，并不是想要看到的。

魔星咒这时才明白，原来是它小瞧了这帮学生。

校领导在看到起初有不明物体从楼上落下，想过要阻止，可是在看到有魔星兵以后，他们也鼓动学生们扔书。不过，最后还是得捡上来的。也是啊，如果没有书的话，那同学们该如何去上课学习呢？

随着校方的同意之下，大量的试卷以及课本，还有笔记本，在重力势能的作用下，开始作初速度为零的匀加速直线运动。

“快去请魔星咒巫！”一个魔星兵在危急时刻，奋力的叫喊道。貌似这句话听着有点耳熟啊，像是电视剧《西游记》里面演过一样，原话好像是快去请如来佛祖，怎么突然间就变成魔星咒巫了呢？不管了，或许是有可能串台了吧。

“赶快开启自动防御系统，不然你们会没命的。”还好魔星咒巫及时的赶到，要不然迎接他的将会是一堆魔星军团的白骨。那场面，到底该有多么的恐怖啊。

说话间，魔星军团中突然冒出了一股浓烟，随之他们就都全部消失了，没有留下任何的踪迹。

好一招金蝉脱壳呀，别人或许看不出来，但他牛梓豪不可能会看不出来的，自幼习读兵书惯了。

等那阵浓烟消散以后，地面上只留下了两三具魔星兵的尸体，还有就是同学们所扔下来的学习资料。

“这到底是人吗，看尸体倒是挺像人样的，可看他们的行为，却是和‘人’背道而驰的呀。哪有人会怕书怕到死的份上，我也是真的醉了。”程咬铁嬉皮笑脸的说着，可他也没注意到的是，由于自己说话时嘴张得太大，有些漏风，所以唾沫星子就横飞，不小心就飞到了旁边女同学的脸上。那结果当然是可想而知了，几脚再加几耳光，从此以后，程咬铁说话就再也不敢将嘴巴张大了。

“怕学习的不止我们，原来还有魔星兵啊，怕书怕的要死要活的。”

“他们该不会是被书给砸死的吧，试想一下，一个人的书算上是三斤左右吧，那全校几千人，就是几千斤，或许可以的。”

同学们众说纷纭，说什么的都有，当然，也不排除趁乱聊天的。

“赶快下来收拾你们的书啊，如果不要的话，收破烂的兴许会视之如宝。”教导主任直接就站在楼底下喊了，他是无比的激动与兴奋啊！正好，不用给县教育局打电话call他们了，也为此省了一毛钱的话费，耶！

同学们你推我，我推你的陆续从楼上下来，为的就是捡书。

扔书时候的那种快乐，现在早就荡然无存了，而伴随着这些学生们的，将是大海捞针般的寻找，可真是辛苦他们了。

而牛梓豪呢，则是背靠在暖气片上，一手靠着下巴，似乎是在思考着什么复杂的问题。

此时，李旻走了过来拍了拍他的肩膀，饶有兴趣的问道：“你怎么不去楼下捡书啊？”

“你看我像有书的人吗，早在前几天，我的课本就已经和垃圾桶相依为命了，那你呢？”

“我啊，在等时间，等他们捡完之后剩下的肯定就是我的书了。”不愧是李旻，智商当然要比常人高了。

捡书的队伍仍旧在进行着他们的工作，而牛梓豪和李旻的对话也在持续推进着。

“我想问一下，你是怎么知道那些魔星兵会害怕书的呢？”李旻就那样静静地看着牛梓豪，只希望从他的嘴里可以说出有用的东西来。

这么突然的一问，倒是让牛梓豪瞬间愣了一下，你这也问的有点太深入骨髓里了吧。不过，作为一名学霸的专业素养，他还是回答了。

就只是一句“不能说的秘密”，非常的简单。

当然，这虽然算不上什么机密，但少让一个人知道，就会多带来一份安全。

“好吧，既然你不想说，那我没必要问了。”李旻看着差不多还有二十多分钟快要下课了，便和牛梓豪深度的讨论了一下有关魔星咒巫的事情。

在李旻的眼中，魔星咒巫就是个专门吸取别人智商的妖怪，听起来就很可怕。

“那你想不想彻底的打败它啊，好让整个校园都不再有黑暗笼罩。”

“肯定想了，我从今晚你的表现就可以看出，这个学校除了你，就没有任何人可以铲除魔星咒巫的呢？”李旻是有多想清除掉这个怪物啊，不光是为了校园里的宁静，更是为了自己以后上厕所能够不再那么的紧张。

李旻真是受够了那种痛苦不堪的生活，由于程咬铁的介绍，他才知道原来厕所里还会有魔星咒巫这号人物存在。

在他的印象记忆中，魔星咒巫曾经针对过自己一次，是什么时候他却早已记不太清了。只是回想起它来，就会浑身起鸡皮疙瘩，吓死本宝宝了。

而每次上厕所之前，李旻都会提心吊胆的，生怕会看到魔星咒巫从他身后钻出来，然后吸走所有的智商。

或许别人的智商都少得可怜，它也懒得去吸，偏偏就盯住自己了。

在厕所里度过的每一分每一秒都将是煎熬，一步三回头，那都是必须得进行的。因为你也不知道，它会什么时候出现。

听完了李旻诉说的苦衷之后，牛梓豪意味深长的叹了口气。此妖物不除，留着它迟早是个祸害。

一个精致的计划，在牛梓豪的脑中开始铺开了，那就是敌不动，我不动。敌若动，我要先它一步再行动。

若要打败魔星咒巫，那并不是说说就可以的，也不是一时半会就解决了的。关键是要等时机成熟之后，然后再一举歼灭所有的黑暗势力。

看着漆黑无比的夜空，牛梓豪内心也是很压抑的，不管这一战最终是否会胜利凯旋，自己都要去努力对待。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768473"  chaptername="第91章  怕书的魔星军团">加入书签</a>
</div>
