    

    回到村子里的时候，已经是临近中午了。

    陈阳随便给自己弄了一顿饭菜，吃过之后，就去大棚还有施工场地那边转悠了几圈。

    今天林老板他们的施工进度，挺不错的。

    仅仅一个早上，大棚的营养层就弄的差不多了。

    看样子下午的时候，就能将营养层全都铺进大棚。

    这样一来，过不了几天，菌群也能挥洒进去。

    到时候，每天野山菌的产量，就可以大大的提高了。

    “提高了产量，第一时间先给李涵他们送过去，然后再说其他的。”

    陈阳心里这么想着。

    先要将临天下的野山菌生意招揽过来，然后再图谋一步步的扩大。

    创业是一步一步的来的。

    并不能一口气吃成一个大胖子，陈阳都明白。

    陈阳在施工场地转悠了几圈，跟林老板互相寒暄了几下。

    觉得有些无聊了，就想回医馆坐坐。

    但他前脚刚准备回去，只见王婶忽然急匆匆的走到了施工场地。

    “王婶？你不是在野兔养殖场附近，忙活着牛筋草吗？怎么过来了？”

    看着王婶，陈阳有些意外。

    王婶不紧不慢的说道：“阳子，你快回去看看吧，黑皮带着一堆人在你家门口，我看见了就过来告诉你一下。”

    “黑皮？还带着一群人？想干嘛？”陈阳满脸错愕。

    王婶摇摇头：“我也不知道啊，我知道哪里还会这么急着来找你。”

    “你是不是又跟黑皮产生啥矛盾？过来找麻烦的？”

    黑皮平时在四里八乡行事比较霸道。

    所以王婶看见他们一大群人站在陈阳的家门口，很自然的认为，黑皮是过来闹事的。

    但是陈阳心里清楚，这是不可能的。

    先不说自己有恩于黑皮，就算是要动手，黑皮他们恐怕也不敢招惹自己了。

    “不会的，应该是有别的什么事，我先回去看看。”陈阳淡淡的说道。

    “没矛盾就好，黑皮那一群人可都流里流气的，万一有点啥事，可不好搞。”王婶有些松气的说道。

    “嗯嗯，我都明白。”

    陈阳点头，然后直接就从施工场地离开，准备回去看看黑皮他们到底是要干嘛。

    施工场地距离陈阳家也不远，就那么两三分钟的路程。

    陈阳还没走个几步，就看见如王婶所说的场景。

    黑皮带着一大群小弟站在自己家门口，似乎在等待什么。

    陈阳没有多想，直接就走了过去。

    “你们在这干什么呢？”

    陈阳走到近前，冲着这一群人说道。

    听到陈阳的声音，一个个的瞬间来了精神，站得笔直。

    而黑皮更是满脸的兴奋。

    “你回来了。”

    “对啊，你们在等我么？”陈阳反问。

    黑皮点点头：“在你家门口不是等你还是等谁啊？先开门吧，这太阳好毒，我都快热死了。”

    黑皮满脸大汗的指着天说道。

    看着他们一个个热的不行的模样，陈阳忍不住笑了一下，然后果断掏出钥匙，就将门给打开了。

    医馆的门一打开，黑皮等人就一窝蜂的走了进去。

    原本还算宽敞的医馆，瞬间人满为患。

    陈阳不紧不慢的走了进去，还是冲着黑皮问道：“你等我干什么？有什么事情吗？”

    黑皮笑着点了点头：“有事情、”

    说着，他转头看向了一个小弟，然后从那小弟的包里，掏出了一沓厚厚的钞票。

    目测应该是五捆，也就是五万。

    黑皮将钱掏出来，然后直接塞给了陈阳。

    “这是答应过你的钱，今天过来就是为这事。”

    看着手里的五万块钱，陈阳满脸错愕。

    同时心里很是意外。

    没想到，黑皮这小子，居然还说话算话，真的就拿钱来了。

    当初自己治疗他，他说好了之后，一定会分自己一份，当时陈阳还觉得这是句空话。

    “顾家真给你钱了？”

    陈阳意外的看着黑皮道。

    黑皮点点头：“当然要给了，老子为了帮他们找矿脉，都差点把命给丢了进去，不给能成吗？”

    闻言，陈阳笑了笑，然后没有客气，直接收下了这五万块。

    看着陈阳收下，黑皮脸上也露出了笑意。

    在医馆里坐着休息了一会之后，黑皮忽然站了起来，然后神秘兮兮的冲着陈阳道：“陈阳，你们柳河村是有福气啊。”

    “有福？有什么福气?”陈阳被黑皮这句奇奇怪怪的话，弄的有些摸不着头脑。

    黑皮淡然一笑，然后说道：“这次我帮顾家找矿脉，你知道那矿脉在哪不？”

    陈阳也笑笑，打趣道：“总不可能在柳河村的地底下吧？”

    黑皮扑哧一笑：“这当然不可能了。”

    “那柳河村有啥福气？又不能拆迁。”陈阳白了黑皮一眼，很无所谓的说道。

    见陈阳满脸的无所谓，黑皮轻哼了一声，然后很是神气的说道：“虽然不在柳河村的地底下，但是在柳河村背后的大山里！”

    “你等着吧，过不了几天顾家肯定来人，到时候开发矿脉，你们柳河村肯定能跟着捞不少的好处。”

    黑皮满脸神气的将这个消息说给了陈阳听。

    原本他以为陈阳会满脸的吃惊，并且惊喜。

    但是陈阳并没有。

    他的脸上甚至是面无表情。

    因为这个消息，他早就知道了。

    昨夜的时候，他就跟着顾家人上山了。

    而且从某种角度上来说，陈阳知道矿脉的消息，还要比黑皮多。

    陈阳不仅知道矿脉的位置，甚至还知道那是一座金矿！

    不过陈阳虽然知道，但是他肯定不能告诉黑皮自己知道。

    于是他笑了笑道：“顾家开发矿脉柳河村确实是能捞到一些好处，但是我觉得顾家肯定开发不了这个矿脉。”

    “这怎么可能！那可是顾家人，既然盯上了矿脉，肯定会开发的，你就等着吧。”黑皮很自然的说道。

    “嗯嗯，应该吧。”

    见黑皮这么说，陈阳也没有跟他争强理论。

    而是就点了点头。

    之后，两人便停止了谈话。

    黑皮一行人在医馆里休息了一会，直到下午两点多的样子，天上的太阳没有那么毒辣了，他才带着手底下那帮兄弟告辞了。

    看他们全副武装的样子，陈阳就知道，这是要走山去了。

    目送走了黑皮一行人，陈阳心里又开始寻思金矿的事情了。

    顾家人的势力很大，自己一定要抢占先机。

    将那块地先给承包下来。

    能不能开发先不说，至少得先把坑给占着。

    想到这里，陈阳有些坐不住了，拉上医馆的门，就去了村部。

    想看看吴可欣弄的怎么样了。

    走到村部，陈阳发现这个时候，村部的会议室正在使用。

    透过窗户朝里面看一眼，可以看到村里的一些干部啥的，全都在里面。

    包括吴可欣。

    “这是在开会，讨论我承包土地的事情？”

    陈阳猜测。

    不过他猜测的也没错，这个时候会议室里面讨论的，就是陈阳想要承包地的事情。

    看着里面正在开会，陈阳也没有打扰。

    而是选择在外面等待一会。        

