    “不。”楚瑜摇头，笑得又痞又帅道：“本公子还有正经事，哪儿能同你们这些小丫头一起瞎逛。”

    阿箬：“……”正经事？你认真的？

    虽说阿箬不信楚瑜的鬼扯，但也没有多劝，当下便忙着给收拾行李去了。

    翌日一早，马车就从上官家正门出发，一路往城郊普度寺去了。

    正是正月下旬，连日的晴天不光晒化了白雪，还晒干了路面。

    但因着正月里，天还很冷，来普度寺的人不多，一路上寥寥几辆马车。

    同主持打过招呼后，安红袖入了厢房，阿箬收拾行囊时，安红袖站在廊檐下，看着院子里的绿植，忽然想起去年在寺庙遇到的白猫和少年。

    “也不知白猫和那位公子还在不在？”

    安红袖翻着手中的经文，轻声呢喃。

    阿箬听见了她的话，转过身来，笑着道：“姑娘若是在意，不如过去瞧瞧。”

    “算了。”安红袖轻轻摇头，若是偶然遇见也就罢了，若是特意去寻，反倒是不好。

    虽然，她很喜欢那只白猫，也很喜欢那个长着明星脸的少年，但，她总觉得少年的身份不太一般。

    阿箬见安红袖这么说，也没多劝，只转身铺床去了。

    安红袖换了一身素服去了大殿，抄了十几张经文后，便到了午饭时间。

    用过午膳，安红袖再度去了大殿。

    下午，是主持讲解经文的时候，这经文讲解了大半个时辰，中途休息时，主持行至安红袖面前：“阿弥陀佛，老衲瞧施主面带郁结之色，后山的梅林尚在花期，施主不如去瞧瞧。”

    “多谢大师。”安红袖没拒绝大师的好意，在身上夹了一件大氅，便朝着后山而去。

    时隔一年，安红袖对于去后山的路线已经不大记得，但好在身旁有阿箬。

    “前面就是了。”

    一路走到山门，阿箬指着台阶上的门对安红袖说道。

    “嗯。”

    安红袖点头，抬脚上了台阶，出了后门，又绕过一片林子后，便瞧见一片红白交错的梅花林。

    “真好。”时隔一年，再度看到盛开的梅花，安红袖心下说不出的感慨。

    “咱们进去瞧瞧吧。”阿箬提议。

    安红袖点头，跟在两人身后的长风默不作声的跟着。

    然而，刚入梅林，就听见一声猫叫。

    安红袖寻声望去，就看见不远处蹲在地上摇着尾巴的白猫。

    “阿白……”安红袖心下一喜，快步朝它而去。

    可就在安红袖快要靠近的时候，白猫转身就跑了出去。

    “别跑……”

    长风开口，抬脚就要去追，却是被身旁的阿箬一把拉住。

    长风：“？？？”

    阿箬冲着他摇了摇头。

    长风心下虽困惑，但到底没去追那只白猫。

    “阿白……”

    安红袖脸上带了笑容，欢喜地拎着裙摆朝着大白猫追过去。

    长风和阿箬跟在身后，长风握着手中的佩剑，不解道：“怎么不是大白就是阿白，公子小姐们养宠物，起名字怎么随意的么？”

    阿箬闻言嗤笑出声，道：“这不是好记么？”

    长风点了点头，神情郁闷。

    阿箬望着安红袖的身影，眉眼柔和了几分，道：“我们是先认识了阿白，才认识大白的。”

    阿白是只猫，是那位皮肤苍白如雪，说话极为温和的公子的宠物。

    而大白，是楚公子的儿子，这两者，本质上就有不同。

    长风不知道阿箬的想法，只觉得这名字起得甚是随意，却也没多说。

    -

    “姑娘，好久不见。”

    梅林外，石桌前，身穿青色变少年弯腰将大白猫抱进怀里，声音清浅，笑意柔和地看向安红袖。

    “好久不见。”

    安红袖眉眼弯起。

    等到阿箬和长风走过来的时候，就看见安红袖和少年对坐在石桌前，一个伸手不语，一个安静把脉。

    那只大白猫则蹲在桌子上，一双漂亮的猫眼睛紧盯着两人的手。

    长风不解地看向阿箬，碰了碰她的胳膊肘低声问：“什么情况啊？这位小公子是谁啊？”

    “是姑娘的一位旧相识。”阿箬眉眼温柔，简明扼要地解释了一句，可视线却始终在少年身上。

    时隔一年，少年的脸不再苍白，是正常的白里透红，像极了早春的桃花。

    而少年，眼神依旧柔和，只是看上去似乎比去年胖了一些。

    阿箬松了口气，打心眼里为他高兴。

    长风见她笑得真切，还以为是为了安红袖，也跟着松了口气。

    “嗯，养得不错。”

    安红袖收了手，看着少年道：“既是又遇上，便说明我们有缘分。等下，我再重新给你开个方子。”

    “多谢姑娘。”

    少年收了手，大白猫就起身，走了几步后，跳进了少年怀里。

    “不用这么客气，都是缘分。”说这话时，安红袖一双眼睛紧盯着少年怀里的大白猫，见大白猫慵懒地打呵欠，眼神更亮了。

    少年心下好笑，也确实笑了出来。

    “阿白又胖了些，不如姑娘替我抱一会儿吧。”

    “好啊好啊。”安红袖连连应声，杏眸里简直在放光。

    “喵呜……”

    乍然被人抱走，大白猫惊恐得瞪大了眼睛。

    众人被惊恐状的大白猫逗乐，却又不好笑出来，只能努力别笑。

    少年眉眼弯了弯，看上去很是愉悦。

    须臾，他视线落在阿箬脸上，声音清浅柔和：“阿箬姑娘……”

    乍然被人喊了名字，阿箬小脸蓦然一热，抬眸去看坐在石桌前的少年时，只觉得脸上烧得不行。

    “公子有何吩咐？”

    因为紧张，阿箬说错了话，等回过神来，方觉懊恼。

    长风被她的答话惊了一惊，侧眸看了阿箬一眼，只觉得她的脸比红梅还要红。

    然而，他还没来得及提醒；石桌前的贵公子就开了口：“不知阿箬姑娘，有没有时间，再同我下一局……”

    阿箬愣住，错愕地看着少年好一会儿，方才看向一心撸猫的安红袖。

    “下吧，下吧。我不走呢！”

    听见两人对话的安红袖头也不回地说。

    “嗯。”阿箬点头，垂眸走到石桌前坐下，却是丝毫不敢抬眸。

    长风站在原地，看了看一心撸猫的安红袖，再看看红着脸的阿箬，只觉得无比怪异，可一时间，却又说不出是哪里怪异。

    可偏偏，两拨人都不怎么说话，一对儿一言不发地下棋。另一个更是忙得没空说话。

    诡异，太诡异了！

