    蠢蠢欲动的众人，听到荒神将三个字，不敢妄动。

    洪歌仙子眼神微寒：“你觉得，陈枫这点实力，擅闯东荒仙墓，还有命回来？”

    “今日对峙费了不少时间，我倒是想出一个良策。”

    身旁，一名仙门门主附和：“洪歌仙子但说无妨。”

    洪歌仙子轻笑：“东荒仙域分裂已久，沦为其他仙域笑柄。”

    “今日，众仙门门主齐聚一堂，不妨组建仙门联盟，将几大仙门联合起来。”

    “如有大事发生，以大家商议的方式决断，超过半数便可通过，反之则不允通过。”

    “诸位觉得如何？”

    洛星尘瞳孔一缩，还不等他开口，一众门主纷纷附和。

    “我赞同这个想法。”

    “我等仙门联合起来，自然不惧其他仙域。”

    “这等方法，可谓公正，怕是没有比这个更好的办法了。”

    众人你一言我一语，根本不给洛星尘开口的机会。

    支持之人，早已超过半数。

    洪歌仙子含笑：“洛宗主，你觉得如何？”

    洛星尘手指发力，微微颤抖。

    这个洪歌仙子，怕是早有打算！强吞不行，便以联盟的方式，打压星河剑派。

    若加入联盟，必会被各大仙门排挤。

    若不加入，几大仙门更有理为难星河剑派。

    洛星尘没得选！“宗主……”身旁，星河剑派众人面露难色，等待洛星尘的决断。

    洛星尘沉吟良久，这才锁眉开口：“我星河剑派，答应……”“我不答应！”

    一声大喝传来，响彻星河剑派。

    洪熙仙子几人脸色一变，同时转头，看向万丈高空。

    一道人影冲破云雾，带领身后六人，来到广场上空。

    陈枫居高临下，冷眼扫过场上众人，淡声开口。

    “今日，星河剑派将位数超品仙门之列！”

    “谁不服？”

    洪歌仙子冷笑：“凭什么？

    凭你身后这些人吗？”

    “想来他们是你从东荒仙墓中请来的帮手，这才有底气说出这等妄言！”

    “可惜，你以为的强者，在我等眼中，依旧是蝼蚁！”

    说完，她催动星辰仙力，升起磅礴气势，压向陈枫。

    身边一众门主，也释放出气势，势要让陈枫当众出丑。

    气息袭来，陈枫巍然不动。

    体内星辰仙力鼓荡，护住全身。

    他腰间的七绝神珠，更是亮起淡淡光华，轻松挡下这些气息。

    陈枫嗤笑：“如今的星河剑派，已有超品仙门的实力。”

    “谁不信，大可一试！”

    洪歌仙子眉头一挑：“诸位想来等久了。”

    “既然陈枫这么说，可有人愿意与他切磋一番？”

    “对了，点到为止便是，免得一个不小心，误杀了这么一个天才！”

    哄笑声中，方才开口的发福门主大步走出。

    “新晋超品仙门，盛天仙门门主苏琼山，试试你有什么本事！”

    苏琼山踏空而起，走向陈枫。

    “你不必来了。”

    陈枫突然开口：“五劫灵虚地仙境，不值得我出手。”

    “超品仙门中最强者是何人？”

    “出来，与我一战！”

    顿时，整个广场上，鸦雀无声。

    苏琼山怒骂道：“无知小辈，竟连我都不放在眼里！”

    “就让我告诉你何为礼数！”

    咚！星辰仙力爆发，苏琼山重踏虚空，一掌轰向陈枫。

    一道亮金色鸾凤仙魂，振翅而起。

    锋锐利爪伴随掌风而来，直取陈枫喉咙！这是要一击必杀！陈枫嘴角勾起笑意，却是一动未动。

    掌风袭来，伴随鸾凤长鸣，轰然炸裂！“金羽吞日鸾仙魂，可在万千仙魂中位列前百之数！”

    “这个陈枫，竟然如此自大，敢硬接这一招！”

    “必死无疑！”

    广场上，一众仙门成员发出讥笑。

    唯有星河剑派众人，心中尽是担忧。

    “不必担心！”

    洛星尘眼中似有火光闪烁：“陈枫绝不是鲁莽之人。”

    “莫要忘了，他可是活着从东荒仙墓里出来的！”

    话一出口，星河剑派众人，心中再次升起希望。

    高空中，苏琼山掌风将落，轻蔑大笑。

    “陈枫，就算你有淘天的本事，这么近的距离，你不死也要重伤！”

    陈枫依旧淡然：“我劝过你，可你不听。”

    “这可是你自己找死。”

    嗡——七绝神珠震颤，瞬间飞到陈枫面前。

    七色流转，凝结黑色长刀，盘踞七彩巨龙。

    吼！龙吟声响起，贯彻云霄！苏琼山身体一震，竟被这龙吟震得五脏移位，口吐鲜血。

    身后的那道金羽吞日鸾，更是被生生震散。

    仅剩三成掌风，轰击在极意夜天刀上。

    刀身又是一颤，爆发出惊人刀意。

    刀之极意，可斩神明！唰！漆黑刀光闪过，只是眨眼间便消失不见。

    众人还没看清发生了什么，却听苏琼山一声惨叫。

    他的身体爆开一团血雾，向下坠落。

    在半空时，竟然从中间裂开，重重摔在广场上。

    无数道惊呼声响起，一众仙门修者心中胆寒。

    洪歌仙子更是花容失色，猛然间想到什么。

    “是那把刀！”

    “陈枫在东荒仙墓中得到了宝贝！”

    宝贝二字，传入众人耳中，格外刺耳！“方才未见陈枫出手，这宝刀便斩杀了苏琼山！”

    “护主之物，定是仙器！”

    “此等稀世珍宝，落入陈枫手中，真是暴殄天物！”

    至宝现世，引来无数人觊觎。

    更何况，他们本就有心覆灭星河剑派。

    如今至宝当前，他们岂会轻易放过？

    洪歌仙子亦是如此：“陈枫，我太一仙门的长老，怕是死在你这把刀之下！”

    “交出宝刀，我太一仙门可作出承诺，此事就此作罢。”

    “否则，你定要为此付出代价！”

    陈枫哈哈大笑：“想要我这至宝，何须说的冠冕堂皇？”

    “今日，我定要让星河剑派成为超品仙门！”

    洪歌仙子冷声：“既如此，休怪我等不留情面了！”

    “动手，杀了陈枫！”

    话音刚落，不少按耐不住的仙门修者，立刻杀向陈枫。

    洛星尘眉头紧锁，低喝：“保护陈枫！”

    “是！”

    广场上，数道流光冲天而起，直奔陈枫赶去。

    道道仙魂绽放，于半空中轰然相撞，传出一阵轰鸣。

    

