    “你没受伤吧？！”

    秋听到格伦的闷哼声，也不顾消失的金色飞贼，一个急停，飞快地凑到近前，一张小脸急得煞白。

    格伦已经猜到了布莱奇的心思，只是避无可避，不得不挨上一拳。

    碰撞之前，他就已经做足了准备，绷紧了身体。

    虽然疼得不轻，但还不至于让自己受伤离场。

    “还好。”他直起身子，揉了揉被打中的腰间，摇了摇头。

    为了不让秋担心，他特意露出一个安慰的笑容。

    但以她的冰雪聪明，又怎么可能看不出他是在故作轻松。

    女孩张了张嘴，还想再说什么，最终却没说出口，只是暗暗咬了咬牙，催动光轮升上高空。

    此刻，她只想尽快抓住那只小小的金色飞贼，不再拖格伦的后腿。

    罗杰顺利将球罚进。

    布莱奇还想故技重施，被一记精准的游走球拦住。

    这一球的目标是他的脑袋，如果不是一直保持的防备，他此时已经躺在下面的草地上了。

    错失取胜良机的拉文克劳铆足了力气进攻，很快就将比分改写成70:20，却也为此付出了不小的代价。

    斯莱特林的小阴招层出不穷，尤其是可能带点巨怪血统的弗林特。

    拉文克劳的三个追球手身上多少都带了些伤。

    罗杰的一只眼睛乌青，钱伯斯刚刚止住鼻子里的血。

    伦道夫的脸上倒是没什么伤痕，只是不时抽搐的嘴角说明，他身上的暗伤绝对不少。

    如果不是格伦和邓肯·英格比不遗余力的保护，恐怕这会儿的场面只会更惨。

    好在，凭借着格伦的时刻关注，斯莱特林的犯规战术暂时还没能波及到秋身上。

    “精彩的扑救！拉文克劳的守门员佩吉今天的状态相当出色！这已经是他第四次封堵弗林特的射门了！”

    比赛还在继续，李·乔丹的解说也越来越偏向拉文克劳。

    作为一个“中立”的解说员，没有人能够对斯莱特林的犯规战术视而不见。

    只是规则所限，霍琦夫人并不能像迪安·托马斯说的那样用红牌把他们全都罚下去。

    佩吉正在振臂高呼，但他并不知道，因为他连续的高光表现，已经被对方的击球手德里克暗中盯上。

    他趁着所有人的注意力都集中在拉文克劳的下一次进攻时，悄悄绕到了佩吉身后，铆足力气，狠狠一棍抽在了他的后脑勺上。

    佩吉甚至连闷哼都没发出一声，双眼一翻，直挺挺地向地面坠去。

    “天呐！拉文克劳的守门员...”

    李·乔丹的余光一瞥，注意到了这边的情况，只发出了一声惊呼，不知道如何形容这个场面。

    格伦第一时间发现了佩吉的危险，迅速抽出魔杖。

    “减震止速！”

    他的下坠速度减缓了许多，轻轻落在地上。

    “这是一个肮脏的犯规！一场恶意的谋杀！”李·乔丹愤怒地喊道，“德里克完全不顾佩吉的死活，用球棒打在他的脑袋上！”

    这一次，就连麦格教授都不再阻拦。

    观众席上骂声一片，斯莱特林的看台上也安静了许多，不再明目张胆的挑衅。

    霍琦夫人飞快的飞向佩吉，打算查看他的情况。

    秋也想落下去看看，却被格伦阻止。

    “霍琦夫人没说暂停，别让希格斯抓到飞贼！”

    此时德里克也落到了地上，瞪大了眼睛，一脸无辜地解释着。

    “我以为打的是游走球！”他摊开双手，“我真的不知道那是他的脑袋。你们看，他的脑袋确实很像游走球。”

    听他这么说，罗杰的怒火再度爆发，把扫帚一扔，冲上去就想给他一拳。

    幸好，钱伯斯还保持了理智，死死把他保住。

    与此同时，半空中的弗林特捡起游走球，又对犹豫着要不要落下去的希格斯大喊了一声。

    “愣着干什么，傻瓜！还不快去找飞贼？！”

    希格斯微微一怔，叹了口气，再次往高空飞去。

    霍琦夫人这才反应过来，吹响哨子，宣布暂停。

    弗林特刚刚飞到拉文克劳的门环前，还没来得及得分，就被叫回了地面。

    他狠狠地把鬼飞球往地上一扔，一脸的不服气。

    格伦淡淡地瞥了他一眼，拍了拍罗杰的肩膀。

    “佩吉现在的情况，要赶快送他到去找庞弗雷夫人，这一棍肯定伤得不轻。”

    罗杰如梦初醒，赶紧招呼着几个从看台上跑下来的好友，让他们送佩吉前往校医院。

    几人抬着格伦变出来的担架，轻手轻脚地离开。

    此时，杰森也换上了队服，临时客串守门员的位置。

    比赛重新开始，罗杰将罚球打进，把分差拉大到60。

    但杰森毕竟不是专业的守门员，很难保证这个分差不会被斯莱特林缩小。

    德里克成功解除了守门员的威胁，正得意洋洋地跟弗林特说着什么。

    格伦在心里翻开小本本，在上面记下德里克，弗林特和布莱奇的名字。

    又是一次斯莱特林的进攻。

    由于失去了值得信赖的守门员，对方的阴招依旧层出不穷，罗杰三人的防守压力大了许多。

    格伦看了一眼秋的方向，确认安全之后加速离开。

    迎面而来的是德里克刚刚打偏的游走球。

    格伦的两只手同时离开扫帚，换成双手握球棒的姿势，侧身蓄力。

    跟游走球错身而过的瞬间，力量击中爆发，球棒卷起呼啸的风声，猛然抽在球上。

    二者碰撞的瞬间，连坚硬的游走球都微微有些变形。

    “梆”的一声闷响。

    游走球瞬间完成了减速——碰撞——加速的过程，迅速脱离了格伦身边的范围。

    格伦没有去看球的落点，第一时间回到秋的附近。

    整个过程行云流水，没有一丝拖沓。

    而场下观众和解说员李·乔丹，却同时瞪大了眼睛。

    游走球划破空气，闪电般冲向德里克的方向，宛若流星坠落。

    此时的德里克还在打着三个追球手的主意，一双小眼睛滴溜溜转个不停。

    冷不防，耳畔突然听到一阵破空声。

    他甚至没有回头的机会，只觉得一阵大力袭来，便已然失去了意识。

    从观众席的视角看去。

    一只游走球精准地击中了德里克的后脑，余力直接推着他脱离了扫帚，这才力竭向下坠去。

    这一下，可以他给佩吉那一下还要狠得多...

    格伦低头看了看自己的双手。

    这记游走球的力量完全超出了他的想象，有些心虚。

    这货....

    不会被一球敲死吧？

