
　　夕阳照在流杯殿，非常的好看。

　　这本就是设宴的，要那种喜气。

　　花开，风染阵阵香气。

　　殿前空地上，已经摆的差不多。

　　地上泼过水，热气散的差不多。且殿前有小溪流过，本来就不算热。

　　现在正好，当今出来，又到亭子里转悠。

　　桓樾觉得这边修的挺美，亭子比较大，大概能坐七八个人，小聚足够了。

　　彭王跟在父皇身边。

　　当今正在关心大郎，他要出去办差，老父亲总是有所交代。

　　桓樾看着，彭王像极了好学生。

　　他才二十岁，多数人大学没毕业。

　　父亲不老但很严厉，所以，学生自然紧张，听好了，省的回头考不过。

　　当今虽然穿的常服，四十多岁成功男士，是相当有魅力。

　　桓樾觉得这是一种底气，还有信念。

　　那些之所以油腻的，那是内心的油沁出来。

　　每个人内心都很丰富，年轻的时候有朝气什么的掩盖，到年纪大了藏不住了。

　　郑王也跟在后边。

　　他长得好，美少年，得宠的就和彭王不一样。

　　彭王大概长这么大也很少被父皇关心，透着君臣的疏离。总归没吓的腿软。

　　郑王偷偷看二嫂，比以前明艳多了。

　　或许在裴府压抑的，裴府是个什么样子大家都猜的出来了。

　　皇太子妃要在裴府、没长歪，也挺不容易。或者说，就她长歪了。

　　桓樾看一眼美少年，不知道和裴环娇是什么故事？

　　毕竟书里，裴环娇就是配角，太子和白月光甜甜的故事才是主要的。

　　皇太子这会儿忙着烤肉，是他秀的时候。

　　当今考完了大郎，喊：“青蛾，你有什么想说的？”

　　桓樾眨眼睛。

　　当今乐了，这会儿想、不是晚了吗？

　　桓樾看看彭王，那就不客气了：“申公子到盛安了吗？若是与彭王一块去，能做个伴儿。”

　　当今点头，赞：“好主意！”

　　桓樾得意忘形：“申公子既是读书人，不如再向文太傅讨教一下。”

　　当今点头：“很是。申彦宗暂授彭王府东阁祭酒。”

　　彭王赶紧谢恩。

　　郑王在一边眨眼睛。

　　这对彭王是好事。不仅提拔了表兄，也是给彭王一个支撑。

　　申家再如何，也是在地方呆了多年。比起彭王这温室里的、能提供不小的帮助。

　　关键是可靠、是自己人。

　　郑王想想自己，竟找不到一个自己人。

　　他身边要么是娘的要么是大姐的、或者崔家的，就没有他自己的。

　　是越来越无趣。郑王突然有点羡慕大哥。

　　当今给了大郎一点父爱，转头又宠四郎：“那个裴氏怎么回事？”

　　郑王羞愧：“儿臣年轻不懂事。”

　　当今宠着：“你觉得真不行？”

　　郑王忙说：“不行！这女子为了进郑王府什么都做得出，可见心术不正，以后又会做出什么？”

　　当今看青蛾。

　　桓樾忙说：“那是裴家广撒网教育。”天籁小说网

　　当今眉头一挑。

　　桓樾小声说：“凤命，要捞的只有那一条，别的都看不上。”

　　当今突然气笑了。

　　桓樾心想，裴家可以凉凉了：“妾突然赐婚，裴家都想不到妾真有那么好的命。为了拿住妾的命，那是……不提也罢。说常承徽，对殿下不屑，因为鱼还不够肥。裴家广撒网，那是连吴王府也不放过。”

　　内侍跑来回禀：“裴府将五小姐裴环巧送去永宁郡王府，永宁郡王挺喜欢的。”

　　桓樾八卦：“郡王妃呢？”

　　内侍回禀：“永宁郡王爱花，郡王妃不计较。”

　　桓樾没吭声。那不是不计较，是计较不起吧？永宁郡王比皇太子小几个月，去年底纳妃。

　　做老三的，大概比大哥二哥轻松多了，生下来就封王，别提有多滋润。

　　搁谁不爱花爱草？裴家一朵花儿他大概也玩得起。

　　裴家的花纠缠郑王、他不好办。永宁郡王那不一样，裴家未必玩得过他。

　　裴家这种骚操作就是心大，要不然一个庶女、还真能做王妃？

　　当今就笑了。

　　桓樾心想，永宁郡王大概坑爹了。虽然他坑的不止一次。

　　谁家都有拖后腿的。永宁郡王他拖的起，他爹大腿够粗。

　　当今没再说什么，一块过来看皇太子烤肉。

　　谢籀是认真的，不是摆样子。

　　他把衣服都换了，挽着袖子亲手烤肉。

　　厨子在一边紧张的盯着，再看肉烤出了香气。

　　当今大笑：“二郎干的不错。”

　　桓樾小小声的说：“哪天失业了去卖烤肉。”

　　当今看她一眼，大笑：“那你做什么？”

　　桓樾昂头：“自然是收钱的老板娘。”

　　当今看着她，越看越笑！

　　谢籀心情也不错。只要媳妇儿跟着他，卖烤肉又如何？

　　桓樾说：“等陛下圣寿，殿下就隐姓埋名去街上卖几天烤肉，赚的银子孝敬陛下。这虽不是体会祖宗的打天下，也算体验老百姓的日子。”

　　当今就宠着她：“这想法有意思。”

　　桓樾得意：“不管是被恶霸掀了摊子，还是烤肉卖不出去，殿下就好好体会吧。”

　　当今点头：“可行。青蛾你得去看着。”

　　桓樾领旨。

　　谢籀心里想的多。不过他媳妇儿的想法，他会努力满足的。

　　谢籀说：“儿臣这烤肉还得多练。”

　　当今大笑，坐下来，下旨：“呈上来，朕先尝尝！”

　　桓樾在一边陪坐：“殿下老大的面子了。出去卖烤肉的时候，就说圣人尝过都说好。隔壁卖牛肉饼的大娘说，我这牛肉饼那宫里常来买。那边卖烧饼的说，我这烧饼那谁最爱吃。”

　　当今没吃上烤肉，被儿媳妇逗的大笑。

　　狄宝瑟在一边说：“突然发现都好熟？”

　　桓樾点头：“最后发现殿下的烤肉、一定是吹的。”

　　哈哈！狄宝瑟笑翻：“就殿下一个是假的。”

　　当今欢快。

　　内侍端上一碟烤肉。

　　狄宝瑟紧张的盯着。

　　谢籀也紧张起来。

　　桓樾看他一眼：“小心，别的肉别烤焦了。”

　　谢籀保证：“不会让娘娘收不到银子的。”

　　当今吃完、点头：“凑合，这大概是卖不出去了。”

　　狄善附和：“盛世繁华，好吃的多着。想要将自己东西卖出去还得费一番心思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第155章，裴环巧进永宁郡王府免费阅读。https://xs.23sk.com 