    第一千一百五十一章 参与票选   

    虽然说对于吉他社团这边迟迟还并没有定下来要弄什么节目这个事情感觉到有些许的疑惑也好，但是说实话，杨凡也根本就并不是很担心。

    

    首先他自己也就仅仅不过是一个普通的社团成员而已，根本就并不用他去操心这么多。

    

    还有一点就是因为这是其他社团和其他的社团根本就并不一样，虽然说或许大部分高一年级的新加入社团里面的人的确都是初学者也好，但其中也同样是还有不少早就已经学会吉他的。

    

    而且再加上又包含有高二年级以及高三年级的学长学姐在，要想挑出一些会弹吉他的人上台去表演节目，实际上是很简单的事情。

    

    所以说根本就并不需要提前的去练习进行彩排什么的，基本上只用大家投个票，决定让谁代表社团去参加这次的文艺演出就行。

    

    对于这一点张婉婷作为吉他社团的社长，说实话其实是完全拥有这个决策能力的，不过呢，吉他社团这边本身人数就比较少，所以说其实她也还是比较喜欢用民主的方式来进行解决。

    

    之所以让所有的人来这边集合除去是想要投票知道大家的一个意见之外，也是想要看看现在的社团实际的数到底还剩多少。

    

    杨凡应该算是来的比较早的了，他因为在食堂里面吃饭去的比较积极的缘故，所以说比较早的就来到了社团里面。

    

    虽然说或许平日大家都并不怎么会有时间朝这边跑也好，但既然社长都已经在群里面公开的通知过了，所以说不少人有的是趁着这一段时间来社团里面一趟的。

    

    当然了，对于没有对社团有太大的归属感，以及没有经常来社团的人而言，也是早就已经放弃了自己吉他社团成员的这个身份了。

    

    不过随着时间的推移，来到社团里面的成员也是越来越多了。

    

    当然了，因为杨凡自己也并不怎么经常来社团的缘故，所以说出去认识一个社长张婉婷之外，其实和其他的人也根本就并不是太熟悉。

    

    在这种情况之下，要想推选出一个合适的人选来进行表演的话，说实话他的心中也根本就并没有什么太多的人选可言。

    

    不过呢，对于这样的情况其实问题也并不是很大，虽然说对于他们高一年级的这些新成员而言，的确是并不怎么了解社团里面的情况也好，但是高二以及高三年级的因为早就已经在一起呆了这么长的时间，肯定是比较了解的。

    

    而且最为重要的一点就是作为社长，张婉婷肯定也是有想过要怎么去解决这个问题的，所以说杨凡也不用去操心这些。

    

    就算是无法从他们高一年级这边选举出什么有代表的人出来也好，但是肯定是能够在高二或者高三年级找到一些比较有实力的人去代表社团出演这次的文艺表演的。

    

    等到约定的时间到了的时候，虽然说依然还并没有来齐人也好，但是张婉婷显然也是已经不打算再继续等待下去了。

    

    下午的时间本身就并不是很多，约好的时间是6:30的时候就要到社团这边去进行集合，如果说再继续等下去的话，待会儿就差不多就该到上晚自习的时间了。

    

    “大家好，我是社长张婉婷，我在群里面也是已经说过把大家召集过来的目的是什么了，明天的文艺演出即将就要开始了，而我们吉他社这边肯定也是需要去出一支节目的。

    

    关于这个问题，因为之前大家各自学业不同的缘故，所以说都并没有什么时间聚集在一起去商量这个问题。

    

    不过因为我们的社团本身就是以表演为主的，所以说倒是也用不着去提前排练，吉他社，那么顾名思义肯定是要以及他表演为主，所以说大家有没有什么想要毛遂自荐去代表社团参加比赛的也可以把自己的名字给上报出来。

    

    当然了，就算是没有这方面的想法也好，关于高一年级的新成员也不用去担心对社团情况不了解的这个问题，到时候我这边会给出几个参考人选，供大家去进行投票选择的。”

    

    刚刚杨凡心里面还在想这个问题，而现在张婉婷也是直接就把问题的解决方案给说了出来。

    

    虽然说高一年级的这些新生因为刚加入社团不久，所以说还并不清楚社团的那些情况，而且高一年级的新生虽然说有会弹吉他的也好，但那也都只是少数而已，大部分还都是初学者，所以说并没有多少会弹的。

    

    但是高二以及高三年级的就并不一样了，因为有着老生的经验在里面，再加上练习了这么长的时间，要想进行弹唱，其实也是根本就并没有问题的。

    

    他们就算是不了解自己这个年级的也好，但是也完全可以从高二或者高三年级的人选当中去进行投票，这是代表着社团去参加比赛的，不是以班级为单位，所以说代表的是整个社团的荣誉，在社团里面一般是不会太过于以自我为中心的，毕竟作为新人大部分情况之下都是要去请教这些学长学姐们的，尤其是对于一个初学者来说就更是如此了。

    

    当然了，因为想要毛遂自荐参与这一次的文艺表演的人还要上去为大家表演一下自己的弹唱功底的缘故，所以说虽然有不少人的确也是早就已经学会运用自如了也好，但是这可是代表着整个社团的集体荣誉，不少人心中还是比较紧张的。

    

    在社团里面弹唱的话，或许现在因为人并不是很多的缘故，或许还可以试一试，但是到时候如果真要上台表演的话，那么就是一个大问题了。

    

    那可是当着全校师生的面在上面表演但凡失误或者弹错一下的话，那丢脸的可并不仅仅只是个人而已，同时还有社团。

    

    正是因为背负着社团的荣誉的缘故，所以说虽然有不少人对自己的弹唱还比较自信也好，但是却也根本就并不敢盲目的上台去说话。

    

    而此时此刻在台下的杨凡其实对于张婉婷的这个说辞，也是感觉到比较意外的。

    

    原本他还以为张婉婷把大家都叫过来，也只是想要让高一年级的人参与一下投票而已，根本就没有想到她居然也会让高一年级的人有机会去参与这一次的演出……   

    

    

