    第136章 会长

    因为他们之中，绝大多数人，本来走的就是中低端路线。

    少数几个走高端路线的，其实也可以调整为中端路线。

    他们虽然会损失一部分高端路线的客户，但是他们却是能够得到整个大唐一部分中端客户的份额，这对他们来说，绝对是赚的。

    现场唯一最亏的，还是王伦。

    因为在以往，高端市场基本上由他们王家来把持。

    而现在，苏长生一出手，就要将他们所有的高端路线，全部抢走。

    这一次，他们王家必将损失惨重啊！

    此时，王伦眼睁睁地看着身边原本是他盟友的众人，此时所有人都是笑逐颜开，兴高采烈。

    差点就要载歌载舞起来。

    此时，王伦是如此的孤单。

    他觉得他整个人，都变成了一个笑话。

    此时，王伦已经完全的绝望。

    现场所有人，都将他排斥在外。

    王伦失魂落魄的离开，竟然都没人注意到。

    或者说已经注意到了，但是并未曾放在心上。

    走就走吧，留下来大家都很尴尬。

    与其这样，哪就不如让他一个人尴尬好了。

    剩下之人，已经迫不及待地和苏长生讨论什么时候成立协会，如何成立协会等具体问题了。

    当然了，他们更关心的，其实还有配方的问题。

    铅粉到底能不能使用，使用的话，使用多少才没有毒。

    不能使用的话，需要用什么来代替铅粉。

    他们要赶紧回去调配新的配方，尽快的成立协会，然后拿到合格证书。

    只有这样，他们才能尽快的占领市场。

    这些人，对协会还有协会的发展模式，只有一个大概的印象，还没有详细的认知。

    他们开始向苏长生询问各种问题。

    而苏长生，也没有藏私，来者不拒，对每一个人的问题，都给予详细解答。

    后世各种消费者协会已经烂大街了，各种各样的模式应有尽有。

    苏长生挑选了一个比较适合他们这种模式的拿了过来，规则各自的义务和利益，都制定的十分健全和详细。

    这让这帮人，越听越有底气。

    越听，对苏长生也是越加的佩服。

    苏先生果然厉害啊！

    怪不得外面几乎把他吹上了天去！

    人家这脑袋就是灵光啊！

    大家都长着一样的脑袋，人家能想到这么多，而他们，则是什么都想不出来。

    这时候，人群中一人忽然说道：“苏先生，这个消费者协会，就由你来当会长吧！”

    “你懂的那么多，你当会长，我们都放心。”

    “对，苏先生一定要是会长才行！”

    “除了苏先生，别人谁当会长我都不会服气的。”

    苏长生推辞了一番，见推辞不过，只好勉为其难地答应了下来。

    接下来，又有人问了一个问题。

    “会长，我们的根基都在长安城，在各地没什么根基。”

    “我们怎么将生意铺遍整个大唐呢？这地方上，如果有人给我们使绊子咋整啊？”

    “就是啊，会长，这强龙不压地头蛇啊！”

    “虽然咱们协会占据绝对先机，不加入咱们协会，就被排斥在外。但是万一他们给咱们使绊子怎么办？”

    这个问题，也是众人十分关心的问题。

    他们的根基都在长安城，在长安城，他们如鱼得水。

    但是出了长安城，天高皇帝远的，他们的威信，可就不好使了。

    听到这个问题，苏长生不由微微一笑，然后问道：“你们还真的准备，将所有人都排除在外吗？”

    驸马都尉存不易脸色不自然地说道：“会长，刚才你不是说，只有咱们圈里里面的人，才能分地盘。”

    “圈子外面的人，根本就分不到吗？如果怎们将他们全部都加入进来的话，哪大家分到手的，不就少了吗？”

    听到存不易的问题，苏长生不由哈哈大笑道：“首先，你要明白一个问题，这块蛋糕很大。”

    “会长，蛋糕是什么？”

    “额，就是说，这块肥肉很大。单凭我们这些人吃，吃会撑坏肚子的。”

    “我们要想占领整个大唐市场，就必须要和地方上的势力合作。”

    “你们不要以为，这样就少赚了许多。”

    “你们想想，即便一个地方你们只拿三成的利润，但是全大唐会有多少呢？”

    “有钱大家赚，和地方势力合作的好处就是，一切具体的麻烦，都由他们去解决。”

    “而我们，只需要开开心心在家里数钱就好了。”

    闻听此言，所有人都若有所思地点了点头。

    如果在一开始苏长生就说出这番话的话，这帮人打死都不会和他合作。

    因为他们会觉得加入的人太多，他们能够分到手的利润太低了。

    但是现在，情况就完全不一样了。

    苏长生事事考虑周全，苏长生这么说，一定是对的。

    开开心心在家里数钱不好吗？

    虽然要分出去一部分利润出去，但是这块肥肉太肥了，一定能让他们都吃的满嘴流油啊！

    大家热情高涨地又商议了许多细节，然后一个个的兴冲冲的告辞而去。

    临别之时，他们哪亲热劲，简直将苏长生当成了亲爹。

    他们已经迫不及待地回去实验配方去了。

    等所有人走光之后，武士彟带着武珝走了过来。

    原本苏长生让他们在书房里等着的。

    但是武士彟不放心，带着武珝跟了过来。

    准备在苏长生遭遇危险的时候，他们能不能帮上什么忙。

    毕竟，现在他们还是合作伙伴关系。

    武士彟能不能取得李世民的信任，关键就在苏长生身上。

    如果苏长生出现什么意外的话，李世民一定会将账记到他身上的。

    但是，当他们出来之后才发现，事情的经过和结果，和他们想象中的完全不同。

    从头到尾，苏先生居然一直都是强势的一方。

    一开始的时候，武士彟还充满了担忧。

    虽然暂时苏长生人数多，占据武力上的优势。

    但是等这帮人返回长安之后，他们的反扑太可怕了，根本不是他们阻挡的了的啊！

    苏先生这么做，除了彻底激怒他们，又有什么用呢？

    而接下来发生的事情，则是彻底震撼到了武士彟。

    (本章完)

