
　　信息。

　　海量的冗余繁杂信息，在脑海中堆叠，沉积。

　　李昂驾驶着美洲豹Ⅱ型号高速摩托载具，在昏暗楼层中风驰电掣，

　　漆黑的摩托车头盔，反射着寂寥空间两侧墙壁上的应急灯光，如一道道流星般掠过。

　　脑虫们利用侦查兵虫收集信息，再对信息进行分类、整理、汇总，

　　将异常的、值得注意的情报，通过神力链接，直接传输给李昂。

　　之前虫巢还在海底的时候，只需要提防可能存在的人类文明探测器，

　　等到虫群在海沟建立虫巢、工虫全部拟态完成之后，信息传输量就小了很多。

　　而现在，虫巢解除限制之后，信息量陡然增大，在李昂脑海中形成阵阵无法屏蔽的杂乱噪音，以肉眼可见的速度消耗着理智值。

　　借助邪神手办胶泥传输过来，不仅仅是信息，还有一些别的东西，比如...脑虫们的情绪。

　　对造物主的无限憧憬与崇敬，对知识的渴望，对得到慈父与圣女认同的希冀，乃至对其他有所成就的脑虫的羡慕与嫉妒（很可能连许多脑虫自身都没有意识到这一点）。

　　拥有自我意识的脑虫，在与外界接触、交互过程中，自然而然地产生了种种不同的想法与情绪。

　　这些目前尚浅的情感，混杂在他们向造物主祈祷传递的信息当中，积少成多，聚沙成塔，形成杂音。

　　使得李昂每时每刻，都在接受着虫巢意志的反馈，抵抗着繁多复杂情感的冲刷。

　　坏处是李昂必须全程集中注意力，不能有任何松懈分神，

　　好处则是这个过程中，他不断主动、被动地直面内心，认识着自身，

　　对于“李昂”的认知，越来越深刻。

　　自我认知，其实是一个相当漫长、痛苦、艰难的过程，

　　需要对自身进行长时间的、客观的观察，对自身的想法、愿望、行为进行冷静判断与评估，并从内因与外因、过去与现在层面，分析这一切的原因。

　　如同对着镜子观察自我，看清楚镜中自己的样貌，看清楚每一根毛发，每一个藏污纳垢的毛孔，每一只肮脏扭曲的螨虫，

　　甚至要透过皮囊，分析出构成外表的内在骨骼。

　　李昂远比绝大多数同龄人早熟，他的心灵如同一块坚固顽石，长久以来，一直刻意包裹在岩层之中。

　　外人绝难想象、猜测到李昂的真实想法，

　　连他自己，有时候也会被“李昂”这一身份塑造的伪装所迷惑，像是假笑了太久，忘了什么才是真正开心快乐的笑容。

　　虫巢的心灵洗刷，反倒成了一次很好的机会，

　　李昂逐渐认识到了自身思维与记忆的状况，并能够对自身心理活动，进行一定程度的控制，如果木偶师观察木偶一般，居高临下审视、洞察自身，

　　使自身意志，锚定不变，

　　以抵挡虫巢意志的冲刷。

　　心灵上的高强度磨砺，使得李昂的灵能水平突飞猛进，施展心灵异能的技艺，也取得长远进展。

　　隐隐约约推开了三级灵能的门扉。

　　加上灵能可以提升理智值上限，提升理智值恢复速度，正好抵消掉神力链接造成的理智值消耗。

　　令他能够行动如常，不会表露出任何迟缓迟钝。

　　“逐风者的人在劫狱么...”

　　李昂驾驶摩托，拐过拐角，将这件微不足道的小事抛之脑后，交给脑虫处理。

　　他有更重要的事情，要解决。

　　虫巢的侦查兵虫四处扩散，逐渐确定，失落世界目前确实多出了一股未知势力。

　　他们由妖兽与人类组成，力量体系繁多复杂，在各个楼层中随机出现，攻击现世玩家，

　　将其杀死，

　　或使用特制绳索，将其牢牢捆住，并带往下方楼层。

　　不过由于这些个体生命行动迅捷，感知敏锐，侦查兵虫没办法跟得太近，

　　稍不注意，就会被对方过于灵活的机动速度，给甩掉。

　　即便如此，李昂与虫巢脑虫们依旧想到了办法——让侦查兵虫携带不同型号的微量孢子前往各楼层散播，

　　只要在散布着孢子的楼层中经过，身上就会沾染微不可察的、随着时间流逝逐渐改变的极少量孢子气味。

　　虫巢可以根据孢子轨迹，来确认失落世界所有活物的行动方向。

　　“从哪些人的行为来看，几乎可以确定他们就是异域玩家，唯二的问题，就是他们的出现在这里的原因，以及目的。”

　　李昂心思急转，思索道：“系统对于失落世界的说法，是‘玩家之间可以相互攻击，当幸存玩家变为五十时，剩余玩家自动进入正式的门扉争夺战。若时限结束人数仍多余五十，则按表现淘汰至五十人。’

　　其中并没有涉及到异域玩家...”

　　李昂正式遇到的异世界玩家，仔细想来，好像也就是【高维骇入】剧本任务中，以尤里与甘道夫长相示人的两位存在，

　　他们允许李昂等人完成任务，并在完成任务后，友善提醒，要李昂等人回去提醒其他的现世玩家，必须要赢得门扉争夺战。

　　既然是“赢得”，那自然不会是内部消化名额，而是会有竞争对手存在，

　　也许当时，尤里与甘道夫就在暗示目前失落世界的形式....

　　“信息还是太少了。”

　　李昂目光闪烁，默默道：“目前观察到的情况是，异域生命对于地球玩家，非杀即绑，下手不留情面。

　　而且被绑架的地球玩家，明显是在三百强中，排在比较后面的。

　　如果是要用地球玩家血祭，或者拿地球玩家炼制傀儡，那自然是数量越多、质量越高越好。

　　这么想的话，也许对方的目的，是为了控制住地球玩家数量，

　　令玩家数量逐步降低到50名，人为地提前触发门扉争夺环节——如果晋级的五十名地球玩家都是弱者，对于他们可能会很有利。”

　　李昂不动声色想道：“当然这些都只是假设。

　　最高效的办法，还是直接绑架一名异域玩家，提取记忆，弄清楚他们的计划。

　　如果可能，尽量挫败对方的阴谋。

　　鉴于虫巢不能离我太远，

　　现在也是时候让‘李日升’这个身份，以合理的方式，正式出场了...”

　　想通关节，李昂表面上驾驶车辆风驰电掣，内心中思绪涌动，灵能术士强烈的个人意志，借助神力链接，传达至大量虫巢单位。

　　————

　　42层爆发的某场战斗，已经接近尾声。

　　全球超自然联盟的星云，漂浮于半空之中，眼眸中璀璨星光流转，手掌前伸下压，凭空召唤出能够吸收能量与个体心智的星界物质（闪烁着星辰光芒的非固体非液体非气体的物质，类似超临界态）

　　困住两名穿着古代衣物人士的手脚。

　　“你们到底是谁？”

　　站在地上的阿琳娜沉声质问道：“为什么会出现在这里？为什么要攻击我们？”

　　咔嚓。

　　星云驱动星界物质，折断了其中一人的手掌——他正试图拿出并按动一块金色令牌。

　　令牌应声坠地，那人脸上也露出决绝神色，他向同伴喊了一句异域语言，两人身躯便如同吹了气的气球一般，急速膨胀，

　　连星云召唤出的星界物质也无法压制。

　　轰轰！

　　爆炸响彻楼层，两人之前待着的位置，已经变为了直径十米的深邃陷坑，

　　陷坑中焦黑一片，弥漫着硫磺气息，隐约还能看见一些泥土因为高温灼烧，而呈现出玻璃一般的结晶化痕迹。

　　“竟然自尽了...”

　　星云从半空中慢慢降落，脸色有些苍白——她在电光石火的瞬间，利用星界物质在她们两人前方制作出了一面巨型盾牌，勉强挡住了爆炸冲击波。

　　阿琳娜扶住了星云，沉声问道：“你没事吧。”

　　“没事。”

　　星云摇了摇头，有些后怕地撤去千疮百孔的星质盾牌，扫视凹陷深坑，喃喃道：“那块令牌...”

　　“在我这里。”

　　阿琳娜手中托举起了两名异域玩家拿出的金色令牌，没有直接与手掌接触，而是利用手掌中生出的上升气流，使令牌悬浮于掌上。

　　【名称：私刻援神契】

　　【类型：消耗品】

　　【品质：完美】

　　【特效：援神。召唤援神契所契约的存在，使后者直接传送出现在令牌周围，或将超凡力量远程传导至使用私刻援神契者体内】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：无】

　　【使用条件：智力属性高于等于10点，感知属性高于等于10点，使用者为离微山受籙法师】

　　【备注：距离越远，传送效果越差，对能量与信息的损耗越大】

　　【备注：契约者可拒绝援神契响应】

　　【备注：该援神契属于离微山受籙法师丹辰子所有】

　　【备注：呼风，唤雨，召神，遣将，降临法坛，护送亡魂，驱邪镇魔】

　　令牌竟然是一件完美级的消耗型道具？

　　惊讶错愕情绪同时浮现在星云与阿琳娜心头。

　　“这应该是东方道教在斋醮科仪中经常使用的法器吧。”

　　作为逐风者节目的导师以及经验丰富、眼界开阔的高级玩家，阿琳娜自然是看过世界不同地区的力量传承体系资料的，对于东方道教并不陌生，

　　“东方大部分的法事活动，无论是向天神奏明文书，还是求雨祈晴、止风祷雪、驱使鬼神，都需要用枣木节、石榴木、柏木等材质的令牌来发号施令，否则鬼神就不会听从命令。

　　制作令牌、使用令牌、祭炼令牌的整个过程，对于外人来说繁琐无比。”

　　阿琳娜顿了一下，低声说道：“这件道具的名字是【私刻援神契】，并且在备注中，也标明了令牌所契约的存在。

　　考虑到令牌毕竟只是完美级消耗品，而非史诗级、传说级道具，

　　估计没有跨越世界、传输能量的功能。

　　也就是说，令牌的契约者，所谓的离微山受籙法师丹辰子，就在失落世界内部。”

　　“嗯...”

　　星云点了点头，沉声道：“而且这件道具规定使用者必须是离微山受籙法师，也就是说刚才自尽的那两个玩家，也属于离微山势力。

　　你说，他们会不会是异学会那边的...”

　　“应该不是。”

　　阿琳娜摇摇头，“我们从来没有听说过东方有所谓离微山的势力，就算是异学会也不可能隐藏得这么好。

　　何况，如果他们真是异学会的分支玩家，那肯定不会直接当着侦测器的面，自行了断——异学会的力量体系，对天赋的要求极为恐怖，

　　人数稀少，传承艰难，每名成员都无比珍贵。

　　就算被其他势力俘虏了，被剥夺了投降能力，

　　也会提出交易，交出物品装备，换取一条退赛投降的生路。”

　　“那这到底是...”

　　星云眉头紧锁，隐隐猜到了什么，与阿琳娜对视一眼，将异域玩家的可能性，埋藏在了心底，并没有在侦测器镜头前说出来。

　　她们是全球超自然联盟的高级干员，拥有接触机密的权限，看到过关于异界玩家的部分资料。

　　机兽、安全警卫、不明所以的《群星归位之时》系列漫画、自相残杀的地球玩家，

　　现在又多出了与东方古代道门传承体系相似的异界玩家...

　　繁琐情报，在脑海中逐渐形成一张错综复杂的蛛网，隐隐能看出某种事物的形状，却始终看不真切。

　　阿琳娜与星云沉默以对，随着时间流逝，一旁的系统侦测器超出凝视时限，自动消失。

　　“我们现在怎么做？”

　　星云扫了眼侦测器失踪的位置，沉声问道。

　　“如果有异域玩家的话，那情况就大不相同了。”

　　阿琳娜思索片刻，回答道：“之前的斗争，还是地球内部的竞争，无论哪个势力胜出，最终的奖品都会是地球的各方势力。

　　但现在出现了异界人士，而且从他们的表现看，来者不善...

　　我想，我们需要团结其他人。

　　刚才遭遇异界玩家的画面，你录制下来了吗？”

　　“录制了。”

　　星云点点头，用手指敲了敲全球超自然联盟联盟制服胸口的纽扣形摄像头。

　　阿琳娜松了口气，“好，如果遇见其他的现世玩家，我们就用录制下的视频，说服对方加入我们，团结起来，弄清楚目前状况...”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音未落，密集奔踏声，自远处隧道传来。

　　蚁群。

　　海量巨型蚁群，几乎填满了整条隧道，放眼望去，全部都是密密麻麻的步足。

　　刚刚消失的侦测器再次出现，清晰记录下了阿琳娜与星云脸上的惊愕神情，以及她们口中的惊呼声，

　　“蚁王？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百五十章 令牌（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 