    第2209章 鸭子有什么好羡慕的   

    林轻轻小家中的主卧室外  风景很漂亮，是山绵着山。

    

    春天，一片烂漫山花。

    夏季，幽幽葱翠生机。

    秋日，落叶萧条景象。

    冬日，又是一番盛景。

    

    阿糖早就知道二舅妈家风景好，她想去拍照。

    

    林轻轻知道她这个想法后，当晚就和丈夫带着阿糖过去拍照了。

    

    刚结婚时，林轻轻便觉得窗外的风景美的让她移不开眼，时常做饭时都多看两眼。

    

    这些年，风景在她眼下，她看了十几年，麻木了，都忘了窗外的美景。

    

    她带着阿糖去了卧室拍照，又去了自己书房拍。

    

    她家四周都是美景。

    

    “二舅妈，你眼光太高了，当初建房子，你怎么会选择在这里呢？”

    

    阿糖以小艺术家的眼光夸林轻轻。

    

    林轻轻笑着说：“这次你可得夸你二舅，是他选的地方，舅妈只负责房屋设计。”

    

    阿糖看着谢闵慎，“二舅，你眼光真好。”

    

    谢闵慎骄傲，“那是。”

    

    酒儿幽幽飘过，“你二舅这辈子的眼光也就好这一次，不，两次。

    一次是找了个好地方，还有一次是挑了个好媳妇。”

    

    阿糖其实很嫌弃妈妈的那个花花绿绿的房子。

    

    谢闵慎说：“咱家好地方还有许多，等着你们发掘呢。

    没事了多和你哥哥姐姐四处走走，先给自己找一个好地方，日后盖房子。”

    

    听闻，溺儿都找了好几个好地方了。

    

    但是她回家告诉谢闵行时，爸爸不给她钱盖房子，气的溺儿觉都睡不着。

    

    傍晚，她躺在谢长溯身边。

    

    这小丫头自从大哥哥回来后，就赖人家卧室  上瘾了，每到晚上，洗过澡，自己抱着小枕头敲门报道了。

    

    晚上，她和谢长溯吐槽，“爸爸不舍得给我花钱，他说我年纪小，不给我盖房子。”

    

    谢长溯：“我和你二哥还没盖房子呢，你是全家最小，你积极个什么劲儿。”

    

    溺儿：“盖房子当仙女呀。”

    

    溺儿忽然好奇的问了谢长溯一个问题，“大哥哥，为什么天上的七仙女不好好当神仙，非要下凡要爱情呢？

    当仙女不好吗，长生不老，还一直美美的，在天上飞来飞去，想要什么就有什么，为什么就想不通非要下凡经历爱情？”

    

    这个问题谢长溯也回答不上来，他也觉得七仙女有点不太聪明。

    

    “不对啊，你怎么突然说起这个事情？”

    

    溺儿小腿圈起，另一条腿翘在自己的膝盖上，胖脚丫一点一点的十分可爱的说：“二姐姐看的电视剧，我也跟着看了。

    二姐姐感动哭了，我就想不明白，为什么会有这么笨的神仙。

    

    二姐姐说：真爱无穷，只羡鸳鸯不羡仙。

    我搞不懂，两只鸭子有啥好羡慕的。”

    

    谢长溯将溺儿的小脚拿下去，拽直她的两条腿，为其盖上被子，“别搭理你二姐姐，那个人是疯子，咱不和疯子玩儿。”

    

    溺儿点头，可是还没搞明白问题，“二哥哥，你说七仙女下凡都去那里了呀？”

    

    谢长溯一句话摧毁了小孩子的神话世界，“七仙女下凡投胎成了七个葫芦娃，然后领了个任务是救爷爷，救不出来，她们没办法位列仙班。”

    

    溺儿皱眉，真的？

    

    “可是，仙女姐姐都是很漂亮的女孩子，葫芦兄弟是男孩子。”

    

    谢长溯困了，开始敷衍溺儿了，“女变男怎么了，天蓬元帅下凡还变成猪呢。”

    

    有了谢长溯的毒故事，溺儿觉得以后都不能好好看动画片了。

    

    初雪陪妹妹看过了，谢长溯也接到了陈季夜的短信。

    

    这天，他送妹妹去学的路上，认真的和溺儿交流，“大哥出去有重要的事情要做，我不能一直在家陪你玩儿。

    哥哥是大人，要去保护你。”

    

    溺儿也黏了谢长溯好几日了。

    

    她不是个不听说的丫头，大哥为了自己多在家中留了许多日，她不能一直占着大哥哥。

    

    “嗯，大哥哥，你可以离开我，但是你必须得对我保证，你要注意安全，不能受伤，早点回来，不能找不到你。”

    

    谢长溯亲了口溺儿的脸蛋，高兴的说：“哥一定对你保证。”

    

    这天早上，小溺儿又是被大哥哥抱进了教室，把她送到位置处，“那哥哥走了？”

    

    “大哥哥再见。”

    

    谢长溯摸摸她和三千的脸蛋，“等哥回来。”

    

    谢长溯没有往家回，他半路直接和父母打了个通知电话，“爸，季夜来消息了，我跟他去一趟柬埔寨。”

    

    “这么快？”

    谢闵行问。

    

    谢长溯看了眼窗外，“我刚从地狱窟出来，对那里的环境适应的快。

    不解决这老东西，下学期我去学校都不能专心搞学业。”

    

    谢闵行说：“手环带着。”

    

    “不带了。”

    

    他不会在父母的羽翼下生活一辈子，从摘下手环后，他就没打算再带了。

    

    岸口处，陈季夜一身黑衣，靠着车等谢长溯来。

    

    

