    陈修笑道：“我没有搬啊，我带他们去看病呢。”

    “那我也去，我一个人太寂寞了，万一你们跑了，我想死的心都有了。”

    叶仙仙幽怨地说道，然后屁颠屁颠地跟在后面。

    陈修把武文文和毕美金抱到树下，便叫道：“小朋友，我是陈修，我来了。”

    叶仙仙一脸懵逼，难道这树下还有人吗？

    这时树下传来了小女孩的咯咯的笑声，她的笑声的气息很大，连树上的树叶都飘了下来。

    小女孩在树下大声问道：“哥哥，你把两个姐姐带来了没？”

    陈修笑道：“我带来了，等你来救她们呢。”

    “哦，好的，哥，你稍等哈。”

    小女孩咯咯大笑道。

    一会儿，树下发着一声巨响，洞被打开了，小女孩笑咯咯的走了出来。

    她后面还跟来了两个丫鬟，一个丫鬟拿着一根小毛竹，一个丫鬟拿着一个鱼缸。

    陈修一怔，他突然想起之前在女儿国用鱼给病人治病的事情来。

    怎么这么像？难道武文文和毕美金肚里有小美人鱼吗？

    “哥哥，你吃了早饭没？”

    小女孩天真可爱的问道。

    陈修笑道：“小美人，吃了吃过了，你吃了没有啊？”

    “吃了，哥哥。”

    小女孩笑说，然后她来到了武文文和毕美金的身边，然后她又笑道：“哥哥，你和你边上的姐姐把她们扶坐起来，然后你们坐在她们的后面扶好，我来做法！”

    陈修立即叫叶仙帮忙，把她们扶坐好来，并坐在她们的后面。

    旋即，小女孩把小毛竹插进武文文的嘴里，然后她拿出一根叶烟，点然吸着。

    她吸一口就把嘴里的烟雾往毛竹管里吹，总共吹了三口烟到武文文的嘴上的毛竹管里。

    这时奇迹出现了，从毛竹管里溜出一条小美人。

    丫鬟迅速的用鱼缸接住，这小美人很漂亮，上身是女人形，下身是鱼尾巴。

    但这小美人不大，跟吃饭的筷子那么粗，长度约五公分。

    随后，从她身体里爬出五条，五条颜色分为五种，红、黄、白、蓝、紫。

    而且这五条的样子居然和五个美人鱼一模一样的特征。

    随后，小女孩如法炮制，又从毕美金身上弄出五只小美人鱼，颜色也是五种。

    这时，小女孩叹息了一声，幽幽的说道：“哥，幸好她们还没有长大，若再长大就不好治了，五个美人鱼会和她们的三魂七魄连体了。再过五分钟，她们就醒了过来。”

    陈修幽幽的问道：“这小鱼是五个美人鱼生的吗？”

    小女孩咯咯大笑道：“哥，怎么可能是她们生的呢？是她们一种魔咒法术啊。哥，你呆会儿把她们送到洞里后，你再陪我去采药去，我先回去了，呆会儿来叫我。”

    闻言，陈修立即说好，并说谢谢！

    小女孩说了一句不客气，便带两个丫鬟进洞了。

    五分钟后，武文文和毕美金一起醒过来了，她们见到陈修一脸懵逼。

    异口同声的问道：“哥，我们怎么会睡这里啊。”

    于是陈修幽幽地把所发生的事情告诉了她们。

    两人听得目瞪口呆，连声说对不起啦，“哥哥。”

    “这位姐姐是谁啊？真漂亮啊。”

    武文文和毕美金看着叶仙仙说道。

    于是陈修又把叶仙仙介绍了给她俩。

    “你们先回洞里吧，我还有事情。”

    陈修笑着对她们说道。

    随后，叶仙仙带着她们先回魔洞里了。

    陈修见她们回去了，便又对着树下叫道：“小女孩，我在外面等了。”

    树下的小女孩，又咯咯咯笑道：“哥哥，我来了。”

    “轰”的一声！

    洞又炸开了，小女孩又咯咯笑道：“哥哥，快背我吧。”

    小女孩又换了一套碎花连衣裙，很是漂亮小可爱。

    陈修又背起了小女孩，两人朝半山腰飞去。

    陈修疑惑的问道：“小妹妹，你妈妈都是地魔师了，她怎么会生病呢？”

    小女孩叹息了一声，幽幽说道：“是人都会生病啊，不过我告诉你一个秘密，我妈不是生病啊。”

    陈修好奇的问道：“那是什么呢？她在练功吧。”

    小女孩咯咯又笑道：“是的，我妈在练功，在练天魔掌呢，我还有一个超大的秘密告诉你，让你开心的睡不着觉。”

    “天魔掌？”

    陈修笑道：“什么叫天魔掌？什么超大的秘密？”

    小女孩咯咯大笑道：“哥哥，你别激动，让我一个一个告诉你呗。首先天魔掌，就是一掌打下去，把天地都盖了。”

    陈修心里咯噔一下，这天魔掌不正是我和一手遮天一样的吗？

    难道修炼天魔掌也是靠服用万年人参吗？

    顿了顿，小女孩又说道：“另一个超大的秘密是，我妈七天后和你一起战胜魔界祖师女，然后你们就可以回去了，这整个怪岛就是我一家人的了，省的我们天天被人欺负了。不过在这七天里，你得每天送我来采人参一趟，我也送一根给你，哥哥。”

    间言，陈修大喜，我若拿到七根人参，我一掌遮天也修成了。

    对！从今晚开始修炼。

    而后，陈修把小女孩背到半山腰中，帮她采了两根参。

    在回来的路上，陈修好奇的问道：“小妹妹，为什么五个美人鱼不敢到你的地盘来？”

    小女孩咯咯笑道：“因为我们之间互相布了魔咒，所以五个美人鱼不敢来我们这边来的，幸好哥哥那天踏入我们的地盘里，否则哥哥你是她们玩死掉的。还有一个原因是估计那天五个美人鱼在睡觉，不然的话，哥哥你会被她们拖住的。还有一个事儿是，哥，你千万别让三个妹妹乱跑，只能在山洞这一带玩，万一祖魔师回来了就不得了。”

    闻言，陈修心里发毛，脊背上冷汗如流。

    陈修心里想，按七天来算，魔祖师刚好回来，而自己一定要在这七天内把一手遮天的掌法修成，否则自己还真没有机会了。

    来到大树下，把小女孩放在地上，小女孩又给了陈修一根参，然后告诉陈修明天来这里等她。

