    第418章消息

    “嗯。”萧司玄微微一点头，见苏姑娘眼睛亮了起来，感觉自己的心情也跟着变得晴朗起来。

    苏卿云开口：“查到幕后指使的人是谁了吗？”

    萧司玄摇摇头：“还没有。不过有手下回来禀报，淮弟被人打伤的那日，康弘之身边的小厮很晚才回到康宁侯府，而且看起来神色鬼祟，形迹十分可疑。”

    苏卿云微微皱起了眉头，顺着他的话思索：“萧公子的意思是，指使打伤我三弟的人，是康弘之身边的小厮？”

    “未必。”萧司玄摇了摇头。

    他看向苏卿云说道：“苏姑娘不要忘了，打伤淮弟的兵器出自北蛮。而康弘之小厮回去的时候，手上并没有携带兵器。而且，指使人打伤了人，还能杀掉先前那两人灭口的行为，也不是一个普普通通的小厮能够做到的。”

    苏卿云听着萧司玄的分析，感觉这件事情似乎越来越复杂了。

    不过，这也恰恰可以证明，上一世陷害定远侯府，绝对不只是康弘之一个人，跟这次三弟被打伤一样，在康弘之和他的小厮背后，还有别人。

    萧云景站在旁边听着，没想到四哥和卿云姐姐还真有正事要谈，他从来没接触过这些阴谋诡计，听着两人的谈话只觉得新奇的要命，忍不住好奇的竖起耳朵听着。

    苏卿云朝萧司玄看过去问道：“那么，萧公子刚才指的进展是？”

    萧司玄扫了一眼旁边又把脑袋伸出来的六皇弟，再次将他堵了回去，然后才朝着苏卿云开口：“我的手下打听到，最近几天，康弘之和他的小厮要去普照寺，我打算跟过去看看。”

    “普照寺？”苏卿云听到这三个字，心下重重的一跳，吃惊的抬头看向萧司玄。

    竟然又是普照寺，上一次苏如月去祈福，去的也是普照寺。不但如此，她在回来的路上，还恰巧遇上了康弘之。

    也就是说，康弘之去普照寺的次数十分频繁，跟过去，说不定真能查到什么线索。

    “我也去。”苏卿云斩钉截铁的说道。

    萧司玄一听苏姑娘也要一同去普照寺，脸上顿时露出一抹深深的笑容，若是苏姑娘也去的话，他就又有时间跟苏姑娘多多相处了。

    萧司玄点点头：“苏姑娘想去的话，我认为没有问题。到时候，我会扮作商人路过借宿，然后跟苏姑娘在寺庙中汇合。”

    苏卿云见他已经安排好了，连忙答应：“好，那就这么决定了。”

    萧司玄“嗯”了一声，又朝苏卿云叮嘱道：“这几天苏姑娘好好休息，几日后普照寺见。”

    说完，他依依不舍的看了苏卿云一眼，然后才收回目光，伸手一扯身后同样满脸不舍的六皇弟，黑着脸带他大步离开。

    寿菊堂中，孙老夫人正端坐在椅子上，享受着孙氏替她按摩肩膀。

    一旁，苏如月面带笑容的站在一旁，见孙老夫人口渴伸手，连忙有眼力的将桌上的茶杯递了过去。

    “祖母，请喝茶。”苏如月举止优雅得体，又恢复了人前那副端庄贵女的样子。

    (本章完)

