    林渊走出玉虚宫，和四大记名弟子聊了数句之后，身形踏入虚空，悄无声息朝着中州境而去。

    “哎，帝君请留步！”

    就在林渊身形消失的瞬间，一道娇俏的绿裳身影出现在云崖上。

    龟灵圣母有些跳脚的望着，嘴巴撅的老高，神色怏怏不乐。

    “小师妹，你追着帝君做什么？”

    旁边，金灵圣母，无当圣母如同白色电蛇在虚空涌动，悄然出现，神色诧异。

    三位女仙风光霁月，仙姿卓立。

    四大亲传弟子，以多宝最强，但剩下的三位灵宝道君同样是悉心教导，道行不弱，虽然只是天仙境界，但比之寻常天仙不知道强到哪里去了，诸般手段层出不迭。

    尤其是金灵圣母，这位圣母也是出身人皇一脉，与金德天后还大有缘分，仙姿初展。

    另外的无当圣母也是仙姿奇特。

    金灵圣母，无当圣母有些奇怪，心道莫非这位小师妹对洞渊帝君起了心思。

    只是两者之间差距太大了！

    “没什么？”

    龟灵圣母瞧着两位师姐，一脸八卦的模样，俏脸微微一绷，娇俏的脸上闪烁一丝娇蛮，眼珠子滴溜溜一转，转瞬消失在云崖之上。

    金灵圣母，无端圣母摇摇头，龟灵圣母性子跳脱，便是她们对于这位小师妹也是大感头疼。

    ……

    中州天境。

    青华山上。

    妙严天王家族的大本营就在此处，这里已经被东极祖庭的天兵天将团团围住。

    远远的隔着数百万里，便能够见到那破开云霄的庞大杀伐之气，无数的天兵神将在厮杀，大地之上，山岳之上，云霄之上，满目废墟。

    “不是一般的热闹！”

    林渊略为闭目，顿时能够感知到方圆百万里的先天灵气像是海啸一眼的波动，若是弱一些的修士卷入其中，很快就会被那狂暴无比的灵罡化为碎片。

    血染疆场，残酷一面直观无比的袒露在林渊面前。

    “洞渊帝君到了！”

    此时远远的，六波天主帝君领着十数万天河兵将正在清缴一些顽抗的神祗，一位太乙金仙级战将望向天边，六波天主帝君早已经察觉到了林渊的到来。

    法目通天，六波帝君只是扫了一眼，顿时皱着眉头，但并未在意。

    “不用理会此子，全力绞杀妙严天王家族的修士，不能让名单之上任何一位天骄走脱！”

    “是！”

    旁边那尊太乙金仙微微点头，目露寒星，领着一队战将专门绞杀漏网的修士！

    ……

    “六波天主帝君！”

    林渊同样察觉到了远处的一团水云中的熟悉气机。

    六波天主帝君是老牌的先天道君，在灵觉中气机宏大，汹涌。

    只是此时林渊已然不惧，虽然初入先天道君，但他跟脚深厚无比，身上还有着众多先天灵宝。

    此时这些先天灵宝已经能发挥出真正的威能。

    此时，已经有熟人感知到林渊的到来，仙光一闪在林渊周身化生一尊清灵气机缥缈，神光浓郁的身影。

    “太渊子道兄，你也收到消息，来凑这热闹！”

    来人哈哈一笑，带着浑不吝的巍峨神力。

    那是一位黄衣神祗，乃是一尊人族战神。

    金虹氏。

    金虹氏出身于昆仑山下一方大族，郝天氏。

    这位金虹氏往年是人族人祖次居氏麾下的一尊战将，经常往来昆仑山，和林渊有着共同的爱好，昔年喜欢自带板凳跑到其他大神通者门下听道。

    一来二去，林渊倒是与金虹氏颇为熟悉。

    如今的金虹氏被东极天庭册封为太岁战神，掌天神六部，征讨不臣。

    这位金虹氏干脆以此为姓，自号岁崇。

    “战事如何？”

    林渊目光望向茫茫战场。

    “不过是区区一个天王家族罢了，与吾等实力相差太远了，现下只剩下最后一战！”岁崇轻轻一笑，手中神兵微微挥动，一股浩瀚神光涌动。

    年纪轻轻能够执掌一部，自有着极强的能力。

    岁崇在人族圣地也是有名的天才，完全不逊色于传奇人王玉琉璃，乃是太乙金仙境的人族修士，而且还是专门走肉身成圣一路的人族修士。

    “你这厮道行似乎又更近了一步！”

    目光上上下下在林渊身上扫视，岁崇心中惊异，数万载之前林渊不过是初入金仙，再次相见对方一身道行似乎变得高深莫测，讳莫如深，气机十分玄妙。

    此时林渊身上道行气机已经圆润，屹立在虚空中似乎是一尊普通无比的寻常神魔，但仔细一看却宛若被时空笼罩，观不真切，似是一尊缥缈虚假的身影立在原地。

    林渊见岁崇神色，心底轻轻一笑。

    路上，林渊参悟望舒心得又有所获，已经能够将自身先天道君灵机锁入体内，分毫不露。

    轰隆隆！！

    骤然，青华山顶两道宏大的浩瀚灵机在无垠高空，激烈的碰撞起来，带着无尽风雷。

    林渊目光落在青华山上，此时东极祖庭的那位东华帝君正在对阵妙严家族的妙严天王。

    兵对兵，将对将，还有另外看起来是其他大势力前来的先天道君们正在动手，这些先天道君悉数被一些东极祖庭的先天道君给拦住，浩荡的大道之力如同一枚枚宏大骄阳，心惊动魄。

    只是气势很大，但实则并未动真格。

    所有人都在等待着头顶九天罡风中，两尊先天道君分出胜负。

    林渊目光幽亮，瞬间有些动容，他是第一次看到先天道君级别的存在生死相搏，这种生死相搏，对于他这般新晋先天道君而言，无疑是积累经验的机会。

    只见两方之中，一方则是如同纯阳大日，手中持着先天灵藏仙图，手中一柄战剑之上绽放出浩瀚纯阳大日，如同一尊又一尊纯阳大日飞起，仙阳之下，虚空也无法承受化为毁灭的黑色裂缝！

    妙严天王是一位穿着青袍，身材雄浑魁梧的老者，此时勃然大怒之下，须发皆飞，御使着太乙元灵玄光化生一株庞大无比的东苍神木，扎根于天地，无数苍青色的树枝刷破虚空，无数纯阳烈焰将翠青树枝化为灰烬，但生生不息，他身上披着神袍防御力极其强大，只是那先天灵宝藏仙图蕴含着消除万法之力，将树枝层层打落。

    虽然妙严天王目前还支撑得住，但谁都知道他已经是强弩之末。

    林渊目光扫过那虚空中的道韵波动，目光变化，就在霎时神色一动骤然望向身后，眼眸诧异，身形悄无声息消失在原地。

    “嗯？”岁崇皱着眉头望着这一幕，他竟是完全无法感知到对方离去的痕迹。

    