    不是自己Master的慎二到底是怎么用这种方式跟自己交流的？

    而且竟然还只是单向的！

    话说这是不是意味着自己与慎二之间还有着隐藏起来的契约通道在？

    肯定就是这样！

    说得通了，一切都说得通了！

    自己之前的猜测是正确的！

    这个被慎二留下来的单方面联系通道就是证据！

    自己绝对就是慎二抛出去的二五仔，等到了关键时刻一定会通过这个单方面的联系通道让自己反水！

    间桐慎二，你到底把我当做什么了？

    之前表现出来的并没有单纯地将我当做使魔看待的一面难道是假的吗？

    为了你的目的竟然可以这么利用我吗？

    如果不是今天被我发现，我是不是直到最后一刻才会发现这种残酷真相？

    Rider越想越气，对慎二的幽怨也越来越重。

    而且就算你原本打算这么做，也跟我商量一下啊！

    看着默不作声丝毫没有动作的Rider，慎二急了，再一次地传音催促。

    「干嘛呢？你倒是快吸啊！快进来了都！」

    “哼！”Rider这时才重重地哼了一声，膝盖一弯。

    啪！

    「我TM说的是吸血啊！」

    慎二伸手重重地拍了一下Rider的屁股，也是在心里狠狠地吐槽：这还不到两天，你丫的饮食习惯都变了？！

    感受到屁股上的疼痛，Rider心里也很委屈——不都你教的吗？

    紧接着，Rider便向着慎二的肩胛凑了过去，狠狠地将两颗尖牙刺了进去！

    被刺痛的慎二，一阵无语。

    只是演个戏你丫这么用力？

    嘶——！

    怎么还嘬起来了？

    「你是不是吸太多了？差不多就行了，演戏而已啊！喂！」

    慎二再次传音，不过Rider就像完全没有听见一样，拼尽全力大口大口地吸食着慎二那富含生命力的血液。

    Rider其实很单纯，就只是觉得既然你是我的Master（自认为），那么也就尽点作为Master的义务——提供魔力。

    简单来说就是——我可以当做什么也不知道配合你的计划，但是该给的工资你别想赖！

    话又说回来，这种富含生命力的血液针不戳！

    好喝！

    ......

    当士郎走近并看清楚眼前的一幕之后，愤怒就在一瞬间突破了极限！

    失去意识、眼神涣散、表情呆滞、脸色惨白的朋友，以及还在不断大口吸食着慎二鲜血像极了进食的未知从者——

    那是个浑身散发着冰冷气息、犹如黑色结晶一般的女性从者，冰冷的气息宛若一把锋利的刀刃一样，始终架在自己的喉咙上！

    “慎二！”

    虽然心知那陌生从者很危险，但是士郎还是第一时间想要救下慎二，不过刚刚踏出一步便被Saber伸手拦下。

    感觉吸的差不多喝了个半饱的Rider停止了吸食血液，抬起头来舔了舔嘴角的血渍，一点都没有浪费。

    “Servant·Rider...”Rider平淡地自报家名。

    “放开他！”士郎叫嚣着。

    “是你的朋友吗？”Rider淡淡地开口。

    “没错！总之放开他！他就只是个普通人而已！”

    士郎接着喊话，并不知道Rider的这句话是在问装晕的慎二。

    「行了行了，即便Saber这个时候的整体数值不如你，但是卫宫要是用上令咒的话，你也不一定很好赢，赶紧离开吧。」

    （此时Rider的数值：劲力B耐久C敏捷A魔力B幸运D宝具A+，耐久升高是因为是慎二的血液里富含大量生命力，可以起到一些类似于加快伤口愈合恢复体力的作用。）

    慎二传音催促Rider离开，不过这句话在Rider耳朵里却变成了慎二小看自己的意思。

    就很不爽，自己那点不如Saber？

    无视了慎二传音的Rider在将慎二缓慢的放置于一旁墙壁之后，起身之后唤出了自己的武器。

    看样子是准备在慎二面前表现一下。

    「卧槽，你准备干啥？？」

    看着手持双钉浑身气势收凛的Rider，慎二傻了，让你赶紧离开是为你好你怎么还掏出武器了？而且按理来说巴姐的计划不应该是暗地里行事先调查吗？你怎么不按你家的Master的计划行事？

    “士郎，退后。”

    Saber凝着眉开口，同时握紧了手中的剑，严阵以待。

    哗啦啦...

    锁链的声音证明了Rider战斗的决意，慎二也知道自己已经无力阻止，更别说自己压根也不是Rider的御主。

    耳边一直阻止自己战斗的传音停下了，错以为慎二已经默认了这场战斗的Rider舔舐了一下嘴唇……

    让我稍微证明一下自己吧......

    想着，Rider终于出手了！

    哗啦啦！！

    不过...

    锁链才刚刚开始飞舞起来、Rider才刚刚移动了一小步还没起跳，突然便察觉到自己的结界被破了！

    是其他的从者！

    而且...不止一个！

    同一时间，Saber也察觉到了这一点，侧过身同时警戒着Rider与巷口。

    “Saber？”

    士郎试探性地开口。

    “又有人来了，Lancer跟Archer...”

    “什么？”

    ......

    狭窄的小巷里，挤着四名从者与两名御主以及.....靠在墙上瘫在地上躺尸的慎二。

    后来的Archer、Lancer以及Saber呈三角站立，三人都是互相戒备着的同时又警戒着Rider。

    四名从者谁也没有动手，气氛诡异地沉默着。

    相反，两名御主——凛与士郎此时的表现倒是出奇的一致，视线都锁定在瘫在地上双眼无神脸色惨白的的慎二身上。

    脸上的担忧之色不言而喻。

    让你早点走你不走……

    慎二心里无奈，这种情况还真是不知道该怎么吐槽，打是肯定没法打了，就是不知道会僵持多久。

    慎二开始思考起破局之法，毕竟这种情况要是破不了局可能会僵持到天亮。

    尤其是Lancer，鬼知道这货是怎么想的会来凑热闹，按照正常发展不是应该拿着自己的贵宾卡（透支卡）在夜总会嗨皮消费吗？难道是玩腻了？

    还有那双马尾与Archer不是应该正在调查Caster吗？

    都这么闲的吗？

    “小姑娘，还有Saber的Master，”Lancer第一个开口，持枪指向Rider，“我跟那个女人有一点私仇，而且之前说好了那个蓝发的小子我罩了，你们最好别插手！”

    “哼！”

    Archer抱着手冷哼了一声，始终如一的高冷。

    “？？？”

    士郎脑门上几个硕大的问号清晰可见，紧接着便出声辩驳：“什么你罩了啊！别开玩笑了！你之前还想杀了慎二呢！我是不会相信你的！”

    “在我们那个年代男人之间不打不相识这种事情很正常！总之我很中意那个蓝发小子，换言之就是男人之间的友谊！”

    “我才不信...”

    “好了，卫宫同学。”凛扶着额头一脸心累地打断了士郎，“关于Lancer跟慎二之间的事情我知道，姑且相信Lancer吧...”

