    第23章 耍赖

    这个消息太过惊人，俩女当场愣住了，任凭张睿对自己动手。

    “你这话什么意思？”

    盛明兰率先反应过来，她伸出手推开张睿，冷着脸看着他，质问道。

    “快说啊！”慢半拍的如兰也反应过来。

    “让老三给埋土里了。”张睿笑着说道，仿佛人命在他面前如同鸡狗，那怕他是自己的岳父。

    不过在她们眼里，张睿就是一个杀人恶魔。

    盛如兰蹲在地上，眼泪如同金豆一样，不要钱的从眼眶流出来。

    张睿伸出手把她扶起来，接着抱在怀里，下巴抵在小脑瓜，轻声安慰道。

    “哭吧，哭吧！哭累了，我让老二送你们回家。”

    “老二，回家的时候你小子一定要照顾好她们，听到了吗？”张睿看向一旁的张仲，大声嘱咐道。

    张仲强忍着笑意，回道：“明白了。”

    父子俩的对话，盛如兰都听到了。

    此时她的心里怒火冲天，恨不得撕碎了他们。

    只见她张开银牙，狠狠咬住张睿胸口右边的肩膀，誓要报杀父之仇。

    “啊！”

    右肩被咬，疼的他叫出声来。

    张睿眼角抽了一下，没想到这小祖宗这么狠。

    现在怎么办？要是不制止这个小祖宗，右肩可要没了？

    可张睿试了好几次，这个小祖宗如同钉子一样，牢牢定在那里。

    废话，要不是你怕伤了她，早就把她推开。

    再说，要不是你拿话吓她们，自己的右肩能咬吗？要我说，这就是报应。

    没错，你没有猜错，盛宏没有死，是张睿吓唬她们，目的是不让她们离开。

    “小祖宗，你爹其实没死啊！”为了保住自己的肩膀，张睿只好招了。

    听到盛宏没死，如兰松开嘴巴，抬起头，红着眼睛说道：“真的吗？”

    可又想到眼前这个家伙经常说话不算数，如兰低下头，再一次咬住。

    而这次更加重，疼得张睿连声求饶道：“小祖宗，是真的，我没有骗你啊！”

    无论张睿怎么解释，盛如兰就是不信。

    “唉，早知道就不骗她们，真是报应啊！”张睿忍着疼，心里感慨道。

    “五姐姐，你别咬了，让他带我们去找父亲。”盛明兰上前拉开如兰。

    救星啊，张睿双眼饱含热泪，看着如同仙女一般的明兰。

    不过这位小祖宗背着张睿，好像在生气。

    废话，你把我父亲埋了，我不生气，难道要欢天喜地。

    盛如兰看在明兰的面子上，暂时饶了他。

    “说，我父亲在哪？”盛明兰握着如兰的小手，冷着脸说道。

    张睿伸手摸了摸右肩，“嘶”疼得张睿直吸凉气。

    “快说，不然我咬掉...那个东西。”见他磨磨蹭蹭，如兰张开嘴，四颗小虎牙异常锋利。

    “我...我带你们去...”原本张睿要反悔，可见到那四颗小虎牙，只能答应她们。

    接下来很简单，张睿带着她们去找盛宏。

    看着他们的背影，张仲再也忍不住了，张开嘴“哈哈”大笑。

    他没想到一向强硬无耻……的老子，居然会被俩个女娃娃治得死死的。

    也许以后，这样的好戏怕是越来越多。

    不说了，他要接着看戏，下一场戏更精彩。

    张仲从地上站起来，追上他们的背影。

    ……

    很快一行人来到竹屋西边的竹林旁。

    可眼前的景象让俩女大吃一惊。

    张季带着人手持铁锹，正一锹又一锹的铲土，然后把土扔向坑里。

    坑里正是盛宏，而且情况不秒，因为土快到他的胸膛，要不了多久？就要被活埋。

    “父亲！”

    俩女赶紧冲上前，推开张季等人。

    “明儿如儿，你们终于来了。”见到俩个女儿，盛宏老泪纵横。

    俩女见父亲吃了这么多苦，眼泪止不住的往下掉。

    盛明兰伸出小手，贴心的为盛宏擦眼泪，如兰则是站起身，看着面前三人。

    “你们还不赶紧把我父亲挖出来。”

    罗道士与王佑看了一眼张睿，见他没有指示，竟同时低下头。

    很显然，正主要是不说话，就算他们有两个胆子也不敢动手挖。

    至于张季，拿着铁锹越过她，来到张睿身旁。

    “爹，你们怎么才来啊？”张季小声埋怨道。

    “别说话。”张睿瞪了一眼张季，接着又看向俩女。

    “你们怎么还不动手？”盛如兰急道。

    姑娘啊，我们也想动手，可你的男人正看着我们。

    要是真的把你爹救出来，我们就要代替你爹被活埋在地里。

    “好，即然你们不动手，那我自己挖。”如兰伸手就要抢过他们手里的铁锹。

    可俩人互相对视一眼，竟齐齐往后一退，保住了铁锹。

    “你们...”如兰气得连话都说不出来。

    “五姐姐，别生气了，他们也是身不由己。”盛明兰解释道。

    “恩人啊！”罗道士与王佑心里感激道。

    盛如兰转过身来，走到张睿面前，道：“把我父亲从土里挖出来，我们要带他回家。”

    “你们回家，跟你爹有什么关系？”张睿睁眼说瞎话。

    “什么！”如兰不敢置信：“昨天我们说好了，你答应送我们回家。

    你要是敢反悔，你会不得好死。”

    张睿知道她会这么问，只见他耍赖道：“是，我是答应送你们回家，但没让你爹回家。

    再说，你爹是我们绑来的肉票，岂能轻易放他回家。”

    “那好，你要多少钱？我们回家给你送来。”盛明兰上前说道。

    张睿摇摇头，回道：“我不要钱，只要他的命。”

    “你...”

    “无耻，不讲信用！”

    俩女气得说不出话，如兰更是破口大骂。

    “那你说，如何放我父亲出来，更让他回家。”冷静下来的明兰，反问道。

    张睿装着糊涂道：“我不知道？”

    “我留下，他们回去。”盛明兰知道他心里所想。

    只留一个，张睿不愿意，要留都留下，但不能太过心急，不然让她看出来就不好了。

    “不行，我答应过要送你们回去，再说我还发过毒誓。”

    盛明兰眼角抽了一下，她没想到眼前这个男人，居然这么无耻。

    “唉！”明兰低声叹气，“行了，我自愿留下来，你也不会违誓。”

    “这...”张睿沉思了一下，接着摇头晃脑道：“不行，我还是不答应。”

    不过，说这话的时候，张睿撇了一眼如兰。

    “再加上我行不行？”盛如兰咬牙切齿道。

    “行，当然行了。”张睿面无表情道，心里却是欣喜若狂。

    (本章完)

