    南非的一间特制酒店房间内。

    “愚蠢！！”加隆一巴掌将光头抽得飞起。

    光头的身体翻滚着飞出数米，狠狠撞翻数根桌椅。他只敢勉强半躺在地上，不敢起身。也不敢去擦头上流下来的鲜血。

    “以为自己实力够强而与所有人为敌，一件简单的事就因为你的狂妄和自大而变得这么麻烦！”加隆面色冰冷。

    光头低着头没敢吭声。

    其余几人夜鹰成员也低头不敢动弹，房间里一片安静，只有心脏扑通扑通的剧烈跳动声。这些成员浑身大汗淋漓，肌肉还在无意识的不时抽搐一下，有人嘴唇都被咬烂了，出血了，却丝毫不敢有所动作。

    “连这点事情也办不好，一群废物！”加隆心头有气，他虽然没有太过教导这些精英，但是再怎么样，他们也是佣兵界的精锐，加上秘技射影的存在，那就是精锐中的顶级精英。而现在居然被一个没有超凡之力的家伙弄得这么惨。

    这简直是**裸的打他的脸。

    不过惩罚也惩罚了，该做的还是要做。

    “把参与阻截的势力名单列出来，给我一份。”

    他丢下一句话，便负手离开房间。

    “现在已经不是单纯幸运石钟的事情了....”

    加隆活动着拳头，好久没有真正动手了，也不知道身手生疏没有。

    他回到自己的酒店房间，从落地窗前往下俯瞰整个诺诺迪亚城市的夜景。

    无数的红色黄色灯光汇聚成一条条光之河流。勾勒出街道车流的形状，远远望去，中心一个巨大的红光圆形正在缓缓流转。那是无数的车流在流动。

    站在落地窗前，加隆轻轻取下重新订做的黑皮手套，露出下面白皙完美到一种惊心动魄地步的双手。

    白皙，细腻，仿佛玉石雕琢而成，手掌小臂没有一丝的下次，甚至连毛孔也没有。只有一片无暇。在黄色的壁灯光线下，显出奇异魔力般的吸引力。

    酒店房间里的所有棕黄物品，墙布。沙发，大床，壁灯，桌椅。甚至天花板上的吊灯。全部都在这一刻仿佛被印照出一层蒙蒙的白光白色。

    那是双手散发的诡异光泽。

    “杀戮之手...”加隆细细感受着魔功运转产生的身心变化。

    他没有抗拒，只是融入其中，他在试图彻底把握掌控魔功的本质，而彻底把握掌控的前提就是先要融入，他能够感觉到自己的精神在魔功的影响下一点点的在发生变化。但只要他想，也能进行逆转恢复，不过对于这种变化，他并不排斥。

    他已经发现了。这门四十二魔王密武，似乎和生之密武完全相反。

    如果说生之密武是以修习者为本。自身变化出附和修习者体质心性的全新密武，这是密武适应人体。

    那么魔功密武，就是让人体来适应密武，让其一点点的变化成最适合修习魔功的体质和心性。

    两者是完全相反的，但都是密武的进化两个方向。

    和普通密武不同，普通密武根本没有这种改变性，不适合就是不适合，然后就算了。

    比起普通密武，魔功的优势和强大之处，在于实用性很普及，门槛不高。

    只要不是体质相差太过迥异的人，都能够被魔功改造，进而修习得到一定实力。

    但是这种实力对于心性不坚的人来说，反而会让其丧失心智，彻底沦为魔功的奴隶，完全失去理智，成为杀人机器。

    所以魔功既是入门最容易的密武，也是最危险恐怖的密武。这种心性的变化，没有人能够帮得了忙，只能依靠的是修习者自身内心最深层的坚持和心念，才能保证自己不迷失。

    这是一门极其危险的密武。

    加隆心中给杀戮之手下了定义。

    他在融入中隐约在探究魔功的本质。这种完全迥异的不同道路，是对他武道的极大补充和拓展。

    “幸运石钟，希望能给我一点惊喜。”

    他望着下方南非城市的夜景，心神逐渐沉入密武的运转之中。

    ********************

    同一座城市的某座星级酒店内

    几个打扮像是街上普通公司职员的年轻人聚在一起，正玩着纸牌。桌上堆着一堆堆的红红绿绿钞票，不时被丢来丢去。

    故意弄成的昏黄灯光下，一个戴眼镜的灰西装男人一边抽着烟，丝丝缕缕的烟气顺着往上飘。

    “怎么样？”他用一种很别扭的怪异法语低声问。

    “什么怎么样？”

    “好不容易弄残夜鹰，去了一个最大的对头，总得收点好处吧？我们可也是损失了人手的。”眼镜淡淡叼着烟说。

    “黑衣人的雷柏不在，你要好处去和他直接说。”对面的黑裙ol随口回答。

    “我们两家在这儿等了多久了？十天有没？我想应该有了，怎么还是一副老样子，一点变化也没有。”眼睛边上的一个黑人壮汉不耐烦道。

    “这不是正在等消息吗？急什么？那个秘密不管是雷柏还是科恩那，最后想要找出来，都必须要在这里，我们的人手到处分布，蛛丝马迹是掩盖不住的。”ol女郎回答。

    “只要文森特还没离开，我们盯住他们的动作就好，雷柏肯定把货给了他们。”黑人低沉说。

    嘭！

    忽然房门被一下从外面狠狠撞开。

    一个身材魁梧的白人走进来。

    “我想我们可能有麻烦了。”

    他扫了一眼看向他的几人。

    有人把纸牌丢到桌上。

    “麻烦？连这个地区最强的夜鹰都被我们解决了，还有什么算得上麻烦？”黑人直接靠在皮椅上转了几下。

    “很遗憾。我说的就是夜鹰。”白人低沉回答。

    顿时间房间的气氛一下子冷下来，几人脸上虽然依旧勉强维持着微笑，但眼中却刹那间起了深深的警惕。

    “我才得到的最新消息。夜鹰的真正老大来了。”白人一字一句的说。

    “真正...老大？”眼镜将手上的牌盖在桌上，不知道怎么的，房间里的几人在听到这个消息时，都感觉浑身仿佛泛起一丝寒意。

    “如果我没记错的话，夜鹰应该是南非最强的佣兵团吧？他们的老大一直都是光头，那个号称非洲之鹰的家伙。”眼镜推了推眼镜，“现在你突然跑进来。告诉我们他还有一个真正的老大？站在幕后的老大？威尔你最好告诉你是在开玩笑，真的。”

    他压住纸牌的手骨节有些隐隐发白，他却浑然没发现。

    他们几个组织在雷柏的引诱设计和配合下。最终付出惨重的代价终于弄残了夜鹰，甚至弄瞎了光头的一只眼睛。

    夜鹰几乎损失了一半的人手，实力大损，已经从非洲顶级佣兵团的宝座下跌下来了。和他们以前为敌的对手佣兵团。绝对不会放过这样一个千载难逢的好机会，趁机趁火打劫落井下石是肯定的。

    可以说，夜鹰在被弄残的那一刻起，他们就处于极度虚弱的时机，而这样的时机状态，在雇佣军世界中，是致命的。

    而现在，有人突然冲进来告诉他们。夜鹰还有一个老大，一个老板。那才是他们真正的底细。

    “这真好笑，是不是卡西？夜鹰可是非洲最强大的雇佣军团，有谁有资格做他们的老板？这简直就是本世纪最荒谬的笑话！”

    他自己没有发觉，他的手不自觉的开始颤抖起来，他的面色越来越白，连声音都隐隐有些发抖。

    他大笑起来，试图冲淡这个笑话。

    但房间里没人发笑。

    只有他一个人的笑声回荡，笑声越来越小，直到他笑不出来。

    “我想我们可能有大麻烦了...”黑裙ol低声道。

    “必须联手先弄清楚对方的底细！”黑人低沉道。

    “我的渠道查不清楚他的底细。”白人壮汉走进门，反手扣上门。

    “大家合力。”

    “嗯合力。”

    几人纷纷拿出手机或者掌上电脑，每个人都动作迅速敏捷。

    但眼镜几次都按错了按键，他感觉手指滑腻几乎按不住按钮，抬头看了其他人一眼。ol动作最正常，但她额头的细密汗珠出卖了她。

    黑人表面一副轻松平静的样子，但他的右腿不自觉的快速抖动着。

    “有了！！”黑人猛地喊起来。

    “查出来了？！”“快说！”

    其余几人顿时急促的盯住他。

    “不....不是，我是说有办法了！”黑人有些呐呐的低声下去。

    “什么办法？”

    “找文森特，联手！杀了夜鹰的人的势力，不只有我们一个。就算他是那个世界的人，也不至于敢同时对付这么多势力吧？”黑人低声说。

    他们每个人都明白，那个世界一般能够出面掌控世界势力的，都不会是普通角色，不会是那个世界的普通角色。这样的存在不是他们能抵抗的。

    “文森特本身没有多少力量，但是它的背后据说站着一个那个世界的存在。一个强大存在。”

    “我查到了....”忽然ol女郎出声道，她的脸上一下子紧张松懈下来。

    “还好还好，那个人不是那个世界的存在。只是个武术家，是普通人类。”

    呼...呼...

    顿时间，整个房间里响起一阵轻松的呼气声。(未完待续。。)