    第二天，夏钧举行了一个阅兵式，统一服装，统一装备，行进整齐的保安团士兵出现在了各村乡绅面前。WWw.点com

    保安团的士兵的仪态让各村乡绅大为赞叹，为了进一步让这些乡绅熟悉保安团，夏钧还给他们看了保安团的军法。

    看过军法，各村乡绅顿时放心不少。

    此时他们可以确定，这是一支有良好军纪的武装，这支武装力量还可以为西乡剿匪，以后匪患少了，日子也好过不是。

    谁也不想哪天被人绑票，然后被索要几千块银元。

    其后夏钧又向这些乡绅展示了马克沁重机枪，马克沁机枪的强大火力直接把一棵水桶那么粗的树木打断，看得那些乡绅无比惊叹。

    马克沁重机枪那是出现很久的武器了，只是这乡下地方，这些乡绅哪里有见过，自然是惊叹异常。

    装备上一对比，寻常清军绝对不是对手，而再对比训练，清军除了新军之外，其他部队基本上没有怎么训练，战斗力非常低下。而满清又把大部分新军布置在北方，南方基本上没有什么新军存在。

    这次简短的阅兵给了在场乡绅定心丸，建州保安团的确有足够的实力，地方自治理应不是问题。而且夏钧还向他们暗示，保安团的人数还将进一步扩充。

    大部分乡绅此时都已经同意了自治，他们也急着的要把满清这个压在身上的包袱甩掉，在满清的统治下，除了当官的可以维持家业外，其他的群体极易破家，就连那些地主也差不多，只是风险更小一些罢了。

    而当官可谓是清朝最赚钱，最有地位的职业了，三年清知府十万雪hua银，这句话的意思是，就算当了知府不贪污，光是收孝敬之类的收入，也能搞到十万白银，若是贪起来那就更不得了了。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    与其说清末百姓困苦是列强入侵造成的，还不如说是满清的行政体系彻底而造成的，清末的贪污已经是到了完全没有监管，而且演变成公开贪污的地步。

    所以地方的那些乡绅并不欢迎官府，而西乡的乡长则被夏钧给控制了，导致这些乡绅集体支持西乡自治。

    紧接着夏钧开着卡车，带着一群乡绅前往石牛山。

    此时石牛山下的那五亩稻田中已经变得金灿灿的，稻田里的稻子可以收割了，只见一个个稻穗上挂满了稻谷，都将稻穗压得垂下来了。

    一群乡绅顿时惊叹万分，下车后纷纷冲到田边观看。

    夏钧这时拿出一台从系统兑换的数码摄像机，对着稻田一阵猛拍，这丰收的场景自然得拍下来了，还得拿来做宣传用的嘛！

    这个年代也已经出现彩色相机了，只是这年头的彩色相机的颜色并不是那么全，应该是三色或者五色的，而夏钧用的是……数码。

    林德宝从塘坑村找来村民，开始收割田间的水稻。

    夏钧用数码相机持续拍摄，村民将水稻割下，然后拿着一捆捆水稻往一个木板上砸，上面的稻粒在反复的下砸后逐渐脱落。

    夏钧看到这一幕，现农村的生产力还有待提高，收割这么费力可不行。

    一群乡绅也拉起袖子在边上帮忙，在众人齐心合力下，五亩稻子迅被收了上来。

    “快称下有多少。”

    “对，快称下。”

    “我看应该有一千多斤。”

    “这不是废话吗？”

    一群乡绅七嘴八舌的围在那里，这时一杆有小孩手臂那么粗的秤拿了上来，在几个壮汉的努力下，一箩筐一箩筐的稻谷逐渐称好重量。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    统计了一番，林德宝鸡动道：“一千三百斤。”

    “哇！”

    “一千三百斤啊！”

    “普通的稻种能种出个六百斤就算不错了。”

    “是啊！”

    “大家听我说一句。”夏钧这时抬手压了压，众位乡绅连忙安静下来，看向了夏钧，只见夏钧沉痛的说道：“当今有四万万国人吃不饱饭，我们西乡是幸运的，因为我们有了高产稻种，而且是我们西乡独有的，望各位父老与在下共同努力，让西乡的百姓人人吃饱饭，人人穿暖衣。”

    “好。”

    众乡绅顿时喝彩，夏钧这番话说得的确漂亮，他不说保安团了，而是说‘我们西乡’，顿时拉近了关系。

    再则那些乡绅也听出来了，夏钧愿意提供这种高产稻种给他们。

    当然，夏钧还有话没说，要种他的高产水稻，起码每亩地得分个一百公斤稻子给他吧！不然他岂不是亏本死了。

    而且现在西乡免税，夏钧还要养兵呢！

    在夏钧的利诱下，各村乡绅当天纷纷在夏钧起草的《西乡自治宣言》上签字，西乡自治议会正式成立。

    议会成员定为7o人，议会大楼就设在龙村，平时每个月十五赶集这天召开议会，有时还将召开紧急议会。

    第一次议会，夏钧抛出了一个行政议案。

    这个议案主要是对各村进行分级，定下了六个行政村，行政村下面则是自然村，这个议案几乎全票通过。

    接着夏钧又拿出了第二个议案，这个议案决定在六个行政村各建立一所小学，而在龙村建立一所中学。

    这六所小学及一所中学，将免费为西乡子弟提供教育。

    至于所需经费……一群乡绅讨论了大半天，决定将今年的田赋集中起来，各村一报数目，加在一起竟有近一万块银元。

    最终大半乡绅同意这个议案，将那一万块银元拿来兴办西乡教育。

    夏钧看得心里暴爽，原本还以为这教育经费得自己出，想不到这些乡绅自己解决了，教育乃是重中之重，没有教育就没有人才，他要想有所展，教育是很关键的。

    接着一群乡绅又讨论了半天，决定派人到外地去请新学教师，西乡的教育将按照新学的方式来办。

    此时儒家文人已经没有合法地位了，儒家文人虽然不满，但大部分人都不会坚持不让子女上新学。

    夏钧自然是亲任中学校长了，近代当校长而成功的蒋委员长的典范就摆在那里，他怎能不效仿一番。

    开完议会，众乡绅也就回去了。

    夏钧这时把张四狗叫了过来，张四狗目前在团里当班长，夏钧始终对他不太放心，毕竟张四狗的人脉就摆在那里，团里很多士兵都和他有着良好的关系。

    “四狗啊！你这名字上不了台面啊！今天喊你过来，是想给你取个名字。”夏钧笑呵呵的对张四狗说道。

    “多谢团长，您可得取个好听点的啊！”张四狗喜道，心想团长给他取名字，估计是想将他引为心腹了，团长这么有本事，跟着他干绝对有前途啊！

    “我想想，就叫季屿吧！张季屿。”夏钧想了想，随口取了个名字。

    “张季屿，张季屿，这名字好听，以后我四狗就叫张季屿了。”张四狗兴奋的说道。

    这时夏钧笑着说道：“当然，叫你过来取名字是其次，有个很重要的任务要交给你。”

    “请团长指示，四狗一定完成任务。”张四狗挺xiong收腹，做了个军礼。

    “很好。”夏钧点了点头，说道：“你也知道，现在我们西乡自治，官府必然有所反应，所谓知己知彼百战不殆，我们现在还缺一个情报网络。清军什么时候进剿，走哪条线路我们都一无所知，一旦和官府打起来，虽然说以我们的实力肯定败不了，但却会应付得很被动，就跟瞎子没两样。”

    夏钧顿了顿，继续说道：“所以呢！今天叫你来，就是将这个重要的任务交给你。从今天起你就是我们建州保安团军情局的局长，每月领取2o块银元。另外再给你五千块银元经费。”

    “啊！”张四狗听得楞了，怎么自己突然成局长了？而且还加了薪水。

    “你的任务就是在建安、建阳广布眼线，实时监控官军和土匪的动向，有任何风吹草动立即回报。”夏钧说道。

    张四狗很是机灵，再说有些文化，又是本地人，是组建情报部的最佳人选，同时夏钧的意图也是把张四狗调离军队，免得他在保安团里拉帮结派，哪天自己睡觉时就被他给做了。

    “任务的确很艰巨，你有没有信心完成任务？”

    “有，四狗保证完成任务。”张四狗为了好好表现，咬牙包揽了下来，其实心里很是没底，不知道自己能否胜任。

    ————

    第一更到，票票！

    </p>！