    “只是在考虑，具体如何还得从长计议呢。”泽尔对格温笑了笑。

    把魄罗的开心放在首位，招一个接待员来教客人怎样和它们和谐共处的确可以，但在人选上必须要好好下功夫才行。

    “如果要招的话，请务必考虑一下阿狸姐姐！”格温摆出一个璀璨的笑容，让人很难拒绝。

    好吧，是泽尔很难拒绝, 多一个倾国倾城的店员他宝典都不想看了。完全不敢想象阿狸来之后会发生什么……可能奔着阿狸来的客人比奔着魄罗来的客人还要多。

    他和萝伊相视一眼，然后问格温：“你问过她了吗？”

    一说起这个，格温有些支支吾吾，她双手食指对戳，瑟缩着脖子道：“还…还没有，我只是觉得她一个人待在沉闷的地库里会不会太无聊了。”

    “这可不一定，每個人看待事情的看法都不同，说不定人家乐在其中呢。话说回来, 你又为什么会推荐阿狸？”

    “我觉得阿狸很会说话，跟她聊天总是让人感觉很舒服，如果阿狸来做招待员的话肯定能够完美胜任的。”

    的确，说话是门艺术，和会说话的人相处如沐春风，阿狸千年的阅历加上洞察人心的天赋，句句都能说到你心坎里去。

    亚索是泽尔目前见过最难说话的人，他心思很重，跟他说话要特别谨慎，否则一不小心就会踩雷。夸张点说，除了阿狸以外没人能让他心甘情愿的聊过三句话

    布隆算是很有亲和力的大暖男了，许多人都很愿意跟这个有趣的弗雷尔卓德壮汉聊上几句，打打趣，只要亚索例外，布隆说的每一句话都属于在亚索雷区上蹦迪，所以他才表现得对布隆又嫌弃又无奈。

    综上所述，阿狸完全可以胜任这份工作, 而且她的魅惑魔法可以让客人乖乖听话，从根本上杜绝某些人的逆反心理。

    但是她的问题也不少。

    首先阿狸是瓦斯塔亚的人，这在皮尔特沃夫非常的稀有罕见，她那几条毛茸茸的大尾巴绝对不能暴露在人前，但用斗篷遮挡起来又怪怪的。谁家店员上班时披着个大斗篷呢。

    此外，她不喜欢和人类相处，因为她有着吸食灵魄的心理冲动，会本能的把人类当做食物，所以才选择远离人类。现在把她招进店里，就如同把一头狐狸和形形色色的食物关在一起，时间一久难免发生意外。阿狸这次寻找先祖遗产，也是为了解决这个毛病。

    理性而言，泽尔欢迎阿狸来咖啡厅喝一杯，但却并不希望她成为店员。

    他没有明着拒绝格温，而是对她说道。

    “格温，你还是先去问问阿狸的意思吧，这段时间招待员的事情我们先顶上。”

    “好。”

    格温干脆的答应，但泽尔觉得阿狸大概率是拒绝的。

    她一生都在追寻着瓦萨尼的足迹，现在好不容易找到, 怎么肯甘心过来当一个小小的招待员，祖先留下的遗产足够她研究上很久很久的, 等她彻底吃透时……说不定魄罗咖啡厅都变成百年老店了。

    三人准备要出门去吃饭, 小蓝知道他们要去干什么，眼巴巴的跟到了门口，不停来回的蹭着他的裤脚，似乎要让他把它带上。

    “你不是刚吃完吗，怎么又要吃。”泽尔蹲下来拍拍它的后背，全是横肉，拍起来梆梆作响，太好玩了。

    小蓝呜呜叽叽了几声，它说那么点怎么够吃，一天天的就给它一盆吃的，糊弄谁呢。

    “听话，留在家里，小绿的那份晚餐就给你了。”

    图穷匕见，小蓝在吃着自己碗里的时候就已经在惦记这小绿的那份了，此刻它立刻转身蹦回店里，一左一右的步伐都能看出它的开心。

    ……

    在外头吃完饭，泽尔依次把格温和萝伊送回家才返回公寓。

    回家路上他一直在思考着要去找谁来当咖啡厅的招待员，最好是女生，女生在亲和力这方面上会比男生更有优势一些，给客人的感官更好。

    其次性格要好，不仅对人，对魄罗也是一样，说话温和不敷衍。

    限定人类，不能是瓦斯塔亚或者约德尔人，他不想在外形上起争议。

    可想了一圈，根本没有几个女英雄符合这样的条件，或许没变成机械人之前的奥莉安娜可以，但那时她在自家的工坊里帮忙，凭什么放着家里的产业不管来找他。

    总而言之，这些女英雄要么条件不对，要么有自己的事情要忙，才没那个闲工夫来他店里打工。除非泽尔给出非常诱人的奖励……比如，发把神器什么的。

    想多了，泽尔自己都没有呢，哪有多的宝贝给别人。

    招个女英雄来咖啡厅当店员的事情就算了吧，不现实，只能退而求其次。

    然后他所考虑的事情，就变成要不要在店门前贴个招募公告，招普通人来当招待员了。

    只要他贴上去，凭借魄罗的人气，肯定不愁招不到人，到时候有大把的姑娘给他挑……怎么弄得得跟选妃一样了，他绝对没有那个意思！

    就这么边走边想回到了公寓，泽尔花了点法力水晶给小樱找了个陪练然后自己例行锻炼，练完后洗一洗躺在床上，忽然想起攒了一周的宝箱已经能开了。

    这么重要的事情他居然会忘了……只能说他对于现状非常满意，已经忘了自己开店的初衷了。

    不过开还是要开的，泽尔查看了一下每周宝箱。

    【当前宝箱等级：铂金；升级到下一等级所需能量：858/9600】

    泽尔有些意外，他们几天前才回到皮尔特沃夫，这周的营业时间满打满算也就四天，居然能够攒出铂金宝箱。

    嘭的一声盖子炸开，一共九个光团从里面跳出来，泽尔怀着期待的心情一一触碰它们。

    【恶臭汪噗】（普通召唤物）

    【火箭弹幕】（稀有法术）

    【生存技巧】（稀有法术）

    【约德尔出征】（稀有法术）

    【稀有万用牌*2】

    【普通万用牌*1】

    【534点精粹】

    【611点精粹】

    【当前图鉴解锁进度5.7%】

    【当前精粹总量2881，稀有万用牌*5，普通万用牌*4】

