    我手上的画像是目前陈天师唯一的画像，画像和陈天师本人是不是像这我不知道，不过根据穆林的渠道，打听到画像和陈天师本人至少有七八分相像，而眼前的张神婆则说画像上的大胡子就是当年带她走入三月洞的人。

    那就是说，传说中丹解成仙的陈天师居然还在人间逗留，而且在几十年前出现在三月洞外，并且将张神婆带入洞里。

    “张神婆，您当年进入三月洞之后又发生了什么？”我开口问道。

    张神婆喝了口茶，整个人陷入了回忆之中，用沙哑的声音低语道：“那年我还很小，去林子里采药，天上下了雨，林子里就开始冒出白雾，白雾很浓，雨也越下越大，我被淋湿了之后就想着找个地方躲雨，后来看见不远处有个亭子就走了过去。”

    “大胡子道士也在亭子里？”我问道。

    张神婆点点头说：“是的，我走进亭子里就看见了那个大胡子道士，他穿的很古朴，梳着发髻，旁边还放了一把长剑，我看到长剑就有些害怕想走，大胡子道士叫住了我，说他不是坏人让我在这里一起躲雨。”

    我接着问：“那躲雨的时候发生了什么？”

    “躲雨的时候，他和我闲聊，问了我的名字还有八字，那时候我还小没有入行，也不知道八字是不能随便告诉别人的，大胡子道士知道了我的八字后突然就变了，他拿出一些铜钱和一个龟壳开始卜卦，好像在算什么。”

    我听到这里插了一句嘴说道：“应该是周易之术，我知道一些很厉害的道士都会用这种方法卜卦算命，很准的。”

    “是啊，我现在也知道很准，当时还什么都不懂，以为遇到了一个算命先生，还傻乎乎地问他自己的命怎么样，他却抓住我的手把我往亭子外面拽，我那时候人小力气也小，他的力气却很大，我挣脱不开只能喊救命，可才喊了几声，嘴巴里突然发不出声音，那个大胡子道士抓着我往前跑，跑的很快，感觉就像是在飞一样，和现在武侠片里似的。”

    我心中暗惊，传说中只要成仙，即便是地仙也有诸多常人无法理解的神通本领，陈天师已经丹解成仙，带着一个小姑娘行走如风也并不让我意外。

    “最后他把年幼的您带到哪里去了？”

    “三月洞，我之所以知道那地方就是三月洞，是因为在洞口的地方刻着奇怪的图案，图案的样式看起来像是三月同天，而且那个大胡子道士也说了，这个地方是他的一座道场。”

    “那您进去了吗？”这才是我最关心的问题。

    张神婆点点头道：“进去了，当时雨势很大，我只能跟着他进洞躲雨休息，但是进了洞之后我没有往更深处走，就一直站在洞口，那个大胡子道士一直让我进洞里去，我却一直推脱，在我看来那个大胡子道士并不是什么好人，我就问他为什么要把我带到洞里，他说因为我和他有缘。”

    听到最后这句话我脑袋里马上冒出了一个词“仙缘”，大胡子道士如果就是陈天师的话，那按照时间推算他当时应该已经丹解成仙，而他如此费心地一定要招揽年幼的张神婆，恐怕是因为仙缘的关系，张神婆和他之间怕是有一段因果。

    “后来雨势变小，雾气也散了一些，我就说家里有事儿一定要回家，让他别为难我，那个大胡子道士最后还是让我走了，甚至还一路送我到了镇子外面，我赶紧往镇子里走，只记得走的时候听见那个大胡子道士说了一句话，好像说可惜了，本来是一段佳话。”

    张神婆的话可信度还是很高的，我把她说的话稍稍整理了一下后问道：“那您能带我们再去一次三月洞吗？”

    张神婆闻听此言神色一变，隔着黑纱我都能看出来她的情绪里有一丝紧张和惶恐，随后她开口问：“你们要去三月洞干什么？”

    “自然是探宝，传闻三月洞乃是某位天师的道场，那位天师消失多年，道场空了下来，如果能进入其中或许能找到许多名贵珍宝。”

    张神婆手上捏着念珠，一开始没有答话，站起来来回踱了几步后抓了一把米，放在嘴边窃窃私语一番，然后将米洒在了地上，她低头看着地上的米好像确认了什么之后叹了口气说：“唉……好吧，明天一早你来找我，我带你去三月洞，不过这么多年我都没敢回去了，也不知道三月洞还在不在，更不知道我记忆里的那条路是不是对的。”

    我急忙站起身对着张神婆微微鞠躬说道：“多谢婆婆了，那我就不打扰您了，明天一早我们再来。”

    出了张神婆家，站在长廊边往楼下看，似乎看见远处有一个男人看着这里，虽然只是惊鸿一瞥男人就不见了，但我好像看见那个男人长着满嘴络腮胡子。

