    叶明和欢呼哥还好，知道玩家是什么样的。

    但易山丘他们是直接惊呆了。

    看着这些才刚刚习武，单项属性可能连0.5都不到的玩家们，前仆后继，大呼小叫，悍不畏死的疯狂涌向骨手诡，他们直接傻眼了。

    这，这是什么逆天操作啊？！

    这特么不是纯纯的送死吗！

    要知道能与[半煞]境的成名高手[疯鹰手]林汉对抗的衙门三剑客，都只是勉强与形态变化前的骨手交战。

    而形态变化后的骨手诡，连明副捕头都不敢贸然上前交手。

    结果这群人……猎人学徒，铁匠学徒，裁缝学徒，三流武馆学徒，还有那拿筷子战斗的店小二？？

    这群牛马不相及的人，是怎么如此有默契的聚集在一起，还特么疯了般不要命的朝骨手诡发起攻击的？

    他们哪来的胆量啊？？

    全疯了不成？？？

    没有见识过玩家人海流战术的易山丘等人，差点都要吓尿了，以为这群人中了巫毒被人控制了呢！

    他什么场面没见过？划掉！

    这自杀冲锋场面，他还真没见过！

    别人自杀冲锋，至少还是有点实力基础才敢做，为了点有意义的事情才去做。

    可眼前这批人在干什么？李在赣神魔！

    这完全没有意义啊！

    那点实力，那点劲力，能对[半异]诡异造成什么影响？塞牙缝都不够啊！

    “不要再打拉！你们不要再打拉！！”

    哗啦啦。

    暴雨之中，易山丘等人连忙大喊，但没人听他们的。

    看着地上尸体越来越多，一朵朵骨手再次从尸体上冒出来，易山丘他们这次是真的要吓尿了！

    感情这批人不是来支援他们的，是特么来祸害他们的吧！

    这骨手数量一朵，再次形成骨草丛林，再加上那巨大骨手，这特么谁还顶得住？

    这一刻，易山丘他们想杀人的心都冒出来了，与其让他们送死，不如死在自己手里，至少不会转化为骨手不是！

    而骨手诡那边，才是真的已经杀疯了。

    大手一抬一落，一巴掌下去，玩家直接死一片。

    看着那黑压压如五指山般压下来的巨大阴影，他们拼命的想逃，可他们0.1-0.3左右的盈身属性，在这等威压之下，毫无作用，人才刚做出逃跑后退的动作，就已经被一巴掌拍成了肉泥，长出一朵朵骨手。

    等鬼手诡再朝人群五指横扫过去，玩家们人还在原地，身体已经被一分为三，落地三段，视线一黑，直接被踢出了游戏。

    【系统提示：您已死亡。】

    【系统提示：您已死亡。】

    【系统提示：您已死亡。】

    不少玩家纷纷摘下游戏头盔就是对着地面狠狠一砸。

    “我日！这就死了？”

    “娘的，那特么什么级别的野怪？攻击力也太高了吧！”

    “有问题！有问题啊！抗议啊！”

    “小作文，我要去论坛发小作文！！”

    这一幕幕不同而相似的画面，分别在不同的玩家房间中出现。

    刹那间，官方论坛上，忽然接连不断刷出对游戏不满的质疑声，帖子连续不断的冒出，五湖四海都有，不知道还以为什么人请了水军在黑官方呢。

    但若是有心人善于观察，就会发现，这些人所说的，所抱怨的好像是同一个事。

    刚刚从看守所出来不久的苟思义，就凭敏锐的直觉，第一时间发现了端倪。

    几天前，她因为抢劫三和大神，被拘留了。

    好在认错态度积极，以及三和大神的不计较，最重要是事后承诺的赔偿，完成了线下私了。

    由于事情没有闹大，三和大神也没上述什么的，就不了了之的平淡解决了。

    只是……

    苟思义看着自己银行账户里空空荡荡的三位数余额，眼泪都要流下来了。

    回想那三和大神可恶的嘴脸，她不禁握紧了拳头。

    “小妞，你也不想因为这事坐几年牢吧？”

    当然，她没被三和大神做什么，还是清白之身，只是好不容易上传论坛，用那篇帖子赚到的几万块钱，全都被那可恶的家伙给拿走了！这才把事情私了了。

    而剩下的几千块钱，她租了房子，摆脱了桥洞生活，还买了几台二手低配电脑，为的就是再赚第二桶金！

    有过第一桶金的甜头，苟思义的目标非常明确，就是蹲着那几个大主播的直播间，全天开着录像功能。

    但很快，她就发现，这条路子，已经被那些设备更齐全，名气更大的职业撰稿人，大名气的新媒体大号给牢牢占据了头部！

    流量都在别人那里，她连喝汤都喝不起！

    再这样下去，下个月就要被扫地出门，重回桥洞下打地铺的生活了！

    “绝不能，绝不能再落入那个地步！”

    苟思义握紧拳头，同时转换思路，开始对准没有什么名气的小主播进行直播录制。

    很快，她就发现了一个名为[伯落夜在线爱你]的直播间小主播，刚好是论坛那件事的经历者之一！

    商机！

    苟思义敏锐的思绪瞬息发散，她立刻有目的的去查看其他小主播的直播情况，一页页的快速翻看，一页页的快速录制，事情大概经过逐渐在她脑海中成形。

    但还是差了点最后的拼图，差了点事情最后的全貌！

    而当她扫到叶明直播间的那一刹那，苟思义立刻意识到，这，就是她要的直播画面，这就是她要最后拼图！！

    “每一次……每一次到绝境时，都是你站了出来！”

    “明月青主播，你真的，好温柔，我哭死！”

    “我宣布……”

    “明月青，你，是，我的神！！”

    “对不起，之前看你直播在练剑好无聊就没录制你的录像了，是我的错！明月青主播，前几天我说话大声了点，对不起！”

    “以后你就是我的衣食父母，以后我专配一台电脑录制你的直播！我就是你最忠实的信徒，就是你最忠诚的粉丝！！”

    激动过后，苟思义快速将之前积攒的小主播录像剪辑配音配图配文，大概还原事情原貌，但……留有空白！

    因为事情发展到现在，只有大批玩家死亡，还没出最终的结果。

    而最终结果，应该能在那个名为明月青的主播直播间看到！

    那么贴在就暂时分为上下两部。

    上部将所有直播视频和资料放出，下部再以明月青主播直播录像为主视角，进行最后的讲解！

    “能行的！我能行的！我能过上好生活的！我能自己一个人独立生活的！”

    苟思义握紧拳头，目光集中在叶明的直播间中。

    ……

