    　　后来数字炸弹就再也没有在沈言故这边炸开，江赋也没有。

    　　再后来，就开始玩其他游戏了。

    　　再再后来，宿舍的门禁时间就快到了。

    　　其实沈言故是希望江赋能炸几个数字的，真心话上的许多问题，沈言故都想听江赋的回答。

    　　“初吻是几岁没的？”

    　　“最近一次喜欢的人是谁？”

    　　“现在穿的内裤是什么颜色？”

    　　……

    　　虽然这些问题的答案很重要，但比起这些，沈言故更想看到的是江赋听到这些问题的表情。

    　　他是会害羞，还是会坦荡地回答。

    　　看帅哥做这些事最有意思了。

    　　光是想象，沈言故都已经觉得很好笑了。

    　　可惜想这些的时候，今晚的趴已经结束了，沈言故正和一群人一起往外面走。

    　　沈言故和自家宿舍的三个一起走，听着身边同学和学弟学妹们聊着聊那。

    　　大家说着说着，沈言故身边的陈军突然往另外一边迈了一步，他自己迈还不够，连着洋洋和叶澜也一起被他拉过去。

    　　沈言故才想开口问，他突然被后方的人撞了一下。

    　　他转头看，撞他的人是筱筱。

    　　筱筱也不是故意要撞他的，很明显，她被人推了一下。

    　　沈言故：“……”

    　　真是无语，又搞这种事……

    　　沈言故很想跟着舍友们一起，但筱筱叫她了。

    　　“学长。”

    　　沈言故把步子收回来：“怎么了？”

    　　筱筱抿了一下唇，拿起手上的一罐糖，晃了两下：“要不要吃？薄荷味的，和你今天的衣服一个颜色。”

    　　沈言故低头看自己的衣服，他很想回筱筱这是牛油果的颜色，但显然太直男，也太没礼貌。

    　　筱筱仿佛沈言故已经答应了，自顾自地把盖子打开，往沈言故那边递。

    　　不夸张地说，沈言故靠近筱筱的这半个身子，都在尴尬。

    　　但他还是伸出手，对筱筱说：“谢谢。”

    　　刚说完，他见余光有个很熟悉的身影，他眼疾手快立马把这个人拽了过来，硬要让他同行。

    　　“江赋，”沈言故把刚得到的一颗糖递过去：“要吗？薄荷糖。”

    　　江赋先看了眼糖，再越过沈言故看筱筱。

    　　他们两人的视线在空中撞了一下。

    　　沈言故怕他们碰撞出什么，赶紧把手抬高，挡住江赋的视线：“要不要？”

    　　江赋没说话，但他直接从沈言故的手心里把糖拿走。

    　　“谢谢。”江赋说。

    　　筱筱又给沈言故拿了一颗，但这次有江赋陪着，沈言故没那么尴尬些，吃得也心安理得了。

    　　沈言故其实不太习惯和女孩子并肩走，特别是陌生女孩。

    　　当初送筱筱时，他们中间有个行李箱还好一些，现在这个距离，他自然地摆个手都怕和她怕碰到，路都走得别扭了。

    　　所以到了操场门口，他一个激灵，啊的一声道：“东西掉了，”他转头看江赋，再转头看筱筱：“你们先走吧，我回去找找。”

    　　不等两人说什么，沈言故头也不回地往原来的地方去。

    　　不过沈言故不是骗人的，他确实有东西掉了。

    　　一张晚上才刚打印的报名表，被他折了几折塞在口袋里。

    　　虽然可以再打一张，但丢在操场上总归不好。

    　　对吧？

    　　对。

    　　茫茫操场，沈言故已经找不到原来坐着的地方，瞎找了一会儿什么都没找到后，他开始怀疑其实已经把报名表随手放宿舍了，只是他自己忘了而已。

    　　又找了一圈，沈言故决定放弃。

    　　往操场门口走的路上，突然有个人拍了一下沈言故的左肩，他往左边看，没有人。

    　　但头转回来时。

    　　“吓我一跳。”

    　　江赋突然出现。

    　　沈言故笑起来：“你也玩这个。”

    　　江赋笑了一下。

    　　沈言故问：“你怎么还没走？”

    　　江赋说：“等你。”

    　　沈言故喉结不自然地滑了一下，他转头看江赋，正好这时，见江赋把手伸了起来。

    　　沈言故顺势低头看，见他食指和中指夹着的，不是他的报名表是什么。

    　　“你捡到了啊。”沈言故去拿。

    　　就当他的手快要碰到纸张，江赋却晃了一下，躲开了。

    　　江赋：“谢谢我。”

    　　沈言故：“谢谢你。”

    　　江赋笑了一下，这才给沈言故。

    　　“在你这儿刚才不说，我在里面找了好久。”沈言故小声抱怨。

    　　江赋却没有顺着沈言故这个话题下去，而是话锋突然一转，问：“会拒绝人吗？”

    　　沈言故：“什么？”

    　　江赋：“明明不喜欢吃薄荷糖。”

    　　沈言故哈的一声：“你怎么知道？”

    　　江赋突然转头看沈言故：“真的还是不喜欢薄荷味？”

    　　沈言故摇头：“不喜欢，感觉味道怪怪的，”沈言故疑惑：“你怎么知道我不喜欢薄荷味？”

    　　江赋似乎笑了一下，才说：“猜的，”然后他再补一句：“看你吃糖的表情很痛苦。”

    　　沈言故：“有这么夸张？”

    　　江赋又问：“要是筱筱下次又给你糖，你怎么办？”

    　　沈言故露出了思考的表情，然后没头脑地说：“我跟她说，我留给江赋，江赋喜欢吃。”

    　　江赋低头笑了一下。

    　　然后又笑了一下。

    　　聊了这么会儿，两人已经到外面马路了，而嗯嗯嗯的一辆校车，正缓缓从他们身边路过。

    　　等到校车走远，沈言故才后知后觉抬起手：“校车！”

    　　江赋说出废话：“走了。”

    　　沈言故叹气。

    　　江赋又说：“我们走路回去吧。”

    　　沈言故惊讶地看着江赋：“要走二十多分钟！”

    　　但下一秒，沈言故又说：“可以。”

    　　凭心而论，沈言故是很喜欢和江赋待在一起的。

    　　这个喜欢大概是从上次的吃鸡开始的，可能是因为默契，所以养成了好感，他现在怎么看江赋怎么喜欢，听到旁人讨论江赋，也会不自禁把耳朵伸长。

    　　长得帅，声音好听，身材好，成绩好，力气大，稳重，这谁又不喜欢呢？

    　　要是江赋也喜欢他就更好了。

    　　沈言故正想说什么，转头就见江赋不见了。

    　　然后再转头，江赋突然换到了他的左边。

    　　“怎么突然站这边？”沈言故问江赋。

    　　江赋说：“没什么。”

    　　江赋再过去就是马路，沈言故就往里走一点，让江赋靠进来一些。

    　　“晚上无聊吗？”沈言故问江赋：“我看你都没什么参与感，也没见你说话。”

    　　江赋摇头：“不无聊。”

    　　沈言故点点头，又道：“一开始接触你的时候，还以为你很高冷呢，你都不怎么说话，”沈言故想了想，补一句：“虽然现在也不怎么说话。”

    　　江赋仍旧摇头：“不高冷。”

    　　“还是高冷，”沈言故笑：“现在就有点高冷。”

    　　江赋问沈言故：“你喜欢高冷的还是喜欢不高冷的？”

    　　沈言故想了想：“看情况吧，人又不是只单单这一种性格，也是要把所有都结合的。”

    　　江赋突然问：“有喜欢的人吗？”

    　　沈言故摇头：“没有啊，干嘛突然这么问？”

    　　江赋轻轻舒一口气：“我以为你代入了谁。”

    　　沈言故笑：“我代入了你啊。”

    　　江赋顿了一下：“什么？”

    　　沈言故解释：“把你代入进去了，你看你就不是单单一个高冷的性格，但因为你这个人很不错，所以高冷不高冷对你来说一点也不影响，”沈言故拍拍江赋的肩膀，直言：“我很喜欢你。”

    　　江赋脚步突然停了半秒，然后无奈地笑起来：“谢谢。”

    　　既然聊到喜欢的人了，那沈言故不得和这位学弟私聊一下。

    　　是吧。

    　　“那你呢？”

    　　沈言故才说完这三个字，就想到了江赋来的第一天晚上发的那条朋友圈，大半夜的看见彩虹，怕不是给谁看的。

    　　于是沈言故问：“你有女朋友吧？”

    　　江赋摇头：“没有。”

    　　沈言故愣了一下：“没有？”

    　　江赋看他：“你很希望我有？”

    　　沈言故：“那倒不是。”

    　　沈言故还没顺势地把接下来的问题问出来，这个江赋自己就招了。

    　　“我有喜欢的人。”

    　　沈言故睁大了眼睛。

    　　但惊讶了半天，他辞藻残缺地只发出一个：“哇哦。”

    　　江赋被沈言故逗乐。

    　　江赋：“你是想问这个吧？”

    　　沈言故惊讶得声音都大了：“你怎么知道？”

    　　江赋笑起来：“你一直这么可爱吗？”

    　　沈言故疑惑：“我？可爱？”

    　　江赋点头，学着沈言故说话的频率：“嗯，你，可爱。”

    　　沈言故不同意：“我哪里可爱了？”

    　　不对。

    　　不是。

    　　怎么聊起可爱来了？

    　　这是现在该聊的？

    　　“那什么，”沈言故生硬把话题掰回来：“你有喜欢的人啊。”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故张嘴闭嘴，闭嘴又张嘴。

    　　然后呢？

    　　要问什么？

    　　沈言故开始苦于舍友们不在身边。

    　　他是真的没有八卦别人的经验，这要是洋洋或者陈军在，指不定分分钟，江赋喜欢那个人的基本信息都能被他们做成简历了。

    　　“想问什么？”

    　　江赋语气温和地看着沈言故，他好像能听得见沈言故此刻的困扰。

    　　于是沈言故在脑子里搜寻了一圈问题。

    　　但最后说出口的却是：“她漂亮吗？”

    　　说完他就后悔了。

    　　你好他妈的俗啊。

    　　好在江赋没有嫌弃地认真回答了。

    　　他说：“他很，好看。”

    　　沈言故不知道江赋这句话中间为什么要顿一下。

    　　但不重要。

    　　沈言故继续：“在追了吗？”

    　　江赋摇了摇头。

    　　沈言故：“还没追啊？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故鼓励江赋：“喜欢就去追呗，大学了。”

    　　江赋笑了一下，但又摇头道：“不知道要不要追，也不知道能不能追。”

    　　沈言故惊了：“为什么？怎么会有这种顾虑？”

    　　江赋轻描淡写：“怕他有负担，”然后他声音似乎小了些：“怕他讨厌我。”

    　　沈言故心里超大声地骂了声操，嘴上道：“你喜欢的是什么神仙啊？”沈言故越说越大声：“你还怕他有负担？”

    　　“你还怕他讨厌你？！”

