    清晨的曙光落在风雪小镇之中，小镇上的街市恢复了喧嚷，忙碌的人在漫雪之中穿行，倒是一份满满的尘世氛围。

    自这一天之后，整个洛家都变得不平静了起来，洛家家主被废，上任家主被诛杀，这个消息，在整个小镇都引起了极大的轰动。

    在以灵力为主的宣武大陆，巅峰拥灵者的实力，才是决定各个实力强弱的基础。

    随着洛家两代家主的陨落，洛家在风雪小镇的地位一落千丈，其势力范围急剧收缩，原本许多的门下产业，也被其他势力所瓜分，

    就当大家以为以后的小镇的格局，会演变为恰克商会和万生斋两家独大之时，却反生了一件让所有人都傻眼地事。

    回到小镇的孤陨仅仅一封书信，啸风和铁山两方佣兵实力，以极其强横的形势驻如小镇之中，在极端的时间内，爪牙遍布了北边的半个小镇，这股合并势力，自称啸铁军团。

    在这支军团的治理之下，整个北部的风雪小镇，不断扩张，渐渐成为一个军镇，

    不过这是后话。

    眼下来看，凭借候三和朱大胆后期灵魁的实力，自然无法与方守信、卢恰克这两个老牌的半步灵宗相抗衡，

    那为什么这支啸铁军团，能够占据小镇的半壁江山呢？连万生斋、恰克商会这种势力，都只能在南部于洛家的残余三足鼎立？

    只因为这支军团的团长乃是一级灵宗洛启仁，曾经的洛家大长老，在洛家倒台之后，便从家族之中脱离了出来。

    他能够执掌这支军团，自然是孤陨的促成，作为明面上的风雪小镇拥灵者第一人，在凭借他说一不二的统领气概，候三和朱大胆之辈，对他极其尊敬，很短的时间就笼络了啸铁军团的人心，洛家的门徒，也纷纷来向他投奔。

    虽然啸风和铁山这两支佣兵团，一向都是合作关系，但是从此刻起，他们才算是真正地合并为一家。

    啸铁军团向北部扩张，一直到与雪锋山接壤，依靠雪锋矿区源源不断的灵石输送，北镇的实力只会与南镇越拉越大。

    不过，洛启仁的目光从未就未往南方投注过，对啸铁军团拥有一定威胁的，乃是来自西北方向的另一支佣兵团……

    岩龙。

    自从吞并了震雷佣兵团之后，岩龙军团的实力不断膨胀，在小镇的北部兴风作浪，犹如一条雄踞的猛虎。

    铁山和啸风的合并，很重要的诱因，就是来自岩龙军团的压力。

    随着岩龙军团的团长龙羯晋为灵宗，两方势力基本平衡，形成了对峙之势。

    当这一带的局势如此剧烈变动之时，从源头上造成这一切的始作俑者孤陨（一方面也是鬼面大盗），却没了任何消息。

    夜暮中，那位以一己之力，将洛家轰下神坛的传奇大盗，不在有任何关于其出现的传闻。

    酒馆里，那位气度不凡的孤姓少年，把控着军团武器命脉的黑道巨头，也消失了踪影。

    ——————

    这里是一处一眼望不到尽头的大江，名叫青虹江。

    浩瀚江幕通连天地，磅礴的水雾弥雾遮掩星月，临江之人，皆有一番豪迈荡气之感。

    青虹江向来以其汹涌而著名，江面之上，呼啸的沧涿之浪翻涌而起，宛若千军万马一同冲杀，

    千里横江，飞禽望之色变，万仞浪涛，蛟虬嘶啸其中。

    一支灯火通明的巨大楼船，在无数浪影之中穿行而过，如履平地，远远观去，到像是一处雄伟宫殿在缓缓移动。

    其船身之上，刻印有一些玄妙灵纹，无数灵纹组合在一起，到在船身之周形成一圈浅浅的蓝色护罩，周围的江水尽数被隔开。

    这是青虹江上的客船，以灵石为能源，耗费极其巨大，因此乘坐的费用也是很高，

    船上的乘客，大多是周围城镇的富家子弟。

    船头的夹板上，一抹青的仙影静立此处，背着一柄梅印长剑，倾城倾国的飘然姿容掩映在水雾之中，倒是衬得她更为清逸。

    仙子剑客的容貌实在太过于震撼，连原本喧闹的夹板都随着她的出现沉寂了下来，人们远远的观望着，

    这一辈子，若是错过此行，怕是再也无法亲眼见证这般绝色。

    甲板上的，全都是一些年轻人，即便是那些平日里骄纵跋扈的巨贾少爷，也无一人有上前搭讪的意思。

    原因无他，那背剑仙子的容貌实在过分，带有一种震慑之力，让他们自形见愧，好似恐怕自己的凡土气息，污染那片的仙气。

    碧波滔天，漫天闪烁的水花淅淅沥沥，洛辰枫望着那不断升腾的恐怖骇浪，心中感慨万千。

    眼下这艘灵能巨船，是她从未见识过的事物，这一望无边的宽阔江迹，也是她从未见过的景物。

    果然啊，一直困在小镇之中，真的会变成别人口中的井底之蛙。

    距离古剑大会的召开，已经只剩下两天，那才是她此行的目的。

    解脱的感觉随江风而来，那横压她十七年的洛氏家族，此刻竟然也显得这么渺小，

    想到这里，她的嘴角泛起一弯淡淡的惨笑。

    “哎，啥事这么开心啊？说给我也听听呗。”

    洛辰枫表情一滞，清冷的眸子漠然地一旁瞥去，

    一个身穿皮甲的青发少年闯入视线之中，瘫靠在栏杆之上，竖瞳半睁，浅唇邪笑，露出了尖锐的虎牙。

    孤陨顺手搂起洛辰枫的一只胳膊，几乎是将她整个人拽了过来，下巴亲昵地搭在她的香肩之上。

    看到这一幕，那些远观的男人目中嫉火狂烧，恨不得上去将孤陨给生撕了！

    可他们眼中不濯凡尘的仙子，竟然也没有任何的反抗，任凭孤陨的放肆行为，表情冷漠。

    “怎么，对你男朋友，就这么爱搭不理？”

    她只是有些嫌弃地扫了孤陨一眼，什么都没发生般任他亲昵，得继续朝远处望去，若画中人临凡。

    “都问清楚了？”她开口道。

    “那必然啊，”孤陨得意一笑，“你猜怎么着，过了这条江，就是古剑城了！”

    洛辰枫绝美的面孔仰起，视线投向那水雾的更深之处，那到目光之中的寒锋，仿佛要将云层都给刺穿。

    “剑气临江吗，呵呵。”

    三千青丝随风舞动，有一股锋锐的灵风微微旋起，若是灵识扫过，会发现，洛辰枫本身就是一把屹立在天地间的剑，飒爽姿容，英气到了极点。

    但愿在那，能破解我身上那股力量的秘密……

