    女巫的灵魂在哀嚎，身体则不情不愿的道。

    “是你。”

    “哈哈哈哈……”

    白毛工程术士汪汪大笑起来，将被切断了脊柱的书记员钉在了桅杆上，又将爪子上的污迹在女巫的皮肤上擦了个干净。

    这时候，埃斯基才有了兴趣仔细去看她身边出现的面板。

    ==

    个体：欧莉隆

    年龄：1573岁

    生命值：341/3211

    魔法之风储量：8

    护甲强度：0

    领导力：61/82

    移动速度：47

    近战攻击：51

    近战防御：63

    武器威力：331

    冲锋加成：10

    部队射程：~

    远程杀伤：~

    弹药容量：~

    个体特性：

    特殊保护15%，魔法抗性10%，物理抗性5%，远程抗性15%

    杀戮造诣，杀戮专精，熟练施法，天才，敏锐，自信，进取精神

    ==

    这么多的buff吗？

    而且，奇怪啊。

    埃斯基依稀记得此前战斗的时候一扫而过的面板上，这一位下方的特性栏完全是？？？现在居然变成了非常具体的说明。

    是因为，她的灵魂已经在手上？还是因为其他的？

    不，等等，刚才的法术是奸奇，不，是脑中的那个想法给的，也许……真的有祂布下的后手？

    面板大概率是祂搞的鬼，那么现在，这个精灵的灵魂，祂就没有搞鬼吗？

    再次一戟刺在了莫布里埃的爪子的肉垫之中，刚才埃斯基从眼角的余光发现它正在鬼鬼祟祟的。

    “我亲爱的书记员，到了现在，你还是不老实啊。”

    白毛工程术士的嘴角带着笑，无论是谁都能看得出来他开朗的笑容下，带着蓬勃的怒气。

    在他想要睡觉的时候整这种活，确实是想要他快点去死的意思啊。

    “我怎么没想到你这样的货色，竟然想要一个法师奴隶呢？色孽还真是将你的欲望都开发出来了。”

    埃斯基又是一戟向下划去，刺入莫布里埃的身体以后，开始大力地切割。

    书记员哀嚎着流泪，又在爱好中发出了愉悦的声音，长长的紫黑色舌头无力的垂了下来，从分叉的舌头尖上，滴落下来了它的口水。

    由于是色孽信徒的缘故，尽管脊柱已经被切断了，但多长出来的其他的神经网络仍然能够让它感受到痛苦。

    很快，一团东西从它的身体上分离，掉落在了地方变成了血肉模糊的一团。

    性盛致灾，割以永治。

    白毛工程术士抽出了利刃，在书记员的灰色衣袍上擦拭着，道。

    “好了，这一次的惩罚也就是这样了，让我们谈谈别的问题。”

    说着，埃斯基用自己的利爪切割着莫布里埃的手脚上伤痕，原本流出了腥红血液的的伤口已经生出了新的皮肤，但这下，它变成了更加狰狞的开放性创口。

    爪子割肉和刀子割肉不同，后者只不过是将肉切开了，但是爪子却是要将还连接着的每一根肌肉纤维与血管抓段，而其中还参杂着一点神经的组织。

    骨骼的切割倒不是很容易，但是把整个关节外部都用爪子挠断，再伸进去把里面的组织结构也断掉就可以轻松地用爪子将书记员的左腿卸下来了。

    这时候，白毛工程术士才抬起头来，问道。

    “你用来控制她的魔法是什么，如果不说的话，我会把你的灵魂抽出来永恒的煅烧，你休想让你的神灵赐给你任何的愉悦。”

    说完埃斯基笑着，继续卸它的右腿。

    煅烧灵魂，这也是色孽对祂的信徒们的威胁，这种惩罚对于色孽信徒而言比起什么都要严重，尽管他完全做不到。

    但是看到了刚才他的手段，只要书记员不能知道他内心的想法，大概就会上当，这个计划很不错，不管结果如何，白毛工程术士便是采用了。

    失去双腿的莫布里埃两眼无神，开口用已经变得沙哑的嗓子说到，语气中仍然带着色孽信徒特有的娇媚。

    “我说，它就在那几本书的第三卷，关于灵魂部分的第六小节。”

    “没有两个六，看来你没有骗我？”

    工程术士的口中仍然带着怀疑的语气，但是他也没有功夫和莫布里埃叽叽喳喳了。

    砰轰——扑——嗖——

    剧烈地爆炸！以及爆炸带来的破片，还有更多的，精准的箭矢命中刚刚探头的氏族鼠。

    七只箭长了眼睛一样冲着埃斯基射来，只是被还没有消散的次元立场挡了下来。

    但这并不值得高兴，埃斯基已然看到了刚才的爆炸造成的惨状，甲板旁的船舷直接被炸出了一段缺口，从缺口处直接就能看到汹涌的海面。

    白毛工程术士立刻踩着楼梯口的蝎尾狮的身体登上了船尾，果然是那些精灵的船只进入了两公里的范围之内。

    为什么？！那场风暴，不应该那么迅速的才对。

    刹那间，他想起了点什么。

    抬头向着桅杆上方望去，主桅杆的上端出现了一个圆形的缺口，切口平滑得像是用刀切的豆腐一样。

    那是他落海之前，由欧莉隆释放的法术，那个女人破坏了奥术节点，试图用魔力失衡的原理释放的空间法术将他抹杀。

    但很显然，由于他的反应及时，欧莉隆只是带走了小半根桅杆与上面挂着的风帆。

    这样的话，无论如何也不可能通过航行逃开了。

    不过，现在还有一个方法。

    埃斯基看向了中部甲板上，还没有任何动作的女巫。

    一个装填的时间过去了，远方的精灵舰队似乎是由于没有遭到任何还击，精灵没有发动第二轮打击，那么，也就意味着，他们以为他们的女巫得手了？

    不，不会，埃斯基又否决了这个想法。

    他体验过精灵的武器锁定状态的感觉，那种感知能力不可能不知道女巫已经失败了。

    思量间，白毛工程术士已经押送着他的新奴隶登上了尾部甲板。

    甲板上新来的氏族鼠被他招呼着拿着黑色的绳索上了桅杆。

    既然没有新的打击的话，那么。

    “没想到吧。”

    埃斯基在女巫的耳边耳语，不到一米七的身高，让他需要站在栏杆上才能做出这样的姿势。

    直到这种时候，他才发现，自己还是未成年啊！

    欧莉隆的身体慢慢地向上而去，女巫身上的束缚正连接着刚才氏族鼠们拿上去的绳索。

    这就是白毛工程术士的主意，他决定，要将这个女巫，吊在桅杆上，警示后面来的精灵舰船，就像是鲁滨逊用野猫的尸体警示其他的野猫一样。

    这同样是一个不错的计划，工程术士想到，如果精灵们知难而退的话，那么一切好说，如果精灵们不这样，他还有其他的可以替代的计划。

    海面上闪过一道道流光，精灵的舰船再次开火了。

    慌忙间，埃斯基只能再融掉几枚次元石给自己和桅杆上的那些氏族鼠套上了次元立场。

    爆炸再一次出现再了右舷，埃斯基已经明显地感觉到了船身开始了倾斜。

    尽管，这两次的爆炸，不知道出于何种原因，并没有瞄准船体下方的吃水线，但是脱落的船板造成的重心失衡，已经足以让船身发生这样的变化。

    埃斯基冲到船尾，冲着远处的船只发出了尖利的吼叫，还用上了尖啸术。

    这足以让两公里内和两公里外的两条船都听到他的愤怒。

    白毛工程术士摊开了自己的手掌，里面是已经化掉了一半的十几枚次元石。

    埃斯基的法杖指着远处的海面，法杖之上绽放出了绿得发白，几乎要将整个海面照亮的光芒，这耀眼的光芒，让埃斯基即使是在观察器的过滤之下，也不能看清法杖之上的十三个突触。

    狂啸战风！

    随着第二视觉下的混沌能量粘稠地堆砌在后方海面上每一缕空气之中，猛烈的飓风凭空产生了船尾后方仅仅一公里多的位置，距离精灵的舰船只有区区数百米。

    飓风带起的漩涡立刻让精灵的船只停止了航向。

    混沌的能量还在不断地输入，而这样的飓风也注定会变成与船右舷那边的那个飓风同样的东西。

    区别只在于那场飓风，是由挂在上面的那个女精灵释放的，而这一场是工程术士释放的。

    释放了一个粘爪术，埃斯基迅速地从船尾下面挂着地那些窗户翻身回到了自己的房间。

    也许是精灵们希望一会儿还能继续睡在这些奢华的房间里，这些房间的玻璃都没有碎掉一块，走到书桌旁，迅速地拿起了奸奇的九卷书。

    强撑着精神，埃斯基翻阅起了生命之风的用法。

    死去的木头可以复活，这是生命之风可以做到的，即使是刚刚死去的智慧生命，也可以用这种方法复活，当然复活的仅仅是身体而没有灵魂。

    在数千年后的许多人看来，这种被复活的肉体，不过是行尸走肉，和死灵魔法没有什么区别。

    但这种魔法，的确是用生命之风来释放的。

    埃斯基快速地翻找着这其中的记载，想要将缺失的船壳与桅杆用生命之风修补完毕。

    至于说，他已经掌握的，催熟果树的方法，这玩意儿的确也可能做到，但他并不想让坏血病氏族的人知道，他可以催熟果树。

    越来越困了，生命之风里有恢复活力的方法，但是活力与精神力并不能等同，这样的法术完全没有帮助。

    倒也不是没有可以恢复的方法，但那种方法，需要与大地相连，借用大地的精魂来恢复自身。

    “藤曼之墙吗？”

    在精神力枯竭之前，埃斯基找到了一个临时的解决方法。

    尽管他知道，只要学完生命之风，肯定有更好的解决方法，但现在，他已经没有多余的精力可以供他挥霍了。

    打开一直紧锁着的房门，埃斯基突然想起了什么。

    回头看了一眼，色孽信徒的腿果然已经快要修复好了，指不定又要和书记员一样做出什么事情来。

    回到房间，好好地重新斩断了他的双腿，白毛鼠才放心地离开了房间。

    外面的世界仍旧是之前的样子。

    破碎的船壳，倾斜的甲板，以及……埃斯基抬头看去，消失的小半根桅杆。

    书记员好好地钉在主桅杆上，作为一件充满艺术性的雕像，而米尔扎则站着眺望着右舷的远方。

    “喂，米尔扎，你也过来帮一下我，风暴来了待会儿至少用个法术给船维持方向什么……”

    话说到一半，埃斯基停下了，他已经从米尔扎的身侧走到了他的近侧。

    白毛工程术士终于明白，米尔扎为什么刚才没有过来帮忙了。

    爆炸的冲击波与破片将他的右半边身体变得血肉模糊，两支箭矢扎进了他的脑袋之中，原本黑色的眼睛里，瞳孔已经放大了。

    一块木板深深地刺进了他的血肉之中，将他的身体支撑着不至于倒下去。

    而现在，他的尸体，已经开始慢慢僵硬了。

    说起来，没有看到那只黑毛鼠，不会也死了吧。

    事情的发展冲击着白毛工程术士的大脑，让他感觉自己的脑血管就像是要爆炸了一样，他赶紧输送了一些混沌能量进入大脑之中强化自己的身体组织。

    不然真的爆炸中风就真的搞笑了。

    法杖抬起，指着海面。

    第二视觉下的海面，已经不再是黑夜中的黑色了，而变成了一种健康的亮绿色，这并不是次元石的能量的颜色，而是生命之风纪伦的颜色。

    在大海之中，这些纪伦之风形成了一个个的漩涡，这些能量的数量倒是足够了。

    藤曼之墙！

    在阿诺奎焉的呼唤之下，纪伦之风的力量汇聚过来，附在了船壳之上。

    藤曼迅速的生长出来，将破碎的空间全部填满，看着密密麻麻地纠缠在一起地藤曼，埃斯基总算是松了一口气。

    脑血管还是想要爆炸，不过，现在还不能睡。

    回到了尾部甲板，白毛工程术士眺望着桅杆上被挂着的女巫，又看了一眼远处的精灵舰船。

    那紫黑色的巨大舰船正被埃斯基释放的飓风追逐着，那飓风即使是被切断了混沌能量的供给，也会挂上不短的时间。

    工程术士也没个准数，他是按照最大限度释放的，谁知道这场风暴最后会成什么样子呢。

    不过……

    埃斯基将观察器的放大倍数调到了最大。

    远处那艘还没有被风暴卷入的精灵船已然掉头，看来短时间，是不会有精灵再来干扰了。

