    第382章 【工程结束】

    星辰帝国纪元5665年，4月7日。

    星辰帝国在从5465年开始执行的《全民造神》计划，在5665年的今天，彻底竣工。

    拥有第一代超级战士体质的公民，在星球那庞大的引力下，也只能在星辰帝国内做一个普通人。

    同样，在伴随着百姓身体素质提升, 帝国军队的身体数值，也在提升。

    帝国百姓的体质，基本都是刚刚迈入第一代超级战士序列。

    而星辰帝国军队的整体实力，在各种对身体没有副作用的训练下，也几乎达到了第一代超级战士的巅峰。

    搭配只有帝国军方才能有的装备，数百个成年壮汉围攻，都不可能打赢一个帝国战士。

    起源星。

    皇宫。

    “陛下，《全民造神》计划, 已经在一周前彻底竣工，目前结果反馈，未曾检测到任何的副作用。”

    “公民们也进行了大规模的身体体检，没有任何不良反应。”

    “生殖器官等一切正常。”

    “第一批进行试验的起源星系公民，生育下来的孩子，已经彻底适应帝国目前的引力系统。”

    杨欣院士站在星辰大殿内，看着位于龙椅上的皇帝，汇报这两百年来的工程计划。

    “嗯！帝国科学院不负众望，果然是帝国最强的盾，不错。”

    杨羽对比，非常满意。

    这些年来，帝国的发展，他都看在眼里。

    帝国科学院对计划执行的很好，压根没有懈怠。

    “只是……”

    杨欣院士并未回到自己的队列中，欲言又止。

    “莫非, 有什么特别事情发生吗？”

    见状, 杨羽纳闷的问道。

    “启禀陛下, 根据帝国科学院的调查, 综合户籍部门的资料调阅对比。”

    “帝国目前百姓生育率，比曾经下降了20.78％，未来百年内的生育能力，将会下降27.91％左右，终上所述，目前帝国百姓生育能力在48.67％左右。”

    杨欣院士说出了个生命走向更好层次，所需要付出的代价。

    生命层次进化越高，繁育子嗣的几率，也会伴随生命层次的提升，而大大降低。

    同样，高层次生命繁育下来的后代，也会越来越优秀。

    “显而易见的事情…”

    杨羽颔首，这种事情，早已经预想到了。

    当年在平行宇宙的时候，杨欣院士就已经说过。

    “根据帝国科学院综合统计，第二代超级战士平均生育能力，在31.88％左右，倘若是第三代超级战士的话，生育能力将会降低至14.62％左右。”

    “第四代超级战士的生育能力，不足2.76％……”

    杨欣院士严肃的说道。

    “第四代超级战士的生育能力能达到2.76，已经很高了！毕竟这是生命层次的跃迁！”

    杨羽并没有意外, 普通公民能达到48.67％生育能力，已经很恐怖了。

    帝国可是有些十多万亿公民，繁育后代……等等，貌似记错了。

    许多年纪比较大的家伙，已经不想要再繁育子嗣。

    毕竟再繁育子嗣的话。

    就会出现乱辈分的事情出现。

    “总理大臣，朕且问你，帝国百姓多少岁结婚？繁育子嗣平均年龄从多少钱开始？”

    杨羽沉声问道。

    这对帝国而言，跟重要。

    “启禀陛下，帝国标准结婚年龄和生育年龄，伴随着帝国成年标准的提升，也给执行到了法定结婚年龄100岁，标准生育年龄100岁。”

    “未达到帝国标准成年的公民，一旦发现有直系血缘后代子嗣，帝国各大学校统一开除，帝国各大官方商业机构，也永不录取。”

    总理大臣颤颤巍巍从队列中站出，他不清楚，皇帝为何钦点自己，但他还是将自己知道的，统统讲述出来。

    “那为何，帝国会几十代同堂的事情发生？”

    闻言，杨羽就很纳闷。

    既然如此，为何会出现几十代同堂的事情发生？

    “启禀陛下，这是帝国标准成年年龄在20岁的时候，出现的情况。”

    “当时，帝国百姓的生命已经开始进行蜕变，拥有着几百岁的寿命，所以……”

    总理大臣笑了笑，这不关他的事情。

    他是后来者居上的。

    这种事情倘若要怪罪的话。

    把上一任总理大臣复活，然后拉着他狠狠批一顿。

    杨羽：“……”

    看来，是自己多虑了。

    “父皇，儿臣有事启奏。”这时，杨悦从队列中站出，说道。

    “讲。”

    杨羽见状，皱眉说道。

    他不明白，自家闺女有什么想要说的。

    “父皇，儿臣弹劾财政大臣杨霖，故意拖延军方项目资金审批。”

    杨悦双目死死盯着财政大臣杨霖，恨得那是个咬牙切齿。

    “陛下，臣冤枉啊！”

    当即，财政大臣就连忙喊冤，说道：“陛下，臣要弹劾乐安公主造谣、诬告老臣。”

    杨羽：？？？

    你们两位，到底在搞什么？

    “细细道来。”

    杨羽也挺无奈的，一个公主，一个滚刀肉，真是个麻烦。

    “帝国军方准备进行星空实战演练，需要资金进行筹备，财政大臣故意拖欠资金，致使星空实战演练无法进行……”

    杨悦话还没说完，就被财政大臣给打断：“陛下，并非我财政部不给批资金，实在是殿下申请的资金太过离谱，高达拾忆星辰币，那可就是拾万亿星币，财政部最近资金紧缺，无法给出如此庞大金额。”

    “而且，星空实战演练，完全不靠谱，白白浪费帝国的资源不说，还白白浪费时间。”

    “进行演戏作战，完全可以在虚拟空间内进行足以，何须再去花费旁边资源，做不必要的浪费呢？”

    “而且，我财政部的确是没有钱！”

    越说，财政大臣索性越滚刀肉起来，梗着脖子说道。

    总结就一句话。

    要钱，没有。

    要命，一条。

    “虚拟空间和实战演练能一样吗？”

    杨悦怒目而视。

    “怎么就不一样了？怎么就不一样了？我告诉你，即便你是帝国公主，想要白白浪费帝国的钱，浪费帝国的资源，那我只能告诉你，没门儿。”

    “你也不去打听打听，他们是怎么给老臣取外号的，杨扒皮杨扒皮，就这么给你说吧，要钱，没有…要命，一条。”

    财政大臣同样怒视她，帝国的资源可不是你这么浪费的。

    即便是皇帝说这话，他也绝对不会答应。

    “够了，一个公主，一个帝国财政大臣，在星辰殿上，如同街边小贩，泼妇骂街，成何体统？”

    “星空实战演***国资源不是采集出来的吗？帝国资源不要钱还是怎么着？”

    “平白无故浪费帝国资源，你很勇啊？”

    杨羽冷冷扫了眼公主殿下，说道：“虚拟空间数百场战役，你都能通过？”

    “只要能通过，财政大臣不给你批，朕都亲自给你批。”

    “还有你，财政大臣杨霖！”

    “不要整天将目光局限在财政部那几个三瓜两枣上。”

    “整天把资源捂得那么严实，不知道的，还以为你在财政部动了什么手脚，害怕别人查出你贪赃枉法来着，格局，格局要打开。”

    对于这个财政大臣，杨羽真的是又爱又恨。

    爱，是这家伙对帝国的财政，管的那是一个严格，每一笔开销，哪怕是一星币的支出收入，都会详细记录下来，最后递交到天命那里。

    恨，是因为这家伙能因为大批量开支，跑到御书房跟他哭穷，甚至都不顾什么财政大臣的尊严，趴在地上撒泼打滚，完完全全的滚刀肉。

    动财政部的钱，比杀他老婆孩子还要重要一样，确实让他无奈。

    “陛下，老臣就这个格局，只想要守着财政部那三瓜两枣，一亩三分地。”

    杨霖梗着脖子说道。

    杨羽：“……”

    而杨欣院士则是不忍的捂住脸。

    丢人，丢人啊！

    她很想说一句，这不是她杨家的人，她杨家丢不起这个人。

    那是帝国的钱，又不是你的钱，至于吗？

    倘若你不是我杨家的人，是真的为帝国财政考虑，只效忠皇帝。

    恐怕你啊，早已经被皇帝给罢免官职了。

    “行了，杨爱卿，朕念你劳苦功高，最近诸事繁忙，朕准你回家修养半年，散朝吧！”杨羽无奈从龙椅上站起，迈步离开了星辰殿。

    “陛下，陛下，老臣身体没事儿，老臣还能干啊陛下！”

    财政大臣杨霖听罢，略显懵逼。

    皇帝这是让他回家养老？

    不行啊，陛下。

    老臣还没有为帝国鞠躬尽瘁，死而后已呢陛下。

    您总得让我死在岗位上啊陛下。

    ……

    御花园。

    杨羽坐在凉亭内，欣赏着御花园内，绽放的花蕾，心情那是个舒畅。

    帝国终于走上了正规，是一个非常不错的开局。

    可想到八百年后，星辰帝国将会怼上修炼体系的世界，不免让他内心出现了点点波澜。

    “陛下！”

    这时，林欣秘书长从远处走来，欲言又止。

    “有何事禀报？”

    杨羽沉吟稍许，问道。

    “启禀陛下，财政大臣杨霖求见！”

    林欣秘书长恭敬的说道。

    “不见！让他滚回去反省。”顿时，杨羽面色就沉了下来。

    当着朝堂众文武大臣的面，顶撞朕。

    倘若不知道对方就是这个性格，对帝国格外忠诚，早就将他给罢免官职了。

    “诺！”

    (本章完)

