    不是房俊少见多怪，实在是这幅画面着实感人……

    三个青春秀美、粉雕玉琢的小公主，身上穿着端庄华美的宫装，一头乌云一般的秀发高高盘起，满头珠翠富丽堂皇。然后各个挽起衣袖，露出一截欺霜赛雪也似的小臂，握着筷子从火锅里夹肉，然后“呼哧呼哧”放口大嚼，精致的小脸儿上云蒸霞蔚一片红晕，汗水沿着光滑的肌肤肆无忌惮的流淌而下……

    房俊下意识的张着嘴巴，脚下顿住，眼皮不可抑止的跳了两下。

    这三小丫头在干嘛？

    真以为如今宫里一片混乱，那些教习嬷嬷便管不得你们了？

    这哪里是端庄贤淑、金枝玉叶的皇室公主，即便是街边饿了三顿的流浪汉也不过如此……

    身后跟上来的侍女见到这一幕，也尽皆变了颜色。她们虽然只是侍女，可自家殿下这般“恶形恶状”，一旦被教习嬷嬷逮到是肯定难逃罪责的。事后自家殿下或许只是一顿申饬，以后严加教导，可她们这些侍女却极有可能遭受严重之惩罚。

    当即，几个侍女也顾不得服侍房俊，将其丢到一旁，急忙抢上前去，口中娇呼：“几位殿下，越国公来了……”

    希望几位殿下见到有外人在，能够收敛一番、克制一下。

    孰料三位公主都与房俊甚为亲近，见到房俊到来，反而很是兴奋，晋阳公主将口中羊肉咽下，旋即起身，赤脚踩着地上厚厚的毛毡，雀跃来到房俊身前，拉着房俊的胳膊，兴奋笑道：“素来听闻姐夫爱吃火锅，今日特意让人准备了食材，我今日就让姐夫吃个够！”

    桌上，常山、新城两位公主也放下筷子，拍着手儿，娇声叫道：“姐夫快来！”

    受晋阳公主影响，宫里几位小公主也都对其余驸马称呼官职，唯独对房俊亲近的喊一声“姐夫”，这时常令柴令武、周道务、杜荷等驸马吃味不已，又羡又妒。

    有那个姐夫不想跟小姨子搞好关系呢？

    即便明知不可能发生什么，但小姨子的确是姐夫们心中最与众不同的那一个……

    房俊被晋阳公主扯着胳膊来到桌前，小公主脸儿红红的，因为出汗的缘故鬓角的发丝都黏在一绺，看上去颇有几分本不是这个年纪拥有的风韵，衣襟微微散乱，香甜的体香一缕一缕的往房俊鼻子里钻。

    刚刚被晋阳公主摁着做下，另外两个已经手脚麻利的将碗筷放到面前，年纪最小的新城公主甚至不知从何处莫来一个酒壶，拿来酒杯给房俊斟酒，放下酒壶后抚掌娇笑：“早就想要请姐夫吃酒，今日便服侍姐夫一回！”

    晋阳公主紧挨着房俊跪坐下去，裙裾掀动，露出纤细洁白的小腿，笑着用公筷自沸腾的火锅中夹了一筷子羊肉放入房俊碗碟之中，眉眼如画，柔声细语：“姐夫快吃！”

    房俊被三个小丫头围着，三人似乎觉得颇为有趣，争抢着伺候，你夹一筷子羊肉，我夹一筷子菜蔬，兴高采烈不亦乐乎。

    常山公主甚至用雪白的小手拈起酒杯，给房俊喂到嘴边，眉眼灵动，娇声道：“我喂姐夫吃酒。”

    房俊汗都出来了……

    虽然常山公主刚刚十三岁，而且自幼多病身体瘦弱，看上去好似一根豆芽菜一般，可说到底也是一位公主啊，这般犹如青楼歌姬一般喂酒，一旦传扬出去他还想不想活了？

    连忙双手将酒杯接过，汗颜道：“岂敢劳烦殿下？微臣自己来，自己来！”

    将一杯酒饮尽，刚刚放在桌上，一旁的新城公主便抿着唇笑意盈盈，执壶斟酒：“我给姐夫斟酒。”

    房俊：“……”

    他瞪大眼睛，一脸懵然。虽然这种享受天底下几乎除去皇帝之外每人能够享受得到，可正因为如此殊遇，反倒愈发让他如坐针毡。

    这几个丫头搞什么鬼？！

    桌上羊肉鲜嫩、青菜翠绿，甚至还有几盘子各式海鲜，放在平素房俊势必要大吃一顿一逞口腹之欲，可眼下却是食不甘味、提心吊胆。

    他放下筷子，苦着脸，目光看着几位公主的小脸儿，哀求道：“各位殿下，有什么吩咐还请示下，但凡微臣能够做得到，绝无二话！可你们这般……微臣受不起啊！”

    三个公主服侍饮酒……从古至今，怕是也没谁有过这样待遇吧？

    晋阳公主笑吟吟不答，用竹笊篱在火锅里捞出一只去壳的鲍鱼，放在房俊碟子里，轻声细语道：“呐，这可是宫里仅剩的几只鲍鱼了，这是太子哥哥特意叮嘱给我留的，现在给姐夫吃，尝尝鲜不鲜。”

    房俊：“……”

    你的鲍鱼……给我吃？！

    虽然明知这丫头绝对不可能有什么歧义，可房俊听在耳中，眼里看着小公主粉润的樱唇，仍然忍不住心中一荡……

    咳咳！

    只不过邪恶的念头刚刚升起，便被房俊自己死死压住。

    他拿起筷子夹起鲍鱼咬了一口，这鲍鱼看上去大概两个头，很大，咀嚼一阵，又喝了一杯新城公主斟的美酒，叹气道：“肉微臣吃了，你们的鲍鱼微臣也吃……咳咳，吃人的嘴短，三位殿下有什么难如登天之事不妨说出来听听，能办的自然绝无推辞，但事先也得说好，若是当真办不了，也别难为微臣。不然，微臣提心吊胆、食不下咽呐！”

    “哈哈！”

    “嘻嘻……”

    听他说的有趣，三位公主掩唇而笑。

    晋阳公主跪坐在房俊身边，香软稚嫩的娇躯几乎贴在房俊的胳膊上，粉颊染霞，星眸闪动，轻咬着嘴唇，柔声细气道：“倒也没有旁的事情，只不过这些时日被拘在这内重门，实在是气闷得很，若是姐夫能带我们出去……”

    话说一半，房俊已经将脑袋摇得拨浪鼓一般：“绝对不行！眼下兵荒马乱的，唯有这内重门里还算是安全，玄武门外整日里炮火纷飞、争战杀伐，万一几位殿下有所闪失，谁能负得起这个责任？况且军营里皆是一群糙汉子，纵然出去也没地儿游玩嬉耍，殿下还是打消这个念头为好。”

    开什么玩笑！

    这等时候他若是偷偷将三位公主带出玄武门，还不得被东宫上下文武群臣给活活喷死？

    攸关公主清誉，就算是李承乾也饶不了他！

    眼见房俊拒绝得干脆利落，晋阳公主却毫不气馁，欺霜赛雪一般的手臂缠着房俊的胳膊，微微晃动身子撒娇，嗓音甜的快要滴出蜜来：“就只是出去透透气而已，有什么大不了呢……要不姐夫让高阳姐姐接我们呗？我们保证只是出去转转，绝不闯祸！”

    “这样啊……”

    女孩儿香软的娇躯贴在身边，那种柔软温热的触感一阵阵传来，房俊口干舌燥心底冒火，蹙眉想了想，觉得若让高阳公主接她们去军营之中小住两日，倒也不是不行。

    这小丫头素来活泼好动，如今被憋屈在这内重门里，连房门都出不得，的确是闷得够呛……

    而且他发现晋阳公主在他面前好像丝毫不顾及男女之防，不仅言语随意，甚至对于彼此身体接触都身为平常，有时候更是主动。宫里对于这方面的教导远比寻常人家严厉十倍百倍，若说晋阳公主“天真烂漫”“没教养”明显说不通，只能是她刻意为之。

    这就麻烦了。

    虽然自己对长乐公主心生觊觎甚至还得了手，却不代表他还会将晋阳公主也扒拉到自家碗里，对于这位钟灵毓秀的小公主，他确无半点非分之心……

    想了想，他颔首道：“如此，倒也不是不行……不过，”他转头看向另一边的常山公主：“常山殿下万万不能出宫，您身体虚弱多病，宫外条件艰苦，万一染了风寒，那可了不得。”

    常山公主虽非李二陛下嫡女，但年岁与晋阳、新城尽皆相当，其母更是诞下她不久便死去，故而非常疼爱。但常山与晋阳一样，皆是自幼多病、甚为虚弱，万一往宫外折腾一回使得病重，那可就麻烦了。

    他害怕常山公主苦恼不依，却没想到这小丫头只是愣了愣，旋即眼圈儿便红了，一包泪水迅速盈满眼眶，垂下头，小声说道：“那我就不去好了，我不会给姐夫惹麻烦……”

    这话听上去的确通情达理……可您那支小手儿拽着我衣服不放是几个意思？！

    看着面前貌似纯良、知书达礼，实则狡黠聪慧、以退为进的常山公主，房俊满头黑线，一个头两个大。

