    叮铃哐当！

    就在这16号别墅之前，王金元跟他的女人被揍得是鼻青脸肿，估计是她妈在这里都是认不出来他们了。

    还是赵鹏担心闹出来人命，开口跟张志招呼了一声：“算了，别闹出来人命了，赶走他们就是了！”

    张志眼看赵鹏松口了，这才算是松了一口气。

    所谓“死道友不死贫道”，这个王金元也是不能怪他张志狠心了，着实是这个王金元不开眼啊！

    李云城的车子那也是什么人都可以开的吗？

    更何况，人家手里的合同都这么拎着，哪能是假的？

    这一看就是有大人物直接将这里的房产给转让给了那穿着破烂的年轻人了。

    人家大人物的事情，他张志是不可能乱猜的，只要将刚才冒犯人家的事情给搪塞过去就算了！

    “没听到这位先生说什么吗？给这对狗男女丢出去！”

    张志一声令下，几个安保就要将王金元两人抬起来。

    王金元这时候是委屈加惊惧，还有一些恼怒，都是自己身边这个女人的嘴臭啊！

    他刚才顶多只是质疑一下张志，诱导一下，可是这并不代表他王金元可以得罪得起张志啊。

    人家张志都说了，那是跟朱军朱爷混的，这岂能是他们能够招惹的？

    若不是这个臭嘴女人的话，王金元也不至于被揍得这么惨！

    眼看着两人要被丢出去。

    赵鹏突然之间抬手来了一句：“等等！”

    几人愣在当场。

    赵鹏一步步的走了过去，这就对着那鼻青脸肿惊惧非常的王金元说道。

    “王金元是吧？你记住了，今天这件事情到此为止，要是让我知道你再来找叶医生的麻烦，我一定会让你死得很惨！”

    王金元被赵鹏威胁了一句，更是清晰地看到了赵鹏眼神之中的威胁之色，当下是全身颤抖了起来，连连点头：“我，我不敢了！”

    “不敢最好，但如果你想报复的话，随时来找我，我叫赵鹏，李氏集团董事长秘书，这是我的名片，你收好，以免你后面找不到人！”

    赵鹏将一张名片塞到了王金元的口袋里面。

    王金元这下才算是彻底知道了赵鹏的身份，当即是倒抽一口凉气，直接吓得晕死当场！

    他竟然是得罪了李云城的秘书！

    妈呀，今天没有被打死已经是走了狗屎运了！

    张志这边更是全身一个哆嗦。

    “可恶，我真的是猪脑子，早就应该想到的，这是李云城的车子，除了他的秘书，谁还能把这辆车给开过来啊！得亏老子反应快，希望这位大佬，可不要记恨我啊！”

    张志的心里面嘀咕着，脸上却已经是挤出来了笑容，凑到了赵鹏的面前。

    “呵呵，那个，赵秘书，之前真的是对不起，是我狗眼看人低，您千万别见怪啊！”

    赵鹏回头就看到了张志这张大脸，不由是朝着后面退了一步！

    紧接着就朝着旁边的房产销售看了一眼。

    那房产销售此刻才算是惊醒了过来。

    噗通！

    他竟然是直接跪在了地上，直接哭嚎了起来：“啊！我错了，赵秘书，饶命啊，我再也不敢了啊！”

    这般动静给赵鹏几人都吓了一跳。

    张志却是第一时间回过神来：“你，你这个狗东西，难道你也敢对赵秘书不敬？！”

    “不，不是啊，我，我是冒犯了这位先生！”

    房产销售结结巴巴地看向了叶皓辰。

    可他不说这话还好，这话一出，赵鹏当即是冷哼一声：“哼，冒犯了叶医生，就是打我赵鹏的脸，你……”

    “赵秘书，算了，我妹妹的身体不好，累了，需要休息，家里面还要整理一下，让人都走吧，以后不要再有这种事情就好了！”

    叶皓辰不等赵鹏的话说完，这就摆了摆手，下了逐客令！

    赵鹏赶忙是恭敬欠身，将手中的资料都送了过去：“好，叶医生，都是我办事不利，惊扰了您，请您见谅！”

    叶皓辰接过东西，直接带着有一些身体微微发颤的叶莹莹步入别墅之内。

    赵鹏马上转身过来，对着张志冷声说道：“我不希望叶医生再次被人惊扰到了！张志是吧，今天这件事情我就当作没有发生过，你懂我意思吗？”

    “哎哎，是，赵秘书，您请放心，以后我会让人特意照看一下这边的，保证不会让这位叶医生被人打扰了！要是那个王金元敢再来的话，我就打断他的腿！”

    张志赶忙是对着赵鹏点头哈腰了起来。

    能够完美解决这件事情，对他来说已经是最好的结果！

    赵鹏直接上车离开，张志则是对着地上的房产销售踹了两脚，骂骂咧咧地带人离开了。

    二楼，叶莹莹小心翼翼地将窗帘给拉上，这才松了一口气：“哥，他们都走了。”

    “恩，安心住下吧，以后，没人能把我们从家里赶出去了！”

    叶皓辰柔声劝慰一句，这就招呼叶莹莹在她的床上躺下，这里就是叶莹莹的房间，从小到大都是在这里住的。

    只是现在房间里面属于叶莹莹的很多私人物品都没有了，也是少有人打理，房间还有了一些异味！

    不过，这里对于叶莹莹来说就是最安全，最舒适的地方了。

    躺在床上，叶莹莹不由自主地热泪盈眶。

    “哥，我感觉这好像是做梦一样，我好怕……”

    叶皓辰赶忙上前将妹妹抱住：“傻丫头，怕什么，有哥哥在，以后不会有苦日子了！”

    叶莹莹用力地点了点头，但眼泪还是止不住地流。

    “好了，睡一觉吧。”

    “哥哥，你，你今天能不能在我的房间不要离开？我怕！”叶莹莹的声音令人心疼。

    “好，哥不走，就在你身边陪你！”

    叶皓辰就在床边的地上盘膝坐下。

    “拉手……”叶莹莹撒娇一般将小手伸了过去。

    叶皓辰无奈，只能宠溺地抓住了叶莹莹的小手：“好了，闭上眼睛。”

    “嗯嗯……”叶莹莹这才算安心的闭上眼睛。

    而叶皓辰则是再次进入到了入定状态。

    脑海之中功法信息浮现而出《玄天法决》，天地人三气聚顶，引灵气入体，修炼自身法力！

    之前消耗的几乎干涸的真气，此刻再次汇聚而出，并且是越发的壮大！

    叶皓辰的面色也逐渐红润，肉身气血充盈！

