    

    
牛二前世是谁，我真猜不出来了。

    
巴山岁月太悠长，我们所知与龙灵有关的人，除了墨修，我们也不知道有谁了。

    
连龙岐旭是阿娜所生的，我们都是后来才知道的。

    
看牛二的样子，似乎是想起前世的事情，所以最后来看一眼龙灵。

    
但一问及前世的身世，牛二就沉默了，没有再说话，反倒是慢慢的将那个牛头面具又重新戴上了，沉眼看着风城里面的缠斗。

    
这也就是不想再说的意思！

    
我眯着眼，还想着厚着脸皮，问一下潜世宗的事情的。

    
毕竟现在潜世宗出现就这么几次，可对玄门的震慑还是挺大的。

    
尤其是那个孢子粉，连龙灵都能灭掉，真的是很好用啊。

    
阿熵也有真身，如果这孢子粉能放阿熵身体里，是不是也能成？

    
“你就不关心墨修吗？”风望舒见我一直瞥着牛二，一边对我施着转轮术，一边朝我道：“万一他被那道神识给吞了呢？万一没有熬过天谴呢？”

    
她对墨修，一直都比我上心的。

    
我眨了眨眼，朝牛二道：“那条本体蛇到底是什么样的存在？你说墨修能打赢那道神识吗？”

    
“何悦。”风望舒有点很不认同的看着我，又瞥眼看了看牛二。

    
朝我低声道：“潜世宗无反复，诛神除异，一去不回。所以以玄门中，才威名赫赫。”

    
也就是说是凶名？

    
我没想到是这样的，可也确实有点意外啊。

    
这“无反复”，是杀人无反复。

    
转眼看着牛二：“是这样吗？”

    
风望舒对牛二好像有点天然的惧意，见我还问牛二，又低头看了我一眼。

    
“是。”牛二虽然有点烦，却还是很闷闷的应声：“何悦，你是不是很担心？”

    
我顿了一下，就听到牛二在牛头面具里闷声道：“墨修已经融合了那些龙蛇大神的残骨，经天雷淬炼，同时汲取那道神识，等出来之后，会很强大的。那道神识，终究只是残留的，天雷过后，就会消散。”

    
我心思被看破，不由的低咳了一声。

    
牛二又将面具取下来，呵呵的吸着气：“你知道那道神识厉害，怕墨修伤得太重，不敢看？却又担心，时不时瞥一眼就转开，就这么害怕吗？”

    
这大概就是一种矛盾吧，又想看，又怕不忍心看。

    
我缓缓闭着眼，轻嗯了一声。

    
人真的是很矛盾的！

    
也就在这时，就算闭着眼睛，我都感觉到眼皮外一道刺眼的光线闪过。

    
跟着就是强烈的空气波动，就好像又有什么突然爆炸开。

    
连带着风望舒都被吹得朝后退去，连身形都稳不住。

    
更不会说抱着我了！

    
我感觉自己被裹在那条披帛里，如同狂风中的风筝。

    
身体时上时下，就算没有撞到什么，可这么吹着，也很难受。

    
正打算试着引动黑发，可头发痛得好像都没有，根本引不动。

    
也就在同时，我感觉心口一阵剧烈的痛意传来。

    
就好像有一把尖刀，猛的扎进了心里。

    
我根本不受控制，就吐出了一口血。

    
跟着就听到那条本体蛇幽幽的声音，在我脑中响起：“你每杀我一次，就等于杀她一次。我的心在她体内，我每毁一缕神识，她的心也就伤几分。要不然，你以为我们给她换一颗心，容易吗？”

    
我脑袋轰隆隆的作响，就算心口痛得好像要炸开，却也明白，墨修灭掉了那缕神识。

    
风城里面的乌云越发的密集了，风望舒好像在念着咒，可根本没用。

    
就在我感觉自己要被狂风吹走的时候，一双手稳稳的扶住了我的肩膀，跟着一声低吼。

    
一道金光闪动，牛二戴着的那个牛头面具，瞬间变大，挡在了我们前面。

    
转眼看了一眼托着我肩膀的牛二，他朝我点了点头，就小心的放开了。

    
风望舒趁着风势弱，急急的回转，然后在牛头面具之后，借用石剑布了一道石墙挡住了牛头面具眼鼻孔里吹过来的风。

    
这才朝我道：“没事吧？”

    
说着，正要伸手再将我抱起。

    
可她好像也伤得重，手都抬不起来了。

    
“我抱着她吧。”牛二憨厚的脸闪过无奈，伸手朝我走了过来：“怕是后面还会有……”

    
他话还没说完，手刚碰到披帛，我就感觉身体突然就被什么朝后拖去。

    
本能的想握住石刀出手。

    
牛二双眼闪过金光，猛的上前一步，却又顿住了。

    
我跟着就落到了一个熟悉的怀抱里。

    
然后就听到墨修声音发沉的道：“多谢，我来吧。”

    
我忙扭头看了一眼墨修，他除了眼睛又变回了黑亮色后，其他都没有什么变化。

    
可风城里面的乌云，还没这么快散去。

    
我们本以为怎么也得等风城里面的情况停下来，墨修才会出来的，却没想这么快，他就出来了。

    
“恭祝蛇君从无到有无了。”牛二朝墨修虚虚的拱了拱手，脸上依旧是一脸憨厚。

    
墨修将我身上裹着的披帛扯开，递回给风望舒：“给你们惹麻烦了。我先带何悦回巴山养伤，等你们收拾好了，我们再商量后一步怎么办吧。”

    
他说着，直接将我搂在怀里，朝牛二道：“牛二也会代表潜世宗参加吧？”

    
牛二虚虚的朝墨修拱了拱手：“敬待蛇君佳言。”

    
他说着，转眼看着我道：“这世间原本有三个龙灵，真、转、影，可现在真正的龙灵就算被真菌寄生转化，可也熬不过刚才那样的天谴之雷，估计连神魂都随那道神识一起消散了。”

    
我转眼看了看风城那边还密布着的乌云。

    
龙灵的神魂和一缕本体蛇的神识一起消散，这也算是死同穴吧！

    
“转世的那个，就是龙岐旭的女儿，她毕竟带着龙灵的一魂一魄转世，却也同时毁了。这世间，只有何悦，你这一个龙灵了。如若那道龙灵咒再起，承受信仰之力的，也只有你。”牛二脸上的表情越来越严肃。

    
眼睛却盯着墨修道：“而且何悦在事前，还吸收了这具躯体原本的心，等这次伤养好，怕是……”

    
“具体我也不知道！可现在她的天谴也没有像蛇君的雷劫一样落下来，怕也是和龙灵一样，是内心遭受的心魔之类的。”牛二看着我的目光带着明显的同情。

    
跟着却苦笑道：“但身体溯源回本，必定会是另一个层次。蛇君又融合了残骨，你们两个，怕是……”

    
牛二轻呼了口气，搓了搓厚实的手掌，朝我们拱了拱手道：“希望这能改变我们现在被动的局面吧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->