    这主仆二人，难道真的是来自什么超级势力不成？

    “滚开！”

    葫芦老人冷哼。

    十几人居然就这般，缓缓让开了道路。

    葫芦老人当即对着牧云拱手。

    牧云也是负手而行，朝着宫殿外而去。

    二人穿过十几人之间，突然，那领头男子身侧一人，一拳挥向牧云。

    牧云神色一冷，当即回身一拳，直接砸出。

    轰……二人.拳拳相碰，牧云身躯倒退十数丈，而那出拳青年，也是身影倒退几步。

    可是这下子，众人皆是感觉到了牧云的实力。

    “道海五重！”

    领头青年神色一冷，哼道：“区区一个道海五重，能是来自什么大势力的天骄？

    可笑！”

    这下，葫芦老人也是脸色一变。

    “完犊子了……”鬼知道这家伙，居然还敢出手摸一下底。

    牧云看着十几人，也是神色一冷。

    “看来，你们是非要送死了！”

    葫芦老人当即开口，冷哼道：“见识过真正的天骄吗？”

    “道海五重境界，我家少主，杀你们如杀猪宰狗一般，轻而易举！”

    听到这话，十几人顿时怒气爆发。

    “到了现在，还在吹嘘！”

    领头青年哼道：“真当我们逍遥宫的弟子吃素的！”

    “哎呀，原来是逍遥宫的人。”

    葫芦老人看向牧云，不禁道：“张小兄弟，能对付吗？”

    “能！”

    牧云一语落下，直接杀出。

    既然这群人不肯放他们离去，那就真刀真.枪的杀一场就是了。

    他如今虽是道海五重境界，可是自问道海神境，几乎难遇敌手了。

    这些年来，道海的提升，极为的恐怖。

    十几人立刻杀机重重，将二人包围。

    葫芦老人一脸惊悚道：“张小兄弟，全靠你了。”

    “你……”牧云没来得及继续说什么，十几人已经直接杀上前来。

    这葫芦老人实力，绝对不低，至少牧云是看不出来其深浅，似乎是道海神境，可又似乎不是。

    轰……交战立刻爆发。

    葫芦老人退走，仗着身法敏捷，几人围攻他，根本摸不到他的衣角，葫芦老人根本毫无危险。

    其余人等，则是纷纷杀向牧云。

    葫芦老人急忙道：“少爷，展现出你的天威，宰光他们！”

    “天威你妹！”

    牧云一声喝骂。

    那领头青年，道海九重实力，直接杀来，气势恐怖的骇人。

    “去死！”

    领头青年手掌一握，汹涌澎湃的道力，如山海一般，直奔牧云而出。

    轰……道力翻滚，气势惊人。

    牧云身躯倒退。

    葫芦老人还在逃窜，根本就不还手。

    牧云也是看出来，指望这家伙，根本没可能。

    一拳挥出，掌心内，蕴含着雷电之气的道力，凶猛轰杀而出。

    咚……低沉轰鸣声响彻开来。

    恐怖的爆裂声，传递在四方。

    领头青年顿时脸色一变。

    这家伙，确实非凡。

    可牧云攻击，只是刚刚开始。

    天雷地电海这一道诀，没有独特的运行招式，唯有将自身道力，凝聚成蕴含着雷电之力的恐怖爆发，攻杀而出。

    这时，但凡是靠近牧云者，皆是被道力轰击。

    而道海七重之下，谁敢硬接牧云一拳，必定死于非命。

    道海七重到九重境界级别，即便是硬接牧云一拳，也是体内道力被麻痹，通体难以顺畅。

    “这家伙……”有人看到这一幕，脸色难看。

    现在，有几人已经是心中相信葫芦老人所说之话了。

    牧云的攻击，迅猛而霸道，着实非凡。

    领头青年，脸色冷漠道：“徐青，徐笪，左右攻击。”

    “嗯。”

    “好。”

    立刻有两位道海八重级别的青年，绕到了牧云左右，轰杀而出。

    而领头青年，则是直接笔直冲杀而出。

    他是十几人之中唯一一位道海九重的存在，眼下自然是要出最大的力。

    可看到这一幕，牧云却是神色冷静。

    “闯天龙！”

    一招闯天龙爆发而出，体内恐怖的劲气，爆发开来。

    道力蜂拥之间，化作无尽绵绵不绝之气，朝着领头青年杀去。

    而牧云紧接着，身躯倒退。

    那徐青、徐笪二人，立刻跟上，挥舞双手，施展道诀，势要将牧云直接碾杀。

    可就在这时。

    太岁天剑出现。

    牧云接连挥出十几剑，每一剑都在气势堆积下，更加霸道，更加狂躁。

    轰轰……恐怖的轰鸣，骤然响彻。

    牧云整个人，身躯爆发出无尽且强横的杀气。

    七招术，每一剑都胜过前一剑，不断斩出。

    “啊……”徐青周身，浓郁且恐怖的道力，在这时被剑气尽数搅碎，那些剑气，直接贯穿其五脏六腑，撕裂其生机。

    徐笪也好不到哪去。

    两位道海八重强者，在这时被牧云连斩数十剑直接削去全身血肉，只留下骸骨，死于非命。

    “杀得好！”

    远处，葫芦老人哈哈大笑道：“少爷厉害，宰光他们！”

    牧云懒得理会那家伙。

    而这时，被闯天龙缠绕的领头青年，亦是看到了这一幕。

    “该死！”

    领头青年低骂一声。

    眼前这家伙，真的非同凡人。

    道海五重的道力爆发，丝毫不比他这个道海九重级别强者弱。

    难道那个老头说的是真的？

    他们真的是来自更强大的地域？

    来自天罚域？

    可是，怎么可能！不管怎么说，现在已经是没有退路了。

    领头青年双手一握，一杆长戟，出现手中，长戟内爆发出汹涌且澎湃的道力，直奔牧云杀去。

    恐怖的锐利破空之气，眨眼间来到牧云身前。

    可是牧云手持太岁天剑，却是势不可挡，七招术再次施展而出。

    碧焰斩、鸿爪斩、幻云斩、惊魂斩、暴风斩、千虫斩、九霄斩七式，一次又一次的施展而出。

    牧云的攻击，越发的凶猛，越发的凌厉。

    这些年来，他可不只是全身心投入到云阁的事务。

    每日里对于七招术，对于天雷地电海，对于血灵龙和闯天龙的领悟，从未懈怠。

    道海五重，道海无敌。

    这并非是牧云一句虚妄之言！一剑又一剑杀出，牧云体内的气息，一次爆发胜过一次。

    领头青年，逐渐也是支撑不住…… 

