    便如同上苍暴怒，时空都紊乱了。

    无垠蛮荒天地一切都已扭曲，尤其是仍然依托于无垠蛮荒，却并不曾受到无垠蛮荒崭新天地规则制约的旧渊，泛起一阵更可怕的涟漪。

    这些涟漪与混沌交融，迸发出黑暗光芒，燃烧一切, 淹没一切。

    然而……

    仅仅刹那之后，无垠蛮荒回归平静，旧渊中的一切，却似乎被完全隔绝开来，即便是以纪夏的无上常融天，都无法感知到其中究竟发生了什么。

    上乾宫中，四尊太苍强者的眼神俱都十分凝重。

    “旧渊……发生了什么？”

    乘衣归也深切的感受到从旧渊中爆发出的那股力量神秘而又强大, 几乎不可战胜。

    她已经登临三界仙，在一千余年以前, 这还是无垠蛮荒中的至强存在。

    可如今，当乘衣归感知到旧渊中流转出来的力量，只觉得天地都已经崩裂开来，令她不由自主心惊胆战，乃至于天人心脏都为之颤抖。

    这又是何等可怕的力量？

    纪夏和白起对视一样，白起紧皱眉头：“也许是黑日中那一尊神秘神灵被唤醒了。”

    蚩尤早已经听纪夏与白起说过关于旧渊的预言。

    他还清楚的记得，白起当时的描述。

    “一眼之下，旧渊崩灭！”

    短短八个字中所蕴含的大恐怖，堪称无与伦比。

    纪夏一道神念闪过。

    乘衣归也了然了那件事的前因后果。

    她眼神中也不乏惊骇之色：“所以旧渊……是否已经彻底洇灭了？”

    纪夏、蚩尤、白起俱都沉默下来。

    良久之后，蚩尤才摇头说道：“那旧渊仿佛成为了一处禁地, 我的神念竟然根本无法探入其中，目光所及之处都被黑暗神火笼罩！

    但却也能依稀感知到……大霜神朝似乎并不曾发生大规模战事。

    也许旧渊以及大霜神朝便如同那一尊魔王所看到的景象一般，彻底洇灭。

    又或者……旧渊尚存。

    只是……方才迸发而出的强势威能, 实在太过于强大了，即便无昼天主、后土皇地祇都没有那般强横。”

    纪夏面色凝重。

    “那黑日之中的存在, 是被先烛释放而出？”

    “先烛曾经多次请求于我, 想要让我太苍诸多人族子民一同祭祀万界大日以及旧渊黑日。

    他当时与我说, 之所以如此谋划，是为了复苏万界大日，为了让自身的道路更加宽广，让自己能够看到大道曙光。”

    “时至如今，我依然都在怀疑先烛所言究竟是否属实。

    他屡屡谋划，是否就是为了释放黑日中的神秘强者？”

    “今天黑日中的强者很有可能已经降临，这是否是先烛、始祖十星的手笔？”

    纪夏心中不断揣测，却并无结果。

    蚩尤看到纪夏伤神，神色肃然间，向纪夏请命说道：“帝君，我可以带着九黎天前往旧渊，看一看其中究竟发生了什么。”

    纪夏摇头道：“倒也并非那般紧急，倘若那黑日中的神秘存在真就降临，只要他不对太苍展露恶意，太苍也并无损失。

    只是……无垠蛮荒最为强大的势力之一，却由此覆灭，太苍很有可能失去了潜在的盟友。”

    “当然，这对于太苍而言，也有可能是一件好事，毕竟旧渊霜烬神皇本身也是一尊不世出的枭雄, 又得到两道世界本源碎片，倘若他与太苍为敌，也并非是什么好事。”

    纪夏想到这里，长长吐出一口浊气。

    “原本我想静观其变。”纪夏轻声开口：“可那旧渊之中，却还有许多人族生灵。”

    在数千年前。

    纪夏第一次见到霜烬神皇之时，借助九宇天、祭玄天两座古老人族界外天的传承，纪夏凭借大阵，打开通往旧渊的通道。

    当时，纪夏看到一处星辰闪耀之地。

    那一处所在正是旧渊一处漫漫星河。

    八千多万年以来，许多人族无法承受无垠蛮荒天地规则的镇压、欺凌，便通过那些神秘的大阵传承，陆续前往旧渊。

    旧渊神皇也睁一只眼闭一只眼。

    后来，旧渊霜烬神皇弑父成道，人族在他的谋逆中，起到了至关重要的作用，于是旧渊人族也被大霜神朝承认。

    那时纪夏看到了旧渊中许多人族生灵，想要将他们接引到无垠蛮荒，让他们归于太苍。

    霜烬神皇也与他有过赌约，言明旧渊人族倘若选择纪夏、选择太苍，便算是霜烬神皇输了，愿意以一件道器相赠。

    这件事结果也不尽如纪夏之意。

    便如霜烬神皇所言，即便当时的太苍已有崛起之势，当时纪夏也已经崭露无穷威势，也有人皇之志。

    但那些旧渊人族，却依然没有选择纪夏。

    在这之后，太苍越发强大，乃至在世界本源坠落之时，出乎所有势力意料的获得了三道本源碎片。

    旧渊人族却仍然不曾沟通太苍，也没有展露出丝毫想要归于太苍的意向。

    纪夏并不在乎这些人，只是……他却十分疑惑，为何这些人族强者对于大霜神朝、对于霜烬神皇那般忠诚无二。

    “既然有我人族生灵，那我太苍意志便不能毫无反应。”

    纪夏站起身来，眼神中却也并没有多少焦急之色。

    “只是，他们虽为人族生灵，却并非我太苍国民，这些旧渊人族并没有坚定选择太苍，如果我为了他们的性命，无端牺牲我太苍生灵之性命，倒显得我太过昏庸。”

    殿宇中的三位强者也十分认同纪夏的话语。

    纪夏头顶一道金光闪烁。

    玉流神君以及十八尊上宇道境强者从封神榜中走出。

    “我太苍不同于其他国度，有真正的不死者。”

    纪夏神情沉静：“玉流道严罪狱大尊神，你便带着十八位太苍正神前往旧渊，看一看旧渊究竟发生了什么。

    也看一看那些人族是否存活，如果他们还活着，便救他们一救，也看一看他们的造化，是否能够继续活下去，也算不负我人族中央之国威严。”

    纪夏就此下令，神色肃然的玉流神君带着十八位上宇道境太苍正神向纪夏行礼，领命。

    白起也上前一步，道：“玉流神君一位宙不朽境强者，想要进入如今被黑暗笼罩的旧渊，恐怕并不容易。

    便由微臣……”

    白起还未说完，纪夏却摆了摆手：“不必如此，自太苍前往旧渊，也没有那般麻烦。”

    他说话间，身旁一道光芒闪过，出现了一卷卷轴。

    那卷轴之上金光四溢，便如同一副珍宝一般。

    白起微微怔然，突然间想起了这幅画卷。

    谷顫

    纪夏注视着身躯之前的画卷，眼中不由露出几分笑意。

    “这副旧渊魔宫门庭画卷被我遗忘了太久，没想到今日却能派上用场。”

    早在八千多年前，太苍与那一座人族秘境泰中秘府有了些许矛盾，通过泰中秘府，太苍曾经得到半阕大息旧宫门庭画卷。

    当时纪夏以为这一幅画卷中，隐藏着人族大息神朝残留下来的遗泽。

    可是后来，纪夏通过洞世玄坛察觉到这一幅图画中所隐藏的真正秘密。

    那幅画卷中，有无数可怕诡异而又无法形容的魔物在黑暗空间中沉浮，一种种诡异的魔物被雕刻在其中。

    那时，纪夏便已经了然，原来这一副画卷来自于一处旧渊魔宫。

    魔宫之主，将那一幅画卷伪装成为神圣的大息旧宫神门图，又不知用何种方式让其流入无垠蛮荒，引诱无垠蛮荒森林打开这幅图画，从而让那座魔宫降临无垠蛮荒，行杀戮与掠夺之事。

    当时的纪夏看穿画卷中隐含的秘密，便将这画卷放入自己的神藏中，束之高阁。

    那个年代，太苍实力太弱，倘若有旧渊魔宫魔王降临，太苍一定会蒙受大劫难。

    后来太苍日趋强大，又因为承受种种压力，顾不得理会这幅画卷，一直到如今。

    没想到八千年时间转瞬即逝，魔宫画卷竟然被纪夏想了起来，重现于世。

    而且，这幅画对于今日的太苍来说，竟然派上了用场。

    纪夏轻轻弹指。

    悬浮在他身前的魔宫画卷，就此打开……

    画卷上缓缓出现一扇宏伟、状况、奢华的巨大门庭。

    可紧接着，原本瑰丽无双、闪耀金光、蕴含着恐怖威势的门庭，却在陡然间变为篆刻了恐怖模糊面孔的黑色巨门。

    黑暗与死寂的气息流转而出，弥漫开来。

    那黑色门庭就此打开，一座魔宫殿宇就此出现在门庭以内。

    只是，那魔宫殿宇却显得死气沉沉，黑暗光芒笼罩于其中，化作了许多漩涡，仿佛能够吞噬一切。

    但是比起旧渊外围天穹，魔宫中的黑光却显得稀薄了许多。

    玉流神君就此带着十八尊上宇道境太苍正神，缓缓步入那魔宫门庭。

    画卷也就此合拢起来，再次消失不见。

    “这数千年的积累，有时也会起到意想不到的作用。”

    纪夏在心中低语。

    白起和蚩尤就此告退。

    无垠蛮荒其他两座神朝、阳极圣君、元孽龙、阴君、雷世元君……等等诸多势力、道场的选择也与纪夏最初的选择一般无二。

    他们选择静观其变。

    实际上，能够令这些始终都在谋算的至高存在沉默，也是因为刚才那一刹那，从旧渊中迸发出来的力量，实在太过于强盛，那黑暗烈日光芒中，所流转的毁灭气息，也难以想象。

    诸多强者担忧之余，却也并不敢贸然接近旧渊。

    也不愿意冒着会有宙不朽境级别强者陨落的风险，探知旧渊究竟发生了什么。

    毕竟，哪怕是再强大的神灵，面对那神秘而又强大的无上存在，都有陨落的可能。

    在这一点上，便只有真灵上了封神榜的太苍正神，不同于其他势力强者。

    这些已经被封神榜册封的太苍正神，只要纪夏不死，封神榜不灭，他们便也不死不灭，一直以来，封神榜都是太苍极为重要的神物。

    可是上了封神榜也有弊端，封神榜上的正神修为已经固化，真灵也已经无法变得更强，修行境界从此停步不前。

    除了不死之外，还要受到封神榜之主太初人皇纪夏驱使。

    也无法接触更加高远的道路，比如仙道。

    所以，哪怕是整座太苍都在向着仙道转变，他们却只能够停留在神道之中。

    现如今，仙道与神道的差距其实并不大，可等到以后，当仙道越发宏大，那些太苍正神不知是否会感到可惜。

    而在宙宇诸多强者中，也许还有知晓旧渊真相的存在，也不约而同沉寂在这广阔宙宇里。

    ——

    旧渊。

    方才那一道黑暗光芒闪烁而过。

    原本宽阔无比，包含诸多世界，无数死域星辰的旧渊在此时此刻，完全被黑暗光芒所吞噬。

    这些黑暗光芒来自于虚空中那一方黑暗大日。

    刚刚那惊天动地的可怕波动，也来自于这颗神秘的黑暗烈日。

    除了黑暗烈日这令人震撼的异变之外。

    嵌入旧渊天地的万界大日，也正在发生奇异的变化。

    却见……

    原本仍然闪耀着些许微弱赤色光芒的万界大日之上，却流转出一道道璀璨的光线。

    这些璀璨光线看起来就像是在传输某种澎湃而又道妙的能量。进入黑暗大日中！

    传出能量的代价，却是万界大日变得越来越暗淡，死气弥漫！

    这一刻，已经死去多时的万界大日，好像连残缺的尸体也完全失去了力量。

    旧渊也因此而崩溃。

    燃烧烈火的天地已经分崩离析。

    被黑暗光芒笼罩的天空四分五裂，化作了碎片被空间风暴席卷而去。

    那些已然生出文明，也有了传承的旧渊魔怪承受着巨大的压力。

    于是万界大日源源不断给旧渊供给奇异能量，让这一处并无规则笼罩的荒芜空间，得以孕育生灵。

    但是现在，万界大日的给养已经停止了。

    灵元、神元变得越发稀薄，支撑天地的力量也开始崩塌。

    旧渊的末日仿佛已经来临。

    而大霜神朝，一位位强者睁开眼眸，一道道神光落入虚空。

    直至如今，这些强者仍然想要驱散天空中这可怕的黑光，奋力抵抗黑光中的毁灭力量。

    因为旧渊是他们的家园，八千万年来，他们生于此地，长于此地，成道于此地。

    大霜神朝道军九千元域绽放出极致的凶戮神光，战灵阵熠熠生辉，抗衡黑暗光芒的入侵！

    又有大日之冢、黑日洞渊这两件宙不朽道器遮掩天地，散发出厚重的力量。

    大霜神朝八十位霜日神将各自出手，一位位隐藏已久的神朝强者终于现世，被贫瘠、烈火、荒芜、灾难笼罩的旧渊，终于爆发出了它原有的力量。

    一位身披霜烬神甲也一步步走上虚空。

    他那双眼眸中闪动着冰冷噬骨的光泽，便如同黑暗宙宇中，两道仿佛能够吞噬一切的无双风暴！

