    若不是仙帝级别的生灵很难斩杀，这尊黑暗仙帝，早就被南宫振抹杀。

    而这尊黑暗仙帝的大道，也在大战中被南宫振参悟透彻。

    在这尊黑暗仙帝快要支撑不住了的时候，他的援军才赶到。

    那同样是两尊黑暗仙帝，对付南宫振一人，出动了三尊诡异仙帝，可谓是极大的手笔了。

    要知道，诡异仙帝，并非没有敌。

    他们亦有敌人需要对付。

    看着赶来的援军，那尊黑暗仙帝终于松了口气。

    在战斗下去，他将会死在南宫振手中。

    赶来的那两尊黑暗仙帝，看着与南宫振大战的那尊仙帝，两人很是惊讶。

    他们没想到，队友竟然被人打得这么惨，魂火都快被打得熄灭了。

    若是他们晚到个几千上万年，说不得他们要去高原祖地迎接对方了。

    “想不到，竟然又出现了一尊劲敌，看来那一片界域，确实很特殊啊！”那两尊中的其中一位看着南宫振说道。

    要知道，他们十大诡异仙帝，其实力并不弱，要不然也不会成为亿万万诡异族群中的至高生灵。

    而南宫振却能将那位黑暗仙帝打得魂火都要熄灭了，可见南宫振的实力之强大。

    面对这种大敌，他们自然是要出手灭杀的。

    不加入黑暗，那便是死敌！

    很明显，南宫振正是他们的死敌。

    “不过，我们也不在会如当初轻视荒那般，让你能成长起来了。”

    南宫振此刻面对三尊黑暗仙帝，也露出了一丝慎重，他有无敌的自信，可不会骄傲自大。

    现在，他要面对的，是三尊黑暗仙帝，都是与他同一个级数的存在，任何大意，都有殒落的危险。

    “是吗？那我感到很荣幸！”南宫振屹立混沌虚空，看着对面的那三尊黑暗仙帝。

    那位被他打得魂火都暗淡的仙帝也在抓住机会努力恢复。

    “杀了他，不要给他任何成长的空间，绝对不能出现第二个荒。”

    三尊黑暗仙帝联手，朝南宫振杀来。

    这个地方，四尊仙帝的气机毁天灭地，端是恐怖无比。

    三尊黑暗仙帝一起出手，毁天灭地的气息撕裂混沌，那恐怖的大道法则能量下，界生界灭，仿佛有诸天万界在沉浮。

    那些大千宇宙，都是他们曾经毁灭掉的大世界，而今出手，异象浮现，让人灵魂颤粟。

    南宫振一刀斩出，独面三尊黑暗仙帝，璀璨的刀光划破天地，照亮了古史。

    在他身后，时光长河朦胧，如光雨雾气般，充满迷雾与未知。

    轰隆！！

    恐怖的力量疯狂宣泄，混沌气如潮汐倒卷，仙帝级力量在碰撞。

    这里法则如瀑，秩序神则千万条，照亮了诸天。

    恐怖的光芒散去，四道身影屹立，相互对峙。

    南宫振的虎口断裂，在不断溢血，手中天刀嗡鸣，不断颤抖。

    那三尊黑暗仙帝战衣破碎，不朽的躯体上出现一道道刀痕，看起来狰狞恐怖。

    “果然强大，真不知道，那一界到底有什么，会蕴育出你这般的存在。”一位黑暗仙帝赞叹道。

    面对他们三人联手攻击，还能反伤了他们，这等实力，确实让人感到惊叹。

    那一尊路尽级仙帝生灵不是无敌的存在，他们三人联手，按理来说，应该拥有碾压的姿态，斩杀一切敌。

    可南宫振面对他们，好像并无多少劣势。

    也难怪那一尊仙帝会被南宫振打得魂火暗淡，即将熄灭。

    能单独斩杀同级别仙帝的存在，都是绝对的无敌强者。

    南宫振没有回应，挥动天刀，朝三尊斩来。

    同时，他的拳头发光，轰鸣声响彻天地，特殊的道纹闪烁，无敌的拳意汹涌，让仙帝级生灵都会感到心神悸动。

    三人联手，同时打出最强神通，大道法则如浪涛，拍打而去，爆发雷鸣般的巨响，震荡亿万里混沌。

    单独一人，他们没有一个人敢说能接得下南宫振那无敌的帝拳。

    在多年的大战中，南宫振的帝拳在不断蜕变，无敌之意就连仙帝级生灵都要退避。

    那尊魂火依旧暗淡的仙帝心中惊悸，南宫振的帝拳，好像更加凌厉无匹了，仿佛经历了升华蜕变。

    轰隆！！

    璀璨至极的光芒爆发，天地巨震，仙帝神通秘法与刀光拳印相撞。

    这也刻，璀璨的光芒永远的烙印在了天地间，将这一幕临摹，无论多少年过去了，这片混沌地，依旧将这一幕铭记，直至永恒，不可磨灭。

    仙帝大道法则碰撞，神通秘术在这里撕杀，璀璨至永恒。

    这一刻，有临近的大界域看到了那苍茫混沌中，有璀璨的仙光亮起，照耀了诸天。

    璀璨的拳印镇压诸天，崩碎了岁月，煌煌刀光永恒，划破过去未来，无论是过去还是未来，隐约间，都有生灵见到一刀璀璨的刀光划过，斩向那未知的时空。

    那方大界域中的生灵抬头，惊恐的看向那界外苍茫混沌地。

    他们看到了时光长河在倒流，天地寂灭，璀璨的拳印镇压诸天，永恒的刀芒贯穿万古岁月，斩尽一切敌！

    那里的景象，照映过来，太过恐怖了，让万灵颤粟，惶惶不安。

    南宫振与三尊黑暗仙帝的大战，进入到了白热化，惨烈无比，双方都在搏命。

    而南宫振在大战中不断熬炼自己的帝法，让其不断蜕变，想要更近一步。

    一人独自面对三尊黑暗仙帝，也没能让南宫振退缩。

    即使他战甲破碎，战衣染血，他亦不曾后退一步。

    只是猛烈的向前撕杀，横推一切对手。

    无敌的帝法，是在生死大战中熬炼出来的。

    何为无敌？！

    自当是斩尽一切敌手，我自无敌天下。

    自他跨出那片界域后，这些都是他要去面对的。

    他的敌人从一尊仙帝变成三尊，在未来也许会变成五尊，八尊。

    可这并不能让他退缩！

    谁能称无敌，只有斩尽天下诸敌，再无敌手者！

    便能称无敌！！

    谁在称无敌，那个敢言不败？！

    南宫振要自血与火的大战中凝练自己真正无敌的气魄。

    只有斩尽诸敌，才能言不败！

    ……

    “那界外苍茫混沌中，有至高的生灵在大战？！”

    “希望他们别波及到我界，否则者片界域，这诸天，都会被湮灭。”

    有古老的生灵担忧，那不可思议的至高存在，抬手间便能覆灭一片界域。

    无边苍茫混沌地中，有血光溅起，洒落混沌地，竟然演化出了大界。

    这种无上伟力，不可思，不可量！

