    “郭道友，这留影珠你且收好，届时计算任务便要依靠此珠。”

    一个时辰后，柳少林手中持一枚散发着淡淡灵光的碧绿色圆珠，对陈默说道。

    陈默接过，眉头一皱：“战况紧急，哪有精力留意记录？”

    柳少林笑道：“道友放心，此物只是当作凭证，会有专人在城墙之上留意记录。只不过出了城后受城墙阻挡视线，难免会有误差。”

    陈默点头，将留影珠收好。

    柳少林又道：“为了应对此次危机，我六宗联合各位商号，大开宝库，一应战斗资源皆半价出售，若是道友有意可前往一观。”

    陈默答应，他现在手头还有约莫三十五块中品灵石，倒是能买不少东西，只不过有天钺真龙傀儡在，只怕现下已经难有道具能入他眼。

    但犹豫了一阵，陈默还是决定前去一观，等来到宝库前，此刻已经聚集了众多修士，杨金龙等人也到此购买战斗所用机关。

    陈默转了一圈，发现诸如雷火珠之类的大威力保命物品已经被尽数采购一空，就连平日里积压甚多的符箓、战斗机关等也所剩无几，唯有疗伤丹药和低阶傀儡剩得比较多。

    这让他颇为失望，最后只是抢下些低阶的进攻符箓。

    这些符箓他自然是无用，不过金龙镖局的人却可用绘灵腕激发。

    又逛了一圈，陈默突然轻易一声，在宝库角落处发现三枚碧绿的叶子，陈默捻起一看，竟是此前在铜铸城曾见过一面的生生不息叶。

    此物只要含入口中，便能迅速恢复伤势，说是活死人肉白骨丝毫不为过，当时陈默在其和雷火珠中选择了后者，眼下再次见到，倒是颇为心动。

    再看看售价，果真只有平时一半，只需三百灵石。

    反正也没有什么好买的，他当即大手一挥，将三枚叶子全部买下。

    接着又逛了几圈，实在没看见何好物了，便将购得的符箓和剩余灵石全部还给了杨金龙。

    此时，其他修士也大多准备完成，开始汇聚在四个城门口。

    计划是这样的，四个城门口都聚集了大量突围修士，他们将吸引虫群注意，待四支队伍杀出寒鸦城后，由唐尧、吴勇、柳少林、周苍带领的斩首队伍则会直奔那只千万级虫兽所在，打对方一个措手不及。

    而张家老祖则是留守城内，以防不测，同时也起监督之用，避免有人浑水摸鱼，企图提前通过地道离开。

    此时金龙镖局的众人已于战车内整装待发，随时都可行动。

    陈默钻进战车内，对杨金龙道：“杨镖头，待会我等去过城西监牢后，即刻加速出城，不必担心引来太多虫兽，但求尽快完成任务。”

    杨金龙不解道：“为何这般急？”

    按照杨金龙所想，自然是应当等其他势力先行出城，吸引一部分虫群注意，他们在走为佳。

    陈默道：“杨兄可还记得此前兽潮，有一只企图攻城却被劈死的百万级虫兽么？”

    杨金龙点头：“不错。”

    陈默道：“现在想来，那只怕是虫群特意派出，为的便是试探禁神法阵的适用范围，虫群能有此心机，幕后必有一位心智极深的存在运筹帷幄。”

    杨金龙想了想，道：“确是此理。”

    陈默续道：“再加之此次虫潮袭来如此恰巧，正好是我等防御最为空虚之时，并且竟然又提前避开了城外诸多哨兵，显然对我寒鸦城情况了如指掌，甚至便是这城中存在内鬼也不稀奇。”

    杨金龙明白了：“郭兄意思是城主等人的计划只怕也在那虫群的预料之中？”

    陈默摇头：“此事难讲，但迟则生变，我等还是尽快完成任务，借地道离开这是非之地为好。”

    杨金龙赞同道：“郭兄所言极是。”

    二人商议完毕，此时城内也发出信号，但听齿轮转动声，巨大的城门缓缓打开。

    “出发！”

    陈默一声令下，但见十米长的装甲战车一阵灵光闪动，发出沉闷的低鸣，加速冲出了内城。

    如此巨大的动静自然吸引了大量虫兽的注意，但见两侧房屋中响起此起彼伏的兽吼，无数狰狞的虫兽从残肢断瓦处跃出，催魂夺命的嗡鸣声一同响起！

    “砰！”

    坐在战车中的陈默只感到头顶传来一声巨响，战车猛地一沉，似乎是有什么东西扑倒了车顶，紧跟着便是令人齿酸的利爪撕挠钢板的声音响起。

    听到这可怖的声响，战车中人尽皆面色微变，唯有陈默依然冷静：“弓手、枪矛手准备攻击，散弹枪待命，见到十万级虫兽出现再发动攻击！”

    “是！”

    随着应和声，越来越多的虫兽扑在了战车之上，因为加装诸多钢板的原因，战车行驶速度极慢，连四十公里每小时都不到，不一会其上便挂满了虫兽。

    眼见时机成熟，陈默下令道：“攻击！”

    顿时十数只弓箭从射击孔中射出，扎入外头虫兽的皮肉之中，这些弓手都是先天武者，又手持力达几百斤的重弓，一箭射出顿时将挂在战车侧壁的虫兽射翻，紧跟着又有长矛刺出，众人配合默契，虫兽利爪虽坚，但也撕扯不破战车外头钢板，只能无奈嘶吼，一个接一个被击落。

    此时又有先天武者手持长矛从车顶刺出，驾驶战车的三位机关师也默契地打开灵力护罩，顶部的虫兽猝不及防之下，接连被刺破肚皮，虫尸连同肠子流了满地，双爪也扒不住车顶摔飞出去。

    根本就算一边倒的屠杀！

    见状，车内眼中忍不住流露出兴奋神色，倒是陈默依然镇定：“别高兴得太早，十万级虫兽还未出现。”

    闻听此言，众人稍稍冷静，果然没多久，便听有操作战车的机关师道：“前方有十万级虫兽！共有五只！”

    五只！

    一只十万级虫兽，便是武道宗师对付起来都颇为吃力，而一下出现了五只！

    众人目露担忧，陈默却只是道：“按照原计划行事，不要停。”

    “是！”

    机关师得令，战车直直便朝着前方五只巨兽冲去。

