    叶宸风实在是有些不明白，年轻有为的自己，最近为什么总是要替妹妹，解释这种尴尬的事。

    慕容熙显然也没料到，叶夭夭会说出这种话。

    他一愣之后，便也是笑了，星眸璀璨，好看得要命，看着叶宸风道：“叶将军不必解释，本殿下知晓，夭夭小姐并无冒犯之意！既然夭夭小姐已经答应去看看小七，那本殿下便不叨扰了。叶将军，请！”

    叶宸风擦了一把额角的汗水：“四皇子，请！”

    行吧，不用自己解释最好。

    因为他觉得不管怎么解释，都是挺尴尬的。

    目送着四皇子离开之后，叶宸风上了马，策马离开。

    ……

    叶夭夭根本不知道自己说的话，都给人家听见了，这会儿正在睡觉，梦着美人太子呢。

    倒是后头马车里头。

    叶絮絮在跟曹氏说：“母亲，真的，你听我一句劝，不要再针对叶夭夭了，她不是我们能得罪得起的！”

    曹氏蹙眉道：“怕什么，难道她还能用对付皇后的手段，再对付我一回吗？再说了，算计别人这种事，素来都是不成便败，皇后是斗不过叶夭夭，败了，才会有如今的下场。你以为我会败吗？”

    叶絮絮直言道：“可是母亲，您为何会觉得，您是斗得过叶夭夭的呢？”

    曹氏：“……”

    曹氏沉了一会儿脸，开口道：“斗得过还是斗不过，也要等斗完之后才知道！你便不要总是来劝我了！再说了，我就是除不掉她，没事儿给她添添堵不行吗？她不是自命清高，觉得自己怕麻烦吗？说不定接下来，她就因为天天被我堵得难受，就主动把郡主之位让给你了呢！”

    叶絮絮连连摇头，开口道：“不不不！母亲，女儿不要郡主之位了，女儿只想体体面面的好好活着！女儿觉得，自己作为三房的嫡小姐，过的其实也不差，实在是没有必要，去追求那些不属于女儿东西。”

    曹氏脸色难看。

    指着叶絮絮道：“我怎么就生了你这么个没用的东西！胆子这么小，你未来会有什么出息？”

    叶絮絮哆嗦着道：“一个女儿家，要那么多出息做什么！胆子大的二婶活了多少年？胆子大的媛媛姐姐，现在在哪里？母亲，你就让我这样没用的活着吧！谢谢您了！”

    曹氏简直是怒其不争：“我看你真是被她给唬住了，不过就是一个叶夭夭罢了，有什么好怕的！”

    叶絮絮看着曹氏劝不动，便索性道：“反正所有对付叶夭夭的事情，我全部都不参与，母亲您自己决断好了，我什么都不管了！”

    曹氏：“你……”

    曹氏气得不想说话了，靠在车厢上，也不看叶絮絮了。

    但是叶絮絮是已经决定了，既然母亲非要跟自己背道而驰，那自己也没什么可说的了，随便母亲吧，救不了母亲，她把自己好好的活着就好了。

    ……

    翌日。

    朝中出了一件大事。

    原是太子殿下，与御史台，内阁，大理寺，还有诸多文臣武将，一起站出来。

    进言。

    说皇后昨日在祭祀大典上，言行失当，不配为一国之母，奏请陛下废后。

    天圣帝也被这事儿给搞蒙了。

    其他人就罢了，毕竟皇后昨日的确是言行失当，御史台有些微词，也是应当的，旁的大臣们觉得应该废后，也不是不能理解的。

    但是，从前慕容折雪，根本都懒得看皇后一眼，今日怎么也站出来了？

    天圣帝坐在龙椅上。

    沉默了许久，开口道：“废后是国家大事，非同儿戏，此事朕再考虑考虑，容后再议！”

    天圣帝这话一出。

    御史大夫却是道：“陛下，废后固然是大事，可是皇后昨日，在祭祀大典之上的举止，有目共睹，眼下百姓们都已是议论纷纷，此事传出去了，到了他国耳中，会影响我天圣国威，还请陛下决断！”

    叶宸风早就收到了太子殿下的密信，说及废话之事，他此刻自然也站出来，开口道：“陛下，皇后有失国体，若不废后，恐我天圣，为天下笑耳！”

    叶宸风虽然没明白，太子殿下忽然要针对皇后的理由，但是呢，想想皇后几次三番的针对自家妹妹，就是殿下不出来主张废后，自己都快忍不住，撺掇自己的同僚，一起上奏此事了，所以眼下他自是配合。

    沐王爷和明国公，在昨日，自家的儿子回去与他们聊过之后，自然也知道，皇后针对了他们看好的儿媳妇，还派了刺客，所以眼下他们两个人，毫不犹豫地站出来，落井下石。

    明国公道：“陛下，老臣也认为，叶将军此言有理！”

    沐王爷道：“臣附议！”

    天圣帝看着众人，一时间也陷入了犹豫，的确，皇后昨日的事儿，若是传到了他国，当真是太丢人了。可是……他之前根本就没有想过，要废后这回事啊！

    ……

    这个消息，当然也很快地传入了后宫。

    凤栖宫，下人匆匆忙忙地进来，开口禀报道：“皇后娘娘，不好了！眼下整个朝堂之上，众位大人，都在奏请陛下废后！”

    皇后脸色一白，就连身形都踉跄了一下。

    看着那宫婢道：“你说什么？废后？他们凭什么要废了本宫？”

    话刚到这里，皇后自然也想起来了，自己昨日在祭祀大典上，种种令人一言难尽的表现，她咬着牙道：“难道是因为昨日之事？”

    宫婢点点头，开口道：“是的！”

    皇后顿时怒道：“陛下宠爱本宫之事，众所周知！哪个人不要命了，竟然敢第一个站出来，主张废后？他们就不怕被陛下惩治吗？”

    当初淑妃死的时候，就有大臣站出来，提议废后，陛下直接就将那名大臣狠狠斥责了一顿，还打了一顿板子。

    自己给七皇子下毒，四皇子告到陛下那里，陛下也是以没有实证，都是诬陷为由，维护了自己。

    从那之后，众人就知道了，自己在陛下心里的重要，未曾再有人在陛下面前，说过自己不是，就连御史台都不敢随便说自己的坏话，今日这是怎么回事？

    宫婢道：“娘娘，听说是太子殿下的意思！太子殿下率先主张此事，殿下一开口，不少大臣们，纷纷站了出来！”

