    此时的喻舒正拉着赵佑明在说着什么，两人拉拉扯扯样子看得他心头一阵火起，新仇旧恨齐齐涌上心头。

    心里又妒又燥，借着这股冲动，傅行简捡起地上不知道谁掉落的棒球棍，快步朝赵佑明冲过去。

    当着“喻舒”的面，傅行简一棍子狠狠抡在“赵佑明”后脑勺。

    一击得手，迎着“赵佑明”倒下前不敢置信的眼神，傅行简恶狠狠地说：“你去死吧！”

    他满心都是被愤怒和嫉妒灼到失了智的疯狂，直到旁边传来穿透力极强的尖叫声，傅行简脑神经跟被拽了一下似的，迅速回过神，在看清倒在地上一脑门血的人时，他瞳孔狠狠一缩，一股凉意瞬间窜上脊梁骨。

    哪有什么赵佑明和喻舒，这分明是言衡和言太太！！！

    接下来发生的事完全超出了傅行简的预期——

    言臻带着人赶过来，一看弟弟受伤，她出离愤怒，让人擒了傅行简和开发商带头闹事的人，报了警。

    而陷入昏迷的言衡在言妈妈的哭天抢地中被送往医院。

    与此同时，有人将八星巷这场群架的视频发到了网上，视频中清一色手持砍刀的开发商保镖，对上八星巷的老弱妇孺，谁强谁弱一清二楚，而开发商的人全程压着八星巷普通百姓，把他们打得头破血流的行为更是激起网民们前所未有的愤怒。

    “这居然是二十一世纪！不知道的还以为是在清朝！哪家开发商公司，居然这么嚣张？”

    “光天化日之下这么打人，还有没有王法了？”

    “卧槽简直丧心病狂！有人报警吗？官方什么时候给个说法！”

    “坐等说法！”

    ……

    在言臻的操作下，不出半天，开发商公司被扒了出来。

    得知一切源头是拆迁引起的，网友们自发站到作为弱势一方的八星巷这边，齐齐涌入赵氏官网，声称要做一片勇闯天涯的雪花。

    在这个关头，言臻以言氏现任执行总裁的身份站出来，往这把火上浇了一勺油：“我弟弟言衡在八星巷的围殴中受了重伤，现在还躺在手术室生死未卜，袭击他的不是别人，是赵家的二少爷傅行简，这件事赵家必须给我一个说法，否则我将对赵家采取商业制裁手段，为我弟弟讨回一个公道！”

    网上闹得沸沸扬扬，医院病房里，言妈妈正对着陷入昏迷的言衡垂泪。

    “我让他跟我走，他就是不听。”

    “他是不是打架的料，自己心里就没点数吗？”

    “那个傅行简冲过来的时候他连躲都来不及躲，那么粗的棒球棍，就那么打在他头上……”

    言臻在旁边安慰道：“妈，医生不是说了小衡的伤不重吗……”

    “那他怎么还不醒！”言妈妈打断她的话，“距离他上次伤了脑袋才过去多久，本来脑子就不太灵光，这么一而再再而三的受伤，就算好了也得落下后遗症。”

    说完言妈妈又哭了起来：“我苦命的孩子啊……”

    站在不远处的黎落和言臻交换了一个眼神，两人都露出心照不宣的神色。

    从冲突开始那一刻，黎落就往言衡身上投了防御卡，只不过防御力度削弱了一些，确保他会受伤，但不至于致命。

    言衡之所以还没醒，是因为催眠卡。

    为了制造出足量的冲突效果，言衡最近都得在医院躺着。

    -

    八星巷的事引起巨大的关注，警方反应迅速，第二天就发出调查结果，通告中列出，这件事确实是开发商公司赵氏所为，带头闹事的人是赵家的小儿子傅行简。

    根据带头保镖的口供，是傅行简给他发了信息，让他带人过去“给八星巷一点教训，最好能打死几个人，谁让他们不见棺材不落泪”。

    对于这一口供，傅行简极力否认，但警方在他手机里找到了他当天发出的消息，这条消息成为铁证。

    网友们关注这件事本身的同时，有人注意到，傅行简作为赵家的小儿子，却姓“傅”，于是在有心人的引导下，赵家被起底了。

    作为杭城的龙头企业，在国家还没开放二胎政策的时候，一边以优秀企业享受着政策扶持，一边背地里偷偷生了二胎，为了掩盖这个事实，把二胎寄养在亲戚家，还给他改了姓。

    另一方面，赵家和八星巷这几年的恩怨也浮出水面。

    赵氏开发公司为了逼八星巷的原住民搬走，在过去将近三年时间内对这片地区的居民采取了无数卑劣至极的手段，包括断水断电，威逼恐吓，用大铲车堵住巷口，凿断了进出巷子的路，和原住民起了数次冲突，每一次都有人流血受伤，逼得原住民们几乎无法生活下去。

    网上舆论风向一边倒，赵家迎来了前所未有的公关危机。

    此刻的赵家，赵正飞和赵夫人沉着脸相对而坐，夫妻俩已经很多年没有这么冷静地坐下来谈谈了。

    虽然两人前段时间才打过一架，赵夫人本来在筹谋离婚和财产分割，但出了八星巷这种事，离婚不得不暂缓。

    毕竟比起离婚，赵家现在面临的是生死存亡，一旦处理不好让外人钻了空子，那损失的是整个赵家的共同利益。

    赵夫人恶心赵正飞是一回事，在抵御外敌这件事上，他们的目标一致。

    赵佑明站在赵夫人旁边，面对脸色都很难看的父母，他琢磨着说点什么来缓和一下气氛。

    这时赵夫人开口了，她把董事会商量的对策跟赵正飞说了一遍。

    赵正飞听完后，眉头皱得更深：“否认傅行简是我们的亲生儿子，你这是想把所有的过错全推到他身上？”

    “这是目前最好的办法。”赵夫人说。

    赵正飞冷笑：“你当司法机关是吃素的吗？傅行简要是一口咬定他是我们的亲生儿子，司法机关自然会来取证调查，到时候你跟我是配合还是不配合？”

    “不让他一口咬定不就好了。”

    赵正飞疑惑地看着她：“什么意思？”

    赵夫人意有所指地说：“他有软肋在我这儿，还愁他不听话么。”

    赵正飞立刻明白过来她是在说喻舒，他犹豫道：“这样不行，你跟我这些年亏待他够多了，出了这样的事让他顶罪，这不是父母该做的事……”

    赵夫人不高兴道：“怎么，你舍不得？说起来，这件事是谁惹出来的？是他傅行简惹的，我问你，他跑去八星巷住这件事，是不是你授意的？”

