    此时的李千岛，脸上全是贪婪之色。

    李未前脚才刚给了他惊喜，没想到云青岩紧接着就给了他更大的惊喜。

    天火的价值，还在天赋神通‘暗影分身’之上。

    现在，这两样东西，都要成为他的囊中之物了。

    “云青岩，你好大的胆子，竟敢在比斗中使用外力！”

    李千岛冷哼的声音传遍全场，他的大手已经朝生死台上的云青岩抓去。

    生死堂的堂主……也就是这场比斗的裁判面色微微一变。

    他虽然忌惮李千岛太上长老的身份，但他更在意这场比斗的公平性。

    “李长老且慢！”

    生死堂堂主的声音马上响起，“窥元境并未异变，这说明云青岩并未犯规！”

    “胡说八道！”

    “在场无数眼睛，都看到云青岩用了天火，你身为生死台的裁判，竟然还想包庇云青岩！”

    李千岛冷哼一声，恐怖的神之力从他身上席卷出去。

    一个照面，就将裁判轰飞出去。

    窥元境失去人主持后，也从半空掉落到了擂台地面。

    “云青岩，你好大的胆子，竟敢当着本座的面犯规！”

    李千岛大手一抓，恐怖的吸扯之力就席卷向了云青岩。

    此时的云青岩，已经自封修为，哪里会是神君巅峰的李千岛的对手。

    云青岩就像提线木偶一般，被吸扯之力摄取过去。

    不过途中，突然不断动用闪电颜色的火焰抵挡这股吸扯之力。

    最终，云青岩争取到了逃离的机会。

    但李千岛新一轮的攻击已经接踵而至，砰！砰！一连两声，云青岩连挨两掌，口吐大血轰飞了出去。

    “李千岛！”

    云青岩顾不上擦拭嘴角的血迹，目光阴冷的看向了对方。

    “你不仅干预生死台的比斗，而且还对我出手，你就不怕女帝发怒吗？”

    云青岩说话的时候，已经运功解开了体内的封印。

    刚才若非李千岛出手太突然，云青岩又岂会受创。

    早在封印自身修为的时候，云青岩就留了一手……可以在一个念头间，就解开体内的封印。

    “你与李未比斗之前，就已经签下字据禁止使用一切外力！”

    “难不成，你还要狡辩说天火不是外力？”

    李千岛冷哼一声道。

    接着他凌空踏步，一步一步走向云青岩。

    “本座给你一个，与李未公平一战的机会！现在，先让本座剥离你体内的天火！”

    神君巅峰的威压，从李千岛身上席卷而出，排山倒海一般的压向云青岩。

    不过云青岩已经解开了体内封印，自然不会受到李千岛威压的影响。

    “天火？

    你说这个吗！”

    云青岩伸出一只手掌，掌心浮现着闪电颜色的火焰。

    “裁判，你当着所有人的面，用窥元境看看我手中的火焰是不是天火！”

    云青岩说话的时候，裁判已经重新捡起窥元境，折射出一道金光笼罩了云青岩。

    劫火！窥元境出现了，云青岩手中的火焰的名字。

    所谓劫火，就是渡劫时领悟出来的火焰。

    不属于外力，因为劫火是身体的一部分，它还有一个名字叫本命之火。

    “李千岛，你不仅擅自干预比赛，而且还对我这个裁判出手！”

    生死堂的堂主，此时面色阴沉的看向李千岛，“你该当何罪！”

    

