

               杨晶望着这个十七岁的女孩，表面上有种成书于同龄人的气质。

    但毕竟是十七岁雨季的女孩，难免还是显得有些单纯。

    突然想起了昨天苏启四外公讲过他们父女两个人艰难生活的事情，心里本能的有些心疼。

    笑着说：“哪个哥哥？”

    “就是那天晚上来跟我爸打球的那个哥哥啊。”

    “那天晚上他还在篮球场抽了很多烟。”

    杨晶叹了口气，想说自己是谁，但又没有苏启的允许，她最终还是忍下了。

    望着她说：“你现在有时间吗，要不我们过去坐坐？”

    李婷看了下手腕上非常廉价的手表：“好呀，反正我们中午一般也没什么事情，可以自由活动。”

    “就去那边咖啡馆，我请你们咖啡怎么样。”

    杨晶笑着说：“要呀，走吧。”

    非常亲切的拉着李婷就往那边的一排商店走去。

    边炎和手下几个人在背后不停的抓脑袋。

    一个手下边走边愁眉苦脸的说：“炎哥，你看的懂吗？”

    边炎也一头雾水“什么看不懂？”

    “为什么杨总跟苏总妹妹没说几句话，他们就可以手挽着手，跟姐妹一样的。”

    “我真看不明白。”

    边炎打了下他脑袋：“猜测女人的事情，你不是在为难自己吗。”

    “看不懂才正常，走吧，打起十二分精神！”

    “哦、”

    两个女人找了一个人比少的户外咖啡馆坐了下来。

    边炎他们几个站在周围，警惕的打量着每个路过的人。

    李婷这时候开口说：“姐姐，你还没有说你是到底是谁呢。”

    杨晶笑着给了她一张名片。

    李婷看了下后，张大了嘴巴，不可思议的望着杨晶。

    “姐姐，你竟然是。。唯我服饰的创始人！”

    杨晶愣了下：“你竟然知道唯我服饰？”

    “当然知道！”李婷情绪有些激动了起来：“我们欧登城就有几个唯我服饰的专卖店。”

    “你们的衣服真的很漂亮！每一件我都非常的喜欢。”

    “可……就是太贵了，我买不起，呵呵。”

    杨晶并没有笑，心里再次泛起了一种心疼的感觉。

    刚一路上，边炎把苏启跟他们父女上次见面的经过说了一遍。

    他也终于明白为何苏启那天晚上在父女两个走了后，独自一人坐在篮球场上良久未曾离开。

    这样单纯的女孩，他原本可以拥有富足的生活，像个公主一样的活着。

    但那些人霸占了原本属于她的一切，甚至于还要长期生活在被人恐吓的状态当中。

    心疼，在所难免。

    李婷看杨晶不说话，声音也小了很多：“姐姐，你怎么不说话了，是我说错话了吗。”

    杨晶回神，笑了下。

    然后从包里拿出来了一张唯我服饰的顶级VIP卡放在了李婷的跟前。

    这种卡在整个唯我服饰体系里面不超过十张。

    当时杨晶就是为了怕应酬所用，所以让人去做了一些这种卡出来。

    卡的功能是，在任何一个唯我品牌的服饰店里面消费，可以直接打一折！

    这个费用，由唯我服饰给厂家报销。

    并且，只要接到这种卡消费的门店经销商，报上来后，还可以给予一定的奖励。

    从你下批货款中打九折。

    所以这种卡从未被任何一个经销商忽视过。

    李婷从未在唯我服饰当中消费过，这种黑卡即便是熟悉唯我服饰的人也不见得知道。

    更何况还是她。

    但她看的明白VIP几个字的意思。

    赶紧推辞说：“姐姐，一见面就送我礼物，我可不能要。”

    “我开玩笑的，呵呵，你别当回事哈。”

    说着还把卡给推了回来。

    杨晶笑了下，又推了过去：“拿着吧，这里面并没有现金，最大的作用仅仅只是打折。”

    “不是说唯我服饰你很喜欢，但又买不起吗，你有了这张卡后就可以买得起了。”

    李婷本来还打算拒接，但看杨晶态度坚决，声音如细蚊：“这怎么好意思啊。”

    杨晶展露出了平常工作当中那副霸道女总裁的样子。

    “放自己口袋里，再退回来姐姐生气了哈。”

    李婷哦了句：“好吧，以后我去中海读书了，我就去姐姐你那里兼职好不好。”

    “我听说唯我服饰就在中海， 而我打算大学报专业就报服装设计专业。”

    杨晶笑着抬头：“你打算去中海读书？”

    李婷说：“当然！这事情是必然要去的！”

    “因为我要过去找我姑姑的骸骨，也要找到我表哥！”

    杨晶望着李婷单纯的样子，心里突然变得非常沉重。

    “你有个表哥在华夏吗？”

    “恩恩，我姑姑的儿子，这是我爸一辈子的遗憾，他说 这辈子必须要找到他。”

    “还有，我知道我爸省吃俭用存了很多钱，以前我问他是不是给我的嫁妆。”

    “但姐姐你知道我爸爸怎么说吗。”

    “怎么说的？”

    “他说你嫁妆自己赚去，这是给你表哥留着结婚用的。”

    “说华夏的彩礼都要的很高， 而且男人活着有车有房才有面子，这些准备全部都给我表哥娶媳妇用。”

    ‘至于我，反正是泼出去的水，不能倒贴太多。”

    李婷说完还不满的吐了吐舌头，当然了，听着像是抱怨，但脸上露出了非常期待的神情。

    杨晶心头更加变得压抑了起来。

    一时间，望着这个单纯漂亮的女孩说不出话来。

    同时，也体会到了自己爱人舅舅对自己爱人的那种血浓于水之感。

    血脉之情，只要有心， 有时候真不需要朝夕相伴去维系。

    良久后杨晶说：“你要是想学设计，以后你到了中海大把的机会。”

    心里其实说着，作为你嫂子，我可以把世界上最顶级的设计师给你请来，一对一的给你上课。

    只要你愿意，你哥，也可以满足你一切要求。

    因为，你们父女两个也尽了最大的能力，去为与你哥重逢做了准备。

    这就是亲人。

    李婷快乐的像个小女孩，不可置信的望着杨晶“姐姐，真的吗？”

    “当然。”杨晶笑着。

    这时，旁边的那个苦苦纠缠着李婷女孩又阴沉着脸跑了过来。

    “该死的，你这个死女人，竟然还有心思在这里喝咖啡！”

    “你没有想到吧，我竟然这么快就出院了！”