    “呼哧！...呼哧！....呼哧！.....”

    夜色下，昏暗幽深的死胡同，林天齐背靠着墙壁，大声的喘着粗气，像是经历了什么生死大战一般，双眼中都泛着淡淡的红光，带着一种强大的杀气和戾气，就像是一头暴怒的野兽，让人望而生畏。

    地上，杜子腾的无力的倒在墙角，没了生息，脖子被林天齐生生扭断，成了一具尸体，一双眼睛睁的大大的，还看着林天齐，像是死不瞑目一样，充满了愤怒怨毒，另外四个杜子腾所带的打手也已经倒在了地上，失去生机。

    胡同里一下子显得静悄悄的，只有林天齐那显得有些粗重的喘气声，对于她而言，刚刚杀掉那两个打手和杜子腾，并没有消耗多大的体力，但是刚刚那一瞬间爆发出来的情绪宣泄，却是让他有一种身体被抽空的感觉。

    一个人压抑的久了，某种情绪憋得久了，一旦爆发出来，就是疯狂。

    “呼——”一阵夜风吹过，刮在身上，凉飕飕的，似乎这夜风的凉意起了作用，让林天齐感觉自己心中那种躁动的情绪一下子平静了不少，大脑也清醒了过来，转过头，就看见柳胜男在旁边直勾勾的看着自己。

    “师兄。”看到林天齐转过头看向自己，眼中那一抹妖异的血芒消散，似乎平静了下来，柳胜男有些小心的叫了一声。

    林天齐也看着柳胜男，脑袋彻底清醒过来，深吸一口问道。

    “我刚刚的样子，应该很吓人吧，是不是像个十恶不赦的坏人？”

    刚刚自己的样子林天齐看不到，但是他知道，肯定很骇人。

    柳胜男脸色有些复杂，目光看着林天齐有些闪烁，有些迟疑，又有些心疼。

    坦白的说，刚刚林天齐的那个样子确实是把她给吓到了，她有些无法形容，刚刚那一刻的林天齐，疯狂、暴戾、邪异，像是将一个人的所有负面情绪都一下子爆发了出来一样，看的她都忍不住心生恐惧。

    但是现在，等到林天齐平息下来，看着林天齐这种像是抽干了身体的所有力气显得有些疲惫不堪的样子，心中又止不住生出一种心疼。

    她觉得，林天齐并不是一个暴戾邪恶人，刚刚之所以如此，是被杜家的人逼的急了，心中的情绪压抑的太久了，一下子爆发了出来，而且，林天齐所做的一切，也都是为了救她们。

    想到这里，柳胜男回答道——

    “没有，虽然看起来有点凶，但是还好，而且我感觉，挺不错的，相比起你平日柔柔弱弱像个女人一样的样子，刚刚看起来更像一个男人。”

    这话有一半的是出于安慰林天齐，但是还有一半，确实是出于柳胜男心中的想法，因为林天齐的样子实在太过俊美甚至有些偏女性化了，所以柳胜男一直觉得，林天齐柔柔弱弱的看起来像个娘们。

    但是刚刚林天齐刚刚的爆发的样子，虽然看起来凶戾的吓人，但是不得不承认，很有气场，很男人。

    柳胜男目光闪烁，看着林天齐，眼底不留痕迹的闪过一丝光彩。

    听到柳胜男的话，林天齐愣了一下，接着嘴巴一咧。

    “感情在你眼里，我一直是个柔弱的娘们。”

    柳胜男嘴角微动，不置可否的一扬，少有的露出一丝笑容，给人一种冰山融化的感觉。

    林天齐看得愣了一下，有些惊讶：“我还以为你不会笑呢。”这还是他第一次见柳胜男笑。

    “没有能让我笑得东西，自然没必要笑。”

    柳胜男回答道，脸上的笑容又再次收敛，如昙花一现。

    林天齐闻言笑了笑，不再多言，向杜子腾死体走过去，走到杜子腾尸体前，看他的一双眼睛还死死的瞪着自己，直接一巴掌排过去，将其脑袋拍歪，眼睛朝向另一边，然后开始在其身上摸索起来。

    “你在干嘛？”柳胜男疑惑的看着林天齐。

    “摸尸啊，你也别愣着了，来，一起帮帮忙，将他们身上值钱的东西都摸出来，别浪费了，还有手枪，这玩意也是好东西。”

    林天齐道，说话间，又摸完了一个打手的尸体，摸出了几个大钱和一把手枪，柳胜男见此则是脸色一僵，定在原地。

    “你怎么了，干嘛站在原地傻愣着，快帮忙啊，你不会有心里负担吧......我跟你说，不要有心理负担，你看军队打战，打胜仗的一方哪个不是搜刮打败仗一方的东西，用他们的说法就是搜刮战利品。”

    “虽然我们这个不算打战，但是这些人也是我们的敌人啊，打败敌人后，自然要搜刮一下战利品，所以，来，帮忙...”

    柳胜男：“...........”

    几分钟后，两人从最后两具尸体旁边站起来，林天齐将一把大钱拿在手里数了数，战果颇丰，二十几块钱，还有四把手枪，师兄妹两人每人拿了两把，二十几块钱，林天齐又拿出一半递给柳胜男。

    “来，这次是我们师兄妹两人合力作战，战利品也一人一半，私房钱，等下别告诉师傅和师姑。”

    柳胜男点了点头，默默的将钱收好，原本她对于摸尸是很排斥的，但是这一刻，接过钱的一瞬间，她觉得，林天齐说的很有道理，这是战利品。

    “好了，这里解决了，我们现在去救师傅和师姑。”

    收好钱，又把两把枪插在腰上，林天齐对柳胜男道，说完又看了一眼身后的尸体。

    “也不知道师傅知道了我这次做的事会不会把我逐出师门。”

    嘴上轻叹了一句，柳胜男闻言则是看了林天齐一眼，她也知道茅山的一些戒律，想了想道。

    “放心吧，这次是杜家要杀我们，林道长会理解的。”

    “希望吧！”

    林天齐一叹，他知道自己师傅的性格，虽然平时看起来很小气，很记仇，你要是惹他了，他肯定也会想办法报复回来，但是那都是小恩小怨，但是一旦涉及到真正的人命，自己师傅就是另一番态度了。

    而且这次他不仅杀了杜子腾一行人，还直接以自己的血和黑猫血喂杜玉娟坑杜家，这已经是犯了茅山戒律，等下天晓得杜家会死多少人，他也不敢保证，自己师傅等下知道了会不会生气。

    “走吧，先不想那么多了，先去救师傅和师姑。”

    .........................

    入夜，杜家，灯火通明，一处大堂，灵堂高设，杜玉娟的尸体已经被敛如棺材中，打笳乐声声。

    “女儿啊，你就这么走了，你叫娘怎么活啊....呜呜.....”

    大堂中，黄氏趴在棺材边上失声痛哭。

    “夫人，您快别哭了，保重身体”

    “夫人，您别这样，小姐要是泉下有知，肯定也不希望看到你这样的。”

    “.........”

    旁边，几个杜家的丫鬟陪在黄氏身边，不停的规劝。

    灵堂的正前面，杜天威与程正盛并肩而立，皆是看着眼前的棺材，同样脸色沉痛。

    “少爷还没有回来吗？”

    忽然，杜天威开口，向旁边一个打手问道。

    “回老爷，还没有。”那人回答道。

    杜天威闻言眉头微皱，杜子腾已经出去有些时间了，但是迟迟未回，让他心中升起了一丝不安。

    “杜兄不用担心，那些江湖术士虽然会些房门左术，但是也就只能暗地里动点手脚，自身上依旧只是普通人，子腾带了人手，又有枪，不会有事的。”程正盛看出杜天威的忧虑，则是安慰道。

    杜天威闻言一想也是，那些江湖术士虽然会一些房门左术，但是也只能暗地里动手脚，若是真的面对面，和普通人也没两样，给他一枪，依旧会受伤会死，当即点了点头。

    “咚！”就在这时，突然一声闷响，让在场所有人都是一惊！

    “什么声音？”杜天威问道，看向四周。

    而在棺材边，原本哭泣的黄氏也是哭声突然制止，目光一下子死死的盯着眼前的棺材，在黄氏身边，原本照顾她的那几个压簧也是一下子眼睛瞪大，死死的看向前面的棺材。

    “嗯”杜天威注意到黄氏几人的神色，目光也是一下子看向棺材，心想：“难道声音是从棺材传来的。”

    “咚！”

    想法刚落，声音再次响起，像是印证他的想法一样，这一次，所有人都看清了，确实是从棺材中传来。

