    发生意外后，双方的交谈中知道了对方所属学院。

    很是自然的，当知道对方是自己学院的世仇后。

    双方直接就在那里打了起来。

    什么缘由都不重要了。

    重要的是，一个是【奥龙】刺神学院的学员，另一方是【战神】玫瑰与剑学院的人。

    能代表所属学院出来参加联盟赛的，本身实力就不弱。

    只是，参赛人员普遍都是4阶为主，小部分为5阶的存在。

    而6阶的学员级参赛者，真真是凤毛麟角般的存在。

    可能全球七十一座基地市里，都没有几个这种天骄！

    也是如此，戴拉·火绒才会脸色难看。

    身为6阶的黛丽丝·火绒，怎么会被人击伤！

    “黛丽丝，当时到底是什么情况？”

    容不得呆戴拉·火绒疑惑，这事儿在她看来有些蹊跷！

    “伤我的不是玫瑰与剑学院的那个女孩，而是另有其人！”

    黛丽丝·火绒陷入了沉思中，她很清楚，当时跟她对峙的那个女孩。

    虽然本身也隐藏了实力，但是她很清楚。

    对方的序列也只是5阶而已，跟自己的真实序列等阶比。

    真的相差太大，没有可比性。

    也是自己想着低调行事，不想太过于张扬。

    毕竟这个世界上比自己天才的人太多，不说别的。

    就说不久前碰到的神武学院那个名叫楚云的少年。

    她感觉自己就不是对方的对手！

    “不是战神的那帮家伙？”

    戴拉·火绒脸色一凝，看了过去。

    “嗯，我能明显的感受到。”

    黛丽丝·火绒回想起当时的情景，当时双方从一开始的争吵。

    到后面的大打出手，让本来不想插手的她，被动的卷了进去。

    一开始还隐藏着实力，在那里应付着对方的各种袭击。

    谁能想到，意外发生的总是那么突然。

    在应对乱斗中的一次攻击，她的身体猛地一僵，像是被一股无形的力量控制。

    如法做出及时的反应，被那道攻击打到！

    也是这一个小小的意外，让她受了伤。

    到最后，她都没有发现，暗算自己的人是谁！

    “有人能轻易的直接禁锢住你？你还无法发现是谁动的手？”

    戴拉·火绒脸色一变，她可是知道自己这个家族侄女的真实实力的！

    6阶中级的实力，是可以横压同辈人中的少数几人。

    就算是在他们这些老一辈人中，亦是属于那种强者。

    如此的实力，居然被人暗算了都不清楚是敌人是谁！

    说出去，都没有人相信！

    “没有发现。”

    黛丽丝·火绒苦涩的摇了摇头，“我怀疑对方，可能......是封号！”

    “封号！”

    在场的几人脸色都变了！

    封号代表了什么，他们自然清楚。

    只是，黛丽丝·火绒虽然天赋不错，年纪轻轻就踏入了6阶的门槛。

    但在真正的封号强者眼中，他们这些6阶和下面的3阶4阶根本没有什么区别！

    达到了他们那种程度，能让他们在意的，也只有同为7阶封号的存在。

    才能引起他们的注意，而黛丽丝·火绒，凭什么引起对方的注意。

    并暗中下黑手？

    戴拉脸色很是难看，就算是一向性格多变亦正亦邪的海妖。

    也不会闲到这种程度，去对付一个7阶之下的......蝼蚁！

    “这事，等诺斯大人回来在说！”

    戴拉·火绒强压下心中的担忧，冷着脸看向了边上的两人。

    “都去休息吧！后面的事情，我会跟诺斯大人说清楚！”

    “是！”

    凯尔迪和黛丽丝两人互视了一眼，无奈的在那里点头应是。

    各自回了自己的房间休息去了。

    独留下戴拉·火绒一人，脸色阴沉的坐在套房的客厅里。

    不知道在想着什么。

    ......

    “导师。”

    轩辕学院的队伍从出口处走出，柳灵儿眼尖的发现了那个前面领头的赫然是自己的导师--秦婉容！

    她急忙走了上去，朝着导师行了个礼问候道。

    “嗯。”

    秦婉容一如既往的孤冷，看到自己的学生过来。

    也只是微微点头，算是打了个招呼。

    “家里情况怎么样？”

    秦婉容记得，自己这个最后收下的学生，此次提前自己回来。

    一是为了家里的事情，二是为了完成自己布置的一个任务课程。

    “家里情况如常，导师交代的事情......”

    “行了，后面的事，等安顿好了在说！”

    不等柳灵儿说完，秦婉容直接打断了她将要说的话。

    目光落向了那边正朝着他们团队走来的一行人。

    “是。”

    柳灵儿也是看到了那边走来的东方子瑜，当即乖巧的闭上了嘴巴。

    看到导师身后跟着的师哥身影，她心中一动靠了过去。

    跟林铸并排着跟在导师的身后。

    “师哥~！”

    柳灵儿很是乖巧的在那里打起了招呼。

    “嗯，看来这几天吃胖了啊！”

    林铸看着她，脸上露出一抹笑容。

    “云子那个小子呢？怎么没见那个混蛋？”

    说着，他朝着四周扫了一下，目光一顿，发现了站在侧边不远处的微笑看着这边的发小。

    “嘿，那小子，真恨不得现在去揍他一顿！”

    看到楚云脸上的笑容，前面一连联系了几天都找不到他人的林铸。

    当即就破防了！

    要不是自己导师就在前面，他早已飞过去，送对方一个大脚丫子！

    “噗嗤，师哥，你恐怕打不过他！”

    柳灵儿看到自己师哥咬牙切齿的表情，不由得给逗笑了起来。

    她笑着在那里打趣起了对方来。

    “......我打他，他敢还手？”

    林铸先是怔了一下，嘴上却是一副不屑的模样。

    “是~是！”

    柳灵儿也不戳穿他，脸上带笑的点头。

    作为此行轩辕学院的带队负责人，秦婉容那边跟神武学院派来的队伍负责人--东方子瑜。

    略微做了一下交代，就将事情交予了自己身旁的副队负责。

    她转身看向了自己身后跟着的两名学生一眼，目光望向了另外一边站着的某个少年。

    眉头微微皱了一下，那个面容清秀的少年。

    她似乎有一些印象。

    “要去就去吧！别忘了一会回去酒店！”

    秦婉容只是沉吟了一下，就想起了那个少年是自己学生的发小。

    “是，老师！”

    林铸闻言一喜，急忙在那里躬身行了个谢礼。

    这才转身朝着自己发小所在的方向离去。

    “你去哪里？”

    林铸刚离开，在他身旁的柳灵儿很是自然的要跟上自己的师哥。

    一起去找自己的男友。

    只是，导师秦婉容的一句问话，直接让她懵在了那里。

    “啊？那个，导师我也想过去......”

    “人家发小两人，许久没见，你去掺和什么？”

    秦婉容翻了个白眼，转身跟着已经走动准备离开星港的团队走起。

    边走边示意自己的学生跟上。

    “我......好吧......”

    柳灵儿无奈，只能跟在后面，想着等一会，在给自己的男友发个讯息说明一下情况。

