    白昼和慕亦辰也惊得说不出话来。

    其实，在云北寒用出噬天掌的时候，他们就已经觉得震惊无比了。

    因为这噬天掌，他们在圣殿的藏书阁里见过。

    圣殿里，绝大所数人都尝试修炼过这个东西，但是能练成了百年难遇。

    可是今天，他们就见识了两个人。

    这会，他们是真的不知道应该说些什么了。

    白昼和慕亦辰忽然觉得，难道是苏言初和云北寒让上面那些人，感觉到害怕了，所以才下了神谕，让圣殿杀这两人？

    如果当真是这样子，倒也说得过去。

    只是，如果当真是这样子，那么这两个人，该有多么恐怖？

    白秋菱和王孙对于现在的情形，也十分惊讶。

    白秋菱看着苏言初，目光带着狠戾。

    为什么苏言初竟然还能撑着？为什么他们这三个人怎么还不去死？

    “上神，这些人并不值得您手下留情！你一定要用尽全力，让他们知道您的厉害。”白秋菱冲着那个青年男子喊了一声。

    白秋菱相信，只要这一位上神没有保留，用尽全力，那苏言初三人就必死无疑了。

    那青年听了白秋菱的话，眼神落在苏言初身上，表情严肃了几分。

    是的，他之前没有用全力，也就用了五六成的灵力。

    但是，这最后一招，他不打算有所保留了。

    他就好好打一招全力的进攻，让眼前这几个人知道，他们的能力，有多么的微不足道。

    也许是因为苏言初平时接受朱雀力量的锤炼，所以经脉韧性比一般人要强，所以苏言初在打完这噬天掌之后，经脉受伤的严重程度，不如云北寒。

    她虽然也吐出了一口血，但是依然可以笔直地站着，平静地看着那青年男子。

    意识也还十分清楚。

    玉蒹葭对于云北寒能打出噬天掌十分震惊，但是也觉得能接受，毕竟阎罗王会什么，其实都是合理的。

    苏言初会什么，其实也都是合理的。

    只是，两人都会这个，她就觉得有些奇怪了。

    玉蒹葭依然伸手扶着云北寒，她看向挡在他们面前的苏言初，低声问：“言初，你什么时候会噬天掌的？”

    苏言初目光始终没有从那攻击他们的青年男子身上移开，她听到玉蒹葭的问话之后，淡淡地开口说了一句：“刚刚会的，云北寒用的时候学的。”

    玉蒹葭：……

    果然如此！

    这个人是魔鬼吧？看一遍就会！

    同样震惊的，还有那青年男子。

    他现在算是明白了，并不是这噬天掌是批发的，也不是这世人变了。

    而是眼前这个女子，太过变态了。

    既然如此，他倒是想要看看，这三个人，还有没有能力从他的全力攻击下活下来。

    想着，青年男子凝聚灵力，开始朝着三人出招。

    十成的灵力，汹涌的攻击，灭绝万物的能力，就这样朝着苏言初三人袭击而来。

    白昼和慕亦辰皱着眉头看着三人，心中一半是可惜，一半是松了一口气。

    这三人终于要死了，圣殿的任务也算是完成了。

    白秋菱则是一脸开心，这三人终于要死！这就是得罪她的下场。

    玉蒹葭感觉死亡逼近，她有些自责和后悔，若是以前能更加努力地修炼，或者就可以像苏言初那样，临时学一下噬天掌，接下这个人的神力。

    苏言初依然笔直地站在玉蒹葭和云北寒面前。

    她知道，如果再一次使用噬天掌，她或许会经脉尽断而死。

    但是她并不畏惧。

    身后的两个人，是她拼死都要护着的人。

    所以，就算是会死，她也是要去做的。

    苏言初想着，手中再次做出来噬天掌的动作。

    就在她要开始吸收青年打开的灵力的时候，她忽然感觉身后传来的异动。

    那异动，来自云北寒。

    扶着云北寒的玉蒹葭，看得一清二楚。

    就在瞬息之间，云北寒身上忽然开始散发者一种白色的光芒。

    那光芒将他浑身凌冽的气质覆盖了，取而代之的是一种如月光一般的清冷。

    他原本因为晕厥而低下的头，这时候抬了起来。

    他直接用灵力，将玉蒹葭抓住他手臂的手震开了。

    玉蒹葭本能地后退了两步，凝聚灵力对抗来自云北寒的灵力冲击，才不至于让自己受伤。

    她有些疑惑，为何云北寒忽然醒过来了，并且连气质都变了。

    就在玉蒹葭不解地看着云北寒的时候，后者身形一闪，直接挡在了苏言初面前。

    那瞬移的速度，让玉蒹葭看得眼花缭乱。

    云北寒的手自然垂下，手心向前，他直直面对着那青年男子打过来的攻击，没有丝毫的畏惧。

    下一瞬，时间似乎凝聚了。

    那青年男子的攻击和灵力，在云北寒面前，似乎被冻结了。

    最后，云北寒抬起手，那些灵力和攻击直接折返，攻向了青年男子。

    如果说，噬天章是需要扛下对面的灵力和攻击，再借力打力，注定是要给自己的经脉产生伤害的话。

    那现在云北寒就是，直接将这灵力和攻击折返，根本不会伤害到他。

    攻击和灵力往回走，气势汹汹地朝着那青年男子突袭而去。

    那青年男子大惊，一跃而起，想要避开。

    然而，云北寒手一挥，那攻击就改变的方向，最终还是直接打在了那青年男子身上。

    那青年男子被自己的灵力和招式打伤，摔在地上，吐出一口血来。

    他有些庆幸，幸好只是自己的灵力伤了自己，到底不会是太重的伤。

    然而，下一瞬，他就庆幸不了了。

    因为云北寒身形直接来到他身边，拥灵力将他提起来，手一挥，受伤发出的灵力，直接将青年男子击飞上天。

    青年男子感觉自己的骨头咔嚓一声响，然后就开始往天上飞去。

    须臾之间，云北寒又出现在高空之中，一脚将他往下踹。

    “咔嚓——”青年男子再次感觉自己骨头都断了。

    随后就是他直直往底下摔，甚至玉石地板上，摔出了他的痕迹。

    他感觉浑身刺痛，动弹不得。

    随后他看到云北寒轻飘飘地落在他脑袋旁。<!--over-->

