    三个年轻子弟同时划破了自己的掌心，血立马流了出来。

    他们三个人互相交换眼神，一起把手伸了出去，分别放在叶闻山的额头和双肩。

    嗤嗤声响传来，叶闻山的额头和两肩立马冒起了白烟。

    呼的一声，冷风骤然扩散开来，将所有人的衣服都刮得猎猎作响。

    三个年轻子弟忍不住打了个冷战，嘶地吸了一口冷气，表情很痛苦。

    他们肯定感到阴冷刺骨，非常难受。但是，张明已经和他们说了，无论如何他们都必须坚持下去。

    “大长老！”

    “来了。”

    大长老他们三个人马上将真气注入他们三个年轻子弟的体内，帮助他们抵挡冥冰符的反击。

    三个年轻子弟的脸色瞬间缓和了几分。

    伴随嗤嗤声响起，叶闻山身上的冰霜逐渐开始融化了，变成了积水。

    叶中禹立马眼前一亮，非常高兴。

    这个时候，叶向英也跑来了。

    他有事出去了。

    得知叶闻山出事，张明来叶家了，这才急急忙忙赶了回来。

    走到张明的身边，他便小声地问道：“四长老怎么样了？”

    “正在救治，一切顺利。不过，待会儿就不一定了。”

    “怎么？”

    张明小声地说：“四长老不会无缘无故地身中冥冰符，肯定是有人暗算他。如今我在设法救治四长老，对方一定会有所察觉，一定会采取手段阻止我们。”

    “需要我们做什么，尽管开口，我们绝对会全力以赴的支持你。”叶向英拍了一下张明的肩膀。

    张明一想，马上说：“叶哥，劳烦你弄一些火把来。”

    “火把？天气已经转暖了，拿火把干什么？”

    叶中禹训道：“张明让你去拿，你就快去拿，不要多问。”

    “是。”叶向英立刻跑出去了，很快就找来了十几根火把。

    “闲杂人等马上退出去。”

    叶闻山的家人，还有另外一些叶家人，立马退了出去。

    房间里，就只剩下叶家高层。

    “叶叔、叶哥，如果我没有猜错的话，待会儿这个房间里会出现很多冰蛾。这种东西有毒，一旦被咬中，还是比较麻烦的。但是，又不能用手或者一般的东西去打，就劳烦你们用火把去烧它们，它们是最惧怕火焰的。”

    “没有问题。”

    张明喊了一声：“把门关上。”

    守在外面的叶家人立刻关门了。

    叶闻山的脸色逐渐恢复，身上的冰霜已经消解了一半，情况明显好转了很多。

    叶中禹他们也是暗暗松了一口气。

    但是，张明却非常警惕地看着四周，随时戒备着。

    就在这时，大长老忽然喊：“老五，你背后是什么东西？”

    叶闻松偏头看了一下，没有看到，就好奇地问：“有什么？”

    这时，一只冰白色的蛾子扑腾着翅膀，出现在了叶闻松的背后。

    叶闻松立马拿嘴去吹气，想赶走那只蛾子。

    “五长老，别吹气！”

    但已经晚了。

    叶闻松朝那冰蛾吹了一口气。冰蛾立马调转方向，奔着他的嘴巴就去了。

    这下把叶闻松吓了一跳。

    他下意识想用手去打。但是，又忽然记起了张明刚才说的话，不能拿手去打。

    再说了，他要是用手去打，就不能全神贯注地用真气保护年轻子弟，那个年轻子弟就会受到伤害，进而影响到整个治疗过程。

    后果是很严重的。

    就在这时，张明忽然拿出了一枚铜钱，屈指弹了出去。

    噗一声，冰蛾被铜钱击中，打成了两半，摔在地上。

    “张明，好多冰蛾。”叶向英忽然喊了出来。

    张明一抬头，看到头顶上确实盘旋着很多冰蛾。

    它们扑打着翅膀，凝聚成群，密密麻麻的，看着很吓人。

    “叶叔、叶哥，用火吧烧它们！”

    “好。”

    叶中禹和叶向英立马点燃火把。

    父子俩同时跳了起来，甩动火把，呼呼作响地去烧那些冰蛾。

    果然跟张明说的那样子，冰蛾惧怕火焰，一旦被烧中，当场就会惨死。

    但是，那些冰蛾也不是傻子。

    它们立马散开了，从四面八方包围了大长老他们，齐刷刷地飞了过来。

    一旦它们伤到大长老他们，那救治四长老的行动就会失败。到时候，不但四长老会危在旦夕，命悬一线，连大长老他们也会受重伤。

    “叶哥，我跟你保护大长老他们。叶叔，你就在空中继续吧。”张明也抄起了两根火把，点燃后冲了出去。

    他和叶向英一左一右，速度极快地用火把横扫。

    那些冰蛾基本上碰到火焰就死了。

    冰蛾哗啦啦地往下掉，死了一大片。但是，空中却还有一大片，好像烧不尽，也烧不光似的。

    “张明，冰蛾太多了，我们的火把有点招架不住。”

    “那就多来一些。”张明立刻将十几根火把全都扔到了空中。“叶叔、叶哥，接住了。”

    叶中禹和叶向英立马凌空接住那些火把，点燃后，迅速扔了出去。

    或插在窗户上，或插在椅子上，或立在桌子上……到处都是火把。

    火焰升腾，屋子里的温度立马就上来了。

    大长老他们很快就流出了汗水，感到很痒。但是，为了救叶闻山，他们还是坚持忍着，一动不动。

    冰蛾在他们周围飞来飞去的，他们也是无动于衷，假装没有看到。

    越来越多的冰蛾掉在地上，一命呜呼。

    过了一会儿，冰蛾消失了很多。

    叶向英松了一口气：“终于把它们都烧死了。”

    “不能掉以轻心。”叶中禹走了过来，手里两根火把，表情非常凝重。

    他扫视着周围，不放过任何一个角落，防止冰蛾伤到大长老他们，影响救治叶闻山。

    张明和叶向英也在周围巡视，不敢掉以轻心。

    冰蛾确实看不见了。

    地上已经死去的冰蛾，张明也懒得管。

    等救了叶闻山之后，再来打扫也来得及。

    “四长老醒了。”

    突如其来的喊声，让张明喜出望外。

    他赶忙回头，但却发现，叶闻山是闭着眼睛的。

    叶中禹他们也觉得惊疑，哪儿醒了？

    这时，属马的那个年轻子弟感到很诧异：“族长，你们怎么不高兴呢？四长老醒了。”

    张明急忙跑了过去，结果看到这个年轻子弟的腋下位置，居然藏着一只冰蛾。这只冰蛾，正在吸食这个年轻子弟的血液。

