    想到克洛克达尔，罗伊就觉的好笑，克洛克达尔自从败给白胡子，成为七武海后很多年都没有消息，远不如其他七武海，原来早就跑到伟大航路接近入口处的阿拉巴斯坦去了。

    “如果再给我半年的时间，我绝对能切开他的元素化！”罗冷冽道，显然对于败给克洛克达尔一事极其不开心。

    “我相信你，罗，不过现在当务之急还是瞬移果实，你给克洛克达尔带一句话吧……”罗伊说道。

    “我知道了！”

    罗回答一声，挂断了最后的电话。

    ……

    虽然之前一战罗败给克洛克达尔，但是克洛克达尔本人也不是相安无事，罗是拥有武装色，并且熟知霸气力量的人，即使不用水也能击破他的元素化。

    强行说出来，克洛克达尔要略胜一筹，而且罗的武装色还不到家，并且克罗克达尔五五开的名号不是白叫的，打谁都是五五开。

    嗡！

    突然，一道蓝色的圆形结界出现在克洛克达尔所在的大厅内，穿过了大门。

    这一幕令坐在大厅沙发上，正在养伤中的克罗克达尔神色一凝。

    不会错，是之前那个小鬼的能力。

    果不其然，下一秒，一道残影从门前薄膜内现身，正是罗。

    此时他的右胳膊上还缠着绷带，是之前战斗中被克洛克达尔打伤的。

    “迫不及待的找死吗？”

    克洛克达尔骤然起身，身体瞬间进入元素化，飘扬的沙粒飞于大厅的空气中，令罗眉头一凝。

    “别误会了，克洛克达尔，虽然我恨不得现在就解决你，但是这次只是负责传话！”

    克洛克达尔嘴上的雪茄洒下烟灰，沉声道：“传话？”

    罗顾不得克洛克达尔那张已经黑了的脸，继续道：“嘛，要是至于你不同意结果会怎么样我不知道，不过你可以试试！”

    “沙漠宝刀！”

    狂怒之下，克洛克达尔左手朝上，狠狠下劈，划出一条月牙型的沙刀，将地面划开一道沟壑，朝着罗奔袭而来。

    “Room！”

    罗左手朝下，气波剧烈旋转，消失在原地，而克洛克达尔一招冲破大门，不知划出多远的距离才停下来。

    要逃走，克洛克达尔还是拦不住罗的，只能眼睁睁的看着罗从自己在大门上劈出的窟窿离开。

    “拒不同意的话，结果我不知道，但是你可以试试！”

    罗的话回响在克洛克达尔的耳边，青筋在眼角跳动，突然一刀狠狠地劈在地面，将名贵的瓷砖划出一道巨大的缺口。

    ……

    十几个小时后，夜幕降临，海岸瓦铁尔号的停驻点边，贝波夏奇等人围着篝火，旁边放着各式各样的烤鱼，这是罗和贝波的爱好，虽然在城镇他们已经搜集了不少食物。

    现在红心海贼团已经超过十人，一大遗憾就是没有女船员。

    “啊……不管怎么样，我还是希望队伍里有个美女啊！”佩金一边吃着咖喱一边抱怨道。

    “亚马逊百合的女人，你随便找一个不就好了吗？”一名留着八字胡的中年男人吐槽道。

    “你这个新人不知道我们以前偷偷溜上九蛇的经历吗？差点被射成马蜂窝，怎么可能去邀请她们？”佩金炸毛道。

    “这个话题暂时打住，继续留在这里不可能找到其他船员，更别说女人！”

    夏奇转头躺在一块石台上，看着咬着烤鱼的罗问道：“船长，我们还要在这里待多久？”

    罗目光阴冷，狠狠地咬着烤鱼的鱼肉，不甘道：“等我干掉克洛克达尔为止！”

    “怎么这样啊！”

    不少人一阵抱怨。

    之前的那场战斗他们都看在眼里，罗和克洛克达尔的差距不说大，但起码在半年之内，是无法相提并论的。

    意思是半年之内他们都要留在这个鬼地方？

    不要啊！

    哒！哒！哒！

    突然，一阵脚步声轻有节奏的传来，所有人停止了吃饭的动作，往脚步声的方向看去。

    一名有着纯黑色长发，身穿纯白大袍，里面一件比裹胸大不了多少的背心，下面一件纯白色超短裤外加长靴，将丰满高挑的身材衬托的淋漓尽致。

    “哦？女船员？”

    佩金像几年没见过女人一样的冲上去，就要给对方舔鞋，“要加入我们海贼团吗？”

    女子微微笑着轻轻抬手，然后向后踏出一步，躲过佩金的飞扑：“不好意思，请不要这么靠近，好吗？”

    说完也不废话，直接掏出一个盒子：“这是你想要的东西！”

    “哦，对了，忘记自我介绍了！”

    罗宾轻笑道：“我是miss·星期天，克洛克达尔是我的直属上司！”

    罗冷笑着看着罗宾，施展能力，将小盒子拿到手中，顺便送给罗宾一条烤鱼，打开一看，整体金色，柚子形状，上面的纹路是直线。

    和英迪哥给出的图片一样，瞬移果实。

    将盒子重新关闭，罗嘴角一翘：“面对罗伊大人的名字，沙鳄鱼也不得不退缩啊！”

    “呵呵，说不定吧！”罗宾神秘笑道。

    “那个，星期天小姐！要不要考虑加入我们的海贼团，我们可是圣光海贼团麾下的头号海贼团。”佩金不顾一切的又上来搭话。

    “哦！”

    罗宾似笑非笑的看着佩金，“但是我从报纸上看到，隶属罗伊大人的海贼团中，九蛇才是最强大的吧，红心海贼团，在和你们战斗之前，还没听说过呢！”

    红心海贼团船员内心受到一万点暴击伤害。

    看着罗宾慢慢远去的背影，佩金非常沮丧，“哎……哎，我的女船员。”

    “你该在乎的不应该是我们的名气吗？”其他人吐槽。

    罗宾一人走在夜风之中，带着黄沙的风吹的她的大袍呼呼作响，她的脸色有些忧伤：“哎……何尝不想加入呢？”

    是的，罗宾很想现在就跟着红心海贼团回去见罗伊，质问他为什么这么多年来对自己不管不问，但是……

    克洛克达尔却想指染冥王，这阿拉巴斯坦说不定还有历史正文，在搞清楚所有的一切之前，罗宾是不会离开的。

    解开空白一百年，解读历史正文，可是她的梦想。