    红色气运值果然非同凡响，内中气运含量远超前者。

    便是橙色气运没个七八个都凑不成红色可见一斑。

    红色气运让陈远足足闭关了半年时间才消耗殆尽。

    他出关时，地煞七十二术已经全部提升到了中成的境界。

    天罡三十六术中除了驾雾腾云、胎化易形、九息服气三种大成的术，以及新得到的推断吉凶、颠倒阴阳、补天浴日、钉头七箭、回天返日、移星换斗、花开顷刻、斡旋造化八种入门术外。

    其他二十五种术法也全都到了中成的境界。

    如此一来陈远的实力便是突飞猛进。

    “虽然打不过猴子，但是猪八戒那个家伙应该是稳胜一筹了！”陈远舒展了筋骨下了蒲团。

    这半年的闭关收获最大的其实就是将天罡地煞术衍生齐全。

    地煞术七十二法倒是没什么，主要是天罡三十六法最后八法太过牛逼，足以让陈远激动欣喜。

    曾经他只是听说过天罡地煞各有变化，却没想到天罡法里还有造化天地的高深妙法。

    不说斡旋造化，单是钉头七箭都让他激动够呛了，这玩意可是个神技。

    可惜最后八种术得到的最晚，提升起来难度又大，现在也不过才刚刚入门而已。

    推开房门，小狐狸正在院子里侍弄花草。

    听到开门声，忙的回头一看，陈远笑盈盈的站在那里。

    “夫君！”玉儿冲过来给了陈远一个拥抱。

    “咱们玉儿竟然是天仙巅峰了！不错不错！”陈远把这玉儿香肩赞道。

    “草还丹灵气已经消耗完了，总算没有浪费太多。”玉儿点点头道。

    她只闭关了三月有余，有草还丹辅助，修为进境极为迅速。

    至于陈远传授他的天罡地煞法，小狐狸没有修炼，主要是没人指导，这类功法即便枯坐天荒地老也进境不大。

    “玉儿已经很用心了，值得表扬。来让夫君香一个！”陈远笑嘻嘻的要行不轨之举。

    “不要！嘿嘿！”玉儿轻轻闪躲。

    他两个腻腻歪歪的时候，门口经过了一个小道士。

    小道士一看陈远出来了，立刻蹦了一高，便见他扯着脖子喊道：

    “哎呀呀！大国师出关啦！”

    “快去通知三位师父，大国师出关了！”

    这小道士一边喊，一边一溜烟的跑掉了。

    “哎？叔叔出关了？”

    小道士的叫声惹得众人皆知，牛焱是第一个知晓。

    他本就在隔壁院落闭关，听了动静便闪出了房门。

    “小子不错，半年时间，已经真仙后期了！”陈远一看他的修为，顿时竖了个大拇指赞道。

    “还是托了叔叔的福，那日群星璀璨洒下无尽灵力，正好借此提升了一番。”牛焱提起当日陈远天罡地煞齐聚时的异象。

    “正是如此，我们兄弟三人也是承了大国师的情，修为上各有进境啊。”

    正说这话，三个妖仙国师到了。

    那日他们也就着星辉洒下的灵气提升了不少实力。

    这三人已经全都到了真仙巅峰的境界。

    他们是散修，能有这种修行速度自然非常感谢陈远。

    “无量天尊，贫道闭关这段时间劳烦三位照拂了。”陈远对三妖仙打了个稽首。

    “不敢不敢！此是我三人分内之事！”三妖仙赶忙闪开不敢受他一礼。

    这三人已经对陈远佩服的五体投地了，哪敢占他丝毫便宜。

    陈远看这三位恭谨的态度便是一阵无语道：

    “三位道友，我们本就是同道中人，日后不日如此拘礼。”

    “世间万法皆是通天之路，无论正统旁支。修正法走正道，练邪术坠魔途。”

    “我道门修行讲求心性豁达，若是着意正统之名无法自拔，却是会耽误了修行正道之心。”

    陈远顿了顿，看着三位妖仙继续说道：

    “三位道友都是灵台清明的智者，若是能抛下心中执念，大道便在眼前了。”

    “多谢道友点拨，是我们兄弟着相了。”虎力大仙听了陈远的话，回味片刻点头说道。

    “多谢霹雳道友！”其他两个也回过味儿来与陈远道谢。

    他们三人对于道门正统的渴望已经成了心中魔障，如此修行下去必然落得一个走火入魔身死道消的下场。

    陈远只是简单的几句话，却让他们三人想通了，修行才是根本，所谓正统不过是名号而已。

    到此时，三妖仙杂念摒除，前路再无阻碍，真个就感受到了冥冥中金仙境界的门槛。

    这三人再拜了陈远，自心底里将其奉为了第一国师。

    四年前，陈远受封车迟国大国师当日便启程离去。

    三妖仙虽然名号降了一些，却依旧是头三把交椅的坐着。

    那日陈远回来，他们也并没有把陈远当大国师看待。

    不是过把他当成了跨入道门正统的敲门砖。

    直到刚才陈远的一番点拨，这三人才自心底认可了陈远的地位。

    陈远出了关，伤势尽去实力大涨，与三位妖仙国师聊了一下车迟国的近况，便带着他们一起进宫去觐见国王了。

    车迟国王四年不见陈远，再见时只觉得这位大国师更显出尘脱俗，真是个仙风道骨的有道修真。

    是日，车迟国王宫大排宴宴为大国师归来接风洗尘。

    君臣和谐推杯换盏好不热闹。

    “陛下，贫道有一事要说。”

    宴席散去，国王将四位国师留在宫中叙话，他想听听陈远这四年去了哪里。

    只是还未及开口询问，陈远便主动起身说道。

    “哦？何事，大国师请说。”国王好奇的看向陈远。

    “陛下，贫道看到三清观正在重修。用的却是一些和尚。”陈远提及此事。

    上午他一出关就看到正在翻修的三清观工地，有很多和尚的身影，他们都在从事最艰苦的体力劳动。

    “正是！那些没用的和尚整日只知道念经打坐，所以我们才向陛下建议让他们去做些苦工。”羊力大仙听陈远提起此时便开口说道。

    “现在国内还有多少僧徒？”陈远转向三位妖仙问道。

    “这个……当年捕了两千余众，这两年死了些个，应还有一千五六百之数吧。”鹿力大仙想了想说道。

    “大国师何以问及此事？”

    虎力大仙疑惑的看向陈远，在他看来那些秃贼根本不值得可怜。

    干啥啥不行吃啥啥没够的主儿，不让他们去干苦力才是可惜了。

    陈远深吸一口气，摇摇头道：

    “那些僧徒虽然不济，但他们背后却是整个西方佛门。佛门一向护短，你们折腾了这些和尚性命，他日必有佛门前来报复。”

    陈远看看车迟国王又看看三位国师叹息一声：

    “唉！到那时必是个身死道消，国破人亡的下场！”

