    6月15日。

    漠北阿尔泰戈壁滩的深处，目前硕果仅存的戈壁滩原生区中，正在建设一个科研基地，代号“汤谷基地”。

    这个基地是黄修远下令建设的，燧人系内部也没有多少人知道，基地有正式的名称，叫“阿尔泰能源研究所”，主要从事风力发电、太阳能发电的研究。

    但实际上，这里却是一个挂羊头卖狗肉的地方，在基地的地下区域，正在建设一个庞大的地下空间。

    至于具体研究什么东西，没有多少人知道其庐山真面目。

    与此同时。

    黄修远这些天也没有闲着，除了测试CSi纳米晶体的各项数据，就是等待中船重工的将实验船送过来。

    终于在15号，半年前定制的两艘发电船，终于到了汕美的遮浪造船厂。

    这种发电船是黄修远在去年年底，就向中船重工下的订单，只有一个要求，那就是要求将船只内部，设计成为一个发电站，采用碳粉燃气轮机发电。

    另外还要在甲板上，预留多个接口，专门给激光炮使用。

    显然这种船，在技术上并没有多少难度，燃气轮机有现成的，船只不需要考虑太高的防护，也不需要考虑火炮的后坐力之类。

    中船重工直接用一种1.2万吨排水量的散装货轮作为基础，改造了一下设计图，就完成了设计。

    完成了建造后，就送到了汕美这边，交给燧人公司进行二次改造。

    跟着两艘发电船过来的，还有海军装备部门的十几名工程师和相关技术军官。

    遮浪造船厂。

    5号船坞。

    这是一座全密闭的船坞，里面正躺着一艘涂装为灰色的船只，该船就是两艘发电船之一。

    此时蜗牛工业的工程师，和五十多名技工，正忙着就两台实验激光炮，安装在甲板的接口平台上。

    黄修远的替身机器人，正和装备部门的杜丰钦大校、胡存义博士，在一旁观看着安装过程。

    拿到激光炮设计参数的胡存义博士，仔细翻看着其中的内容。

    这一款激光炮，暂时代号为“后羿激光炮”，采用一块半径15厘米，长度120厘米的CSi纳米晶体。

    另外还有配套的飞轮储能系统、超导供电线路系统、自动方位旋转平台、火控雷达系统之类。

    按照设计，一艘发电船可以容纳6台后羿激光炮。

    其实后羿激光炮的有效距离，在大气层内部是非常过剩的，毕竟蓝星有弧度，陆基海基激光炮都无法突破星球地面曲率，空基供能是一个问题，最理想的载具，是太空的近地轨道卫星。

    不过在某种程度上，激光炮的出现，也弥补了天幕系统的一部分弱点，天幕系统容易被超高音速的弹道导弹破防。

    在多次测试中，天幕系统的侵蚀云，容易被超高音速下的激波弹开，从而引起失效。

    相关的18次测试中，飞行物超过6.4倍音速后，激波就可以有效弹开侵蚀云；当速度超过12倍音速后，天幕系统基本失效。

    而激光炮有效弥补了天幕系统的缺点，毕竟弹道导弹再快，也快不过激光。

    光速攻击的激光炮，可以在对方还没有靠近之前，就将其击毁。

    目前的弹道导弹，通常分成三个飞行阶段，即上升阶段、高空阶段、再入大气阶段。

    其中上升阶段，通常是在本土、船只、潜艇附近，基本很难在这个阶段做出有效拦截。

    而再入大气阶段，此时的弹道导弹在重力加速度的加持下，速度通常可以达到十几倍音速以上，甚至有二十几倍音速，这一阶段同样难以拦截。

    因此各大势力，都将拦截放在高空阶段，这个阶段速度相对比较慢，飞行时间比较长，通常处于海拔60～200公里的高空中。

    就算是没有在太空布置激光卫星，沿着边界线布置一圈后羿激光炮，也可以将敌方的超高音速飞弹，阻挡在300～500公里之外。

    如果加上密布近地轨道的激光卫星，那蓝星内部发射的弹道导弹，基本很难突破激光防御圈。

    或许毛子的波塞冬核鱼雷，反而更加有威胁，就算是有顺风耳系统，大当量的核爆发生在海底，会引起巨大的海啸。

    而诺亚会手上也有一些王牌，那就是黄石地质公园的黄石火山，以及遍布境内的核电站。

    人类在毁灭自己的研究上，可以说是做到了极致。

    也正是这种毁灭性的威慑存在，维持着目前脆弱的和平。

    黄修远看着眼前的后羿激光炮，并没有感到什么胜券在握，除非那天成功晋级星际文明，不需要依赖蓝星的生态了，那时候就可以直接动手。

    不过估计那时候，对方也不会有同归于尽的想法了。

    杜丰钦小声的问道：“黄院士，后羿激光炮的固体晶体，能做大到那种程度？”

    听到这个问题，黄修远回忆一下未来记忆，然后回道：

    “最大可以达到，横截面半径85厘米左右，长度37.5米，这级别可以从蓝星打到月球了，不过距离超过10万公里，发散会非常严重，需要长时间照射，才有可能造成毁伤。”

    这个参数，来源于未来的月球大炮，当时国内正是凭借这款秘密武器，暗中摧毁了诺亚会的十几颗月球卫星。

    黄修远参与过月球大炮的一部分设计，才知道其中的参数，这个参数也是CSi纳米晶体的极限了。

    没有防激光的航天器，如果在10万公里内被照射到，只需要几秒钟就会彻底报废。

    就算有防激光涂层之类，也最多硬抗一两分钟。

    超过10万公里，发散会越来越严重，毁伤效果会越来越小。

    全功率下，从蓝星打到月球，需要3～4小时的照射，才有可能摧毁航天器，如果是高防护的航天器，可能需要十几个小时。

    “这么大？那有效杀伤距离大概可以达到多远？”杜丰钦眼神炙热起来。

    “要看距离和照射时长……”黄修远简明扼要的解释了一下。

    听到可以打到月球，杜丰钦将这件事记在心里，准备回去后，写一份专门的报告，将CSi纳米晶体汇报上去。

    虽然月球大炮只是黄修远随便说的，但是杜丰钦却深信不疑，毕竟黄修远这些年的很多设想，都一一实现了。

    当然研发月球大炮的事情，暂时不用太着急，因为根据黄修远的描述，要实现月球大炮，必须配备核电站作为供能系统，需要的电能太过于庞大了。

    当务之急，是测试后羿激光炮，然后建设地面激光防御圈、近地轨道激光卫星防御圈，形成无死角的本土防御系统再说。

    黄修远看了一会，又交代了一些事情，便返回公司总部那边。

