    “命令各舰，加快航，做好战斗准备。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们的航空兵，正在视死如归的攻击中国人，为我们争取时间。我们一定要用我们的舰炮狠狠的教训中国人，为那些阵亡的飞行员们报仇。”罗伯特少将通过无线电，向美国海军的两个战列舰分队的每一艘战舰讲话。

    尽管，这一次是面对强敌动进攻，但美国海军的水兵们，一个个都被激出了爱国热情，他们都已经准备好了，为接下来的战斗拼死作战。

    八艘战列舰，在巡洋舰和驱逐舰的拱卫下，快的向帝国舰队冲去。

    帝国舰队外围的战舰上，对控雷达正在搜索四周的空域。但同时，对海搜索雷达也在工作。只不过，相比对空搜索雷达高达一百四十公里的探测距离，对海搜索雷达受地球曲率的影响，最大探测距离仅有四十公里而已。当然，战舰的航远比飞机要慢得多。一百四十公里对于飞机来说，只需要十多分钟而已。但是，四十公里对于战舰来说，则需要四十分钟的时间。

    “滴滴！”突然，外围的一艘轻巡洋舰的对海雷达的显示屏上，出现了几个庞大的目标。这是雷达波撞到了大型战舰之后形成的反射。

    “报告，现大型水面目标，足足有八艘。初步判定，这是战列舰。”雷达兵报告道。

    “什么？现八艘战列舰？”负责雷达的军官也不由得大惊失色。

    “马上向旗舰报告，密切注意敌人的动向。”军官连忙吩咐道。

    旗舰‘凤凰山’号航空母舰上，司令官陈厚甫上将正在关注天边的空战。尽管，因为距离太过遥远，已经看不太清楚了。但是，陈厚甫上将能够想象的到，在那里帝国海军的航空兵们，正在和美军的舰载机搏杀。不出意外，帝国海军的战斗机已经拦截住了美军，并且给他们造成了惨重的伤亡。接下来，就等着帝国海军的战斗机现了美国舰队的位置之后，向美国舰队起报复性的攻击，一举将美国舰队解决掉了。

    “这场战斗，我们似乎已经要赢了。但是，为什么我总是认为一切不会这么简单呢？美国人在航空母舰使用方面的战术，固然不如帝国。但是，也不会相差太多才对。这其中，是不是还有什么阴谋。”陈厚甫上将暗暗的想到。他也不认为，帝国会这么轻易的就赢得胜利。因为，美国舰队明知帝国海军实力庞大，出动上百架的舰载机动攻击，也不会获得成功的。这个时候还起进攻，怎么看也像是自寻死路啊！

    “司令，外围的巡洋舰报告，在东南方向，现八艘敌方的战列舰，正在高向我们逼近。”一个参谋军官向陈厚甫上将报告道。

    “什么？八艘美国人的战列舰？是了，美国人不会明知不敌我们，也派那么多的舰载机来送死的。他们的真正目的，只不过是为了吸引我们的注意力而已。真正的杀招，是他们的战列舰。那八艘战列舰，一定就是每个人的五艘‘蒙大拿级’战列舰和三艘‘衣阿华级’战列舰了。”陈厚甫上将一切都明白过来了。

    美国人用舰载机向帝国海军起进攻，只不过是给他们的战列舰创造条件而已。在航空母舰已经成为了海战主力的情况下，他们还打算用战列舰来作为主要战力对付帝国海军。不得不承认，这有些出乎帝国舰队的意料。不过，美国人这么做的确是成功了。他们的战列舰已经成功的逼近了帝国舰队了。估计半个多小时之后，美国人的舰炮炮弹就会从天而降。

    美国海军的‘蒙大拿级’战列舰和‘衣阿华级’战列舰的4o6毫米主炮，最高射程都在25公里以上。所以，只要半个多小时的时间，美国海军的战列舰就能够开火了。

    现在，一个难题摆在了陈厚甫上将的面前，面对美国海军的八艘战列舰，他该怎么办呢？帝国海军虽然有四个战列舰分队，十九艘战列舰。但是，这些战列舰在美国人的八艘战列舰面前，根本就不够看。即便是‘五帝级’战列舰，也是无法与之对抗的。更何况，美国海军的战列舰的航非常的快，在三十节以上。帝国舰队的航空母舰，航都在三十节以下。特别是拿下护航航母，因为是由商船改装的，航更是普遍只有二十三四节而已。想要依靠航来摆脱美国海军的战列舰的追杀，那根本就是不可能的。

    航空母舰虽然已经成为了海战的主力。但是，一旦被敌方的战列舰靠近的话，那就是死路一条。一枚4o6毫米炮弹，就可以重创一艘航空母舰了。如果是飞行甲板被炸毁的话，更是能够使得航空母舰失去释放和接收战斗机的能力，从而彻底丧失战斗力。

    帝国海军的六艘主力航空母舰上，虽然停满了战斗机、俯冲轰炸机和鱼雷攻击机。但是，这些舰载机起飞，本身就是需要时间的。一旦双方的舰队绞杀在一起的话，帝国海军的舰载机和很难对美国海军的这些战列舰构成威胁的。更重要的一点是，如果帝国海军的航空母舰起飞舰载机攻击美国海军的战列舰，那么，美国人的航空母舰，或许就会逃之夭夭了。

    正在这个时候，一个通讯军官报告道：“司令，侦查部队报告，现美国舰队的踪迹，他们距离我们只有两百四十公里。不过，美国舰队正在全南下。预计两个小时之后，将离开我们的舰载机的作战半径。”

    陈厚甫上将的眉头已经紧紧的皱起了，他知道，留给他的时间已经不多了。两个小时之后，美国舰队就能够逃掉了。到时候就算是击沉了这些美国海军的战列舰，但想要击沉美国海军的这几艘战列舰，中国海军肯定也会付出不小的代价的。逃掉的美国海军的那两艘航空母舰，将在南太平洋上，给帝国海军带来更大的麻烦。未来想要击沉他们的话，更加的困难了。

    “命令各主力航母舰，全力起飞舰载机，攻击目标为美国舰队的航空母舰。一定要击沉美国海军的那两艘航空母舰。”陈厚甫上将命令道。

    经过了短暂的思考之后，陈厚甫上将就做出了选择。他将攻击的目标放在了美国海军的那两艘航空母舰上，显然是打算先吃掉美国人的航空母舰了。

    “是，司令。”参谋军官们立刻去下达命令去了。

    “给四个战列舰分队下命令，让他们去拦截美国人的战列舰。我知道他们的舰炮很难威胁到美国人，但是，摧毁美国人的战列舰的上层建筑还是可以的。就算是全部被击沉，也要给我拖住美国人的战列舰分队。”陈厚甫上将接着命令道。

    尽管，陈厚甫上将深知第3、第4、第5和第6这几个战列舰分队的战列舰，在性能上和美国人的战列舰相比，简直是差了十万八千里。美国人的战列舰就算是在那里静止不动，让帝国海军的战列舰炮击，估计帝国海军的战列舰也是无法将其击沉的。而美国人的战列舰的4o6毫米主炮，将对帝国海军的那些战列舰构成致命的伤害。

    “是，司令。”通讯军官立刻去电报去了。他们都知道，陈厚甫上将之所以下达这个命令，这是不得已。显然是想要弃车保帅了。这使得舰岛内的气氛，显得有些悲壮了。

    “另外，和参谋长联系，将美国舰队的位置告诉他们，让他们也起攻击。争取用两轮攻击就彻底葬送掉美国舰队的主力。确保那两艘航空母舰，一定要被击沉。”陈厚甫上将命令道。

    “是，司令。”

    从帝国海军的六艘主力航空母舰上，各起飞12架战斗机，12架俯冲轰炸机和12架鱼雷攻击机，这已经是非常强悍的了，完全有能力击沉美国舰队的两艘航空母舰。但是，为了保险起见，他还是下令让第11航母打击群和第12航母打击群也起飞舰载机参与对美国舰队的攻击，确保做到万无一失。

    “是，司令。”

    “给第1战列舰分队和第2战列舰分队电报，让他们迅赶来。能否抵挡住美国人的战列舰的攻击，保住我们的主力，就看他们能否及时赶到了。另外，舰队在起飞舰载机之后，调整航向，和第1以及第2战列舰分队相向而行，加快汇合的度。”陈厚甫上将命令道。

    他之所以下令起飞舰载机攻击美国舰队的航母，而不是美国舰队的战列舰，其主要依仗就是帝国海军的第1战列舰分队和第2战列舰分队。尽管，不管是‘东海级’战列舰还是‘三皇级’战列舰，舰龄都比美国海军的战列舰更老。但是，经过现代化改装之后，帝国海军的这七艘战列舰的先进程度，一点都不比美国海军的八艘战列舰差。再结合其他的战舰，完全能够对美国舰队进行围攻的。获得最后的胜利，也是非常有可能的。(未完待续。)