    顾棉棉都准备好据理力争说服慕战辰了，哪想到他这么干脆就答应了。

    “你就这么答应了？”顾棉棉反倒是觉得有些不自在了。

    慕战辰漆黑如墨的眸子看着她，问：“不然呢？你不就是希望我答应吗？”

    顾棉棉点头：“这倒是。”

    她的确是就想让慕战辰答应啊，所以才准备了说服他的话，但没想到战争还没开始敌人就投降了。

    嗯，这样也好，省事了。

    低头看了一眼面前的小玩意，顾棉棉心情阳光了起来。

    爱不释手的对蓝蓝道：“蓝蓝，这些都拿我房间里去吧，这个小兔子，我拿给小言去玩。”

    慕战辰看着书，随口叮嘱道：“记住不要让他吃，这些东西都是老物件，不好入口。”

    “知道啦！”顾棉棉高兴的拿走了。

    慕战辰看着她欢喜的背影，眉眼温柔。

    手机上电话打来，慕战辰看到是陈怀瑜，上来去书房接了起来。

    陈怀瑜交代了一下叶云笙的情况，遗憾道：“慕先生，他自己已经放弃了，所以没办法了。”

    “果然是这样么……”慕战辰的心情有些沉重，应了一声道：“好，我知道了，辛苦你了。”

    陈怀瑜犹豫了一下道：“其实，是有办法的，只是他不肯找寻。他的病症所在是女人，一个女人害他的人生颠覆，害他经历那种事，后来他报复性的玩弄女人，到后面对女人彻底提不起生理反应。如果有人肯包容他的一切，接受他的灰暗过去，跟他一起携手未来，或许能行。”

    慕战辰抿着唇道：“谁也不是他情感的操盘手，只能他自己来，我们帮不了他。”

    挂断电话，慕战辰却想到了任娇娇。

    任娇娇之于叶云笙一定是特别的，但叶云笙在欧洲之行之后，已经放弃了任娇娇，把她让给了自己的弟弟。

    叶云笙对自己的弟弟，存在着某种愧疚感，他绝对不会去争他弟弟喜欢的人，所以，叶云笙或许真的没救了吧。

    朋友一场，这种结局令他惋惜与唏嘘，更令他觉得心冷。

    如果可以，他希望叶云笙坚持下去，和他一起，不要败给黑暗。

    “辰，很抱歉要打扰你了。”书房里忽然响起雅典娜的声音。

    慕战辰从容淡定道：“没关系。发生什么事了吗雅典娜？”

    雅典娜开口道：“你一直有让我注意A市周围所有城市的犯罪案件问题。今天我检到了B市发生的一些事，你看一下吧。”

    慕战辰脸色微微变，急忙走到电脑前。

    电脑已经打开了，雅典娜发的是一些B市的微博。

    都是些不怎么有名气的博主，像是私人账号，拍了几张小巷子里围着封条，警察在处理犯罪现场的照片，照片有配解说：杀人了，围了好多警察，据说死的是个大学生。

    紧接着又有几条微博，点击率寥寥无几，但内容很关键。

    ‘我的天，我们这旧楼区出现命案了，一个大学生，被人杀死之后扔在垃圾桶里，太可怜了。’

    ‘天啊，好恐怖啊，这是不是出命案了，怎么这么多警察。’

    雅典娜的声音响起：“根据这个检索，我找到了一个月前的一起凶杀案，因为保密做的好，所以网上没有照片，但有人发了微博。”

    ‘提醒各位妹子，一定要注意人身安全。我一个同学，前几天被杀人杀了，警察来我们学校问话了，据说被虐待致死之后扔在了垃圾桶。她平日里都很乖的，没想到会出这种事。估计是被什么人跟踪了。’

    慕战辰抿着唇道：“两个都是被杀之后扔在垃圾桶里。”

    雅典娜道：“是的，第一起应该是发现的时间是晚上，所以没有激起什么风浪，第二起比较引人注目。我也是从第二起中，查到了第一起。”

    慕战辰手指在桌子上点了点道：“还能进行更广泛的搜索吗？”

    雅典娜为难道：“在这里不行，得回地下室才行。”

    地下室因为差点被顾棉棉发现，所以暂时被慕战辰锁起来了，但雅典娜的主体还是在地下室，所以还得去地下室。

    慕战辰点点头：“我知道了，今晚下去吧。”

    现在慕战辰手里有陈怀瑜给的药物，晚上搀一点给顾棉棉，应该能控制她晚上不起来。

    在这个家里，所有人都不会在夜晚出来活动，这是家规。

    所以只要顾棉棉别忽然一个好奇心出来，没有人会来慕战辰的地下室这边转悠。

    当晚顾棉棉就被一杯爱心热牛奶给放倒了。

    慕战辰进去地下室，启动了雅典娜强大的搜索功能，开始试图查清楚被害人的身份。

    而此时赵局长也以下班之后约封姜喝酒为由，把他叫到了家里。

    两个人推杯换盏一会儿以后，赵局长就道：“B市陈队长给我打电话，说有个案子，你帮我分析分析。”

    封姜有些愣：“那边的案子，我们碰不好吧。”

    “不是碰，是希望你给出出主意，你们年轻人点子多，所以你看看有没有什么好思路。”

    赵局长全程没有说慕战辰那事，只说一个老案子。

    但慕战辰那个事，封姜也知道了，前后一串联，依然心知肚明。

    慕战辰一直在追查那个凶手，然后现在有一个案子，像是那个凶手的手法，但又不能确定。

    所以，得判断一下。

    封姜心里有些心惊。一是若真是判断出是那个人，慕战辰一定会搀和进来吧。二是若真是那个杀人魔，这世上不知道要死多少无辜的人。

    封姜低头思索良久道：“还得从被害人身上下手。以前那个歹徒，也专杀大学生吗？”

    “他的目标不全是大学生，大多是女孩儿，一般年龄都比较小，很残忍，但偶尔也有大学生。”

    “那这次两个人都是大学生，是巧合吗？杀人犯要么有目标性，要么有目的性，他总占一样吧。”封姜说着，忽然顿住了：“那两个大学生，是不是上大二？”

    赵局长急忙点头：“老陈和我说过受害人一点信息，的确都是大二的学生，你想到什么了？”

    封姜眉头皱起来了，他刚才只是想到慕战辰，忽然的联想了起来。

    慕战辰的妻子顾棉棉，不也是上大二吗？

