    砸进去大量金钱后，林晓东牵头打造的情报网络已经基本覆盖了所有城池，只是强与弱的区别，不过打听一些特殊的事情还是可以做到，所以在短短的两三天时间里，就有很多消息汇总到了林晓东这里。

    大量的消息汇总到一起，林晓东顿时感觉到头痛，因为他不可能不加甄别就全部送到叶子凡面前，但要加以甄别，难度又是非同一般的大。

    “得找个人帮忙才行。”

    林晓东沉吟了一会，脑海里立刻冒出来一个合适的人选，他便掏出手机拨通了一个电话。

    没过一会，一个人便来到了他的办公室外，正是熊末宁。

    “林叔，你找我有什么事？”

    熊末宁嘴巴甜，自从见了林晓东之后便以晚辈自居，很得林晓东喜爱。

    “坐。”

    林晓东指了指旁边的位置，“叫你过来是有点事想要请你帮个忙。”

    熊末宁道：“林叔，跟我哪里还用得着这么客气，有什么需要我做的，随时吩咐就是了。”

    “那我就不跟你客气了。”

    林晓东微微一笑，指着身前那一堆情报对熊末宁说道：“这些情报是要送给老板的，不过需要甄别一下，哪些可以送，哪些不能送，我需要你帮我挑选出来。”

    “林叔，标准是什么？”熊末宁问道。

    林晓东便把叶子凡的要求说了一下，熊末宁心领神会，直接投入工作。

    两个人联手，甄别的速度就快了很多，一个小时不到，他们就完成了甄别。

    林晓东道：“末宁，多谢了，要是没有你，我至少得用半天的时间才能完成甄别。”

    熊末宁摆着手道：“林叔，你跟我就不用客气了，以后要是还有这种事情需要我帮忙，你尽管找我就是。”

    林晓东神秘兮兮地笑道：“以后肯定还有很多需要麻烦你的时候。”

    “你尽管吩咐就是了。”

    熊末宁倒是没有放在心上，起身道：“林叔，没有其他事的话，我回去修炼了。”

    “去吧。”

    林晓东朝熊末宁摆摆手，他也起身去向叶子凡汇报工作。

    叶子凡得到林晓东送过来的情报，一件一件看完，然后放下，脸上露出若有所思的神色。

    “老板，这些情报有问题吗？”林晓东有些忐忑地问道。

    叶子凡道：“没有问题，这些情报收集得很详细，很准确，你应该是删选了一下才拿给我看的吧？”

    林晓东道：“老板，正想要向您汇报，这件事并不是我一个人的功劳，末宁付出了很大的努力。”

    叶子凡笑着道：“他还有这个能力？”

    林晓东道：“老板，您看能不能将他划拨给我，情报网已经基本上铺设完毕，现在最主要的是管理，仅靠我一个人，恐怕力有不逮。”

    叶子凡道：“没有问题，不仅仅是他，你看还需要多少人，你提出一个章程来，该调就调，该招就招。”

    “多谢老板体谅。”林晓东连声道谢。

    “你去把叶龙四人叫过来，我有事情要吩咐他们去做。”叶子凡对林晓东说道。

    “是。”

    林晓东答应一声，去把叶龙四人叫了过来。

    “老板，有什么吩咐？”叶龙四人躬身问道。

    叶子凡道：“根据我们掌握的情况，不少地方都出现了疑似修道者出现的情况，你们四人分散前往各地打探一下真实情况，要尽快！”

    “是，我们马上出发！”

    叶龙四人同时回答道。

    叶子凡道：“你们需要什么情报，就去找晓东要。”

    “是！”

    叶龙四人答应一声，朝叶子凡行了一礼，便退了出去。

    叶龙四人很快就到了情报上显示的一些地方调查，很快就掌握了不少真实情况，还真是有修道者在活动，主要目标是两个，一是人，二则是修炼资源。

    叶雀那边还传回来了比较确切的消息，她去的那个地方出现的修道者属于七大宗门之一的佛门，同样在招人，同时也在大肆采购各种修炼资源。

    “果然如此。”

    叶子凡看着一个个传回来的情报喃喃自语，越发让他想要知道修道界到底发生了什么。

    沉思了一会，叶子凡抬起头对林晓东说道：“晓东，目前我们可以调用的资金还有多少？”

    林晓东道：“我们的资金大部分投入到情报网的铺设里面了，现在能够调用的资金不多，还是要确保公司的运转。”

    叶子凡沉吟一会，说道：“给谢清风和蒙利华打电话，让他们过来一趟。”

    “好的。”

    林晓东答应一声，便给谢清风和蒙利华打电话。

    谢清风和蒙利华麻溜来了，如同哈巴狗一般点头哈腰地给叶子凡请安。

    “有件事要你们去做。”叶子凡淡然道。

    谢清风道：“老板，您尽管吩咐，我一定鞠躬尽瘁死而后已。”

    “老板，只要是你吩咐的事情，我一定竭尽全力去办。”蒙利华也连忙表态。

    叶子凡道：“对你们来说只是一件小事，我需要你们调集所有能够调集的资金，大量采购市面上的修炼资源，只要是修道者能够用的，你们都给我买回来。”

    谢清风道：“我马上去办，保证把世面上都买空。”

    蒙利华道：“老谢，你买空了，我买什么，我们一人一半。”

    叶子凡微微笑道：“我不管你们用什么方法，反正事情交给你们了，我给你们三天时间，买空世面上所有的修炼资源，没有在世面上的，你们也想办法给我控制起来。”

    谢清风苦着脸道：“老板，三天的时间有点短。”

    “那你要几天？”叶子凡板着脸问道。

    “三天，保证三天完成任务。”谢清风看见叶子凡不高兴了，哪里还敢讨价还价，连忙答应下来。

    蒙利华则暗自庆幸自己没去讨价还价。

    打发走了谢清风和蒙利华，叶子凡便开始等着三天后的结果了，他这一个釜底抽薪，那些修道者就买不到资源了，肯定会找上门来，到时候他便可以趁机弄清楚修道界到底发生了什么事情，不过从现在的情形来看，多半不会是什么好消息。

