    “轰！”雷球爆裂，血雾横飞。鹰钩鼻男子一声凄厉的惨叫传出，再也挡不师锦文轰来的连绵元力波涛。

    师锦文也知道自己是强弩之末，最后一击仅仅是尽人事，想要让鹰钩鼻重创，然后就让烟儿几人赶紧逃走。她没有想到，鹰钩鼻在她最后一击之下突然被莫无忌偷袭，根本就没有办法应对她这一击。在她的元力分毫不剩轰中鹰钩鼻后，她还在惊异莫无忌是如何偷袭得手的。

    鹰钩鼻没有办法阻挡师锦文这一击，这一击给鹰钩鼻带去的就不是重创了，而是致命创伤。在鹰钩鼻腰间被莫无忌的雷球轰中同时，他的五脏六腑都被师锦文这连绵的元力波涛撕开。

    莫无忌岂能放过这种机会，天机棍抡起轰了下去。

    “噗！咔……”

    令人牙酸的声音传来，鹰钩鼻的脑袋被莫无忌这一棍直接轰成了碎渣。

    莫无忌缓缓的吁了口气，拖着天机棍慢慢的转身。

    不远处已被重创的师锦文呆呆看着鹰钩鼻的尸体倒下，又看着拖着铁棍缓缓转身的莫无忌，一时间竟然忘记了说话。

    “记得好好修炼，努力的活着。”莫无忌走到同样呆了的烟儿面前，叮嘱了一句，这才慢慢远去。他的声音干涸而沙哑，就好像沙漠中长久没有看见水源的孤独旅者。

    在经历了不知道多少次和死亡擦肩而过后，莫无忌是真的明白，活着是多么的不容易。

    那鹰钩鼻的储物袋，就留给烟儿好了。

    “他是谁？”直到莫无忌的身影消失在远处，烟儿身边的那名绿衣女子才问了出来。

    “我……不认识他啊……”烟儿茫然的说道，她到现在都不明白，为何莫无忌要舍命救她。走的时候，还叮嘱让她好好修炼，努力的活着。在她的记忆中，从来都没有一个黑脸的儒士朋友。莫非，这人也是自己曾经的记忆？师父不是说她曾经的记忆都是凡俗世界吗？怎么可能认识这种强者？

    “不认识他能拼命救你？”另外一名身穿紫衣的女子也在一边问道。

    “烟儿……”师锦文服下几枚丹药后，叫了一声。

    “啊，师姐，你没事吧。”烟儿终于清醒过来，赶紧冲了个过去，扶住了师锦文。

    师锦文看着莫无忌消失的方向，疑惑的问道，“烟儿，你认识他？”

    烟儿还是摇了摇头，她是真的不认识这个脸上有刀疤，浑身血迹斑斑，几乎没有一处不是伤的黑脸儒士。

    “天啊……”那名绿衣女子忽然惊声叫了出来。

    师锦文三人同时将目光移了过去，不知道她叫什么。

    绿衣女子指着沼泽地和沼泽地外的一地尸体，颤抖着声音说道，“这些该不会都是他一个人杀的吧？”

    四人突然沉默下来，好一会后，那名紫衣女子才说道，“是他杀的，他身上血迹斑斑，没有一处好肌肤，头上和身上到处都是雷击痕迹，显然是刚从雷泽出来不久……”

    “我知道他是谁了，他就是那个散修27o5号。难怪排名那么高，他真的好强啊……”红衣女子反应过来，大声惊叫道。

    ……

    也许是域外修士动到了雷雾森林中的妖兽，也许是别的原因。这一次雷雾森林战场的大战，域外修士大败。这一片的域外修士放弃了雷雾森林这个驻地，开始往别处撤退。

    ……

    殷都仙琼楼，这不但是殷都的第一酒楼，就算是在天商帝国，这也是第一酒楼。

    这里不但环境好，灵气浓郁，视野也极为开阔。在殷都仙琼楼，可以直接看到殷都大广场上的百宗联盟贡献榜。除此之外，殷都仙琼楼还有一个专门的交易大厅。

    五大帝国和域外修士大战，战利品自然极多。部分修士会去交易坊市，还有一些人就来殷都仙琼楼交易。

    最近星汉帝国范围内的域外修士从雷雾森林撤走，和天商帝国境内的域外修士联合起来，五大帝国的修士自然也纷纷赶往殷都百宗联盟驻地。这样造成了殷都愈繁华，殷都仙琼楼也更是热闹起来。

    仙琼楼为了吸引更多的人来这里，索性将十楼全部改成了茶厅。这个地方可以喝茶喝酒聊天，也可以不去交易大厅，直接在这里进行一些物品交易。

    这让越来越多的修士喜欢来这里，他们在这里畅谈畅饮，自由洒脱。

    在这里谈论最多的除了和域外修士的大战外，就是殷都广场上的百宗联盟贡献榜。而百宗联盟贡献榜上被议论的最多的，不是排名第一的大衍宗后一辈强者奚奕轩，也不是排名第二和第三的问天学宫强者风落剑和勾子翰。而是一名不知道姓名的散修，27o5号。

    在半年前，散修27o5以一匹强大黑马的姿态冲进了百宗联盟贡献榜，不但如此还直接冲到了第十位。这之后的几个月，散修27o5号才慢慢的销声匿迹，被一个又一个的天才越。

    很多人都开始怀疑27o5号是不是因为运气比较好，杀掉了一个虚神圆满的强者，这才一下增加了9ooo分。直到两个多月前，散修27o5号再次飙，一次增加了三千多分，以12o76的总分直接冲上了前六。

    百宗联盟贡献分榜刷新，看着以12o76分排在第六的散修27o5号，说他运气比较好的人渐渐减少。

    运气可以好一次，不可能一直都那么好。而且这次27o5号的分数上升，很多人都看的清清楚楚。说是慢慢增加上去的，而不是一次增加上去的。

    据仙琼楼的那位伙计叙说，那一天他就站在殷都广场盯着百宗联盟贡献分榜单。他亲眼看见散修27o5号的贡献分慢慢上升，在一个时辰内足足变化了几百下。

    此刻靠近窗口的几名修士，也在议论着散修27o5号。当其中一名修士将仙琼楼伙计的话说出来后，另外一名修士呵呵一笑，“这不大可能。分数变化几百下我相信，毕竟斩杀域外修士就是靠的不断积累。但是你说一个时辰之内变换了几百下，请恕我不能相信你的话，这实在是太离谱了些。”

    “为什么不可能？”那转述伙计话的修士有些不太高兴，好像他在瞎说似的。

    说不可能的修士淡定的说道，“你想想看，若是在一个时辰内，分数变化了几百下，这说明了什么？说明了这个27o5号的修士被数百修士围攻。面对数百修士的围攻，他还不能一次性杀光，需要连续杀几百下，这又说明了什么？说明这名散修的实力并不高。一个实力并不高的散修，被几百人围攻，还能将围攻他的域外修士一一斩杀，这可能吗？他的对手都是猪，等着他来杀吗？”

    那名转述伙计话的修士被问的呆住了，随即喃喃说道，“听你这么一说，好像是不大可能。”

    “为什么不大可能？我肯定这是真的。不但是真的，这名散修27o5号还没有跨入地界。”一个清脆的声音带着不满站了起来。

    这个声音过大，立即就吸引了众多的目光。

    说话的是一名身穿绿裙的女子，她见众人都看向自己，索性大声说道，“我亲眼看见他战斗过的战场，周围全部是域外修士的尸体，他自己也受到了重创。不但如此，他还帮助我问天学宫丹塔的锦文师叔杀了一名真湖境圆满的强者。”

    这名绿裙女子正是当初和烟儿一起去雷雾森林的，她一直认为莫无忌就是散修27o5号。

    “谁知道你说的是真是假？很多人都说认识27o5，结果还不是都不认识。”人群中有人说道。

    不要说散修27o5号这么大的名声，只要能踏上百宗联盟贡献榜前百的修士，都是骄子。每一个踏入百宗联盟贡献榜前百的修士，在殷都都拥有巨大的人气。就算是他们进入仙琼楼，仙琼楼也不会收取任何费用，甚至还以此为荣。

    散修27o5号排名第六，自然是五大帝国的佼佼者。哪怕一般的宗门宗主见到了，也要停下打声招呼。若是能结识这种骄子，无论走到哪里，都是脸上有光的事情。

    所以很多人想和百宗联盟贡献榜上的天才认识，但是大部分天才都是有名有姓的。只有散修27o5号无名无姓，也没有人知道是谁。正因为如此，说认识散修27o5号的人才最多。

    “我是问天学宫道门的内门弟子薛彤思，当时生这件事的时候，不但我在场，锦文师叔也在场。除此之外，还有我问天学宫的第一天才烟儿和大衍宗的凌依真师妹。那散修27o5号，还舍命救了烟儿一次，我有必要说谎吗？”绿裙女子脸色涨的有些难看，居然说她和那些假冒认识散修27o5的人一般，实在是气人。

    “这位师姐的确是问天学宫的内门弟子，不会说谎。”人群中有人认出了薛彤思。

    “那请问薛师姐，这位散修27o5号师兄长的如何？”人群中又有人问道。

    ......(未完待续。)