    LGD，

    鳄鱼，蜘蛛，璐璐，EZ，牛头。

    VG，

    纳尔，千珏，维克托，轮子妈，莫甘娜。

    阵容锁定！

    “这一把LGD的阵容有点太狠啦，这是要强行在前期打出优势啊，不然这阵容真打到后期，VG的双C，LGD根本处理不了！”

    “确实是这样。”长毛附和的摸了摸摸下巴，补充道：“不过对于LGD来说，这把只要前期能够拿到优势，还是很难让游戏进行到后期的，LGD这阵容在前期的进攻压力太强了！”

    ........

    “这把我前期重心放上路，下路小心点。”

    读条结束，一边购买装备，苏言一边做出指挥，既然选出了蜘蛛+鳄鱼这样的经典动物园越塔组合，不针对一下对面上路，都不好意思了。

    “放心，下路稳得住。”

    Imp和pyl自信的点了点，表示完全没有任何问题。

    本来这把都有当孤儿的准备了，还用在强调一次吗？！

    两边各自购买好装备开始奔赴河道站位，前面各自相安无事，直到一分二十秒，苏言的蜘蛛带着中上韦神和马润两人已经来到了上半野区河道草丛。

    “言宝又想干嘛？”

    “这个时间点，LGD想要强行入侵VG野区啊，VG这边好像没有察觉到！”

    很快，在BF即将刷新的时间，苏言一蛛当先带着中上两个保镖直接从河道入侵了VG野区，不过很快就被VG在河道入口做的防守视野洞察到。

    “对面入侵野区了！”

    在上路三角草站位的龙哥赶紧标记了两个信号。

    “换野区吧。”

    中路侯爷无奈说道，很明显从这一波开局的入侵，LGD又是做足了谋划，逼着VG做出选择，强行让千珏和蜘蛛换野区开局。

    在VG上单选了纳尔的情况下，被LGD这样换野区，可以说对VG上路的影响是最大的，这足以让Loong的纳尔丧失了线上的推线权！

    但VG又没有办法补救，因为LGD选择入侵的时间点非常巧妙，就在野怪即将刷新的时间点才入侵，这个时候VG站位已经没有时间在作出防守的调整。

    “LGD这一把好聪明啊，在VG后手选出纳尔的康特情况下，一手换野区开局直接让VG上野优势全无啊！”

    “这怎么玩，对于Dandy来说，本来前期唯一可以抓的路就是上路，现在被LGD逼着换了野区，连唯一的选择都没了。”

    至于抓下，一个千珏+轮子妈+莫甘娜的组合能对EZ+牛头有威胁吗，只要塔下一缩，VG想要越塔都只能想想。

    三个脆皮怎么越！

    “真不知道LGD的指挥是谁，只能说这两把LGD在临场应变和战局的处理上简直就是设计的太完美了。”长毛一脸赞叹的说道。

    很快，野怪刷新，在陪着苏言入侵VG红BF野区确保没有人打扰以后，马润和韦神两人也各自回到线上，苏言蜘蛛一个人单开，有着小蜘蛛帮忙，单开BF还是基本无伤。

    而另一边，Dandy的千珏也在下路组合的帮助下成功蓝开，然后刷完下半野区以后在入侵LGD下半野区换红BF。

    看似双方打野互换野区没有太大影响，但对于VG上路Loong来说，从知道蜘蛛在自家上半野区的时候，他的纳尔就已经没了主动权，虽然做了个假眼在石头人的位置，但他还是不敢过分压制鳄鱼。

    而纳尔对线不敢压鳄鱼打消耗，优势就已经没了大半。

    时间来到三分四十秒，刷完VG上半野区的苏言如愿升到三级，也来到了蜘蛛最强势的时间点。

    对于蜘蛛这个英雄来说，在三级到六级这段时间就是他最强的时期，可以在野区横冲直撞，当然也必须在这个时间段带起节奏!

    “可以来吗？”

    刷完F4的苏言并没有第一时间去控河道蟹，而是朝着上路赶去，这个时间中路的韦神璐璐也开始发力，在以一瓶腐败药剂为前提下成功推完一波兵线进入VG中路塔下。

    “可以，可以，直接去上！”

    韦神点了点头。

    说话间，中路的韦神骑着魔法扫把消失在中路河道，这让中路的侯爷察觉到了一丝不对劲，但又不太确定，只能提醒道：“中路不见了，小心一点。”

    可是他的提醒并没有在第一时间让上路的Loong察觉到，直到鳄鱼开始用Q技能推线的时候，他才意识到危险的气息，正当他想要后撤的时候，两个人影却出现在他的后方。

    “完了，纳尔这里要被越塔了啊！”

    “LGD中野这里动的太早了，VG这边完全没有真正意识到！”

    “这一把言宝蜘蛛是准备非常充分的啊，这一波刷完VG上半野区升三级就是为了这一波越塔啊！”

    面对现身上路的璐璐，中路的侯爷这个时候才意识到璐璐是游走上路去了，可是为时已晚，这把在召唤师技能上，侯爷带的是比较适合团战发挥的闪现+疾跑，这就导致他这一波没法第一时间去救援纳尔！

    而上路，在鳄鱼和露露，蜘蛛包围下，塔下的loong一脸苦涩，他没有想到LGD会这么狠，三级就直接三人越塔，想要操作却根本没有任何的操作机会！

    面对鳄鱼+蜘蛛这种上野就算了，还有一个璐璐保底，Loong此时都已经想哭了。

    能不能1v1真男人大战啊！

    三人慢慢逼近塔下纳尔，马润鳄鱼携着兵线控怒进塔，不给任何机会，直接果断先手红怒W【冷酷捕猎】对着纳尔释放，在鳄鱼出手间，loong还想要临死挣扎一下，在被晕的瞬间按下了E技能往塔的内侧跳去，想要骗掉蜘蛛的技能，可是苏言却犹如老阴比一般，早就料到纳尔还有一手不死心操作，在纳尔E技能落地瞬间，这时候才稳稳跟上控制结茧。

    “我抗塔，你们杀！”

    素有马不抗的马润少见的为队友抗起了伤害，打完一套E技能拉开站在塔的边缘随时撤退，苏言和韦神见此也是不浪费时间，干净利落补上最后伤害，小纳尔根本没有任何坦度，直接由韦神一发Q技能收下最后的人头！

    一血到手！

    并且，因为忌惮蜘蛛和璐璐再来一次，有TP的loong在复活以后也不敢直接交出TP回到塔下，只能买了一个真眼徒步回线，白白看着塔下一波兵线流泪。

    “太狠啦，LGD这波越塔对于VG来说，太要命了，拿了一血不说，纳尔这一波不仅仅损失了一个人头，还掉了一大波兵线，这直接开局就下线了啊。”

    作为解说，长毛怎么都没有想到LGD这一把竟然会打的这么狠，三级就开始中野联动针对VG上路，并且打的效果十分好，直接一波就让纳尔炸穿！

    “确实有点没想到，这一把LGD再选出蜘蛛的情况下，开局就已经开始设计针对纳尔，从开局换线就已经可以看得出来，这一波越塔是有预谋的！”周可儿一副你没想到，我却早已经想到的神情，嘚瑟道。

