    第235章乖巧等亲

    “哈哈哈，叔，意外，真的是意外，我是给草绊倒了，你放心，我一定不吓到鸭子！”少年爽朗笑着,说着话一个下潜，如欢快的鱼儿一般在水里畅游起来。

    两边动静渐渐平息，司宁宁也回过神来，侧身坐着揉眼睛，“出什么事了？我是不是睡了很久？”

    “没有。”霍朗摇摇头，观察方位重新划起船桨,“三德叔让人来抓鱼,估摸是家里来了客人吧。”

    司宁宁摸出怀表看了一眼，霍朗说得不假，她确实没睡多久，前后大概半个小时左右。

    不过听见霍朗解释的话语，司宁宁脑袋里“叮”地响了一声，瞳仁晃了晃，睁圆眼偏头看霍朗，“什么客人？这客人怪不会说的是你吧？”

    霍朗原来没想到这一层，司宁宁这么一说，他一想还真可能是。

    摘点别人不稀罕的莲蓬倒是可以，像鱼这种要计算工分的，霍朗肯定是不会拿的，但也怕弄巧成拙，万一顾三德家真的来了客人，这鱼就是抓回去给客人的，那么插手会误了顾三德的事。

    霍朗拧眉想了一下，便晃动脑袋道：“先摘莲蓬,其他的事之后再说。”

    “行的。”司宁宁点点头,小船缓速前进，经过有莲蓬的地方，她偶尔会伸出手摘一个两个，更多的却是歪身坐在船头扣着莲子有一搭没一搭地吃着，自己吃还不说，时不时地还要伸手往霍朗跟前塞一个。

    “你下午什么时候集合？咱们提前点回去，多点时间预留。”

    刚才看怀表，时间已经是下午两点了。

    “不要紧，现在天黑得晚，电影晚上八点才开始放，我提前半个小时到就行。”

    “那也要早点回去，怎么着也得腾出时间休息，哪能一回去就马不停蹄的上……上工？”司宁宁认真道，刚才差点把上工说成了“上班”。

    霍朗轻轻叹息，哑然一笑，“好。”

    霍朗又是划船，又是摘莲蓬的，蛇皮袋装得太满，他还会从里面扒拉出一些莲蓬,摘去底座再重新装回袋子里，就是见司宁宁喜欢吃,怕今年过了这一会儿就赶不上了,所以塞了又塞，能多装就多装。

    相比于霍朗的忙碌，司宁宁趴在船舷玩得不亦说乎，简直就是个划水的。

    而在有一次将莲子塞入嘴里，司宁宁趴在船舷一边咀嚼莲子，一边撩起水花玩，却在这时跟前半米左右的水面忽然冒出一连串密密麻麻的气泡，“咕咚咕咚”的，还越来越大。

    司宁宁鹿眸轻眯，撑起身俯身向下想看个究竟，可下一秒又是“哗啦”的一声，一人破水而出，扭动脑袋甩出的水花溅了司宁宁一脸。

    “啊——”

    防不胜防，惊得司宁宁一记哆嗦，下意识往后挪。

    霍朗也反应过来，起身长腿直接迈过司宁宁，将司宁宁护在的身后。

    两人还没来得及出声呢，钻出水面的少年一手钳着活蹦乱跳的鱼儿，一手抹了一把脸上的水，睁开因潜水涨红的眼睛，凶道：“干什么的！是不是想偷我们对的……”

    然而话未说完，少年声音戛然而止，气息也弱了下去，“霍、霍队长……”

    “呵、呵呵，原来是你啊，霍队长。”少年讪笑挠挠头，嗓音也憨厚实诚了起来，“我、我还以为是有人趁叔叔们休息过来钻孔子……”

    司宁宁听着声音，总觉有些熟悉，她稍稍偏头从霍朗身后探出半个脑袋，刚瞧一眼，心里就惊了一下。

    是顾熙和！

    司宁宁没想到会在这里以这种方式遇见顾熙和，虽然没有男装打扮，但也怕顾熙和看出端倪，

    反映过来，司宁宁正要别过脑袋，霍朗却比她更快一步，摘了一片荷叶直接迎面将她脸罩住，这还不够，霍朗又错开一步，划动船桨调转方位，完全阻隔顾熙和的视线，“大队长不是让你抓鱼？”

    “是让我抓鱼，我已经抓到了！”顾熙和咧开嘴爽朗憨厚的笑着，还扬起手里活蹦乱跳的鱼儿个霍朗看。

    “那还不赶紧回去？”霍朗拧眉反问。

    顾熙和就是个憨厚的傻小子，全然没看出霍朗紧皱眉头不耐的神色，偏头还想再看看霍朗藏在身后的姑娘。

    他刚才可是看了一眼，那姑娘白净漂亮的跟荷花一样，乡里可找不出那么好看的姑娘。

    想着，顾熙和脖子伸得更长，“霍队长，你搞了个知青对象！”

    “噗……”司宁宁险些把刚咽下去的莲子喷出来。

    霍朗也有点尴尬，以船桨顶着打着赤膊的顾熙和后退，“说的什么话？知道这儿有女同志，瞅瞅你这赤条条的，还不赶紧回避？”

    “嘻嘻，怕啥？”顾熙和鬼精灵的“嘿嘿”笑，手在光溜溜的深麦色胸膛抹了一把，“又不是我看她，她看我我还吃亏呢！”

    一见霍朗脸色黑了下来，顾熙和也知道闹得差不多了，再闹下去以霍朗的脾气指定也要发飙。

    顾熙和不再多说，伸长脖子又看了一眼司宁宁的背影后，他“嘿嘿”一笑，一个下潜朝着岸边游去。

    司宁宁跪趴着撑起身，伸长脖子看着水泡消失的方向，“走啦？”

    “嗯。”霍朗旋身看她，“吓到了没？”

    司宁宁摇头。

    除了刚开始被惊了一下，后面真没什么。

    不过想到什么，司宁宁脑袋偏向一侧，眼眸转了转调侃笑道：“而且我觉得他刚才说得很有道理，又不是他看我，我不吃亏。”

    “……”有一瞬间，霍朗被司宁宁的想法惊到，脑海里不禁回想了一下刚才的那一幕。

    顾熙和长得还算结实，可那也是傻小子一个，毛还没长齐呢。

    平时又被他两个哥哥一直照拂着，虽生活在逆境之中，却也没经过什么大风大雨，因此个头虽长得高头大马，可身上臂膀肌肉并不扎实，一戳就不能下陷一个窝，哪有他的好？

    霍朗越想越觉得有些不平，他薄唇微抿，正色望着司宁宁问，“你喜欢看？”

    “啥？”

    司宁宁来自后世，思想前卫会认可顾熙和说的话，这一点并不奇怪，可霍朗反问出来的问题，有一瞬间真的为难，又或者说震惊到了司宁宁。

    啥意思？

    她要是说喜欢看，难不成霍朗还要现场表演一个，脱给她看不成？

    司宁宁蹙眉一脸懵逼，霍朗则是板着俊脸没说话。

    正僵持着，忽然“咚”的一下，船头好像撞到了什么东西，船身跟着晃荡起来，司宁宁一个趔趄朝前扑去。

    船就那么点大，霍朗就是生闷气，也担心司宁宁会载进水里，于是乎，长臂一伸，及时将司宁宁接住。

    带着司宁宁前扑重量的冲击，霍朗惯性向船头躺倒，一时之间，司宁宁整个人都压了他身上。

    女孩儿身体绵软，带着阵阵沁人心脾的馨香闯入鼻息，柔软的唇瓣擦过耳廓，短短的瞬间……

    仅是那一瞬间而已……

    霍朗只觉身体各项感官无限放大，整个人仿佛陷入了臆想。

    风掠过的声音，蜻蜓展翅的声音，水底鱼儿游动不经意摆动鱼尾带起了水泡，而随着水泡浮出水面，“嘙”的一声炸开碎裂，眼前大片荷叶褪去，白日被黑夜替代，天空悬着皎皎明月，而霍朗自身仿佛就置身于明月下方的一叶扁舟。

    水里的女妖幻化成他喜欢的姑娘的模样，触碰他，靠近他，试图引诱他翻身入水，就此永远沉沦……

    霍朗闭眼怔然躺平，身侧两只大手缓缓窝成拳头，松开再握紧，握紧在松开，如此反复两个回话，他倏地抬手扣紧了身上女孩的纤细腰肢。

    “你……”司宁宁已经半撑起身，感受到腰上男人掌心传来的炙热与力道，她眼眸微睁得有些大，低头想去看霍朗。

    “唔……”

    船身再度一阵猛颤，伴随两声“噗通”的落水声，司宁宁跌坐在船上，抬起小臂护在面前，被溅起的水花激得闭上了眼。

    片刻后再次睁眼，水面只剩巨大的水花和沉沉浮浮的蛇皮袋，四处都不见霍朗身影。

    司宁宁唇瓣蠕动，神情怔然，莫约过了半晌，她轻轻抬手，食指触碰唇瓣，好似明白了什么，小手以拳抵唇“哼哼”轻轻笑了起来。

    原来沉稳老干部，也会害羞的一面？居然都躲进了水里？

    “霍朗同志。”司宁宁趴在船舷，隔着泛起水波纹的水面，压低嗓音唇瓣轻轻张合，眯眼冲霍朗笑，“原来你也会害羞吗？”

    水里霍朗仰着脑袋看着司宁宁，也不知道是不是看懂了司宁宁唇语，他深邃眉骨拧起，神情有几分抗议。

    “哈哈～”司宁宁笑得更开心了。

    霍朗前后反差太大，反而激起了司宁宁逗弄的心思。

    “快上来吧，别憋坏了，我不会笑话你的。”司宁宁俯在船边冲霍朗招手，说着不会笑话，实际却是眉眼弯弯，唇瓣大大勾起。

    霍朗从水底弹出半个身子，轻薄布料湿哒哒黏在身上，隐约勾勒出胸前流畅的肌肉纹理，他大手搭在船边，将船身带的有些倾斜。

    眼见司宁宁身体无措晃动，霍朗压住心里想要出手帮助、安抚的冲动，嗓音嘶哑地问：“笑话我？”

    司宁宁知道他是吓唬自己，压根就不可能让她真的落水，于是身体稳住之后，她双手撑在船边，鬼精灵似的狡黠辩解，“我可没笑话你，如果你认为我在笑话你，那一定是你心里有鬼～”

    说罢，一手托腮再度“哼哼”笑得眉眼弯弯。

    盯着司宁宁那两片殷红弯起的唇瓣看了半晌，霍朗忽然一个抬手自后方搭上了司宁宁的脖颈，在司宁笑意还未来得及收敛之前，臂膀用力霸道的带着司宁宁向水面倾身。

    霍朗下颚微抬，擒住了那张长久以来喋喋不休，他从来都说不过的唇。

    “唔……”

    男人泡在水里，压制在她脖颈的大手传来微凉的温度，可扑面而来的气息却又滚烫焦灼的厉害。

    气息纠缠，一个略微带有强制性，霸道而缠绵的吻。

    调侃归调侃，可真赶上实际行动，司宁宁只觉得脑海内好像突然绷紧了一根弦，眼眸不由睁大，俏丽小脸更是像被热焰烫伤一般，迅速熏红一片。

    良久之后，在司宁宁怔然惊讶的目光下，霍朗缓缓松开了她。

    “还敢吗？”

    水中霍朗眼眸深沉，吐息如灼。

    司宁宁瞳仁微颤，向后倾身撑着船舱底板，恍然地摇了摇头。

    一颗心“怦怦怦”的时刻都要跳了出来，司宁宁两手不受控制地缓缓握起，紧张又无措的吞咽了一下口水。

    该死……

    这个男人撩之无形，她，可能有点招架不住了。

    会顾及女孩子的感受，该沉稳的地方沉稳，该温柔的地方温柔，还会在不经意之间展现出细心、霸道的一面，真的很难让人不心动。

    怎么办？怎么办？现在要怎么办？？

    司宁宁咬住下唇，仿佛定格一般，身体一直维持跪坐向一侧倾斜的姿势，而与此同时，心底的小小宁更是脸蛋涨红，被突如其来的小鹿乱撞刺激的七窍生烟。

    相比司宁宁的慌乱，此刻的霍朗也没有好到哪里去。

    刚才霍朗确实有些冲动，但细想下来，他并不后悔。

    可男女之情方面，霍朗又确实没什么经验，现在把人亲完了，他抹了一把脸上的水，转身背依着船舷，飞速转动大脑思索怎么面对司宁宁。

    而司宁宁呢？

    经过一段内心咆哮，最终理智占据上风，霍朗一转身，她一巴掌就落在的霍朗背上，打的霍朗一记激灵。

    霍朗转身，就看见刚才还羞赧的司宁宁，此刻一张俏脸含羞含怒涨地瞪着他，“谁、谁准你亲我了？不要脸！”

    霍朗紧张神色龟裂，憋了半天，他伸手挠挠下巴，滚了一下喉咙认真地问，“那，那要不，你再亲回来？”

    就像刚才认可顾熙和说的话那样，反正是看别人，又不是别人看自己，不吃亏。

    亲他也一样的？

    霍朗说着，觉得很可行。

    司宁宁唇瓣是那种意想不到的软，他觉得再来一次，或者多来几次都可以。

    很可以!

    想着，霍朗就抬起了下颚，乖巧等亲。

    (本章完)

