    “你是说城门的守卫看起来更结实了么。”

    “不只是守卫，你们发现了么，大昌国的百姓们好像都是练过的。”

    “我看到他们的屠夫剁骨头时都是一刀切断的。”

    “我看见传菜的店小二腿上绑着沙袋。”

    “我发现今天在街边摆摊的货商手臂结实有力，而且他摊位后面还有一对巨大的石锁。”

    “记得咱们进城时差点摔倒的小女孩吗？”

    “那女孩哪里是摔倒，你没看到她翻着跟头离开了么？”

    “我今天出去买东西，马车卡在石缝中，一个书生走过来，直接帮我把马车抬出来了。”

    “你们还记不记得，那个抓鸡的大嫂，你们不觉得她上房的速度太利落了么！”

    “那大嫂利不利落我不知道，但是接我们的官员，你没发现他的身手很利落么，那应该是个武将吧！”

    “应该不是武将，我看过他的手，是个拿笔，手心虽然有薄茧，但看起来应该是新磨出来的。”

    “大昌这究竟是什么意思，总不会是为了震慑我们，特意提前操练过吧。”

    “可能性不大，哪有这么听话的百姓。”

    “没错，看他们的架势，这可不是一天两天就能炼成的，更不要说女人和孩子。”

    众使者越说越是心惊，心中齐齐画出一个巨大的问号。

    早听说过全面皆兵这个理念，可他们过去都只是听说。

    没想到今日竟然在大昌国看到了真实的全民皆兵。

    阿苏万究竟想要做什么！

    龟兹的使臣统领亚森，一直静静的坐在长桌的尽头，看着大家语带惊恐的说着一路上见到的事。

    忽然，亚森伸出修长的手指扣了扣桌面：“行了，既然你们都不愿出这个头，那就看着我行动吧。”最烦这种长别人志气的人。

    自己吹牛不可怕，可怕的是有别人帮着你吹。

    听到亚森发话，众人齐齐沉默下来。

    他们不是不想出这个头，而是他们两边都不敢得罪。

    大昌国和龟兹一狼一虎，而他们就是被豺狼虎豹夹在中间的可怜虫。

    这两年龟兹崛起，而大昌没落。

    因此他们不得不推崇龟兹使臣，以对方马首是瞻。

    事实上，如果可以选择的话。

    他们更希望大昌国能够屹立不倒。

    毕竟向大昌纳贡，他们还能生存下去。

    可若是龟兹将大昌打压住，他们可能会失去自己赖以生存的国家。

    但这样的话，只能在心里想想，却绝对不能让亚森知道。

    看到众人缩头缩脑的德行，亚森嘴角微提，露出嘲讽的冷笑。

    他就喜欢看这些人敢怒不敢言的样子，简直让他身心舒畅。

    就常理来说，纳贡之前，先是宫宴。

    宫宴这天，众位使臣可以在宴会上，与大昌国官员借切磋技艺的方式进行比试。

    同时，使臣们也可以派出勇士同大昌国武将交流经验。

    在这之后，才是各国使臣的献礼。

    宫宴隔天，大昌国负责接待的官员，会安排各使臣参观他们的过都。

    顺便让自己训练有素的将士，向对方展示一下自己的军事力量，以便震慑对方。

    最后，在准备些特产让使臣们带走。

    原本这些都是常规性操作，不只是大昌国官员熟稔，就连使臣们也能将这流程倒背如流。

    可今年却有些不同之处。

    为了等待其他陆续到达使臣，先到的使臣都会在驿站中休息整顿。

    还有两天才是宫宴时间，但使臣们发现，还没等到宫宴的时间，他们身上的银钱竟然已经花的差不多了。

    他们虽然都是小国，但由于是远路的公差，因此出门的时候，君主也不会在路费上苛责他们。

    大昌的京都相对比较富庶，东西也相对齐全。

    因此与他们相熟的人，都纷纷送来东西和银钱，想让他们帮忙换些东西回去。

    这样的顺水人情，自然是可以做的。

    因此，每个使臣身上的银钱特产都不少。

    只等着宫宴结束，便在京都大肆采购。

    可现在，他们才来了不到三天，原本宽裕的银钱就已经快花完了。

    原因是今年的驿站中，换了一名相貌出尘脱俗，犹如谪仙降世般的驿长。

    这人一副不食人间烟火的模样，微微抿唇一笑，就连男子也会怦然心动。

    使臣们闲着没事的时候，都喜欢去同这名驿长聊天。

    三聊两聊，便聊出了问题。

    谪仙般的驿长惊讶的轻捂嘴唇：“您来了京都这么多次，竟然都没有品尝过我们这边封存的百年葡萄酒。”

    某国使臣：“百、百年葡萄酒...”那是什么玩意儿，醋么！

    葡萄酒不是应季的东西么，竟然能放一百年。

    被靳青赐名富贵的谪仙驿长自知失言，连忙摆手描补：“莫提莫提，都是我多嘴了，那酒确实不好找，就连我家也只有区区两坛。”

    看见驿长的盛世美颜上因为焦急出现了两团红晕，某国使臣当即豪气的从口袋里掏出一锭十两的金子：“还麻烦驿长帮我买一坛回来。”

    驿长双手捧着金子，送回使臣面前：“那百年葡萄酒又贵又难喝，大人还是莫要再提。”

    听出驿长的言下之意是钱不够，使臣的老脸一红，当即想要将金子收回。

    可看到那张美人脸，最终还是咬牙硬撑着自己的面子：“我也不多求，还劳烦驿长帮忙寻一杯来，我也好尝尝那滋味，以便将来别人那这说嘴时，我接不上话。”

    富贵叹了口气：“也罢，我回头给您送一杯过去，也不罔你我相识一场。”

    看到使臣千恩万谢的离开，一直躲在后面的侍卫凑到富贵身边：“君侍，咱们哪来的百年葡萄酒。”那不成醋了么!

    他们这位君侍还真是厉害，当时他说自己会骗钱的时候，大家都当成笑话听了。

    却没想到人家竟然真有这样的本事。

    让别人花钱不说，那人还对君侍千恩万谢，还真是有本事啊！

    大司农的儿子，靳青名义上的君侍，前谪仙型富贵小公子，现在的驿长富贵转头对侍卫呵呵一笑。

    刚刚的盛世美颜，瞬间变成了刻薄的寡妇脸。

    侍卫：“...”果然是骗钱的高手，看人家的表情切换的多么自如。

    侍卫正在心中暗自吐槽，却听富贵已经张口吩咐道：“去库房搬一坛酒，倒一杯葡萄醋和一杯咸菜水进去搅拌均匀，等晚上再盛一杯送过来。”多了就不值钱了。

    侍卫：“...”这个黑了心肝的大骗子！

