    这一次的兽潮，异常的强大，高级魔兽不时可以看见，低级魔兽数不胜数，方圆数百里，唯有魔古山一片净土，魔古山之外，基本上是魔兽的世界。

    以魔古山外50米为界限，魔兽不越雷池一步，玩家常常借此逃命。但也不是绝对，杀红了眼的魔兽，也是会冲进来的。

    比如眼前这只鬣齿巨猪，身高1.5米，体长3.3米，尾如牛，四蹄如柱，嘶哑咧嘴，长相丑陋，四颗獠牙弯曲如刀，长三十公分，眼珠子乏着淡淡的红，这样一头巨兽，攻击性极强，但是令人无语的是，它是吃素的。

    吼声如雷，冲入人群，獠牙一蹭，闪避不及的玩家便被拦腰而断，被撞飞者七八人，丧尸落地已经气绝，鬣齿巨猪瞪着一双血红的眼睛，哪里人多，就朝着哪里撞去，力量可怕，如山岳撞击，根本没有玩家能够抵挡。

    各种各样的攻击落在他的身上，皮开肉绽，但是它仿佛不知道疼痛，反而跑的更欢了，有几个高手想要追赶，跑了几步，却被玩家给挡住了去路，急的冒汗。

    “让开，让开，不要聚在一起。”有人急的大叫，但是玩家已经乱了，无人理会。

    “啊——”

    一个女玩家眼睁睁看着鬣齿巨猪冲过来，竟然吓傻了，不知道闪避，眼见就要香消玉损，一道流光从远处闪电射来，从人群的缝隙中穿过，可怕的力量带起狂风，几个黑铁级的人差点被吹动了身形。

    这是一只银色的箭矢，即将射空的时候，鬣齿巨猪自动朝前面一送，像是经过演练一般。

    嗤——

    箭矢从左眼射入，深入三寸，肯定已经到了脑海，但是鬣齿巨猪的生命力强大，竟然不死，依然冲向女玩家。却在这时，异变突生。

    砰——

    鬣齿巨猪的脑袋突然炸开，碎肉、脑汁横飞，方圆半米之内，仿佛下了一阵血雨，鬣齿巨猪仿佛失去了动力木偶，啪嗒一声，倒在女玩家的脚下。

    惊魂未定的女玩家摸了一把脸，鲜血夹着碎肉有部分已经飞入了她娇嫩的嘴唇，发出一声更家凄厉的的尖叫，叫声充满恐惧，没有人关注这个死里逃生又被鲜血吓坏的女子，同时回头，看见一个修长青年，提着一把几乎有人高的巨大黑弓，大步流星走来，如出鞘利剑，锋芒毕露。

    “这是谁啊？”有人悄悄问道。

    “他都不认识?著名的符箓大师刘危安。”立刻有人大声道，仿佛知道刘危安的名字很神气似得。

    “原来是他！”问话的人恍然大悟。

    “妍儿，把肉囊挖出来。”刘危安脚尖一挑，先把力量种子抓在手上。此地人多眼杂，被人捡起了就亏了。

    “是公子。”妍儿没什么实力，但是架不住手上的匕首是白银器，挖个肉囊还是没问题的。

    刘危安继续朝着外面走去，靠近五十米界线的位置，一股蛮荒的气息扑面而来，野蛮、荒凉、凶戾，让人极为不舒服。

    沼泽蚂蟥、三角牦牛、鬣齿巨猪……这是一个魔兽的世界，咆哮震天，绝大部分的魔兽头是大块头，人类站在其面前，完全不成比例，虽然如此，还是有许多玩家在和魔兽厮杀，不时可以看见魔兽倒地，不过，死亡的玩家更多。

    一声冷哼从边上传来，声音里面带着一股子恨意，颇为刺耳。刘危安扭头一看，立刻笑了起来，是苏国文。不愧为贵族子弟，吃的好，身体素质强，才半个月就上线了，看起脸色基本上没什么影响。

    换做一般的人，没有二十天基本上别想上线，有的人就算是三十天，上线都还脸色苍白。

    又是一生充满杀意的冷哼传来，这一次是右边。刘危安看过去，又是熟人，恶刀培肥原。

    三角眼凶光四射，不过却没有动作。

    刘危安不知道，魔古山有一个不成文的规定，但凡对付魔兽的时候不允许相互厮杀，哪怕有杀父之仇，也得忍着。否则将遭到全魔古山的人的围攻。

    吼——

    三角牦牛的个头比鬣齿巨猪还要大一号，一路冲过了过来，势如破竹，几个玩家纷纷躲开，不敢正面相抗，却把刘危安给暴露出来了。

    刘危安看都没看，抬手就是一箭，众人只看见一道流光一闪，箭矢已经射中了三角牦牛，砰的一声炸开，三角牦牛的眼睛炸开，连带脑壳都炸裂了，这还没完，凭空又出现了一只箭，根本没人看清楚这支箭是如何出现的，银芒一闪，箭矢从三角牦牛裂开的脑壳射了进去，快到极点。

    砰——

    碎肉横飞，三角牦牛的半个头颅都不见了，又冲出了几步才轰然倒下，距离刘危安不足一米。捡起力量种子，刘危安一脚把三角牦牛踢到妍儿的身边。

    “第二只！”

    周围的人见状，都是一凛，弓箭手箭发如神倒也罢了，力量还这么惊人，好几个人自觉地和刘危安拉开一点距离。

    弱者抱成团，相互照应。跟在强者后面，情况就难说了，有时候能够捡漏，有时候连汤都没得喝，不过，大部分是会饿死的。

    “大家加油，多杀一只魔兽，我们便减少一分危险。”大约三百多米外的地方，周朝元喊道，声音远远地传递出去。

    刘危安这才注意到，更深的地方，还有玩家，赫然是慕容修兵等黄金级高手，他们对付的基本上是三级魔兽，诸如黑甲魔狼之类的怪物，不然它们有机会冲过来，否则白银级玩家碰上，直接就是秒杀的命运。

    啊——

    刘危安扭头刚好看见一个青铜级玩家被一头沼泽蚂蟥吞进去，沼泽蚂蟥青黑色，此刻隐隐乏暗红色，肉眼可见的血液从吞进去的玩家身上传递到全身，几秒钟之后，沼泽蚂蟥把玩家吐出来，玩家已经停止了呼吸，血液已经没有了，一点不剩，就剩下干扁扁的尸体。

    远处一群玩家狂奔回来，他们的身后，追着七八只沼泽蚂蟥，沼泽蚂蟥体长三米左右，直径半米，当然这是正常状态，如果拉伸的话，十几米也是有可能的，因为是软体动物，十分难杀，刀子砍在上面，直接就滑开了，锋利的白银器能够对它们造成伤害，但是划开一条口子，对于沼泽蚂蟥没有半点影响，它会分泌一种粘液，几秒钟就能把伤口愈合，十分的变态。

    沼泽蚂蟥虽然是二级魔兽，但是难缠程度堪比黑甲魔狼，基本上是由黄金级高手解决的，不知为何遗漏了这么多只过来。

    七八个人，有个跑的慢的人，被沼泽蚂蟥追上，张嘴一吸，就把他给吸进了肚子，连惨叫都来不及发出。

    刘危安看了一眼，注意力就集中到了鬣齿巨猪身上，沼泽蚂蟥没力量种子不说，还没肉囊，一点油水都没有，他不愿意杀。刚要离开的时候，边上两个玩家的对话，让他改变了注意。

    “这沼泽蚂蟥死后留下的粘液价值百金，是最好的金疮药，可惜太难杀了。”

    “可不是嘛，药店一直处于缺货状态，听说又要涨价了。”

    “可惜九州商会的火焰符箓太少了，每次去都卖光了。”

    “我倒是有两张，但是不够啊，杀死一只沼泽蚂蟥至少需要8张火焰符箓，这些该死的混蛋，有火焰符箓也不拿出来，活该被吃掉。”

    ……

    刘危安的抬起的脚重新落下，不难理解边上玩家的怨气，只有两张火焰符箓，自然要用在最关键的时候，其他人如果不贡献六张火焰符箓，他这两张就等于无用。

    最前面的沼泽蚂蟥已经进入他三米范围了，沼泽蚂蟥有一点和腐尸颇为相似，移动缓慢，但是靠近目标的时候，会有一个爆发期，速度如电，令人防不胜防。不过，这只沼泽蚂蟥明显找错了目标。

    嗖——

    寒芒一闪，沼泽蚂蟥的身上已经多了一支箭矢，砰的一声炸开，化作漫天火焰，沼泽蚂蟥极为怕火，火一烧就浑身乱颤，皮肤自动裂开，分泌粘液想要把火焰浇灭。粘液和火焰接触，发出嗤嗤的声音，冒出青色的烟雾。

    “火焰符箭！”边上的玩家发出一声惊呼，眼中露出羡慕。

    嗡——

    一条长的异乎寻常的箭矢呼啸而出，箭至半途突然分开成八支，如燕归巢似得分别射中了一只沼泽蚂蟥，轰的一声炸开，化作汹汹火焰，把沼泽蚂蟥笼罩。

    九团火焰还是很刺目的，不够过并没有燃烧多久就开始熄灭，刘危安脸色如常，弓弦震动，又是一记连珠箭射出。

    轰——

    即将熄灭的沼泽蚂蟥再次被火焰包裹，如此八次之后，沼泽蚂蟥被烧的几乎蒸发了，就剩下一团拳头大小的液体，黏糊糊的，想必就是玩家们口中价值百金的东西，不少玩家眼中露出贪婪，却不敢动作，再好的东西，也得又命拿才行。

    刘危安一一捡起，目光一扫，又顶盯上了三只沼泽蚂蟥，他是弓箭手，根本无需靠近，远远的一箭射了过去，火焰和水相生相克，不会吹灰之力，灭掉三只沼泽蚂蟥，正要继续深入的时候，一声虎啸从远处传来，震慑人心。

    刘危安骇然抬头，虎啸距离这里至少一公里，声音传到这里已经是尾音了，依然让他气血翻涌，分明是极为强大的怪物出现了。

    不仅是他，所有人气息絮乱，内息逆转，黄金级高手个个脸色凝重，好几个人眼中闪过不安。

    <!--over-->

