    月笙说这句话的时候，语气没有半点不对劲，笑眯眯的样子像是在拉家常，可是却瞬间让林芳白了脸色。

    林芳心脏狂跳起来，只觉得手指冰冷，面前的女孩子忽然间变得格外陌生。

    她近乎惊恐地盯着月笙看了几秒钟，直到月笙歪了歪头，声音一如既往没脾气：

    “妈妈，你怎么了？”

    林芳深深吸了一口气，强迫自己冷静下来，极为难看地扯出一个笑容，打量着月笙的表情，试探着问道：

    “月笙，你怎么突然说这种话啊，你是我的女儿啊，虽然在沐家，但是可不能忘了妈妈啊。”

    月笙用力点头：“当然啦！我绝对不可能忘了妈妈的！”

    林芳这才松了一口气，觉得自己是多想了，然而心中的那一丝莫名的惶恐，却一直没有散去。

    她本来还想着和月笙多说几句话，现在也没了心情，又嘱咐了月笙几句不要太高调，就说要离开了。

    月笙也没留她，笑眯眯又格外有礼貌地道了一声再见，接过林芳手里的东西，站在楼下目送着林芳。

    林芳带着心事，惶恐中又有着难以言说的怪异，胡思乱想着往学校外走去，在走出去好远之后，她又鬼使神差地回头看了一眼。

    本以为月笙已经上楼，没想到月笙竟然还站在原地，直直朝着她的方向。

    离得很远，林芳看不清月笙的五官，却莫名感觉到那一束目光一直落在自己的身上，冰冰凉。

    林芳打了个激灵，急急转过身去，快步走出了校园。

    直到林芳的身影消失在校门口，月笙才收回目光，翻了翻林芳送来的袋子，发现里面没有丝毫值钱的东西，顺手就扔在了楼下的垃圾堆里。

    麻团在她的脑子里开心哄着：【宿主你表现很好哦，很有礼貌哦，就是不应该把东西扔掉。不过我对宿主你没有太高的期望，表面做成这样已经不错了呢。】

    月笙心不在焉，只觉得林芳颇有手段。

    林芳每次都是用这种看似关怀，实则控制的手段，将原主拿捏得死死的，激起原主的感恩和愧疚之心，让原主没有办法反抗半分。

    她慢吞吞上楼，草草收拾了一下东西，这几天准备走读。

    因为她又想搞钱了。

    下周开始军训，到时候没什么时间，一定要趁着这个时候把钱多搞点到手上——不对，应该是到陆学长手上。

    想到陆学长，月笙就想到了刚刚她们说的要去告白的林学姐。

    如果这个学姐要是真的成功了，陆安和会不会变成恋爱脑，不搞事业不跟她合作了呀？

    月笙虽然没有过这种体验，也没有见过这种事情，可是最近看的那些苦情剧里面，好多人都是这样的。

    月笙有些纠结地啃起了手指，莫名焦虑起来，在宿舍里转了半天，下楼开车。

    她准备去医院看看，不过在去医院之前，她要先回沐家。

    沐洲和沐夫人这几天难得在家，她要加快任务完成的进程，就应该要去刷一刷好感度。

    到家刚好是午饭时间，沐月笙一回家，有人面露不满，有人心中嫌恶，但也有人面色柔和。

    沐月笙甜甜叫了声“爸爸妈妈”，沐洲点了点头，声音温和：

    “怎么回来了？”

    月笙将薄外套脱下，顺手交给了一旁的保姆阿姨，软软回答道：

    “学校最近没有什么事情，下周才军训，所以回家看看。”

    说完又优雅坐在了桌边，像是一个极有规矩的大小姐，使唤起保姆来得心应手。

    保姆心中把月笙骂了一万遍，却不敢再沐洲面前放肆，接过月笙的衣服挂了起来。

    倒是沐洲很满意月笙的姿态，他觉得大家小姐就是应该这样的，更何况，这丫头也确实漂亮，又乖巧。

    当初沐夫人想出这个李代桃僵办法的时候，沐洲还觉得是个馊主意，但是现在，他忽然觉得，家里多这么一个少女的存在，倒也不错。

    沐夫人反而有些看不惯月笙的姿态，心里的违和感十分重。

    明明半个月前刚到家里的时候还是那副唯唯诺诺的样子，现在直接是判若两人，这变化大的甚至有些诡异了。

    然而，沐夫人还没来得及多想，月笙便眉眼弯弯对着她道：

    “妈妈，你今天的衬衫颜色真好看，新换的发色也特别显年轻，看上去最多三十岁呢。”

    沐夫人一愣，心里瞬间舒坦。

    她昨天新衣服和新发色家里没人看出来，没想到却被月笙看出来了，嘴还这么甜。

    沐夫人经常被奉承，但是没人会讨厌奉承太多，尤其是月笙看上去还格外真诚。

    她扬了扬下巴，理了一下自己的衣襟，面色看上去舒展了不少：“你倒也有眼光，这衬衫是刚出的限定。”

    月笙眼睛微微瞪大：“哇，原来是这样，好厉害~”

    原来是这样！原来和人类相处真的能靠这种自然的恭维就能拉近关系，好厉害~

    月笙觉得很有意思，苦情剧没有白看，只不过这一次她学的是苦情剧里面人人喜欢的女二。

    麻团再一次叹为观止。

    它不得不承认月笙是它见过最聪明最会学习的宿主，即便是个从未接触过外界的小疯子……

    一顿饭吃得竟然出奇的和谐，但月笙觉得可惜的是，没有看到沐子骄。

    看样子，沐子骄应该是被沐洲教育了一顿，气得不吃饭了。

    月笙想，要是沐子骄知道她越来越被喜欢，是什么表情呢？

    吃完饭，沐洲居然还主动和月笙说了几句话，问她在学校里怎么样。

    月笙顺势暗示了几句自己钱太少，装备太差，沐洲直接大手一挥打给她一百万让她去买辆像样的车。

    沐夫人被月笙哄得心情好，居然也没反对。

    月笙笑眯眯道谢，心想，沐家真是有钱到把沐如愿的那辆两百多万的车都忘了呢。

    岂不是更好~

    她看着手机上沐洲转账的账号，悄悄舔了舔嘴唇。

    账户知道了，她好像可以去学点黑客知识，以后搞钱就更加方便了呢~

    不过在这之前，她应该去看看她的合作对象，告诉他这个好消息，顺便看看，有没有被林学姐拿下。

