    陈朽连杀灵神宗两大长老，并且掳走了灵德鲁，让网络上一片哗然。

    但是陈朽本人，此刻却根本没有留意那些消息，他直接抓住了灵德鲁朝着一片远古的密、林之中而去。

    这一个方向，是灵神宗所在的方向。

    当然，陈朽也只是知晓了一个大致的方位，具体的位置，他并不知晓。

    “你要干什么？告诉你，我灵神宗的距离可不远了，就在前面，识相的，赶紧把我放下！”

    灵德鲁经过了短暂的心里崩溃之后，终于再次的搬出了自己的背景，此刻威胁着陈朽道。

    “我若是不放开你呢？”

    陈朽有些戏虐的看着灵德鲁，有些好笑。

    堂堂灵神宗的嫡传弟子，在他连续杀了灵神宗的两位地仙境的长老之后，灵德鲁竟然吓尿了，而且是当着所有直播间网友的面。

    这种丑闻，一定会在最短的时间内发酵，这次灵神宗的名声，彻底被灵德鲁给败坏了，想必灵神宗不可能救他了。

    “你，你到底想要干什么？真正决定扣押你的元晶的并不是我，而是灵神宗的长老们，我只是一个台前的执行者！”

    这一刻，灵德鲁有些崩溃的对着陈朽道。

    他虽然已经进入到了地仙境，但是在陈朽如同蛮龙一般的气息威慑之下，他根本不敢出手。

    刚刚灵神宗的两个地仙境的长老被打成了血雾的景象时不时的出现在他的面前，这就让灵德鲁更加的不敢出手了。

    “灵神宗的长老吗？”陈朽眼神带着一丝淡淡的冷意，随后对着灵德鲁道：“我的东西，我自然会取回来，不过先让你们灵神宗的长老先活几天，等我从破灭仙王的墓地之中出来，再和你们的灵神宗长老算账。”

    “你告诉我，灵神宗的那条地龙藏在哪里？”

    陈朽的眼神之中带着一丝淡然的冷冽之意，此刻对着灵德鲁道。

    “地龙？什么地龙？我从来就没有见过那东西，根本不知道你说的是什么东西！”

    此时，灵德鲁的眼神之中带着一丝的茫然道。

    “既然你不知道，那么你已经没有价值了，去死吧！”

    陈朽伸出手掌，眼神之中带着一丝的冷冽，随后朝着灵德鲁的脑袋上拍去。

    “别，别杀我，我想想！我再想想！”

    灵德鲁的眼神之中满是惊恐，这一刻他拼命的回忆，不放过任何一个角落，在这生死一瞬间，灵德鲁的记忆力，达到了有生以来最为强悍的一刻。

    “灵神宗内部有一个禁地，在那个禁地之中，禁制所有人进入，只有灵神宗的太上长老才有权利进入到那个地方。如果你们所说的地龙真的活着的话，那么一定会在那个地方！”

    灵德鲁的眼神之中满是恐惧。

    在见识到了陈朽那恐怖的力量之后，灵德鲁彻底的明白了，陈朽的实力到底有多强悍，之前敢跟陈朽叫嚣的劲儿，彻底消散了。

    此刻他唯一的愿望，就是想要在陈朽的手中活下来。求生的欲、望，让他选择放弃了一切尊严。

    “不过，那个禁地，有两位踏天境五重的长老把守着，这两个老人是灵神宗真正的高手，曾经是绝顶天才，在灵神宗之中非常有名气。”

    灵德鲁已经彻底放飞自我，索性将自己所知道的一股脑全部说出来，只是为了活命，便出卖了一切。

    对于这种人，陈朽无比的鄙视。

    在灵德鲁的带领之下，陈朽来到了秦岭深处。

    这里，灵气氤氲，霞光普照，神秘能量因子浓郁，他能够感觉到体内的细胞在吸收了这种能量因子之后，无比的活跃。

    “秦岭同样是龙脉之地，这里定然有很多势力隐藏在其中！”

    蝶舞的声音，传入到了陈朽的心底。

    随后蝶舞接着道：“灵神宗作为远古五大宗派之一，其实力非常的恐怖，统率了数十个小世界，在远古是一个庞然大物，你务必要小心一些。”

    蝶舞此刻已经变成了迷你的蝴蝶，落在了陈朽的肩膀之上，看起来十分的激动。

    陈朽有些诧异，不知道为了蝶舞会如此的激动，此刻他跟随着灵德鲁进入了灵神宗之中的地域，不断的靠近着灵神宗的禁地。

    天地彻底变化之后，所有的小世界空间和能量全部都被地球主空间所吸纳，地球整体的空间拓展了百倍。

    而秦岭深处的地貌，也完全的变化。

    甚至，有些神秘的地方，陈朽能够感知到里面非常的恐怖，似乎连通着恐怖的地方，让他心悸。

    以他目前的实力，想要探索，那有些不太现实。

    不过，陈朽还是将这些神秘地域的位置记下来，以期待将来实力大进，能够重新来到这里探索。

    灵神宗的禁地，在灵神宗的边缘地带。

    在以前，有小世界的空间所阻挡，根本不可能有人溜到禁地之中。

    但是现在所有的小世界已经全部破碎，灵神宗也不例外，此刻还未来得及建造护派大阵，就被陈朽和蝶舞溜进来。

    只是，还没有等陈朽和蝶舞开始行动，就感受到了一股无比恐怖的气息出现在了一人一妖的前方，这让他们有些郑重。

    因为，这两个守卫者的实力，竟然达到了地仙境七重，和一人一妖的实力相差实在是太大了。

    这一刻，两个人下意识的看向灵德鲁，却发现灵德鲁站在了两个强者的身后，此刻正一脸仇视的望着两个人。

    “想不到吧？你们最终还是被我蒙骗了，以两位地仙境第七重的前辈出手，你们两个，谁也别想逃走！”

    这一刻，灵德鲁的脸上，浮现了残忍的笑容。

    “前辈，这两个是罪臣之地走出来的，他们身上流淌着肮脏的血液，而且还打杀了我们灵神宗的两个地仙境的长老，身上更是有九星天盘，不将他杀死，天理不容！”

    灵德鲁转身，恭敬的对着两位地仙境的第七重强者鞠躬，将这一切情况仔细的说明。

    “九星天盘？”

    果然，当提到九星天盘的时候，两位地仙境七重的修士，眼神都变亮了，两个人的目光如同饿狼一般，看向了陈朽和蝶舞。

    九星天盘，在远古时期的名气太大了，所有人都知晓这是九星仙王的成名武器。

    眼下既然在陈朽和蝶舞的身上，他们自然会出手夺取。

    一时间，陈朽和蝶舞反而陷入到了危险的境地之中，因为这两个守护者的实力实在是太高了，足以让这一人一妖谨慎对待。

