    就是这帮王八犊子，害得她差点成了寡妇，害得几个孩子差点儿没了爹，她怎么能不恨呢。

    李振国一时没反应过来，还是调度室的人出声恭喜他，他才反应过来。

    “都是死刑？那他们手上得过了多少条人命啊？真是死有余辜。”李振国没想到这么快判决就出来了，听到他们判了死刑，李振国心中痛快极了。

    扭头对着调度室的人说的，“都没吃饭呢，一会儿咱们去国营饭店吃，我请大家吃饭。”

    大家也替李振国高兴，于是纷纷应和。

    虽说是李振国请吃饭，但是大家也没让他白掏钱，都纷纷的带了自己的两粮票。

    这年头钱好说，粮票不好找的。

    胡英姿也难得的跟着李振国下了一趟国营饭店。

    回家的路上，胡英姿跟李振国说道：“我看着国营饭店也就一般嘛，大师傅还没有我做的好吃呢。”

    李振国听完，顿时不知道该说些什么，也不知道是谁给她的自信，居然敢跟国营饭店的大师傅比，就她的厨艺，简直是在做饭的道路上一去不复返，

    你说谁们家单单的把大料跟草果一块用的，什么都要往一块堆，只要能用上的调料没有他媳妇儿不敢下的，如果真有一天他突然没了的话，可能就是被调料毒死的。

    “我跟你说话呢，听见没？”胡英姿见李振国走神，不满的嘟囔。

    “听见了，听见了，你以后能不做饭就别做饭了，这灶上的活计交给立春，以后咱家的饭就让立春做吧，你也累了这么些年了，是时候让孩子们孝顺你了。”

    胡英姿做饭不靠谱，总不能麻烦他上了年纪的老娘吧，没办法，李振国只能把大儿子李立春推出来了，心中暗暗说道，儿子是时候该你承担家庭的重担了。

    “立春才多大点儿，他懂个啥，放学回来还得做饭，他还学不学习啊。”胡英子听见这话，不高兴了，自己的儿子就算是再蠢，他也上学呢不是。

    “就他那个成绩还上学，你告诉他，再考全班倒数，就让他回来吧。”浪费钱倒是其次，主要是家里没个帮忙的。

    “你给我滚蛋，立春想上学，你就让他给我好好上学，好好的上学才能认识几个字儿，不像我似的，活了半辈子了，还是个睁眼瞎。”

    胡英姿最不满意这一点，同时也是最羡慕李之玉的地方。

    虽然说她在家是老小，但是她娘家妈是绝对舍不得多花一分钱给她去上学的，所以从小她就羡慕能上学的李之玉。

    李振国两口子一边唠叨，一边往家走，内心都在期盼着，六月中旬那场刑罚。

    日子过得飞快，转眼就到了六月十五，也就是那几个恶人得到报应的时候。

    李母带着李家一众人口，早早的来到了李之玉家。

    进屋的时候李之玉还没起来，开门的是早早起来的韩穆怀。

    “小玉还没起啊，你也太惯着她了，都这个点儿了，不给孩子们起来做早饭？”李母就是再心疼自个的闺女，看见这样的场景，也不由得嘴上数了自己闺女两声。

