 见云霜脸上露出几分奇怪的表情，而且就要擦肩而过的时候。

徐苗终于是回过了神，伸出双手，一把拉住了云霜。

“干嘛！”

云霜眼眸一瞪，要不是徐苗看上去就是个普普通通可爱白嫩的女孩子，刚才霜雪就出鞘了。

徐苗被瞪了一眼，下意识松了开来，口中道：“不好意思。”

一旁的白杨也是赶紧道：“不好意思，她可能认错人了。”

云霜嗯了一声，压了压衣角，嘀咕一句“奇奇怪怪”的，然后挥了挥手中的剑道：“突然这样做可是很危险的。”

白杨看着似泛着血腥味的森寒剑刃，浑身寒毛直接是竖了起来，声音略显颤抖道：“对、对不起。”

“没事啦，没事啦！”

云霜挥了挥手，就要离开，忽然又是心生感应，但她还是强压了下来，转身低头看了一眼，只见衣角竟又是被徐苗给拉住了。

“不是，你要干嘛，看上这件衣服了？”

云霜声音中透着无奈，对待惹人怜爱的女孩儿，她还是挺有耐心的。

白杨看到这一幕，心脏都停了半拍，赶忙去拉徐苗的手道：“你这是咋啦？”

突然纠缠这么一个提着剑走来走去的主儿，不怕挨上一下啊？

徐苗认真看着霜雪道：“那、那天，在车上，你救了我！”

“那天？

哦，是那次啊！”

云霜想了想，微拧的眉毛松了开来，摆了摆手道：“不是什么大事，都已经解决了！”

原本在阻拦徐苗的白杨也停了下来，面带恍然，原来徐苗找的是她。

“竟然这么年轻漂亮，看上去年龄好像还没我大。”

她在心里默默说了一句。

徐苗则一脸认真看着云霜，道：“我想拜你为师。”

“啥？”

云霜一愣，还以为哪里听错了。

一间茶楼内，云霜如书中的女侠一般，将剑放在桌上，正襟危坐着，眼神中却是透着些迷茫。

在她对面，徐苗同样挺直身板坐着，清冷眸子中带着专注和不容动摇的坚定。

就这么大眼瞪小眼瞪了足足五六分钟后，云霜才面带古怪道：“你说，你要拜我为师？”

“是的，您可以收我当徒弟吗？

无论让我做什么我都愿意！”

徐苗认真回道。

“可我自己都还是个孩子呢，怎么带你……”云霜腹诽了自己一句，一时之间，竟是没觉得话里有什么毛病。

“怎么了？”

看着欲言又止的云霜，她疑惑问了一句。

“没什么，不过我上头还有人，他要是不同意，我不能收徒的。”

云霜解释了一句，觉得现在用苏尘当令牌简直是太好用了。

“上头有人？

是你师父吗？

道不可轻传，这句话我懂，不过再大的磨练我都愿意接受，请您给我一个机会。”

在来之前，徐苗曾向认识的一些人请教了这方面的东西，不过她心意已决，再大的困难都拦不住她。

“这……”云霜一愣，她还真没想到拿苏尘当牌子竟然一点都不好使，便下意识道：“可我自己都还是弟子啊，而且我实力很弱。”

“不，您很强，您可以再自信一些的，至于您是不是弟子，我觉得没关系，您的实力足以成为老师了。”

徐苗在劝人上面似乎很有一套。

旁边的白杨微微摇头，虽然徐苗大多时候看起来什么都不懂，但那只是她不关心而已，可一旦对什么事情上心了，那可真是拉都拉不回来。

“这个……”云霜在这方面就是弱项了，以前她本来就是那种能动手就不哔哔的人，现在有了功夫，这方面的倾向便愈发的严重。

徐苗看在眼里，心里顿时有数，继续淳淳劝道：“至于您师父那里，您可以请示一下，您放心，我一定也不会让您失望的。”

“请示吗？”

云霜心中一动，觉得这个主意真好，这样只要苏尘那边拒绝，她也就心安理得了，而这姑娘也就没话可说了。

“那你等等，我打个电话问一下。”

云霜站起身，一手拿霜雪，一手拿手机，朝旁边走去。

“还真是个爱剑的人，走这么几步都要带着。”

白杨小声道。

徐苗则是一脸认真：“我听说有很多人都这样，这是为了培养人和剑之间的默契，甚至有些极端的人，不光是平常随身带着，甚至吃饭、睡觉、做不可描述事情的时候，心里也都只有剑；对他们来说，剑就是一切意义的所在。”

“原来是这样！”

白杨被徐苗的话唬的一愣一愣的，随后又反应了过来道：“不对啊，你怎么知道这些的？”

“在书上看的。”

徐苗平静答道。

“什么书？

回头我也去看看。”

白杨好奇道，竟然还有写这方面的书？

真是大千世界，什么样的人才都有。

徐苗拿出了手机，调出“阅读”一项，然后递了过去道：“我现在在看这一本。”

白杨看了一眼，只见上面写着“重生之都市剑仙”、“剑仙归来在都市”“万古至尊剑仙”“都市之魔帝归来”……她顿时无语道：“这不是网络小说嘛！这是想象出来的啊。”

“是吗？

可我觉得写得很真实啊！”

徐苗疑惑道。

“这个、这个……”一时之间，白杨竟是哑然无语，说不出话来。

另一边，云霜给苏尘打过去了电话，很是详细的解释了一番，然后道：“苏、苏先生，一会儿麻烦您亲自拒绝她吧。”

“你为什么不自己做？”

苏尘那边声音略显嘈杂，时不时有航班通报的声音传来。

“这个……不太忍心。”

云霜讪讪说道。

那边苏尘沉默了一下，似在表达自己的无语，问道：“是叫徐苗？”

云霜一愣，模糊中似乎的确是这个名字来着，可又不太确定。

“嗯？”

那边苏尘的声音再次传来。

“是、的确是叫徐苗，很漂亮的女孩子，身边还跟着一个女孩子。”

云霜一个激灵，记忆力空前的好。

“收不收，你自己决定吧。”

苏尘平静的声音再次传来。

“啊？

您不反对吗？”

云霜愣了一下。

 