    “怎么样？”

    李世民目光灼灼的看着秦牧。

    他这一次带着长乐公主急匆匆赶来，就是怕秦牧被房玄龄和李靖两人给抢走，如果真是那样的话，他就追悔莫及了。

    所以，李世民就算是摊牌，也要把秦牧抢过来，只要秦牧成了驸马，那么一切都好说了。

    如今看来，还好一切都还来得及！

    想到这里，李世民心中暗自庆幸……

    “爹！”

    一旁的长乐公主震惊过后，嘟着嘴巴，娇嗔道：“你这是干什么……”

    “闭嘴！”

    长乐公主话还没有说完，就被李世民打断了：“小孩子家懂什么？你难道不喜欢秦牧吗？难道你想要嫁给秦牧以外的其他人吗？”

    “我……”

    长乐公主一下子被李世民给问住了。

    说实话，她搞不懂自己是不是喜欢秦牧，但是她能确定的是，自从见了秦牧以后，别的男人根本就无法进入她的眼中。

    但是……

    在秦牧面前，李世民带着自己上门提这个，是个女孩子都会不好意思。

    “人家……人家还不想嫁人……”

    长乐公主垂下小脑袋，低声说道，既没有确认，也没有否认。

    “哼！”

    李世民轻哼了一声，道：“什么不想嫁人，你已经到了及笄的年纪，难道还想一辈子赖在我们身边不成？”

    “既然没有意见，那这件事情就这么定了！”

    李世民不怒自威，语气中尽是不容置疑的味道。

    长乐公主这个时候也不敢再多说什么，一来李世民虽然对她宠爱有加，但他毕竟是当今圣上，说一不二，哪能容许自己耍小性子，忤逆了他的意思？二来她并不讨厌秦牧，虽然不知道自己是不是喜欢秦牧，但是和秦牧在一起，她总觉得很开心，很有趣！

    只是，长乐公主不知为何，总感觉哪里怪怪的，但是哪里奇怪，她一时之间也说不上来。

    而这个时候，李贞英的脸上却满是落寞的神情。

    李靖看在眼里，也只得在心中暗暗叹气。

    秦牧很优秀，优秀到一听李贞英说起，就第一时间带着李贞英赶了过来，只是也正是因为秦牧太优秀了，这样的男人无论在哪，都像黑夜中的萤火虫那样鲜明，那样出众。

    所以，陛下看上秦牧，想招秦牧为驸马就再正常不过了。

    如此一来，就只能委屈英子了。

    他最怕的是，英子陷进去了，一见秦牧误终身啊！

    而房如烟从一开始的震惊过后，脸上也渐渐生出懊恼的神情，虽然她极力掩饰，但仍旧没有掩饰住。

    三个人当中，是她最先认识秦牧的。

    事实上，从一开始秦牧在铺子那里修改自己的诗开始，她就已经芳心暗许，再到后来得知那首长短句是出自秦牧之手，她甚至怀着忐忑不安，又满怀期待的心情想要上门认识……

    只是想不到的是，那一次竟让她碰上了那个狐狸精！

    这让她当时的心情简直是一百八十度大转弯，那份感情也只能深深埋在心底。

    只是这个时候，陛下提出要招秦牧为长乐公主的驸马，那份感情终于隐藏不住，想要喷涌而出……

    在所有人当中，房玄龄是最震撼的。

    他甚至顾不得顾及自己宝贝女儿的感受，他这个时候心中已经翻江倒海，他在思考着，如何才能阻止这一切的发生。

    因为他知道，秦牧和长乐公主可是兄妹，亲生兄妹啊！

    如果两个人真的结合，那不仅仅是有违人伦那么简单，最主要的是，这件事如果爆出来，整个大唐皇家都要被天下人传为笑谈，成为皇家的一大污点。

    这一切，都将载入史册，贻笑万年！

    房玄龄想想，都不寒而栗。

    就在他硬着头皮，想要站出来阻止的时候，只听秦牧淡淡的开口道：

    “二公子，实话跟你们说吧，你们三位的好意我都心领了，但是我确实没有娶亲的打算，所以你们都请回吧，不要再浪费心思了。”

    闻言，房玄龄暗暗松了一口气。

    而李世民的眉头却是皱了起来，不解的问道：

    “秦公子，你已经到了娶亲的年纪，难道你不喜欢乐儿，还是你觉得乐儿配不上你？”

    李世民的这话，同样是问出了长乐公主，还有房如烟和李贞英等人心中的疑惑，她们三人自问在长安城，无论是家世，样貌，才情都是一等一的。

    长安城不知道多少公子哥对她们垂涎三尺，可是在秦牧这里，她们却好像反过来一般，难道在秦牧的眼里，她们就真的没有半点吸引力吗？

    在几人期待的目光下，秦牧摇了摇头：

    “不是，她们都很好，只是我单纯的不想结婚罢了！”

    这话听着像是在发好人卡，让长乐公主房如烟李贞英三人听了心里都有些不舒服，但这却是秦牧真实的想法。

    李世民依旧是不解的问道：

    “秦公子，而且如今拥有这么多的家业，难道就不想成家立业，娶妻生子，有人继承你的衣钵吗？”

    秦牧笑了笑，道：“这就不劳烦二公子费心了！”

    李世民：“……”

    李世民眼睛微微眯起，眸中却有一股怒气升腾。

    他知道秦牧很有才华，也很爱惜他的才华，所以这才以平民的身份与他相交，甚至于秦牧说了一些大逆不道的话，他都能容忍。

    但是，这一次不行！

    因为他亲自带着自己最疼爱的女儿登门说亲，却被拒绝了，而且还是在两位心腹大臣的面前。

    这置他皇家脸面于何处？

    就算你秦牧再有才华，也依旧是大唐的臣民。

    以如此敷衍的理由拒绝一个君主，是可忍，孰不可忍！

    想到这里，李世民的脸黑了下来，声音也变得低沉了：“秦公子，你知道我很看好你，但是你可知我李二公子在朝中也是颇有些势力的，你如此敷衍我，我想要搞你，易如反掌！”

    “呵呵——”

    秦牧轻笑了一声，盯着李世民的眼睛说道：“那你就尽管放马过来试一试，我也很想看看二公子的手段！”

    两人的目光交接处，有丝丝火花在闪动。

    整个气氛一下子僵住了，火药味渐渐升腾而起……

    李靖和房玄龄整个人都傻了，好好的，这是要干什么？

