
　　吃过午餐之后，卡尔寺优抱着她回到房间，继续在书桌前的电脑上处理工作。

　　而许经鸾则继续百无聊赖躺在床上。

　　午后的阳光很惬意，安静的房间里只能听到卡尔寺优手指快速敲击键盘的声音。

　　身为一名保镖，许经鸾每天处在高度紧张和危险之中的工作，让她没有任何休息时间。

　　每天都处在危险的环境中，精神高度集中，考虑着委托人来自各个方面的安全问题，想象着如何应对各种突发情况。

　　可以说，许经鸾极少会有闲暇时休息。

　　而现在，她几乎就像一只金丝雀，不需要她做任何事情。

　　许经鸾深吸一口气，闭上眼。

　　卡尔寺优在笔记本前工作着，目光偶尔会投向床上背对着他躺着的许经鸾。

　　视线，温和安静。

　　随后再专心回到工作之中。

　　“嗡嗡嗡—一嗡嗡嗡一—”黑色手机不安分的抖动起来。

　　卡尔寺优随手拿起手机，按下通话键:“喂?”

　　“少爷，我是古驰，请您.………立刻来一趟宫殿!”卡尔寺优听着电话内古驰冷静又担心的口吻，俊脸渐渐由轻松变得冷锐。

　　挂掉电话之后，卡尔寺优直接起身拿起沙发上的外套，朝着门外喊了一声:“古新!”

　　站在门外候命的古新听到少爷的叫声，立刻走了进来。

　　“备车，去宫殿。”

　　“是。”

　　他要出去了？

　　许经鸾继续闭着眼睛，佯装自己已经睡着了。

　　发出轻盈规律的呼吸声音，但耳朵却一直仔细地听着屋内的动静。

　　耳边渐渐靠近一团温热，呼出的热气划过侧脸，但始终没有亲密接触，停顿了一会儿，温热力量就渐渐离开了。

　　随后，传来了卡尔寺优离开的脚步声和关门声，之后，整个卧室安静下来。

　　宫殿？

　　看来是皇室找他了。

　　不过，卡尔寺优的离开，就像一团压抑的乌云被风吹散，露出清朗天空一样，倒是让许经鸾的心情，瞬间轻松了不少。

　　许经鸾睁开眼睛从床上坐了起来，擦了擦有点略湿的耳边，视线定格在了卡尔寺优的书桌前。

　　笔记本电脑的屏幕还亮着的！

　　刚才听到卡尔寺优的声音有些焦急，难道走得匆忙忘记了关掉电脑。

　　天助我也！

　　许经鸾眼底闪过一丝明亮，快速跳下床跑到书桌前。

　　可是她找了半天，也没有找到解除项圈的控制文件。

　　解决不掉项圈，她就无法脱身，许经鸾越想越气。

　　不过，这不代表她就没有其他办法了。

　　打开网页，许经鸾输入无极组织的私人网页，用网络电话拨出一个好码。

　　很快电话接通，许经鸾抓起耳麦低声说，“小元，我是许经鸾。”

　　“鸾鸾？！”

　　电话那头的分贝又提高了几分，“谢天谢地，我的好姐妹，你终于肯打个电话回来了，你不知道总部这边都快急死了，不回集团，问你师弟师妹那边也没有你消息，你这几天去哪里了？”天籁小说网

　　电话那边，小元突突突的抱怨着。

　　许经鸾知道，像他们这种职业，一旦失联，就很让人担心发生了什么意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，089.终于有消息了免费阅读。https://xs.23sk.com 