    第65章 魔帝，欲行不轨！

    “有没有办法能让画面消失。”

    “接下来的这些画面，也没有继续观看的必要！”

    萧峰直接朝着天空中的女帝开口。

    哪怕九幽女帝和魔帝之间却有其事！

    他也不想这种事播放在所有人眼中！

    “不用！”

    “大家继续看吧！”

    “我也好奇魔帝究竟是如何救得我！”

    萧峰的话音刚落下，九幽女帝的声音也在虚空当中响了起来！

    哪怕是因为九幽女帝的反驳，让萧峰有些脸面扫地。

    可九幽女帝的这番话，却也让他心中的那颗心，瞬间放了下来。

    九幽女帝既然敢说出这种话。

    便已经证明，他和魔帝并无任何关系！

    “既然九幽女帝说无碍，那我们就继续观看。”

    萧峰丝毫不觉得自己前后话语冲突，瞬间接过了九幽女帝的言语。

    所有人都带着心中激动和好奇，朝着画面看去！

    画面中的九幽女帝。

    尽管已经被叶云击晕，可体温依旧在不断上升！

    叶云只能凭借如今实力，强行凝聚周围水汽，将其凝结成冰。

    然后敷在了九幽女帝身上。

    可这样的降温，对于如今的九幽女帝而言。

    完全没有丝毫作用。

    当这些冰块放到了九幽女帝身上，瞬间就融化开来！

    叶云眉头顿时皱起，有些不知所措！

    在沉默片刻的时间后，叶云眼中顿时闪出了精光。

    “有了！”

    “只是...”

    看着眼前躺落在地上的九幽女帝，叶云脸上露出了纠结。

    沉默片刻后，他才将手朝着九幽女帝伸了过去。

    “抱歉了。”

    叶云直接伸手解开了九幽女帝的外套。

    外面人看到了这一幕后，所有人都愣在了原地。

    这是什么情况？

    哪怕九幽女帝同样愣在了原地。

    在她的记忆中，自己同叶云明明没有发生那种事情。

    可如今画面中的事情，又该作何解释。

    玲珑女帝等人，同样是将所有注意力都放在了画面上。

    她们根本不愿相信，叶云会做出这种事！

    至于那些男性修士，更是全部瞪大了眼睛。

    他们都在期待后面所发生的事情！

    九幽女帝心中也不禁有些动摇。

    若按照眼前的情况继续发展。

    究竟会发生何种事情，她心中同样心知肚明！

    如若是仅仅只有她清楚其中事情，尚且还能接受！

    现在却在无数修士面前进行播放，这无疑会让她直接成为笑话！

    究竟是否撤去画面，她的心中不禁也犹豫起来。

    九幽女帝瞬间就陷入到了纠结当中！

    可她眼中的纠结，很快就变成了决然。

    “魔帝和我之间并未发生那种事！”

    “他现在的行为，一定是为了替我驱散体内的毒素。”

    九幽女帝这番话，也不知道是为了解释给众人听，还是用来安慰自己。

    周围人只能以看好戏的眼神看向九幽女帝，然后又将目光转移到了画面上。

    他们究竟在期待什么，或许只有他们自己清楚。

    画面中的叶云，并未因为外面的情况而停下行动。

    他在脱下对方外套后，行动并未停下。

    又再次将手向着对方伸了过去。

    在所有人的注视下，九幽女帝身上的衣衫又少了一件！

    如今，那雪白的双臂已经裸露在了外面。

    就连那傲然的身材，也已经能够初窥一些。

    外面男性修士，无不瞪大双眼，目光灼灼的盯着画面。

    至于他们究竟在看什么，或许只有他们自己清楚。

    萧峰脸上又是期待，又带有愤怒。

    九幽女帝则心怀忐忑的看着画面。

    当时的她已经彻底陷入昏迷，对于外面的事情，完全不知。

    至于叶云究竟做了什么，便只有自己清楚。

    “九幽女帝，要不还是将画面关了吧...”

    玲珑女帝在看到了画面中的情况后，也是善意提醒。

    显然在她看来，事情后续如何发展，也是有些难测。

    “没事！”

    “我相信魔帝！”

    面对玲珑女帝的劝说，九幽女帝却直接拒绝。

    “魔帝作恶多端，你竟然还愿意相信对方。”

    九幽女帝的话刚说完，就有强者在旁边开口提醒。

    可面对周围人的提醒，九幽女帝却根本不做应予。

    只是平静的将目光看向了画面上面。

    画面中的叶云连续脱下九幽女帝两件衣服，才缓缓停下。

    “对不起了！”

    看着眼前身躯泛红，身材凹凸有致的玲珑女帝，叶云也不禁有些心动。

    哪怕他修为不凡，却终究未经人事，只是一名青年而已。

    深吸一口气，将心中浮现的那丝邪念压下。

    他双手凝聚出恐怖灵力，直接击在了地面。

    躺在地上的九幽女帝在这股灵力的冲击下，身躯直接来到了空中。

    叶云双手向前一推，九幽女帝便在虚空当中盘膝缓缓落在了地面。

    随后。

    只见叶云的指尖顿时凝聚出一道锋芒，直接射入了九幽女帝体内。

    哪怕九幽女帝陷入在昏迷当中。

    在这道锋芒射入的时候，依旧轻轻发出痛呼。

    但是。

    叶云却仿佛没有听到对方的痛呼一般。

    他的手中快速凝聚出道道锋芒，在不同方位射入了九幽女帝体内。

    随着他射入的锋芒越来越多，九幽女帝的脸上顿时变得通红！

    身上更是直接散发出道道烟雾。

    “解！”

    在一连射出数百道的锋芒后，叶云突然发出一声大吼！

    他直接将手中最后一道光芒射在九幽女帝的太阳穴位置！

    在这道光芒射入后，一道血箭从对方太阳穴位置射出。

    哪怕旁边的石头，也未能挡住这道血箭！

    坚硬的石头，瞬间就被洞穿出了一个深不见底的黑洞。

    看到这道血箭射出，叶云顿时轻轻松了口气。

    他能够感觉出，九幽女帝在射出这道血箭后，脸上的红晕顿时消散了很多。

    就连身上的气息，也在渐渐恢复！

    叶云在逼出了这道血液后，直接朝着九幽女帝一挥手！

    刚被叶云脱下的两件衣衫，瞬间重新穿在了九幽女帝身上，遮住了她暴露在外的身躯。

    外围的众人全部都是目瞪口呆的看着画面。

    很多人的眼中，都有着难以掩饰的震惊！

    至于为什么，他们心中都知道！

    (本章完)

