    看到洛何竟真的说出如此不要脸的话，这些本土修士都被气的嘴唇发颤，用阴沉无比的目光看着洛何。

    如果仔细观察的话，会发现洛何的眼神都已经显得非常冰冷，也正是因为这样，洛何反而显得更加轻松。

    “王岩，我们既然都已经来到藏宝地，那就赶紧将这里的宝贝给带走，其他的事情给我们并没有太大的关系。”

    说完，洛何还仿若不放心似的，狠狠瞪着王岩。

    “一定要记住我给你说的话，没有我的允许，你可不能让任何人打乱我们之间的步骤和计划！”

    听到洛何的解释，王岩顿时就愣在原地，不过当他回过神来后顿时就明白洛何这句话的意思，因此忍不住竖起大拇指。

    就连他如今都不得不佩服洛何的智慧和手段，虽然洛何说的这句话看似显得风轻云淡，但他却能看出洛何说这句话的真正含义。

    这分明是在施压，当即便用戏谑的眼神看着本土修士和那人。

    “得嘞，您就尽管放心吧，这件事情我是绝对不会轻易插手，毕竟他们当中也并没有值得我插手的人。”王岩说道。

    他知道洛何绝对不会善罢甘休，这就给当初收服自己似的，根本就不打算轻易出面。

    也正因为这样，他反而知道洛何必然会将这些人给收服。

    他抬头用钦佩的目光看着洛何，但如今什么话都没说，只是忍不住对着洛何竖起大拇指。

    “你们这些人，等会就算是打仗也不能在我们附近，我们还要将东西都给带走，你们都应该明白我这句话的意思吧？”王岩不耐烦的说道。

    看到王岩这幅已经开始驱赶的声音，这些本土修士的嘴角都在颤抖，他们都没想到这家伙竟然如此张狂。

    其中一名本土修士刚准备开口反驳，却突然直接被旁边的那人给拦下来。

    “虽然不知道你的手段和能耐，但如果我们本土修士能渡过这次的劫难，绝对不会轻易放过你们。”其中一名本土修士说道。

    对于那名本土修士的解释，洛何当即就显得非常不乐意，直接对着悬浮在半空中的身影走去。

    “兄弟，这次我就站在你这边，如果这些本土修士敢对你动手，我立马就帮助你将他们给全部斩杀！”洛何说道。

    听到洛何的话，这些本土修士顿时觉得这场景有些熟悉，但因为愤怒，始终都没想起这场景到底是在哪里见过。

    不过虽然没想起来，但洛何的举动可让他们都感到非常愤怒，甚至连嘴角都在颤抖。

    “不管你们到底拥有什么手段，但我之前已经将该说的话都给说出来，如果你们继续不识好歹，也就不要怪我不客气！”洛何冷笑道。

    对于洛何这冰冷的声音，在场的本土修士都感到非常无奈，但此刻他们也都没有过多辩解。

    在本土修士都显得紧张的时候，反倒是那人的嘴角浮现冷笑，用称赞的目光看着洛何。

    虽然他不知道洛何为何会突然转变态度，但他的心智也不差，略做思索便已经猜测到洛何的想法。

    也正因为这样，他不由得对着洛何竖起大拇指，眼神都显得非常称赞。

    虽然洛何的举动的确是在做中间佬，但他的存在可让双方都感到非常忌惮。

    也正是因为这样，所有人都会对洛何的存在而感到忌惮，甚至都不敢轻易出面。

    想到这里，这人用阴沉的目光看着洛何，不过他此刻也并没有多说。

    虽然他也感受到洛何的手段对自己堪称威胁，但自己却不能多说任何一句话。

    他能看出洛何是相当于中间佬的角色，但如果自己真的直接当众反驳，反而会将洛何给推到那些本土修士的身边。

    虽然这人已经给本土修士彻底撕破脸皮，但双方之间的恩怨早就已积累很深，根本不是一句两句话能说清楚的。

    最重要的是自己对这些本土修士的手段都非常清楚，虽然他已经在这些本土修士的体内种下种子，但也需要小心谨慎。

    当初自己研究神魔乱舞五十年，对他们运用的特殊能力和天赋都非常好奇，因此就仿造一些。

    说句难听些的，这些本土修士身上的特殊能力就是仿制品。

    不过就算是仿制品，但毕竟也蕴含少许的天地之力，因此他的心底非常清楚，在本土修士中他们或许已经找到打破加锁的关键东西。

    就算昔日没有，但他们身上的特殊能力或者天赋或许也会发生变异。

    或许陷入暴怒的情况下，还真的有可能将自己设置的囚牢给打破。

    想到这里，他的眼神开始不断的闪烁，将目光放在面前的这些本土修士身上。

    “你们唯一的救世主已经站在我的阵营内，你们如果不想要平白死去，那就选择给我合作！”洛何冷笑着说道。

    听到洛何的冷笑声，这些本土修士的眼神开始闪烁，当即就忍不住皱眉。

    他们抬头看着洛何，心底也都有几分阴沉，毕竟洛何突然选择加入他们的阵营，的确是让所有人都有些始料不及。

    旁边的王岩看到洛何的举动，顿时就明白洛何是准备故技重施，不过他现在也并没有说话，而是紧盯着洛何。

    “虽然不知道你为何会选择加入他们的阵营，但你的举动让我来说，的确是非常合适的！”王岩说道。

    他对洛何加入他们的阵营也感到非常的惊喜，最起码是在意料之内的。

    想到这里，他将目光放在洛何的身上，眼底流露着对洛何的钦佩之色。

    看到王岩的这幅模样，洛何根本就没有将他的模样给放在心上，反而是露出几分戏谑的笑容。

    “加入他们的阵营对我们也都有着好处，而且我觉得这样对我们也是比较公平的事情！”洛何笑着说道。

    听到洛何的话，王岩等人倒是点头，而后便对着洛何伸出大拇指。

    他也都觉得洛何说出的这话的确是非常有道理，因此如今也没有反驳。

    看到洛何已经选择加入那人的阵营，在场的本土修士的嘴角浮现冰冷之色。

    “既然都已经到现在这种地步，那说什么都是无用的，直接动手吧，我也想要瞧瞧你们的本事！”为首的本土修士说道。

    不过他刚刚说完，洛何突然摆了摆手，用不满的目光看着旁边的身影。

    “虽然你将我给请过来，但我的费用可是很贵的，你确定能承担的起？”洛何冷笑道。

    听到洛何的话，王岩顿时愣住，用古怪的目光看着面前的洛何，嘴角都开始忍不住的颤抖起来。

    “请你的费用很贵？什么意思？”

