    沐辰话落，白月初哪里敢犹豫，赶忙来到了王富贵的面前，开始一顿锤了起来。王富贵虽然想要反抗，但是这里有沐辰看着，他们哪里又敢动手？

    交代了白月初处理王富贵和蜘蛛清瞳的事情以后。沐辰来到了涂山雅雅的身边，道：“我不会骗你的，不管你信不信，涂山苏苏就是涂山红红的转世。若是你不想后悔，你动手我也不管了。”

    刚刚涂山雅雅也是一阵情绪激动，但是此刻明显恢复了不少。

    见沐辰如此一说后，冷哼了一声。随后看着哪里锤头的涂山苏苏和白月初又道：“你为何要帮我涂山做事？”

    “没什么，我想要你记起我而已。”

    沐辰倒是没有说谎，若不是为了让涂山雅雅记起自己的话，他又岂会管他们的闲事？

    他可不是那种吃饱了闲的，爱管闲事的人。

    涂山雅雅微微一楞，眉头微微一皱，随之道：“你这是什么意思，说清楚？”

    她自从涂山苏苏开始做任务的时候，脑子里老是能奔出一些意想不到的事情。

    可是，她却不知道这些事情是怎么出现在脑子里的？

    所以听到沐辰这么一说之后，涂山雅雅瞬间来了兴趣。

    因为，真的可能如沐辰所说，自己认识他？他真的是.....

    涂山雅雅甩了甩头，镇定了一下。而这时沐辰微微一笑，看着涂山雅雅道：“你早晚会明白的，而我可以等。哪怕就算是在花几百年的时间，我也愿意。”

    涂山雅雅心里微微一阵颤抖.....但，此时她已经不知道该说什么了。

    片刻的时间后.......

    哪里敲击王富贵和清瞳头的白月初和涂山苏苏，显然得到了进展。

    四人都陷入了回忆之中，旁边几人谁也没有参与他们的事情。

    而几只作乱的小妖，则都被沐辰摆了摆手挥退了。虽然人妖可以和平共处，但也不代表，妖就可以随意在人类世界搞事了。

    不搞事，也就算了，不过它们是因为清瞳逼迫而来。所以，沐辰还是放了他们了。

    面具老头则是来到了沐辰的身边，随后微微一礼道：“敢问上仙大名。”

    “我叫沐辰，不过你我不熟。如果是你家祖宗王权霸业的话，或许会知道我一点。”

    沐辰扫了眼猥琐的老头，淡声道。

    而听到“王权霸业”四个字之后！

    老头不在猥琐了，而是傻愣愣的看着沐辰.....

    就是涂山雅雅和白裘恩，也依旧如此。

    人类的寿命，都不过是百年而已，可谁能想到。沐辰竟然会知道王权霸业？

    要知道，那可是将近六百年之前存在的人类道士了。

    但沐辰看起来，才不过才二十岁左右。

    “你.....”

    沐辰知道眼前的家伙为何惊讶，冷笑道：“哼，强者是可以超越轮回的，我的年纪并不是你能想象到的。”

    涂山雅雅听闻沐辰已经存活了至少六百年之后，更是微微惊讶。同时心中也似乎开始相信沐辰所说的了。

    “你真的认识我！？”

    这时，涂山雅雅开口了，声音虽然冰冷。但是心里却期待着沐辰告诉自己想要的答案。

    “自然认识，但是我无法解释什么。一切都只能到你想起来之后，才能跟你解说。”

    沐辰心里微叹。他还真的不知道该如何跟涂山雅雅去说。毕竟，这穿越和系统的事情。就是最难解释的了，何况这还是时间倒流了？

    涂山雅雅闻言，眼中微微的一丝失望闪过，而就在这时，沐辰心中响起了系统的声音。

    “叮.....恭喜宿主，王富贵和清瞳的记忆恢复。因为宿主的插手，所以本次获得十分之一的记忆。”

    沐辰很满意的看着哪里几人，道：“可以了。”

    随后丢给了白月初一张毛爷爷道：“白月初，很能干，这是你的奖金。”

    “谢谢老板！”

    随之沐辰又看向了王富贵，道：“现在，你也应该想起了自己前世的记忆吧。之后，你要不要和这苦苦追寻了你百年的小蜘蛛在不在一起，那就是你们的事情了。”

    话落，沐辰又看着涂山雅雅道：“想要看看涂山苏苏是不是涂山红红，我有办法。”

    涂山雅雅此刻脑子里再次出现了模糊的身影，但是这一次，似乎要比之前清晰了一些。

    而诚如沐辰所说.....他真的可以通过帮助续缘，来让自己想起一些事。

    就在涂山雅雅正疑惑发愣的时候，听到了沐辰的呼喊。随之涂山雅雅道：“真的嘛？”

    沐辰听到涂山雅雅柔柔的声音后，心里一喜！看来这记忆恢复，和自己所说，涂山雅雅已经相信了。

    让自己情绪微微稳定了一下，沐辰转身对白月初道：“咬破你的嘴唇，亲吻她。”

    沐辰指着涂山苏苏对白月初说道。

    白月初一愣....小脸微红道：“老板....这个...这个不好吧？”

    沐辰闻之不悦道：“你是想让我亲自来？”

    自己忙着给雅雅刷信任感，你白月初还敢违抗？沐辰能不生气嘛。

    听到沐辰所说之后，白月初马上摆手道：“老板，不用了，不用了....”

    开什么玩笑，让沐辰动手？他白月初血多还是咋的。他可不想大出血。

    随之，硬着头皮，咬破了嘴唇，在大庭广众之下，白月初亲吻了涂山苏苏。

    就在两人亲吻的那一刻，涂山苏苏身上一股妖力瞬间膨胀了起来。

    只是一眨眼的时间，她便从那呆萌的小蠢货，变成了一个倾城的御姐。

    白月初看到眼前变化了的涂山苏苏楞道：“你....你是谁啊！？”

    “二货道士，没想到你这么快就不认识我了？而且，不是你唤醒我的么？”

    涂山红红被唤醒之后，便看到了熟悉的面孔。随之微微一笑道。

    就在她转头的一瞬间，又看到了涂山雅雅和沐辰等人。随之道：“雅儿现在已经这么强了那，真是不容易。沐辰，不许欺负雅儿哦！不然姐姐可不饶你.....”

    涂山雅雅看到涂山红红的那一刻，双眼通红了起来，她现在才真正的确定了。涂山苏苏就是自己的姐姐。

    ......

    ..........

