    　　老五犹豫了一下，朝着三虎弱弱的问道：“三哥，你看这件事……”

    　　旁边老四道：“事情是好事情，而且正好四个厨娘，加上二哥，咱们四兄弟可以一人一个。

    　　只是大哥不在，咱们这样做，是不是有点不讲义气呀？”

    　　好家伙，这厮盘算的倒是好，还一人一个？

    　　老三黑着脸骂道：“瞧瞧你们两个这点出息，还知道念着大哥？

    　　那是皇后娘娘特派来的，宫里出身，轮得到咱们这几个粗人吗？

    　　就是能成咱们也不能不讲义气。”

    　　随后朝着小萱萱摇头道：“小姐，还是算了吧，而且三虎我这伤势还没好，哪里拎得动菜刀啊……”

    　　小萱萱眼珠一转，淡定的加了一句：“我见过那四个厨娘阿姨，长得可是非常漂亮哟。”

    　　“老四老五，扶我起来！

    　　小姐，您想吃什么？三虎我这就给你做来……”

    　　四虎：……

    　　五虎：……

    　　三哥，节操呢？义气呢？你伤势呢？

    　　在三兄弟千恩万谢之中，小萱萱得意的走了出来，心想这次自己算是办了件好事吧，不禁把三虎叔叔重新弄进了厨房，还给他们几个找到了媳妇，这件事爹爹可是嘀咕过好多次了呢。

    　　想着这个，小姑娘高兴的去跟杜少清邀功了。

    　　听到女儿这个想法，杜少清眼珠子都快掉了下来，心说这也太……太离谱了吧，闺女呀，你还真敢想，那是皇后派来的人呀，可不一定完全归你爹我管的。

    　　“哎呀，爹爹你真是胆小，三虎四虎五虎三个叔叔可是笑开花的点头同意了的，人家还拍胸脯给保证办成的，你可得帮我。”小萱萱噘着嘴不满道。

    　　杜少清脸色一黑，心说这三个货色真是记吃不记打，伤还没好，就开始惦记美事了。

    　　“我倒是想帮你，这件事你找你娘亲岂不是更好？毕竟那四个厨娘归你娘亲管呀。”

    　　其实杜少清倒是不反对这个，虽然是女儿玩笑一般的临时起意，可仔细一想，这五个伙计单身多年，老大不小了，早就该成家了的，现在既然有这个人选，也算好事。

    　　小萱萱可怜道：“娘亲才不管我，她就知道揍我，明明人家已经认错道歉了，还是一顿打。

    　　嘿嘿，咱们家还是爹爹好，人家以后不喜欢娘亲了，只喜欢爹爹一个人啦。”

    　　杜少清轻轻在女儿额头点了一下，宠溺道：“是啊是啊，你就知道缠着爹爹，一点都不省心，想想你给我惹了多少祸？

    　　如果我也不管你呢？你怎么办？是不是也不喜欢爹爹了？”

    　　小萱萱撒娇道：“哪有？人家以后再也不惹祸了，只要能让三虎叔叔给做饭吃，还有别让那四个厨娘跟着我，还有……”

    　　“得得得，你快别说了，不让你惹祸是为你好，我还要搭上这么多条件，你也太贪心了吧。

    　　我试试看吧，不过现在三虎还在养伤，你还要吃一段时间的苦头。”

    　　啊？……

    　　看着女儿一脸的苦楚，杜少清心中暗笑，这丫头心眼太多了，就该让你吃点苦头，要不然就不知道收敛些。

    　　杜少清回家找到了夫人提起这件事的时候，长乐公主惊讶的简直不敢相信自己的耳朵。

    　　“你说什么？？？

    　　这真的是咱们那小丫头想到的点子？

    　　她，她才五岁好不好，知道个什么娶媳妇？

    　　不会是夫君你的主意，假托女儿之口吧？”

    　　看着夫人满脸的狐疑，杜少清也有些冤枉啊，真的不是我提出的呀。

    　　好说歹说半天，公主终于松口了。

    　　“这件事，夫君应该是同意的吧？”

    　　“额，刚开始我也有些意外，但是仔细一想，似乎的确合适，那四个厨娘我也看了，虽说不是天姿国色，但到底是宫里出身，算得上年轻貌美。

    　　你说咱们杜家基本上很少用丫鬟仆役，这四人进门来，总要有个去处的，总不能像别人家里一样，我都收进房中吧？”杜少清耐心的解释道。

    　　公主嫣然一笑：“也不是不行呀，只要夫君有这个意思，妾身不介意的。”

    　　“咳咳，说正事呢，别开玩笑。

    　　三虎几人虽然出身不行，但人品不坏，跟着我们也忠心，无论怎么说也不算亏待了那四个厨娘，所以我觉得是个良缘。

    　　只是岳母那边，恐怕得夫人你去斡旋了，要是让她老人家知道，我把她的人送给了三虎几人，恐怕少不得一顿骂。”

    　　看着丈夫露出害怕自己母后的表情，公主忍不住抿嘴笑了起来，一家之主的夫君，却往往在跟自己商量事情的时候最可爱。

    　　要是搁在别的贵族家里，男主人都是一言九鼎的，哪里有女人家说话的份，所以长乐公主嘴上不说，心里的甜的。

    　　公主点头道：“好吧，上次的事情虽然闹的大，但毕竟是误会，况且三虎是无辜的，还重情重义跟兄弟一起受罚，就是母后知道了，也会夸奖的。

    　　那四个厨娘既然进来咱们杜家，就是咱们的人，母后也不该插手的，你放心吧，我去处理。

    　　不过可不能强迫对方，最好是让人家心甘情愿嫁给咱家那几个魂淡，想必有了家室，这几个人也能收敛一下自身的土匪性格。”

    　　杜少清高兴的直接抱住了夫人，简直太给力了，这才是一家女主人，连娘家老娘都挡，听起来都霸气。

    　　“干什么呀？大白天的……”公主害羞的推开了丈夫。

    　　“哈哈，一时兴奋情不自禁，夫人放心，我会跟那三虎几个人谈一谈的，给他们制造机会，成不成是他们的本事了。”

    　　杜少清大笑着出门而去。

    　　而长乐公主则收拾了一下，备车进宫拜见皇帝夫妇。

    　　立政殿里面，皇后看到女儿只身前来，有些埋怨道：“怎么不把萱萱也带来？我听说你又打孩子了？

    　　这孩子从小跟你们吃苦长大，现在好不容易有两天好日子，你们却老是打孩子，真不知道是怎么当父母的？”

    　　公主冤枉道：“母后你可别听那丫头瞎说，我哪有舍得打她？

    　　她皮实着呢，可打不坏。

    　　而去你看看她干的那些事情，小小年级聚众打架，小小的事情就不放过，前几天还反过来给三虎几个人的伤药里面下泻药恶整人家。

    　　这一件件哪里像个乖孩子？

    　　这样顽皮，不揍她一顿能行吗？

    　　但凡萱萱要是跟兕子妹妹这么乖巧，女儿就谢天谢地了。”

    　　皇后听完哭笑不得，还真不知道这个外孙女这么捣蛋。

    　　“那又如何，到底是你生出来的，你应该了解她才对。”

    　　公主也很无奈：“以前在落霞镇的时候，她可乖巧了，怎么到了长安才多久，就完全变了一个人一样，我这个当娘的都快不认得了。

    　　哎，也许是她小时候身体不好，体弱多病无力闹腾吧。”

    　　其实公主不知道，身体是一方面原因，最重要的却是女儿的爹爹换了个人，所以小家伙有样学样，变得随她爹爹那样不拘礼法任意而为。

    　　估计这丫头就算长大了，也不会像她娘亲这样温文尔雅，反倒活泼跳脱占的多一点。

    　　母女两人闲聊中，皇后注意到了女儿的体态，有些惊讶道：“五儿，你是不是已经有了身孕了？”

    　　“啊？

    　　母后你看出来了？

    　　已经快三个月了，夫君不喜欢张扬，所以一直都没往外说。

    　　而去女儿让医馆谢老神仙给算过了，说是个男孩。”

    　　什么？？

    　　“这个混账小子，这么大的事情，他怎么能够瞒着我和你父皇？该打！

    　　来人，给我去传杜少清来。”

    　　公主赶忙拦住发火的母后，皇后被惊喜砸中，就算不找杜少清的麻烦，也派人去通知了皇帝。

    　　“其实女儿这次来，除了向父皇和母后请安之外，还有件小事跟母后商量。”

    　　随后公主讲厨娘配伙计的想法说了出来，期初皇后是不同意的，毕竟那几个伙计太不像话了，惹下好大麻烦。

    　　但后来公主将实情说出，听说三虎有情有义，又念在女儿有着身孕，皇后也就同意了，毕竟也没多大点事情。

    　　“你怀着身孕那小子还让你一个人出来跑？真是不像话，既然这才给他杜家诞下一个男婴，那就是传宗接代的嫡长子了，可不能大意，等我让你父皇收拾他。”皇后叮嘱道。

    　　公主抚着小腹带着一丝母性光辉笑道：“哎，夫君对男女嫡庶观念不甚在意，甚至还亲口说出，自己喜欢女儿多过喜欢男孩。

    　　只希望这个小家伙长大像他父亲一样谦谦君子，可别像他姐姐萱萱那般闹腾才好。”

    　　皇后啐骂了一口杜少清，安慰女儿道：“别担心了，萱萱天真可爱，人人都喜欢她活泼好动的样子，孩子天性，等她长大些应该就好了。”

    　　“但愿吧！”公主心里确实不抱希望，看看女儿周围都是些什么人就知道，师父是长安第一奇女子红拂女，那可是出了名的不敢惹。

    　　小妈是又一奇女子武照，这也不是个安分的主。

    　　好伙伴是程家喜欢武艺的女儿程如玉……

    　　本身的环境就没有几个好的例子，她能安分到哪里去？

    　　“说到婚事，我这里才又一桩难解的事情，前几天岭南耿国公找人旁敲侧击，想问问宫中有没有适龄的公主，他家二小子冯智戴至今未婚，耿国公都发愁到长安来了。”

    　　“啊？竟有此事？莫不是那个射伤大猫的冯公子？”公主惊讶道：“那位看着一表人才，二十多了，怎么会还没婚配呢？”

    　　“听说是年轻人心高气傲眼界甚高，具体原因不得而知。

    　　不过这倒是好事，因为这个冯智戴据说极其受宠，将来是要继承乃父大位的。

    　　恰好宫里你城阳妹妹适龄待嫁，本宫觉得是门好亲事。”

    　　长乐公主点了点头道：“城阳妹妹自从去年受挫之后，整个人状态一直不好，似乎是留有心结不能释怀。

    　　假如真的有一良配，兴许能让她就此改变也未可知。”

    　　“是啊，母后也这般想法，可偏偏你那父皇不知道因为什么不同意，你说这不是耽误女儿幸福吗？”长孙皇后道出了难题。

    　　“怎么会？父皇以前虽然独断些，但这两年已经变了好多，而去上次都拒绝了西突厥的和亲，总不至于他还准备外嫁和亲吧？”长乐公主担忧道。

    　　这时门外传来一声不满的冷哼：“为父在你眼里还是那般瞧不上吗？真当为父是卖儿卖女的人贩子了？”

    　　呀……

    　　长乐公主惊呼一声，连忙起身给进来的父皇行礼告罪。

    　　“好了，女儿有孕在身，一句话罢了，你发个什么脾气？”皇后上去拉住丈夫劝道。

    　　李二脸色稍缓解释道：“这次你可错怪朕了。

    　　拦住城阳的婚事不是因为别的，纯粹是因为你那好丈夫杜少清。

    　　这小子之前胆大包天，竟敢为他那不成器的弟弟杜荷说情，甚至还立下军令状，条件就是朕不得将城阳嫁给他人，三年内杜荷如果立下灭国大功，城阳重新许配给他。”

    　　“什么？？？

    　　不行，这件事妾身绝不同意！

    　　杜荷是什么人物？一个下毒暗害生母的混账，恶名远扬的人物，他也配得上我的女儿？”皇后大声阻止。

    　　长乐公主为难了，一边是自己至亲妹妹，另一半是丈夫，而且在她心里也跟母后一样看法，杜荷声名狼藉，不是个值得托付之人。

    　　“朕跟杜小子已经立约了，岂能出尔反尔？再说了，高低不过三年时光罢了。

    　　就算是看在故去的杜克明面上，我们也该给杜荷一个改过自新重新做人的机会。”李二坚持道。

    　　“不成，改过自新的机会？

    　　不是不行，但不必嫁女儿，他若立下功勋，陛下高官厚禄赏赐就行了，至于婚事，之前既然已经取消，若是再次提起，百官如何看我们？百姓如何看我们？

    　　皇室出尔反尔？人家落魄就悔婚，人家成事就赐婚？成何体统？”

    　　皇后严词拒绝道。

    　　李二叹息一声，之所以这件事瞒着皇后，就是他知道皇后不会同意的，没想到还是事发了。。

    　　“朕知道观音婢你也是爱女情深，城阳的情况朕这个做父亲的也在关注着，可这件事是征求过城阳意见的，女儿心中对杜荷念念不忘，我们图之奈何？

    　　难不成棒打鸳鸯？那样的话，嫁给一个她不喜欢的冯智戴，跟嫁出去和亲又有何区别？”

