    李仲来到西凉河时，钓叟正在摆弄他的鱼竿。

    “老丈早，昨天收获如何？”

    钓叟咧着嘴笑道：“昨天上钩了两条大鱼，很是快意，晚上大吃了一顿。”

    “那就好，今天再有个好收获。”

    “不了，今日河里来了条大鱼，怕钓不到，这便走了。”钓叟摇摇头。

    “走？”李仲疑惑，“老丈去哪？”

    钓叟道：“我自松江而来，自是回松江去，先生想不想一同前去，见见那里的风土人情？”

    “我就算了，老老实实做个教书先生就好。”李仲和他擦肩而过。

    钓叟似笑非笑的声音从后面传来，“我同先生相见恨晚，先生怕是非去不可。”

    李仲呵呵一笑，“钓叟说笑了，在下怕不是那么容易能带走的。”

    他话音刚落，脑后骤然响起厉风声。

    李仲身子一弯，避开这招，脚下滑动，飘开数丈。

    他转身盯着钓叟手中颤动的鱼竿，笑道：“老丈鱼竿不止能钓鱼，还能杀人啊。”

    “哈哈哈，”钓叟大笑两声，“说起来，鱼竿上丧命的人和鱼哪个多一些，老夫都记不清了，不过……”

    他看向李仲的目光中带着一份贪婪，“不过像先生这样的大鱼，老夫还是第一次钓到，已经迫不及待了。”

    鱼竿划过一条灰影，李仲已翻身出去。

    一寸长一寸强，而鱼竿可不是一般的长，在钓叟手上也不是一般的强。

    刺、挑、挥、挡等种种变化在他手上一一使出，厉害非常。

    李仲自不会与他硬碰硬，退避三舍才是正解。

    钓叟身子不动，手中晶光一闪，一条长长的晶莹鱼线划过数个圆圈，将李仲罩了进去。

    李仲顿感周身寒意骤增，倒吸一口凉气，袖袍一抖，手中多出一把戒尺。

    这戒尺是在学堂惩戒学生之用，他一向随身携带，这时当做兵器来用，亦是称手。

    鱼竿柔且坚韧，在钓叟手上变幻莫测，威力奇大，而长长的鱼线更如长鞭一般，二者相合，能发出惊人的威力。

    李仲一时不察，让他困在其中，十招过后，手中的戒尺已少了一半。

    那鱼线不知是什么材质，看似寻常，实则锋锐无双，划过空气时风声乍响，比刀剑还要利上三分。

    李仲也不着急，双手一翻，欺身钓叟近处。

    钓叟呵呵一笑，鱼竿扬起，竟也同他近身过招。

    李仲眼中闪过一抹狡黠，当胸两掌拍出。

    钓叟挥掌来挡，然那掌力似左非右，前来后去，明明从左袭来，却忽的出现在右侧。

    “咔咔”两声，钓叟躲闪不及，当胸中了两掌。

    他嘴角一缕鲜血流淌，脸上却满是笑容，“好好好，果然是好样的，那宝贝现在是我的了！”

    “宝贝？什么宝贝？”

    李仲一脸茫然。

    钓叟哥呵呵道：“我来此月余，刚开始你平凡无力，突然间已到了内气境，今日更是到了真气境，若不是有夺天造化，那便是老夫老眼昏花了！”

    李仲心头大惊，自己武功的变化，连白展堂都没有看出来，这钓叟如何能看出，莫不是他比白展堂还要厉害？

    不对，武功内力的变化不同于横练功夫，只要不显露，外人绝难察觉，这老头又何以察觉？

    但不管怎么说，他知道自己的秘密，那便不能活着让他离开这里！

    李仲体内真气狂运，四肢百骸中力气充沛，再次欺身上前拍出数掌。

    钓叟武功虽高于他，但绝不会是罡气境，否则他三招两式就败下阵来，故而李仲意欲近战，以北冥神功吸取功力。

    钓叟不知他有这样的招数，但却知他一味上前，当有底牌，当下将手中的鱼竿舞的密不透风，又犹如一杆长枪，直戳人要害之处。

    李仲终究习武不久，眼看招式见老，落入下风。

    便在此时，远处“嗖嗖”风起，十数枝长箭破空而至。

    钓叟鱼竿后绕，鱼线飞舞，叮叮当当一阵乱响，长箭尽数断碎在地。

    “是谁与老夫做对？”钓叟两眼一眯，眸中满是阴翳。

    李仲趁机拉开距离，耳边传来一阵水花声，转头一看，载人渡河的渔公已在河边。

    “松江钓叟，你不在松江好好呆着，来这里是找死吗？”

    远处十数人骑马而至，领头一位年轻男子一拍马背，翻身落地，沧啷一声，长剑出鞘直指钓叟。

    这男子潇洒俊逸，目光扫过钓叟，落在李仲身上。

    “明王世子！”

    松江钓叟倒吸一口凉气，面色大变。

    明王世子？李仲心头惊讶，将他与脑海中的人影对应起来。

    松江钓叟心里暗暗叫苦，自己原不过接了黑道追杀令来七侠镇杀人，无意中发现宝贝，可以无人知晓，怎的招惹来了这样的人物。

    明王世子李彧，龙凤榜排名第七，听闻已有罡气境的实力。在年轻一代中名列前茅，许多前辈高人亦不是其对手。

    李彧将目光从李仲身上离开，面无表情的看着老者，身子一晃，已到了钓叟跟前。

    松江钓叟求饶的话咽了下去，将手中鱼竿一绕，带动鱼线化作圆环，朝对方脖颈间套去。

    对方上来就下杀手，即便是明王世子，也得以命相搏！

    这一招是他的绝技，不知多少人丧命在这招之下，大好的头颅滚落在地。

    就见李彧长剑一挑，罡气迸发，穿过数丈距离，瞬间穿透钓叟胸口。

    “砰”的一声，钓叟胸膛炸开，身子绵软的倒地，一双眼睛圆瞪，死不瞑目。

    “收拾了。”李彧淡淡说道，手下人快步过来，他自己走向李仲。

    二人对视片刻，李仲心头暗道可惜，转身带他进了小院。

    李彧站在院中四下看了一遍，轻笑道：“是你的风格。”

    李仲倒了两杯茶，二人相对而坐。

    “没什么要说的吗？”李彧把茶一饮而尽，开口问道。

    “不知该从何说起。”

    李仲开口。

    “那便从你离家出走开始说。”

    “……”

    李彧是他大哥。

    当代北唐第一高手，天榜排名第六的明王李宗岳，有三个孩子。

    李仲便是第二子。

    李彧微微一笑，“你一向不喜表露自己的想法，这次离家出走，可是让众人大大的惊讶一番。”

    “父亲有没有生气？”李仲有些忐忑，在记忆中，明王可很是严厉，万一把自己抓回去，打一顿，可怎么好。

    “父亲没有生气，只是你走后他沉默许久。”

    “你可知父亲为何要为你定下这样一门亲事？”李彧忽然这样问道。

    “为何？”

    “你自小经脉孱弱，不可习武，遍寻世间珍物灵药也无法改变，如今父亲正值盛年，有他庇护，你自是无虞，但他百年之后呢？”

    “父亲为国征战，得罪的人数不胜数，我同三妹都拜入名师门下，以后当也有实力护自己周全，可是你怎么办？”

    “依靠我与三妹当然可以，但我们总有不在的时候吧。户部员外郎林莫名声不显，他的女儿却是天资出众，父亲救下她们一家，为你定下婚事，便是为你以后着想。”

    “可是他忽略了你的感受，这么多年你深居简出，没想到这么果断，说离家便离家，真是不像你。”

    李仲听后沉默许久，胸口一阵疼痛，眼前有些恍惚。

    这种感觉很快消散，带着一抹长袍，身体不觉轻松几分。

    父母之爱子必为之计深远。

    无论何时、何地，尽皆如是。

    李仲叹息。

