    176号壁垒里的惨烈，远远超过了所有人的想象。

    只是短短的三个小时时间，整个壁垒里尸横遍野。

    就在一个月前176也同样沦陷过，但颜六元约束着部下并未大开杀戒，屠城的那支部族也被颜六元下令给全部吊死了。

    可这一次不同，这一次北方族群在176号壁垒里大开杀戒，以近乎屠城的方式收割着所有生命。

    哀嚎声中，176号壁垒化作人间炼狱。

    往日壁垒里的工厂总会有烟囱蒸腾着长长的白烟，可今天白烟已经没有了，取而代之的是无处不在的黑色烟雾飘荡在空中，壁垒里到处都在失火。

    壁垒联盟出现后的一百多年时间里，屠城这样的事情终于发生了。

    王氏驻军并没有跟这些北方族群血战到底，他们只来得及看到对方在壁垒中心最高处插上了白熊的旗帜，便立刻向南方撤退，试图与王氏增援过来的主力部队汇合。

    原本176号壁垒的驻军就不算太多，王氏调集部队北上的速度，终究还是慢了一步。

    北方，负责指挥远征军团前锋部队的大汉手提自己的巨斧走入城中，他看向身旁的副官：“黑袍呢，为什么没看到黑袍？”

    “他负责在壁垒里策应，但我们进入壁垒后就没有看到他的踪影，后来连同他控制的那些死囚也不见了踪影，”副官说道。

    身高近乎两米的大汉冷笑：“藏头露尾的，也不知道将军看上了他什么，竟如此纵容他。”

    副官面色一正提醒道：“瓦连京长官，您以后千万不要再在公开场合质疑将军的决定了。”

    “去找到他，”瓦连京说道：“叶戈尔，落日之前你如果搞不清楚他在做什么，就回到你的连队里去。”

    叶戈尔没再说话，提着巨斧便带了一队人马走了，而瓦连京则坐在一处废墟之上，欣赏着176号壁垒的废墟……这是远征军团的杰作。

    此时，176号壁垒的死伤太多了，所以根本不会有人留意到那些灰色的实验体并没有杀掉所有他们遇见的人，而是将一些人抓了起来，带到了一处地下实验室之中。

    地下实验室的白炽灯明暗不定，笼罩在黑袍之下的实验体正站在一处操作台前，数百名人类被捆绑在地上，发出惊恐的喊叫。

    可没人能听见他们的求救，王氏驻军也溃败了，听到也不会有人来救他们。

    数十头强壮的实验体以爬行姿态在巨大的实验室里逡巡着，以防止有人类逃脱。

    黑袍有点惊喜，他没想到自己在这176号壁垒里也能找到设备如此齐全的实验室来，不过看样子这壁垒里的势力也不过是拥有设备罢了，进行的研究都毫无价值可言。

    但现在不同了，这实验室因为他的到来而显得重要起来，在黑袍眼中，这大概是一无是处的壁垒管理者们，唯一值得称赞的地方。

    他拿起一支注射器，慢慢的将针筒中的小气泡都推出针头，而后走向了一名年轻女性。

    黑袍蹲在女性旁边沙哑笑道：“作为我王国的新臣民，你应该感觉到荣幸。”

    女人哀求道：“求求您放了我吧，我还有父母要照顾，我不想死。”

    “没关系的，你马上就会忘记这些人类的情感了，”黑袍说道。

    忽然间，那女人看到了黑袍之下的灰色面孔，顿时更加惊恐的向后退缩，只不过因为她手脚都被束缚着，只能徒劳般挣扎，她大喊着：“怪物！你也是怪物！”

    黑袍缓缓起身，怪物两个字在他听来格外的刺耳，他任由面前的女人不停挣扎，却始终一言不发。

    最终，他挥挥手，旁边的实验体立马扑过来将女人撕的粉碎，血迹喷溅到了实验室地面上，无比恐怖。

    而黑袍，则默默的走向了下一个人。

    他逐个给所有人类注射了药物，然后那些人的血管先慢慢变成了灰色，就像是有一条奇怪的灰色虫子在他们的血管里爬行一般，然后，这些人的皮肤也开始发白发灰，在白炽灯下显得异常病态。

    突然一头实验体从门口钻了进来，它爬行到黑袍面前嘶吼一声，黑袍皱眉道：“带他们从另一个出口离开这里，在荒野上等待我的召唤。”

    说着，他直接走出实验室回到地面，看着叶戈尔走来的身影沙哑问道：“你找我？”

    “瓦连京长官需要知道你在做什么，”叶戈尔冷声说道。

    黑袍平静解释道：“参观一下而已。”

    “是吗？”说着叶戈尔命令手下搜查了黑袍身后的实验室，以及地下建筑，结果什么也没找到。

    叶戈尔得到回复后说道：“瓦连京长官说，你最好别在他眼皮子底下耍什么花样。”

    黑袍沙哑笑道：“别紧张，不用这么害怕我，将军也很信任我，不是吗？与其来找我，倒不如去追击逃离的王氏驻军，我觉得这是你们犯下最大的错误，因为他们会把消息尽快传递出去，然后带更多的中原人回到这里，到时候，强如远征军团也会血流成河的，那将是一场惨烈的战役。”

    叶戈尔转身就走，说实话他不想和这黑袍多呆哪怕一秒钟，与对方说话的时候都会感觉自己的皮肤像是被毒蛇缠绕着，那粘腻且冰冷的感觉，让人厌恶。

    ……

    三一学会的车队很顺利的就逃出了31号壁垒的混乱区域，当他们抵达西方闸门的时候，那闸门不知何时已经被人打开了，看来逃走的不止是孔尔东，还有大量壁垒管理者也做了逃兵。

    任小粟在副驾驶位置看着一张地图说道：“我们最好不要原路返回，我怀疑会在那里遇到大量的孔氏逃兵，既然火种部队能抵达31号壁垒，那么32号肯定已经完蛋了，这时候孔氏的逃兵怕是要有数千人，会给所有难民造成很大的麻烦。所以我们再往南方绕一下，尽量避开逃兵容易选择的溃败路线。”

    结果话音刚落，他身旁的杨小槿竟然踩下了刹车，一时间三一学会的车队全部停了下来。

    任小粟抬头望去，赫然看见了一支包围过来的火种部队！

    这火种公司，不知道什么时候竟然已经对31号壁垒完成了合围！

