    第196章 有杀气

    唇分，云韵满面娇羞，想要逃脱洛川的怀抱。继续待下去，这个家伙必然会更加过分。

    可是，当她想要推开洛川之时，一只大手却已经将她掌握。

    “嗯~”云韵悄然间抬头，面红如血，美眸水莹莹，修长的睫毛抖动。

    “不，不可以。”云韵按住洛川想要往下的一只手，这是在后山啊...

    “为什么不可以？”洛川不肯放过云韵，云韵低下头，不予回答。

    “不答，那就是可以。”洛川再动。

    云韵连忙道：“别，别在这里。”

    “哈哈，那就换个地方！”

    ......

    斗魂城中，众女连续三天都没有见到洛川的身影，直到淘汰赛即将开始之日，洛川怀揽云韵而至，中女才知道这个坏家伙又祸害了一位绝色。

    云韵桃面含羞，和虽认得比比东等女，却没有多少接触。不过如今她已经成了洛川的女人，那以后，和比比东等人自然也少不了联系。

    “云韵妹妹，快来坐下。”比比东招手将云韵引了过去，在她身旁坐下。

    洛川面带微笑，丝毫不理会周围差异的目光，然后入座主位。只不过，在他入座之后，一道幽冷的目光却是落在他的背后，令他脊背发凉。

    洛川回头一看，不是千仞雪还是谁？

    “怎么了？”洛川明知故问，这个骄傲的女人，自己一定要让她主动投怀送抱。

    “不要脸！”千仞雪冷哼一声，洛川眨了眨眼睛，不予理会。

    千仞雪见洛川竟然无视她, 心中失落, 愈加愤怒。

    洛川来的时候, 诸多精英战队和观众已经到齐，他若晚来片刻，比比东就要坐上主位, 代他主持淘汰赛了。

    “三天的休息，诸位可都调整到巅峰状态？”洛川目光扫下, 开口问道。

    “回殿主, 我等已经调整到巅峰状态。”有人回答, 其余战队一一附和。

    洛川点头，随即道：“每一战队, 队长为首，队员紧随，进入传送区。”

    “是！”

    整个斗罗大陆, 包括高级学院两百余个, 大小宗门百余个, 总计三百一十九支精英战队, 每一支战队七人，两千两百三十三人！

    “此次淘汰赛持续七天, 七天之后，以战队总积分排名，取六十四支战队进行第二轮淘汰赛。

    诸位, 可明白？”洛川扫视下方精英战队，凡是被洛川扫视之人, 都有一只全身上下都被看得通透的感觉。

    “明白！”

    两千多人齐声回答，洛川满意点头, 随后又道：“此次斗魂空间于上次表演赛并不相同，且范围更加广大, 诸位做好心理准备。

    传送之后, 淘汰赛即刻开始。”

    洛川又说了一句，随后挥手间, 阵纹被调动，两千多人尽数被传送到斗魂空间之中。

    而此时, 十多万观众们也都做好了连天奋斗的准备, 早就准备好了七天的伙食，准备全程观战！

    这一次的斗魂空间之中足有四座岛屿，每一座岛屿之上地形不一, 岛屿之间则是数千米宽的海域, 海域之中波涛汹涌。

    三百多支战队随机传送，甚至有队伍直接被投放到了海域之中, 也有队伍传送的距离相隔不过百米。

    七小将没有全部都进入这次的淘汰赛, 为防万一，小舞将小五换掉。压阵此次比赛。

    小舞并没有领队长的牌子，而且前五天，她也不会出手，只是跟着六个小家伙，看他们表演。

    此时，洛神殿战队被投放到一座雪山之巅，而在雪山脚下，亦有一支战队。

    传送之时，有金色光柱通天而起，而每个队员手里都有令牌，令牌之上有定位功能，可以查看附近的有没有其他战队。

    此时，山脚下的巴拉克战队就注意到了山顶的洛神殿战队。

    几个小家伙并不出名，纵使当初洛达一战击败魂王, 但也没有几个人直到他们就是洛神殿战队。

    而且，表演赛的时候，每个战斗都有藏拙。所以，此时巴拉克战队也不知道他们遇到的就是洛神殿战队。

    否则, 他们绝对不敢往山顶而去。

    是的，巴拉克王国战队，往山顶去了。

    三百多支战队，每一支战队都有专属的大屏幕。用来显示他们在斗魂空间之中的表现。

    而洛川，则是时不时的点出已经爆发的战斗，截取精彩片段。

    此时，洛川伸手一点，画面上显示的正是正在上山的巴拉克王国战队，以及往山下去的洛神殿战队。

    “小舞不会手痒直接出手吧？”古月娜玉手拖着香腮，美眸幽幽的看着洛川。

    洛川道：“不会，至少前几天不会。”

    “那可不一定。”古月娜眨着美眸，看向洛川的目光有些不对劲。

    “怎么了？”洛川狐疑的看着古月娜。

    古月娜娇笑：“有杀气！”

    洛川婉儿，杀气自然来自身后，千仞雪怒气未消，可以放出杀机针对洛川。但洛川却是置之不理。

    “这么做，美人会生气的。”古月娜道。

    “不管她。”洛川得意，然后伸手将古月娜拉入怀里。

    古月娜没有拒绝，纵使此时万众瞩目，她依旧落落大方，坐入洛川的怀中，一双玉腿修长无暇，却被洛川用衣裙遮盖。

    果然，背后的杀意越发的明显，古月娜面颊贴在洛川的胸膛，玉指指指点点：“云韵也被你祸害了？”

    “你不是能感受到么？”

    “你还知道我能感受到？那你应该知道，我这些天有多难受。”

    古月娜和洛川说着悄悄话，洛川闻言大手想要摸上去，却被古月娜打开：“别乱动，你要让别人都看到我动情的样子么？”

    “额...”洛川收手，只是搂着古月娜，格外的老实。

    “晚上去找我。我先回去了。”古月娜红着脸，附在洛川耳边。

    洛川闻言，激动的点了点头。古月娜自打怀了孕，他就很难碰到她了。对于古月娜，洛川可是想念的紧。

    “坏胚子，我就不该怀你的孩子。”古月娜轻轻的抚着小腹，若不是担忧孩子，她怎会受这个苦？她后悔当初和洛川签订契约了，不然也不用在洛川对别人使坏的时候，自己也跟着难受了。

    “你不要，可是有好几个盯着呢。”

    “但也太久了。”古月娜怀孕至少有两年了，但肚子一点症状都没有。

    这样下去，何时是个头啊。

    (本章完)

