    空旷的大殿两旁，两排士兵整齐站立。

    而在中间的通道上，大量士兵带着一堆人正在朝这边走来。

    被士兵们押送的正是古二蛋等人，此时众人正好奇的望着四周。

    与西方建筑的狂野与霸道不同，这里的建筑很明显有着非常重的东方风格。

    楼阁式的建筑，虽然第一眼看上去并不华丽，但却处处透露着讲究。

    纯手工的雕龙戏凤也让这座建筑的品味呈直线上升。

    拿自家老巢跟这里对比的一番的古二蛋，心中立刻有了决定。

    他准备在拿下这里后，从这群人里招募一些能工巧匠小弟，好好改造一下自家的房子。

    顺便让无胄骑士跟他们学一学技术，别一天到晚就知道缕空，弄的他那破盔甲都快透光了。

    当小队来到大殿中心位置后，卡罗家的家主早已在此等待多时。

    只不过此时的家主脸色阴沉，很显然心情并不好。

    这也是正常现象，换做谁家里的矿被炸了，他都绝对乐不起来。

    如果换做正常情况，此时正满腔怒火的家主，是绝对不会接见什么拾荒者的。

    毕竟他们这群上层人士天生就瞧不起这些捡垃圾的货色。

    哪怕有很多垃圾佬因为走大运的原因一飞冲天，当场就跟他们平起平坐。

    甚至他们这群所谓的上层人士，其实也在干着捡垃圾的工作。

    但是瞧不起就是瞧不起，不为别的，谁让他们有钱呢。

    这次他之所以在百忙之中，抽空过来接见众人，是因为卡雷拉这位小有名气的拾荒者老大，告诉军官们他发现了一个宝地。

    一个新的上位神头颅！

    这个消息立刻惊动了卡罗家族的所有高层，虽然很不相信会发生这么巧合的事情。

    自家这边脑袋刚炸，那边就立刻发现了另一个脑袋。

    但是如今家族资产大量损失，甚至有很多外来企业纷纷撤离。

    急需一支强心剂的卡罗家族，还是立刻召见了这群人，并且还是家主亲自过来这种最高规格的接见。

    只不过坐在椅子上的卡罗家主已经想好了，如果下面这小子敢骗他，他立刻就让人把这家伙的脑袋砍下来，塞上手雷给炸了。

    他不是说发现了一个脑袋嘛？那就如他所愿！

    他们卡罗家虽然落魄了，却也不是一伙小小的拾荒者能够招惹的。

    伴随着房门声响起，大门被迅速推开。

    古二蛋率领着十几个将军，大摇大摆的出现在了卡罗家主面前。

    还没等这边开口呢，坐在椅子上的卡罗家主就已经沉声直奔主题。

    “你说你发现了一个上位神的脑袋？那就把证据拿出来吧，你最好不是在骗我。”

    古二蛋闻言挠了挠脑壳，抬腿向前一步。

    四周的士兵见此刚想阻拦，却被卡罗家主抬手制止。

    望着走过来的古二蛋，卡罗家主眉毛微微一挑。

    古二蛋的声音也在此时响起。

    “不用那么麻烦了，脑袋我直接给你带过来了，看。”

    一边说着，古二蛋双手一边用力。

    伴随啪的一声，他的头直接被拔了起来，并放在了卡罗家主手里。

    下意识捧住脑袋的卡罗拉家主，望着手中的头颅一阵沉默。

    足足无言了十几秒后，他才缓缓抬起头来，额头处已经有青筋蠕动。

    “你小子，是不是在故意找死啊？”

    怒吼声响起，卡罗家主举着脑袋就想扔在地上。

    可是不管他怎么用力，这个头就如同连在了他手上一样，就是无法分开。

    而这边的突然情况，也迅速惊动了四周士兵。

    伴随着一声整齐怒吼，房门直接被撞开。

    二十多名亲卫队成员，举着武器怒气冲冲的杀了进来。

    听到动静的卧龙将军眼中红光一闪，身躯一个闪烁间，也迅速分裂成二十多个。

    双方人马瞬间打成一片，准确来说是那二十多名亲卫兵被打成一片。

    就在卧龙将军们们拎着这些家伙打的时候，远处再次想起杂乱的脚步声。

    大量卡罗家族的私兵，手持兵器怒气冲冲的杀向这边，有些家伙甚至驾驶着小型机甲。

    望着黑压压一片数以百计的敌人，人群中的卡雷拉吓得慌忙躲到柱子后面。

    将军们则是对视一眼，默默抓向了自己武器。

    只是还没等他们出手呢，已经解决掉二十几个敌人的卧龙将军突然抬手一挥，拦住了众人动作。

    下一刻，身躯猛然闪烁，成百上千的骷髅兵从卧龙将军体内分离而出，浩浩荡荡的冲向了前方人群。

    只是眨眼之间，刚才还一片祥和的大殿内，已然响起喊杀声一片。

    也就在这边打的火热之际，坐在宝座上的卡罗家主也发出了惊恐的哀嚎。

    他此刻终于甩脱了那个头颅的纠缠，只是眼看着那个头颅凌空飞起，重新回到对方身上的他，却惊愕发现，自己此时的手臂居然不在听他的使唤了。

    那条手臂就如同有了生命一般，疯狂甩着胳膊殴打自己。

    等他好不容易抓住了那条胳膊，结果碰触到那条手臂的手掌居然也瞬间遍布血红色。

    下一秒，两条手臂全都失控，和陀螺一样疯狂抽打着主人的脑袋，打的卡罗家主这位十阶高手焦头烂额，根本不知该如何应对。

    并且这种失控还在以一种缓慢而又坚定的速度，向他身体刷牙位置传播着。

    不管他怎么用能量阻拦，不管他用什么宝物隔离，都是毫无效果。

    凡是他体内的能量，与身上佩戴的顶尖宝物，在碰触到身躯后都会被感染，开始不听使唤的反过来攻击自己。

    尖叫声越来越大的卡罗家主，在片刻后身体彻底失控，直挺挺的倒在了地上。

    就在古二蛋双手抱肩，等待着他的崩溃求饶时。

    却不想这小子眼珠突然一转，然后当着古二蛋的面，脑袋呼噜一声脱离了身躯。

    脖子处钻出二十多条触须的卡罗家主脑袋，在古二蛋震惊的表情中，连滚带爬的跑远了。

    看到这一幕的古二蛋脸上表情僵住，甚至下意识抬手摸了摸自己脖子。

    这是…………同类？！

