    轰隆！

    伴随着一声惊雷，地面都仿佛颤抖了几下。

    也算是彻底把他们从幻想中惊醒，韩政民死死的盯着叶辰，又看向天上的雷霆，不断在乌云之中翻滚。

    隐隐中还能看到那雷霆之上所携带的惊天之力。

    “你是叶昆仑！”

    韩政民终于反应过来，把雷霆和叶辰的身影重叠，说出了叶辰的名字。

    叶辰则是笑了起来：“看来你也并不傻，能够知道我的身份。”

    武道榜一出，的确是会给众多武道修士提供看到高手的机会。

    而叶辰除去自身的武道实力之外，就是拥有着雷霆之力，只是在武道榜之上并没有写明白，他是武道和术法双修的半步神境。

    其实这点，也只有叶辰身边的弟子才清楚。

    凡是他的对手也都知道，只可惜那些对手都被叶辰的惊雷术彻底抹杀，根本不存在于现如今的世界之上。

    “武道榜排名第四的叶昆仑！”

    韩政民的心里极为苦涩。

    他终于知道为什么叶辰的修为可以如此之强了，因为他是大夏国武道榜上的高手，更是排在第四的狠人。

    现在肠子都已经悔青了。

    “叶先生，叶宗主，我们兄弟二人也是受到人的蛊惑才会来到大夏，倘若我们知道是您的话，您就算是给我们一百个胆子，我们也不敢对您出手啊，还希望您大人有大量饶过我们兄弟二人一次，日后我们定会报效叶宗主的饶命之恩！”

    韩政民迅速的求饶起来。

    他知道在这雷霆之下，他和自己的弟弟根本没有生还的可能，唯一的办法就是求饶，希望叶辰能够饶过他们。

    听到这话，叶辰笑了起来。

    “你们的确是不敢，因为但凡是你们现如今这般武道修为的武道者，都不会自寻死路的来找我的麻烦，只可惜现在你们知道了我的身份，那我更加不能留你们了。”

    话音落下。

    云层开始翻滚起来，最终在苍穹之上形成了一个巨大的漩涡，那强横的雷电之力，宣泄而下。

    目标正是韩政民和韩政赫两人。

    看到这雷电落下的时候，两人皆是面如死灰，知道自己必死无疑。

    他们唯一能做的就是看着雷电不断的接近。

    轰！

    雷电轰然落下，如同数十吨的炸药齐齐炸开一般，以韩政民和韩政赫两人为中心，向着四周扩散。

    不过叶辰在激发雷霆的时候，并未全力施展，只是激发了其中一部分的力量而已。

    饶是如此，这也不是他们两个化劲宗师大成所能够抵抗的力量。

    在洛恩和南茜的眼中，只是看到韩政民和韩政赫的身体，在接触到雷电的下一秒就轰然破碎，全身的皮肤和骨骼也在以肉眼可见的速度脱离分开。

    到了最后，他们已经彻底看不清楚到底是怎么回事。

    不过雷霆持续的时间并不长，很快就恢复了正常。

    苍穹之上的乌云也随之散开，又让天色变成了白色，只是在地面的位置，却出现了一大片焦黑的土地。

    由柏油铺设而成的道路也出现了那深壑的凹坑。

    在凹坑中，两道尸体被轰击的连渣都不剩，只是有一些焦黑的骨骼罢了。

    空气中随之弥漫出刺鼻的味道。

    这一幕，看的远处躲起来的洛恩和南茜脚下皆是一软，直接瘫倒在了地上，眼中更是带着不少的失落。

    “他，他还是人吗？”

    洛恩喃喃道。

    南茜根本就没有回应，她现在终于知道为什么叶辰和她说对钱不感兴趣，对她也不感兴趣了。

    因为以叶辰的本事，不管是去什么地方，都会被当成贵宾对待。

    以他这样的人还需要什么钱呢？

    至于女人，长相帅气，一手出神入化的医术，更是拥有如此强横的武道力量。

    恐怕也不会有哪个女人会拒绝。

    怪不得当初张海青看叶辰的目光那么奇怪。

    南茜苦笑起来，原来之前的一切，都是自己孤陋寡闻罢了。

    叶辰解决掉两个化劲宗师大成，并没有消耗自身多少的力量，至于在他们身边的那辆豪车，也在这雷电之下彻底报废。

    唯一剩下的就是一个车的框架，还是零零散散的，别说是坐人，就算是当做废铁估计都没有谁会要。

    “你们两个也可以过来了！”

    叶辰对着不远处躲闪的洛恩和南茜说了一句。

    他没有杀这两个人，是因为他觉得两个普通人，根本没有什么威胁的可能性，更没有什么必要用惊雷术解决。

    相反，他还想知道这件事背后到底是谁指使的。

    “啊！”

    “是是！”

    洛恩迅速的点头答应，根本不敢有丝毫的违背，一阵连滚带爬的来到了叶辰的身边。

    相比之下，南茜稍微要正常不少。

    只是表情有些木讷罢了，应该是还没有从刚才的震惊当中恢复。

    “他们都是你们派来的吧？”

    叶辰指着地面的深坑，向着两人问了起来。

    洛恩连忙摇头，生怕是自己的动作慢了丝毫：“是，是，不过叶先生，他们都是跟随我们来的，不是我们非要带来的。”

    “南茜小姐？”

    叶辰向着南茜看去。

    南茜被这么一叫，这才反应过来，俏脸上尽是惊慌，眼眶中也是带着不少的泪光，整个人也不管什么，直接开始求饶起来。

    “叶先生，叶先生我知道错了，都是我一时鬼迷心窍，所以才做出了这样的事情，还请叶先生您高抬贵手，放过我一次。”

    “我愿意答应叶先生任何条件，哪怕是做个下人我都愿意。”

    叶辰不屑道：“我不需要下人，更不需要你这样的下人，既然是你们先对我出手的，那我对你们也不用客气，反正杀一个人也是杀，杀一群也是杀。”

    说着，就抬起了手掌。

    洛恩和南茜全部跪在了地上，整个人都因为吓的颤抖起来。

    “叶先生，我们错了，我们真的知道错了，我向您发誓，日后绝对不会踏入大夏国的土地一步，还希望您再给我们一次机会。”

    洛恩一边求饶，一边不断的扇着自己的脸。

