    “安南王，你想逃到那去啊？”

    楚风看着这安南王冷冷地哼道。

    太阳战神爆射而出。

    他一把提着安南王就回到了楚风面前。

    “我……”

    此刻这位之前还威风凛凛的北方五王之一的安南王看着楚风一脸恐惧的神色，完全不会说话了。

    “求求你，饶了我吧。”

    安南王看着楚风直接哀求道。

    “看来你的骨气也不怎么样么，这么快就求饶了。”

    楚风冷笑着。

    随后他直接打了一个电话过去。

    “元霸你现在立刻来北方丰城一趟。”

    楚风对着电话那头的元霸直接说道。

    “是，主人！！！”

    元霸没有问原因，直接说道。

    然后元霸买票直接朝着丰城而来。

    “现在，将你所知道的一切关于拓跋家族的事情一五一十的告诉我。”

    “如有隐瞒，死无葬身之地！！！！”

    楚风直接喝道。

    “是，是！！！”

    安南王点了点头。

    他直接将他所知道的一切关于拓跋家族的事情全部说了出来。

    听完安南王的叙述，楚风对于这个拓跋家族也有所了解。

    这个家族乃是一个传承将近千年的超级武道家族。

    其实力很强，算是隐修一脉地级隐族。

    拓跋家族在北方的武道界和隐修一脉中都属于顶尖的势力，底蕴深厚。

    其他的地级隐族和隐宗都不敢去得罪拓跋家族。

    安南王则是拓跋家族对外的代言人，为拓跋家族服务的。

    “我已经把我知道的一切都告诉你了，现在可以放了我吧。”

    安南王看着楚风说着。

    “拓跋家族总部在那？”

    楚风再次问道。

    “这个我不知道。”

    “以我的身份根本没资格踏入拓跋家族中。”

    “他们也从未和我说起过拓跋家族总部所在。”

    “北方各大隐修势力都不知道拓跋家族的总部所在。”

    安南王开口说着。

    “既然不知道，那去死吧！！！”

    楚风冷喝道。

    “不要，我还知道一件事。”

    安南王神色一变，连忙说道。

    “你还知道什么？”

    楚风冷道。

    “再过几天这拓跋家族的少爷会在北方铸剑山庄出现。”

    安南王连忙说道。

    “铸剑山庄？是什么？”

    楚风问道。

    “铸剑山庄乃是一个专门锻造各种兵器利剑的地方。”

    “据说过几天铸剑山庄会锻造出一把十分厉害的利剑。”

    “到时候拓跋家族的少爷会前往那里。”

    安南王一脸恐惧的看着楚风说道。

    “铸剑山庄！！！”

    楚风喃喃自语。

    “楚少，现在我……”

    “你可以去死了！！！”

    安南王刚刚开口，楚风就神色冰冷的吐道。

    砰！！！

    楚风一掌轰出。

    瞬间便将这北方五王之一的安南王给灭杀掉了。

    这安南王到死都没有想到。

    他说了这么多，最后还是死了。

    “走吧！！！”

    楚风目光扫向一旁的黑寡妇，直接说道。

    “不愧是魔主，果然杀伐果断。”

    黑寡妇看着楚风感叹道。

    “怕了？”

    楚风轻轻一笑。

    “我连死都不怕，还有什么好怕的。”

    黑寡妇直接说道。

    “那就行。”

    楚风轻笑着，他们就直接离开了这庄园。

    轰！！！

    随着楚风等人离开。

    虚空中一团火焰突兀降临，开始燃烧着整个安南王的庄园。

    很快这安南王大婚典礼上发生的事情直接以迅雷不及掩耳之势的速度快速传开了。

    安南王大婚典礼上，那位在华国南方和帝都威名赫赫的狂龙之子，江州楚少楚风出现了。

    他直接斩杀安南王义子，然后一招秒杀安南王。

    最后整个安南王府邸和其本人都是葬身在一片大火之中。

    这个消息一出，引起了整个华国北方各大势力的震动。

    这其中，楚风强势秒杀拓跋家族八长老，挑衅拓跋家族的经过更是让北方武道界的各大宗门家族和那些北方地区内隐修一脉的势力为之震撼。

    无论是在北方世俗武道界。

    还是在北方的各大隐修一脉势力之中。

    拓跋都是不容挑衅和侵犯的存在。

    拓跋家族乃是北方绝对霸主级别的势力。

    无论是北方世俗武道界又或者是北方各大隐修宗门家族。

    没有一个人敢去得罪拓跋家族。

    凡是得罪挑衅拓跋家族的人，都只有死路一条！！！

    而如今这位狂龙之子江州楚少却是如此挑衅拓跋家族。

    这完全就是针尖对麦芒。

    自然引起了整个北方势力武者的震动和议论。

    他们都在猜测着拓跋家族会去怎么对付这位狂龙之子。

    但不管如何，

    楚风灭掉安南王，挑衅拓跋家族的举动已经让其成为了整个北方地区内的名人，引起了无数人的关注。

    其知名度堪比在南方和帝都的知名度。

    而其余四王得知安南王葬身在火海中。

    他们内心都是一悸，有一种深深地恐惧感。

    他们和安南王共称为北方五王。

    如今安南王死了，让其余四王都有一种兔死狗烹的感觉。

    “杀！！！”

    对于丰城发生的事情。

    拓跋家族在最短的时间内便得知了消息。

    在得知自己家族的一位八长老和拓跋家族在世俗的代言人被杀。

    拓跋家族族长雷霆震怒。

    他冷冰冰的吐出一个字。

    而这个字代表着拓跋族长的愤怒和决心。

    接下来，拓跋家族传出命令。

    他们命令北方武道界各大宗门家族全部出动，立刻封锁北方，围剿狂龙之子楚风。

    谁若能将其拿下，便可得到拓跋家族的奖励。

    这个消息一出。

    整个北方武道界各大武道势力全部都动了起来。

    他们纷纷派出宗门家族中的顶尖强者，就是为了拿下楚风。

    好得到拓跋家族的奖励和支持。

    连北方地区内各大隐修势力都纷纷派出超级强者前来围剿对付楚风。

    他们的目的都是为了去讨好拓跋家族。

    对于这些，楚风并不知道。

    此刻在北方丰城的一座酒店套房中。

    楚风坐在这里，黑寡妇跪坐在一边泡着茶。

    这时房间门被打开，元霸快步走了进来。

    “主人！！！”

    元霸叫道。

    “不知主人急匆匆找我来，所为何事？”

    元霸好奇道。

