    一旁已经看傻眼了的沈烁年赶忙回过神来，当即抄起早就放在一旁的一个缸子，里面全是这两天他根据医书撒上的配方调制的药材。

    大量珍惜的药材熬成的浓汁像是不要钱一样地倒在了玉盘之上，挂出了一层厚厚的淤层，起到了阻隔心蛊虫的作用。

    与此同时，正在朝着皇宫奔来的白盛婴也失去了与心蛊虫最后一点感应。

    并且因为这份感应是被动切断的，在给陆暖种下心蛊虫的时候，为了不伤害到陆暖的身体，所以白盛婴选择的是孽力自己承担。

    作为宿主的他承担了所有的反噬效果不说，还承担了所有的孽力反噬。

    他一下子从墙头上跌了下去，好巧不巧，正好掉进了一个赌场。

    原本赌场里红了眼睛的赌徒的气氛就已经是剑拔弩张一触即发了，这会儿从天而降一个衣着华贵的人，手里还抱着一个玉色的盒子。

    当即他们哪里还能想得到那么多。

    只是稍稍愣了一下，立刻就扑上前来想要抢夺白盛婴怀里的玉盒子。

    心蛊虫的反噬让白盛婴有片刻的不能动弹，只能眼睁睁地看着这些恶臭又脏兮兮的赌徒们一拥而上，夺走了他怀里的玉盒子。

    不……不可以……不行……

    那是他的命啊！

    眼看着玉盒子被人夺走，玉盒子被打开，有人把手伸了进去。

    白盛婴浑身戾气丛生，原本瘫在地上一动也不能动，心蛊虫反噬带来的巨大痛楚一点都没有消退。

    但是他却凭借着强大的意志力，僵硬着四肢从地上站了起来。

    抬手，抓住了其中一个抢夺玉盒子的人的后脖子直接捏爆，那人的头就仿佛被白盛婴直接摘了下来一般。

    当即，赌场一片安静。

    一个呼吸过后，尖叫声惨叫声四下响起，所有人慌不择路地要逃走。

    此时白盛婴已经没了理智，夺回了玉盒子之后，他召唤来了四周所有能驱使的虫子，将整个赌场团团围住。

    人间炼狱不过如此，只不过一刻钟的功夫，整个赌场无一活口。

    白盛婴踩着累累白骨，怀中珍宝一般抱着那个玉盒子走了出来。

    人死光了，反噬带来的剧痛和僵硬也终于开始消退，他站在台阶上回头看了下去。

    临时召虫，来的并不是有能力吃人的虫子。

    但是无论是蚂蚁开始蜉蝣，在白盛婴强大的力量下都对着人类张开了嘴。

    血色笼罩了整个赌场，人的尸体和各种毒虫毒蛇的尸体搅和在一起，恶臭冲天！

    “人真的好恶心啊。”白盛婴勾起了嘴角。

    低头发现手指上沾了一点血，不由得用手指头捻了捻，随后勾起有些苍白的嘴唇，转身推开了门。

    夜风从门外闯了进来，满室的血腥和污臭被带了出去，闻讯赶来的巡卫被熏得完全忍不住，转身就疯狂吐了起来！

    白盛婴丝毫不以为意地从他们的身边路过。

    “喂！你站住！yue……”

    领头的人知道白盛婴肯定和这场惨案有关，强忍着恶心喊了一声。

    白盛婴倒是真的停下了脚步，只瞥了那人一眼。

    下一刻，不知道哪里飞来了一只蝙蝠，直接抱住了他的脸！

    惨叫声再次传来，白盛婴从容地离开了这里。

    夜色笼罩了一切，除却惨叫之外，在天亮之前，不会有人发现这里有一地的尸体……

