 叶凡在天牢里待得十分舒适。

每天都听着陈节级他们说文武大会的事情，几乎快把耳朵给灌满了。

文武大会没有那么快开始，还有一个多月的时间。

那些狱卒一直认为，叶凡必定会在这次的文武大会中大放异彩。

这一天，叶凡正在跟几个狱卒吃夜宵，有一搭没一搭的闲扯。

忽然，外面人高呼，“王爷驾到”。

一众狱卒吓了个激灵，连忙跑出去迎接。

只见雪威王来到天牢，面无表情的对狱卒说道：“把叶凡押到中门殿！”

中门殿是雪威王办理公事的地方。

狱卒们二话不说，送给林琅一个抱歉的神色，随后上枷上铐，把他押送去中门殿。

“王爷，大半夜的提我作甚呐？”

叶凡不以为意，凑到雪威王身边。

旁边的侍卫没有阻拦，一众狱卒也无可奈何。

雪威王摇摇头，低声说道：“叶凡，你的机缘来了。

且不要乱问，到时候自然会告诉你！”

“行嘞。”

叶凡打了个哈哈儿，不再多问。

一行人来到中门殿。

侍卫和狱卒在外面等候，只有叶凡和雪威王进入中门殿中。

过了三个殿门，来到一个幽静的花园里。

“进去吧。”

雪威王推开花园阁楼的房门，对叶凡做了一个请的姿势。

叶凡不疑有他。

雪威王还挺器重他的，不至于会对他下手。

而且以雪威王的身份，真想对叶凡动手的话，在天牢里他就没命了。

进入阁楼，只见雪皇在里面静静的泡茶。

“雪皇陛下。”

叶凡狼狈的上前两步，“我不方便，就不行礼了哈！”

雪威王白了他一眼，“你只是上半身拷着，两条腿不是能跪么？”

“好好好，我跪我跪。”

叶凡单膝跪下，毕恭毕敬的说道。

“见过雪皇陛下，祝陛下千秋万代，福如东海，寿比南山，万岁万岁万万岁……”“行了，别假模假样的了！”

雪皇摆摆手，“小子，听说你在天牢里过得很舒坦啊！我让你面壁思过，不是让你去放假的！”

“托陛下洪福，过得还可以。”

叶凡咧嘴一笑，没有否认。

“皇兄，我早说过这小子没脸没皮，你就别跟他客套了。”

雪威王摇头苦笑。

雪皇神秘一笑，低声说道：“你来我皇宫，是有什么事要调查吧？”

“唔！”

叶凡暗自皱眉，装傻道：“雪皇，我不知道你在说什么。”

“别装了，大家都不是傻子。”

雪威王沉声说道。

雪皇微微颔首，眼睛直勾勾的盯着叶凡，问道：“虽然我们不知道你在调查什么，但是我得问你，你所查之事，是否是针对我们历雪国皇族的？”

叶凡想了想，低声回道：“不是！”

他没想到，雪皇居然看出来了。

不过，叶凡并没有觉得诧异。

自己来皇宫，可以接近安歇皇子、公主，傻子都看得出来别有所图。

不管雪皇、雪威王那几个问题是不是试探，叶凡懒得否认。

反正他和雪皇无冤无仇。

至于怀菁仙子要他刺杀雪皇的事儿，叶凡根本就没听进去。

开玩笑，皇宫里几百个神丹境武者，雪皇自己也是神丹大佬，他可没这种本事能在深宫大院中暗杀他。

而且，叶凡看得出来，怀菁仙子对雪皇有种说不清道不明的情愫，不像是杀父之仇、夺妻之恨类型的。

如果将来他真能取得雪皇的信任，且怀菁仙子和雪皇到了刀枪相见的那一步。

自己最好好事两不得罪。

说不定其中有什么误会，说开了可能就可以解决。

雪皇见叶凡这么坦率，微微一愣，又问道：“是在调查我深宫中的某些人吗？”

“是……也不是。”

叶凡回道。

雪威王翻着白眼，“小子，你就不能好好说话么？”

“不瞒陛下，王爷，我是来寻我妻儿的。”

叶凡想了想，决定实话实话。

在这段时间，他从那些皇子、公主口中套取了不少信息。

虽然有些眉目，但收集的线索并不详细。

雪皇和雪威王虽然是上位者，但他们的心眼都不坏。

叶凡从那些线索中得出，他们跟董玥君和依依的消失，关系不大。

“嗯？”

雪皇一愣。

忽然想起叶凡前段时间带着皇子、公主去雪兰林场。

他和雪威王齐齐惊异。

“你是说……四个月前的那场空间风暴？”

“是！”

叶凡点点头。

“那两个人，是你的妻儿？”

雪皇了然，“怪不得！”

“雪皇知道他们的下落？”

叶凡连忙问道。

“当然知道！”

雪皇和雪威王呵呵笑了起来。

“他们现在怎么样了？”

叶凡神情匆急。

“应该还行吧，反正比你好得多。”

雪皇摆摆手，“如果我告诉你他们的取向，你是不是会立马离开我们历雪国？”

“嗯。”

叶凡点点头，大方承认。

雪皇和雪威王对视一眼。

雪威王在雪皇的授意下，低声问道：“叶凡，你可知道我们找你来做什么？”

“不知道。”

叶凡好奇道：“陛下，王爷，你们搞得这么神秘干什么？”

“叶凡，原本我打算许你一颗六品丹药，请你去帮我们办点事情。”

雪皇淡淡一笑，说道：“不过，既然你有求与我们，那丹药就省下来了。”

“啊？”

叶凡一愣，随即答应下来：“好，我去！丹药我可以不要，只要告诉我妻儿的下落，我保证帮你们办的漂漂亮亮！”

“嚯！”

雪威王笑道：“很干脆嘛！”

“叶凡，你最好考虑清楚，这件事情很凶险！”

雪皇低声说道：“你可以答应，也可以拒绝，我不会强求！至于你妻儿的下落，我也可以告诉你。”

“这么好？”

叶凡摇了摇头：“还是算了吧，我不喜欢欠别人人情。

我帮你们做！”

“好小子！”

雪威王欣慰一笑，对雪皇道：“皇兄，这小子可以信任！”

“嗯。”

雪皇点点头，低声道：“叶凡，你帮我们兄弟俩走一趟嗜血城，提嗜血城城主的人头回来！到时候，我不仅会告诉你你妻儿的下落，还额外送你一颗六品丹药作为回报。

另外……文武大会马上就要开始了，如果你能在那之前赶回来，说不定就有两颗六品丹药了！”

“嗜血城？”

叶凡微微一惊。

他听说过嗜血城的大名。

在西北域三大帝国之间，有一片很奇特的山脉，纵横二十万平方公里。

这等面积，在地球世界不算小。

可是对在西北域三大帝国来说，就跟一个郡城的面积差不多。

这片山脉名为罪恶山脉，中间有一座大城，便是嗜血城！几乎整个西北域的凶犯、恶人，逃避各国、各大势力追杀，都会躲到那里去。

当初叶凡扯谎说自己逃避追杀，四眼蛟龙就曾经跟他说过这地方，免得露出马脚。

这片山脉之所以是那些恶犯的聚集地，是因为不管多强的武者进去之后，全身武劲都无法调动，只能使用武技和自身的力量战斗。

可以说，那里是武者最原始、最血腥的乐园！以至于不少大家族，甚至是皇室，都会派宗内的年轻子弟进去历练。

但凡活着出来，无一不是大浪淘沙后的天才！“嗜血城城主……不好杀啊！”

叶凡皱起眉头。

“所以，你可以不用急着答应。”

雪皇低声说道：“因为你的身份很特殊，只需稍加掩饰，没有人知道你。

嗜血城对外防备森严，虽然每日都在内部厮杀，但是一旦有外人入侵，他们便会一起反抗。

再加上其特殊的地理特性，以至于我们这三大帝国无从下手。”

他们也想派军队过去，可是去的人少了，不够嗜血城杀的。

去的人多了，嗜血城的人集合起来，他们连攻城都攻不了。

叶凡不一样。

他们已经看出来了，叶凡身上有一种特殊的魅力，很容易纠集起一大伙人。

他自己又是个机灵鬼，要是他进了嗜血城，说不定真能收拢一伙人暗杀城主。

“能告诉，嗜血城城主哪里招惹你们了么？”

叶凡问道。

“不瞒你说，我们的父皇……几十年前进嗜血城历练，就是被他杀的！”

雪皇沉声说道。

“杀父之仇啊！”

叶凡了然。

“可是，这些年我们派出了不少人马去复仇，结果都铩羽而归。”

雪皇拍了拍叶凡的肩膀：“不知道为什么，我觉得你能了却我们这一桩仇怨！”

“好，我答应了！”

叶凡没有二话。

嗜血城不是什么好去处，那儿的城主，也是趴着尸山血海上去的，绝对不是什么好人。

如果让他杀一个没有瓜葛的人，他或许会犹豫。

但是杀一个该死之人，他一点心理负担都没有。

见叶凡干脆答应，雪皇和雪威王大喜过望。

三人商量了一阵，雪威王便把叶凡送回天牢。

不过这一次，他没有在敞开式牢房里蹲号子，而是被关进了小黑屋。

对外宣称，叶凡对雪皇大不敬，雪皇要严惩他。

可是第二天，叶凡就被秘密放出来了。

他给雪威王留了一封信，让他转交给四眼蛟龙，便来到皇宫专用的空间传送阵，来到历雪国的边陲。

皇宫专用的传送阵几年都难得用一次，叶凡秘密使用，谁也没说。

谁知，当他跨入传送阵的时候，一道丽影急驰而来，追上了他。

 