    楚风驾驶着越野车，驶出停车场。

    经过一番摸索。

    付出撞了十几次树代价。

    他终于掌握了开车这门技能。

    后面的李一和红姐，眼巴巴看着楚风操作。

    身体紧绷。

    生怕忽然又撞到什么东西。

    越野车行驶在校园里。

    楚风感觉很爽，他没有想到，开车是这么有意思的一件事，和骑自行车，完全不一种感觉。

    “嗯，等这次游戏结束，我也要搞辆车来开开。”

    夜晚的校园，再次热闹了起来。

    学校田径场中，一只只手从地下伸出。

    然后把自己从土里拽出来，开始绕着操场跑圈。

    开始只有几十个，衣着破烂不堪，浑身黑漆漆的人形怨灵。

    后来，越来越多。

    身上肌肉的腐烂程度也越来越高。

    最后甚至只是套着一层衣服的骷髅架子。

    他们都在绕着田径场跑圈。

    汇聚成一道夜间跑步健身的怨灵洪流。

    楚风啧啧称奇；“果然是生命在于运动！你们看这些怨灵生活方式多健康，刚入夜就出来锻炼身体了。”

    李一小声道：“影哥，今晚这学校有点古怪。我们以前晚上来的时候，跑圈的怨灵连现在三分之一都不到。我觉得可能会有不好的事情发生。我们还是赶紧去找老大，问问事情该怎么办吧。”

    “好，现在鬼火老哥应该在男生寝室楼那块，这就过去。”

    楚风猛打方向盘。

    和路边一棵树，险而又险擦肩而过。

    李一、红姐攥紧拳头，屏住呼吸。

    直到确定没有撞上之后，才悄悄松了一口气。

    “你们要相信我的技术，你看这不是没撞上嘛？”

    特么早撞上不知道多少次了！

    李一微微叹了一口气：“影哥，我们完全相信你的技术，咱们还是赶紧去找老大吧。”

    “没问题，走着。”

    楚风开车前往男生宿舍楼。

    一路上，和许多各式各样的怨灵擦肩而过。

    手里捧着书本，身着一身灰色长衫的怨灵，大概是不知道多少年前的教书先生，正在大声朗诵之乎者也。

    几名学生为了让自己的同伴，更好地掌握知识，把他脑袋拿了下来，书本卷成筒往里塞。

    一只怨灵为了更有效率书写作业，不知从哪儿给自己接了四条胳膊，两个脑袋，趴在路边石桌上，一口气做三份作业，楚风愿称其为三头六臂·青春学生版。

    数不清的试卷，组成一道小型龙角风，在学校里肆虐，所到之处，学生怨灵都被卷入其中，惨叫声不绝于耳。

    群魔乱舞，鬼怪横行。

    楚风看得津津有味儿。

    觉得拿个摄像机，随便拍一拍，就是一部还算不错的灵异电影，都不用后期剪辑的。

    但是可惜，诡异游戏里面的影像及音频资料。

    一般情况下，是不能带回蓝星的。

    所以现在诡异游戏里面的情况，多是用文字来记录。

    最多是用特效与演员进行场景还原。

    很少有实拍资料。

    终于到了男生寝室楼下。

    这里很安静。

    没有怨灵在此作祟。

    所有寝室的窗户，都被一层白色的光罩包裹，上面流动着密密麻麻，完全看不懂的符号。

    “那是什么东西？”楚风把车停在宿舍楼出口处问道。

    李一解释：“这我们称为保护罩，里面是安全区只要到了晚上十点钟就会出现，直到第二天凌晨消失。在此期间，里面的人无法出去，外面的怨灵也无法进去。十分安全。”

    “嗯，搞出这罩子的人，真的是个天才。”

    通常处理怨灵的思路，是吧怨灵封印起来。

    但是这地坛市怨灵太多了。

    封印过来，于是直接反其道而行之，把人类关了起来……

    不得不说，效果真的很不错。

    地坛市至今还没有崩溃。

    白天秩序井然。

    他注意到有些房间，没有这种散发着白光的保护罩。

    心道鬼火去的，应该就是里面之一。

    李三依旧在勤勤恳恳念着点灯咒。

    楚风身边副驾驶座上的青铜油灯，其中的火苗，也越来越明亮。

    算了下时间。

    咒语的吟诵，已经接近尾声。

    “……叽里咕噜叽里咕噜咕噜咕噜！呼——终于念完了，累死我了！”

    李三长出了一口气，躺倒在后座上，像是死了一般。

    此时油灯已经很亮。

    一点烛火发出耀眼的淡金色光芒，将整个车内，染成了淡淡的金色。

    刷！

    这盏油灯像是受到了感召。

    直接飞了起来，像是虚幻之物一般，穿过了越野车的车顶。

    最后悬停在了，地下停车场上面，比综合楼楼顶还要高的上空。

    它镶嵌在黑色的天空上，闪闪发光，像是一颗金色的星辰。

    诡异游戏的提示声响起。

    “支线任务：地坛市二中的封印。完成进度1/6。”

    成了一个。

    车上几个人，都多了几分信心。

    虽然学校出了一些变故，但他们依然顺利点燃了一盏油灯！

    说不定，真的有希望完成任务！

    楚风称赞李三：“小三，你这口活实在是太好了，原来是说相声的吧？”

    李三嘴角抽搐：“谢谢影哥夸奖，但是我怎么觉得你这话怪怪的？”

    这时。

    一盏闪着金光的灯火。

    从宿舍楼楼顶飘出。

    同样悬浮在宿舍楼楼顶上空。

    和综合楼上空那个，遥相呼应，二者之间连起了一条金色的线。

    “支线任务：地坛市二中的封印。完成进度2/6。”

    “老大给力！”

    李一脸色激动，右手一拳，砸在自己左手掌心。

    很快，两个人从宿舍楼跑了出来。

    李一从车窗探出头，招呼道：“老大！我们在这儿！”

    鬼火听到声音，脸上表情有些疑惑与警惕，三团白色火焰，他在周身浮现。

    他快步跑过来，问道；“你们怎么会在这儿？还是开车过来的？”

    李一满脸生无可恋，叹息道：“哎……影哥非要练车，我们也没有办法。但是还好，我们已经把地下车库那盏灯搞定了，现在的问题是学校里发生了很大的变故，怨灵的数量增加了好几倍，灯的位置也变了，可能对我们的计划，产生很大的影响。”

    鬼火想了想，眉头微皱：“怨灵增多，灯的位置变了…这确实是很麻烦的问题。但是我们也不能放弃，只能说，注意安全，全力以赴，尽力而为吧！”

