    现在之所以还没有传出她私出皇宫的消息，或许也是他在其帮忙遮掩。但是越是这样，她未来受到的惩罚就会越大。

    齐曦炎肯定会自己罚她，而且很可能是她不喜欢什么，他偏罚什么。保证不见血，不见刀，也会让她痛苦不已。那样的结果只是想想都觉痛苦，忽然间也不想那么早回朝阳殿了，甚至想干脆让他们永远找不到。

    可不回去，她又该去哪儿呢？头痛之极，人懒懒的显得有些无精打采。在皇帝寝宫的后殿走过，沉郁的殿影带来阵阵压迫感，其上的红砖绿瓦无一不被渲染成墨。就如此刻她的心情······

    也是她心神过于恍惚，突然觉得身上一疼，抬眼才发现是和对面的人撞在一处。

    那人行色匆匆的，不看路，也不看人，怒骂一声，“哪里来的不长眼的贱婢？”便急色匆匆地走了。

    宫里还有这么横的？李浅不禁多瞧了她几眼，忽然发现这人很眼熟。

    今天把她带入司正司的女官似乎就是她，但是这会儿她已经不是女官服饰，而是换了一身宫女的装束。

    宫里人的衣服都是按等级穿的，每一级都分界极严，三等宫女绝不可能穿一等宫女的衣服，更不可能逾越身份等级去穿女官服饰。当然如果明明身份很高，却偏偏穿宫女衣服，那就是自甘堕落，甘于下贱。就像她现在这样，若被认识的人瞧见了，以后在宫里都会被人指指点点。

    虽然她不在乎这个，可这人到底是谁呢？一会儿女官，一会儿宫女，真是越瞧越可疑。

    反正现在早回去晚回去都是那么回事，李浅便在后面跟着她，倒要看看这女人上哪儿去。

    夜幕高举，皇宫通往外处的大门缓缓关上只有几个主宫道还能通过。那女人沿着宫道一直往前，在前面的路口拐了弯，方向正是皇后殿。

    今日的皇后殿甚是热闹，殿门前灯火通明有不少司正司的女官和宫女在外等候。李浅猜测，这多半是搜查完各个宫殿，都上这儿来向冀皇后回话来了。

    眼看着她匆匆进到皇后殿，待了只有半盏茶的功夫便出来，手里多了一个金漆的小盒。

    李浅一直跟着她，她出了皇后殿走过两座宫室，最后停在凤鸣殿的大门前。

    如果她没记错这里应该是荣嫔娘娘的寝宫，她做方袭人时头一次进宫，也是在这门前等候的。

    这个女人这回进去的时间颇长，等了两柱香的功夫都还没出来。李浅心中疑窦丛生，皇后娘娘怎么会和荣嫔有什么牵扯？那个盒子是送给荣嫔的礼物吗？

    她们两个身份一高一低，平日里也不亲近，若说是皇后送荣嫔礼物，这不也太奇怪了吗？

    等了许久也没见那人出来，李浅也不能再等了。她总不能冲进去，当真里面人的面抓住女人然后问她是谁，有没有恶意吧？更何况她现在还是个待罪之人，齐曦炎下旨她不许迈出朝阳殿半步，这般违抗圣旨，又暴乱宫廷的罪名，可不是人人都会放过她的。

    匆匆离开凤鸣殿，心想着回头去找小夏子，一定要让他查查这人是谁。

    这个时候宫里搜查的御林军和司正司的宫女已经减少，她在宫中多年，想扮成宫女混过去也不是太难。这一道，并未碰到有人拦住她查问，很幸运的回到朝阳殿。

    夜幕下的昭阳殿很美，一弯新月划过精致的角楼，给高墙内洒下一片朦胧昏黄的光，她的昭阳殿里显得神秘而安静。只可惜不出意外的话她未来的某一段时间将会被关在这里。所以即便再美，也瞬间失去了欣赏的兴趣。

    迈进殿门，里面的太监和宫女还在打转转。

    小夏子看见她，激动的热泪盈眶，匍匐到地上哭嚎起来，“娘娘，你怎么才回来啊。

    李浅踢他脚，“快起来，殿内说话，别让人看见了。”

    把殿内的人都遣出去，只留小夏子一个，让他把一日来过昭阳殿的人，都禀一遍。

    小夏子挨个说，方美人来过一趟，皇上也来了，司正司的翠烟来过，不过唯一没说的就是小路子。

    问了他，也说没见过路公公。李浅心道，这一定是皇上派小路子在暗中监视，小夏子一向眼大无神，看不见他也实在太平常了。

    这会儿与其等皇上发现她回来，还不如去自投罗网。想着便让小夏子去皇上寝宫送信，就说贵妃娘娘向他请罪。齐曦炎自然就明白了。

    小夏子去后没多久就回来了，待问及皇上的脸色，他只用一个字来形容——“惨”。浅咧嘴，“那皇上说了什么没？”

    “也没说什么，只是皇上给了点东西。”

    小夏子说着指了指殿外的两个大箱子，“路公公说了，这些诗词很是重要，皇上想叫娘娘把所有的抄写十遍。”

    从小路子嘴里说出来的，自然是皇上的意思。只是李浅不善写字也不是一天两天了，而且她最不喜欢诗词，一提做诗就头疼，这般把两箱子诗给她，这不是难为人吗？

    打开箱子，翻着每一本，越翻越觉得惊奇，齐曦炎到底是从哪儿弄那么多诗来的？这里不仅有大家之作，圣人之笔，连街市之上的歪诗居然也在其中。

    叹口气，说要抄诗，那她也得有必备的工具吧。

    让小夏子去寻摸了一个书案，又去内务司领了一套文房四宝。按她原来的主意，反正这些东西只会用一回，不如去最近的芙蓉殿找王美人借一套，可小夏子嫌丢人说什么也不肯去，只得作罢了。

    她写字慢，字体又过于歪斜，一番抄写真是苦不堪言。

    转眼十余日过去，她真的耐着性子没迈出朝阳殿一步。

    这十余日齐曦炎也没来过一次，皇宫上下都在传贵妃娘娘失了宠。闻风来看她的，亦有不少，当然大多都是来看她笑话的。

    荣嫔来过一次，一坐下来便显摆手上诺大的宝石戒指，她上下翻着手指，那得意洋洋的样子就像一只卖弄风骚的野鸡。

    就这样的野鸡，这十余日，也不知怎么就得了圣心了？也许是皇上突然向吃鸡了，十几天里居然对她恩宠过两次，一次是在她寝宫，一次是在承恩殿。而其余的人却连一次也没有。

    这么反常的事情代表了什么？圣心？恩宠？在众人瞪掉眼珠的同时，这位沉不住气地娘娘便顺势得意起来。她不时向人炫耀皇上给的赏赐，今日正好轮到她这儿了吗？

    李浅品着茶，听着她在一边冷嘲热讽的，气就不打一处来。

    好吧，正巧她气不顺就来给出气的了，不利用一下就太不给人家面子了。

    她站起来，突然猛一拍，那刚领来的书案顿时裂了好大一条纹路。巨大的声响震得人耳朵生疼。

    荣嫔吓了一跳，拿茶碗的手都开始哆嗦。

    而就在这时，李浅擦擦手，开始大骂。她从盘古开天辟地，直骂到荣嫔这个小贱人出生，吓得她出溜到桌子底下，抖如筛糠，最后还是被太监们抬着出去的。

    此后，宫里人都在传贵妃娘娘会打人，便鲜少有人来了。就连花妃这样曾跋扈过的，也只远远望见她的宫门绕道走。

    冀皇后也没来过，甚至连叫人探视都没有。她本就不待见她，这不来也不稀奇，如果来了，反倒可能是问罪的。

    当然也有那不怕死的，宁嫔就是带着礼物来看她的，一进门就姐姐长姐姐短的叫着，脸上的笑容灿烂如春日鲜花。

    正所谓伸手不打笑脸人，人家客气，李浅也不好意思大巴掌拍人脸上，最多只是听她说了几句话，就端茶送客而已。

    除了这些人外还有方美人和付嫔来过，这两人性子最好，平日里不招灾不惹事的，李浅对她们倒很是和颜悦色。

    付嫔还带来了付言明的口信，他说前些日子的事是他对不起了。

    李浅知道说的是在朝堂上参奏她的事，那会儿他虽没开口，但他父亲却是出了力的。想必他听了她最近状况，找妹妹来安慰她了。

    她对这事并不在意，本就是她把他强拉进来的，要是有错那也是她对不起他更多些。

    只是付嫔实在不善言辞，说了两句便在一边抿嘴笑着，只方美人跟只小麻雀似地叽叽喳喳把进来宫里发生的事都讲了一遍。

    第一件是齐曦澜养好了伤，又开始上朝，皇上待他与以前无异。

    这事李浅知道，齐曦澜怕她在宫里寂寞，特别送了点小玩意进来，说谢谢她帮忙。只是她忙着抄诗，根本没时间碰。

    第二件是荣嫔受宠，新近晋为荣妃。

    宫里妃嫔的位分大都是进宫什么样，还什么样，皇上对女色一事上清淡，也就没下旨晋过几人位分。除了花妃从贵人晋到妃位，李浅一进宫就是贵妃外，这倒是第三个了。

    荣嫔接旨后自是欣喜万分，越发不知进退。

    李浅也猜不出齐曦炎在想什么，不过这样没有分寸的女人在宫里能长久得了才怪，自会有人想办法收拾她。