    就在玄门三教宣布臣服之后，洪荒当中同样陷入了震惊当中，毕竟原本超脱于世外的玄门三教都已经臣服于天庭，那么他们是不是也要臣服呢？

    一些实力不强的宗门势力或者族群率先臣服天庭，当然也有一些族群一直无法下定决心，对此无论是昊天还是天庭都没有在意，因为这件事情还急不得，况且昊天也不着急完全可以用温水煮青蛙的方式慢慢来。

    而正是因为天庭的这种无所谓，使得各个族群有充足的时间进行考虑，从而使得避免一些族群铤而走险爆发出一些不好的事情。

    而对于佛教方面来说，玄门三教的沉浮无异于雪上加霜，本来就在和天庭的对抗中处于弱势的佛教心情变得更加不美好了，尤其是西方二圣完全可以用愁眉苦脸来形容。

    如今他们二人只能寄希望于西方大兴之后实力能够增强，只有这样他们才不至于被天庭彻底压下去，不过在这之前他们必须低调做人了，否则的话如今如日中天的天庭绝不会放过他们的小把柄的。

    此时在混沌之中，接引看着一旁的准提道：“师弟！如今天庭日益强盛我们该如何是好呢？”

    准提听到后压制住心中愁眉苦脸的情绪而后直接道：“依我看不如召开一次盂兰盆会吧，以此来显示我们佛教的底蕴，同时拉拢那些不甘心臣服天庭的势力自成一体，这样也可以委婉的告诉天庭不要欺人太甚，只要扛过西行这段时间，我们的日子就会好过不少了。”

    接引听到后点了点头道：“既然如此就按师弟说的办吧，至于具体事宜就让如来他们去操办吧。”

    准提听到后点了点头，随后便将他们的决定告诉了如来，而在大雄宝殿的如来在收到西方二圣的信息后也是无奈的摇了摇头，但还是看着大雄宝殿的众多佛陀菩萨道：“诸位，刚刚收到了二位圣人的消息要求我们举办一次盂兰盆会，广邀洪荒诛仙和大神通者前来赴会大家做好准备吧。”

    “谨遵我佛旨意，”众多佛陀和菩萨听到后齐声道。

    话语落下众人便准备离开，然而就在此时如来突然叫住了准备离开的观音等人道：“几位尊者且留步，准圣之下的那些人自然有其他人去邀请，至于洪荒的诸位大神通者以及天庭玄门三教方面就劳烦几位尊者了。”

    观音等人听到后点了点头，随后便离开了大雄宝殿，至于如来则静静地坐在金莲上面不知在想些什么？

    而在洪荒当中，佛教即将举行盂兰盆会的消息也在洪荒当中散布开来，洪荒当中有名有姓的散修和大神通者都受到了邀请，甚至于一些不想臣服于天庭的势力甚至打起了和佛教结盟的主意共抗天庭。

    对于这一点昊天是一清二楚，不过他并不怎么在意，既然他们想找佛教玩儿就让他们去吧，等日后魔族降临有他们哭的时候。

    就在昊天想着这些时，天奴再度走进来道：“陛下！佛门的观音在瑶池外求见。”

    “让他进来吧，”听到天奴的话昊天淡淡地说道。

    天奴听到后恭敬的应了一声，而昊天则拿着一旁的玉狮子不紧不慢的把玩起来。

    没过多久手托玉净瓶的观音便走进来恭敬的道：“小僧观音见过大天尊愿大天尊永享仙福。”

    “好了观音说说看你来干什么吧？”听到观音的话昊天头也不抬的问道。

    观音听到后一脸尴尬，他没想到昊天的话这么直来直去，虽然这次的盂兰盆会本就是为了抗衡天庭日益强大的影响力而举办的，但昊天这么一副冷淡的样子着实让她有些尴尬。

    不过这毕竟是如来的命令，因此观音还是硬着头皮道：“大天尊我佛如来将于几日后举办盂兰盆会，因此特让我前往天庭送上请柬。”

    听到观音这么说昊天才抬起了头，不过观音看到后宁愿对方不抬起头，因为她仿佛从对方的瞳孔当中看到了无尽的混沌，但又似乎看到了那么一丝的冷意。

    看着观音一副不知所措的样子，昊天突然笑道：“既然是这样你就回去复命吧，等盂兰盆会举办之时朕自会让人前去赴会。”

    观音听到后苦笑一声，但还是点了点头离开了这里，在观音离开之后昊天露出了一丝意味深长的笑容，随后有继续把玩着手中的玉狮子，仿佛只有这个玉狮子能吸引他的注意力一样。

    而在南天门外已经完成任务的观音也是松了口气，至少想象中的各种刁难并没有发生，如果说观音的运气还算不错的话，那么文殊和普贤的运气就只能用糟糕来形容了，因为他们在邀请其他人时还好，唯独在邀请玄门三教中人时可谓是冷嘲热讽接连不断。

    不过为了完成任务他们也只能硬扛着笑脸应对了，这让玄门三教中人十分震惊，没想到这二人这么能忍，不过他们也不好再继续追究下去了，再追究下去就显得他们有些无理了。

    因此在冷冷地接过文殊和普贤的邀请函后，便返回了自己的府邸没有丝毫的客套，而文殊普贤二人也是逃也似的离开了这里，毕竟就算对方真的招待他们进去他们也不敢进啊。

    而在阐教方面，看着文殊普贤二人离去的身影，黄龙真人忍不住看向一旁的广成子道：“大师兄难道我们就放他们两个离开吗？”

    广成子闻言苦笑道：“不然呢？现在对他们动手就等于跟佛教彻底撕破脸皮，以如今佛教的实力就算是我们玄门三教联手估计也拿不下对方。”

    “不是还有天庭吗？”一旁的清虚道德真君不由得开口问道。

    赤精子见状苦笑道：“话虽如此可是你别忘了，就算我们想要依靠天庭的力量来抵抗佛教，但你觉得老师会高兴吗？虽然老师让我们臣服于天庭，可这不代表让我们一直依靠天庭方面呀。”

