    “幽灵系的梦妖那么强的吗？”

    “居然打过了掌握看破招式的豪力！”

    “这是什么脏套路啊，豪力打的也太憋屈了吧！”

    刘嘉鹏的室友梁遇为其打抱不平，这样的战斗……除了恶心人，还有什么意义吗？

    “梁遇！闭嘴，你知不知道，这一只梦妖从头到尾，使用有伤害的招式，只有惊吓这么一招？知不知道这意味着什么！”皖东精灵工业大学领队大声呵斥，“如果梦妖实力更高一点，掌握幻象术，还需要这样一次一次用惊吓招式来消耗豪力的体力么？”

    “这……这……”梁遇脑海发懵，他只是抱怨了一句，没想到居然会引起领队这么激烈的反应。

    他的舌头就像是打结起了一样，磕磕绊绊，同时下意识地立刻回答：“这，这意味着……梦妖还只是一只初级精灵……”

    梁遇还没有说完，整个人就如遭雷击一样，定住了。

    一只初级精灵……

    凭借场地带来的优势，居然……击败了一只中级精灵实力的豪力！

    不对，前面还有一只……直冲熊！

    这一刻，皖东精灵工业大学这边还有一些声音就像切断了电源一样，戛然而止。

    如果说第一次对战直冲熊的时候是运气好，那么，后面的打败了豪力又该怎么解释呢？

    毫无疑问，其余的四所精灵大学的学生以及领队，全都把目光投向了同一个焦点……

    杭城精灵电子科技大学，杨御！

    “强，太强了！”

    洪堃和闻人方晨起身一人伸出一只手，拉着杨御上了一个大台阶。

    “我滴个龟龟，幽灵系小精灵也太特么强了吧，我决定了，下一只就学你杨御的了，我也去整一只！”洪堃简直兴奋地手舞足蹈，他感觉找到了一个目标……

    别的不说，先整一只幽灵系小精灵再说！

    “小梦妖它怎么样了？”闻人方晨关切地问道。

    “对对，杨御，赶紧带着小梦妖去精灵医生那边吧，恢复一下！”洪堃也立刻说道。

    杨御笑道：“马上就过去，小家伙现在在精灵球里休息呢！”

    ……

    “领队，你简直太有先见之明了！”

    “是啊是啊，这都能打赢，而且还没开始，尹学长就说梦妖赢了……尹学长的眼力太强了！”

    魔都精灵电子科技大学这边，气氛融融，尹东建感觉也有些飘忽忽的，毕竟，让整个队伍里的人都来吹捧……嘶，这感觉，爽的一匹！

    “我就知道，那一只梦妖绝对不一般，大家都看仔细了，一定要利用好场地，让场地变成自己的主场，反败为胜、以弱胜强，不是不可能做到！”尹东建感觉自己太有先见之明了，还好提前去跟康浩南打了个招呼，否则……

    “大家准备一下，马上就到你们上场了……”

    尹东建的目光顺着杨御的方向看去，忽然，瞳孔猛然一缩，在那个方向，交大交流生项目的管理人员前方，站着两个突然出现的人！

    心跳陡然加快！

    这两个人的名字以及样貌，尹东建做梦都不会忘记！

    “江辉煜！万凯周！”

    ……

    “江辉煜！万凯周！他们怎么来了！”

    康浩南正在安慰着两位精灵对战输掉的队员，希望他们可以调整心态，迎接下面的挑战，只是，当他看见两个熟悉的面孔突然出现在他眼前的时候，心里一沉，周围的空气就像是凝固住了一般。

    “领队，他们是谁啊？”其中一个队员下意识地问道。

    因为她发现周围的气氛有些不对了，原先热热闹闹的，当那两个人出现以后，立刻变得寂静……

    悄无声息！

    似乎，只剩下对战场地边上那时不时蹦出水面的鲤鱼王落水发出的声音。

    “去年全国大赛上……个人训练家实力赛，江辉煜，全国第17，万凯周，全国第26！那个时候，他们还是大三……”康浩南嘴里喃喃，“今年……他们大四了……”

    大四！

    一年下来积累的底蕴，尤其是在交大这样顶尖的精灵大学，他们的目标毫无疑问，这一届的全国大赛，他们必然带领着交大学子，冲击组队与个人实力的双第一！

    无论是洪堃，还是有着极高眼界的闻人方晨，都明白，此时，这两个人的身份意味着什么，他们代表着……交大当前最为顶尖的训练家战力！

    “他们是冲着杨御来的……”闻人方晨沉声道。

    “这，我们要不要上去帮忙？”洪堃咬了咬牙。

    “放心，他们来，应该是关于那一件事情的，昨晚的幽灵潮汐！”康浩南目光闪烁，其实他早应该猜到的，只是交流生这边，在交大有着天然的劣势，也就是相当于“外人”，一些重要的消息根本就很难流通过来。

    只有在早上食堂里吃早饭的时候，他才听到了一些零零碎碎的事情。

    “幽灵潮汐？”

    ……

    江辉煜带着一副淡色轻便的眼镜，身上中规中矩的着装，有一些儒雅的气质。

    万凯周则相对比较的时尚，染了一层灰色的头发，身上的风衣以及脚下的潮牌篮球鞋，无不体现着活跃的性格。

    “大一新生啊……”

    江辉煜眼里有些怀念，曾经的他也是一位刚刚踏入交大校园的学生，带着好奇，带着目标，带着上进，一步一步走到今天，这一路上的风景……到现在回忆起来，心中都十分的感慨。

    “看到了吧，那一场精灵对决最后的那一幕，还好我在精灵培训机构里直接瞬间移动过来的，否则就看不见了……”万凯周挑了挑眉笑道。

    “哎，可怜我教室里的那些学生了，我这个讲师直接在课堂上当着众人的面瞬间移动翘课溜走……”江辉煜叹了口气。

    “得了吧，你那点可怜的工资，还不如像我在外面培训机构弄点小零花，顺便看看有没有漂亮的外校妹子，外语系的那种……”万凯周跳脱地说道。

    “这里有几个老朋友啊，顺便过来会会也好。”江辉煜换了一个话题。

    “走，去认识一下这位能够让梦妖带动我们幽灵系小精灵……完成一次不可思议的幽灵潮汐的训练家吧！”万凯周邀请，脸上难得地有些认真。

    江辉煜欣然接受。

