    “实际上，我也算是你的儿子啊，我身体里面真的有你的血脉啊，你可不能杀了我啊。”

    平日里，这话乌子仲当然不敢多说。

    自古皇室争斗本来就残忍，乌子仲可不想早死。

    也只能趁着始皇帝醉酒的时候说出来。

    “再过几年，沙丘之变，你可是要死了。”

    “到时候赵高密谋李斯，秘不发丧，篡改诏书。”

    “原本，应当是公子扶苏上位，但是却成了公子胡亥上位。”

    “呵呵，到时候你的儿女们可遭殃了啊，杀的杀，死的死。”

    在这一刻，乌子仲把心里话全部吐了出来。

    那些只敢在心里面想的不敢说的，在这一刻全部说了出来。

    但是殊不知，始皇帝能够听的乌子仲的心声。

    这一切早已知晓。

    “不过你瓜娃子命好，遇到了我。”

    看着眼前的始皇帝，这个千古一帝，如今是多么的风光啊。

    如果不是自己横插进来，恐怕眼前的千古一帝，在晚年的时候是多么的惨。

    一老一少，就这样有一句没一句的扯淡。

    终于，酒劲彻底的上来了。

    始皇帝躺在了地上呼呼大睡。

    或许，这是始皇帝有史以来睡得最香甜的一次了。

    这时候，王笨这才小心翼翼的过来。

    “我去，这就睡了？”

    乌子仲本来昏昏欲睡，结果听到这声音之后，顿时就爆起来了。

    “王八蛋，你们还敢来？”

    王贲吓了一跳，立刻跑了过来说道：

    “郎中令啊，实在是没有办法不得不出此下策啊。”

    “呵呵，出此下策？就他么把老子往火坑里面推？”

    乌子仲很不爽。王贲也是很尴尬。

    “对了郎中令，不得不说你这酒还真是厉害啊，我父亲才喝了那么一点就躺下了。”

    一个马屁拍了过来，这让乌子仲很受用啊。

    “切，那还用说，我酿的酒当然是酒中极品。”

    “那是那是，对了还有么？也给我弄点啊，我实在是憋不住了啊。”

    王贲开始叫苦了。

    之前好不容易弄了一点，结果始皇帝跑过来，硬生生的给吓没了。

    “哟呵，你也有求我的时候？可以啊，王离那王八蛋呢？居然敢出卖我。”

    得了，王贲知道，乌子仲要报仇了。

    “你稍等，我保证让你满意。”

    说着，王贲直接跑了，不到片刻，王离就被提了过来。

    “儿啊，对不住啦，为了为父能够喝一点，只能委屈你了。”

    “啊？父亲，你，你要干什么？”

    王离一瞬间就感觉到不妙了。

    “没什么，就是想要揍你一顿。”

    “卧槽，救命，救命啊。”

    但是不管王离如何挣扎，都是没用的。

    直接被王贲拖到了乌子仲的面前：

    “郎中令，你看好了。”

    话音落脚，王贲直接下狠手。

    “嗷——。”

    王离遭殃了。

    半天之后，这才松手。

    “嘿嘿，郎中令啊，你看，你的气也该消了吧，我那酒....”

    乌子仲没好脸色：

    “还愣着干什么？松绑啊？”

    放开乌子仲之后，王贲立刻把始皇帝安顿在了床上。

    这才快速地朝着乌子仲而去。

    “哈哈哈，好酒，好酒啊。”

    王贲终于可以如愿以偿了。

    一口下肚，直接醍醐灌顶啊。

    “喂喂，酒虽好，但是莫要贪多，始皇帝和你爹就是榜样。”

    “放心吧，知道啦。”

    王贲欢快的合着，一旁的王离可就遭殃了。

    “我说，兄弟，能不能给我喝一点？”

    王离实在是忍不住了啊。

    “衮蛋，谁他么让你出卖我的？想喝酒？没门。”

    王贲也是立刻呵斥：

    “混一边玩蛋去，小孩子不能喝酒。”

    王贲也是会很不爽，没看到老子喝的正舒服么？

    没看到就只有这么一坛子么？尼玛要是喝了我怎么办？

    王离那个气啊。

    不大一会儿，王贲也是喝的醉醺醺的。

    不过还好，多少有了控制，虽然没有醉倒，不过也是飘起来了。

    王离终究还是喝上了，俩父子喝的二晕二晕的。

    “我，我说，兄，兄弟啊，咱俩一见如故啊。”

    王离红着脸，咪咪的笑着，攀着王贲的肩膀。

    王贲也是喝高了，坏笑的说到：

    “没错，兄弟，我，我也是，这，这么感觉的。”

    王贲又喝了一口说道：

    “兄，兄弟，你，你我一见如故，干脆，我把我那女儿，许，许，许配给你，到时候，我俩兄弟，关系更近一层。”

    “哦？好，好说，漂亮不。”

    一边的乌子仲实在是受不了了。

    “造孽啊，这他么可是两父子啊，居然称兄道弟？”

    “王贲，你他么厉害，把自己的女儿许配给自己的亲儿子，老子今天总算是开眼了。”

    汗颜，汗颜啊，乌子仲实在是听不进去了。

    但是最后更让乌子仲无法接受了。

    这俩父子居然当真了，还他么写了婚书。

    “我的妈呀，这他么乱套了啊。”

    乌子仲抹了一把汗，吓得急忙把这一纸婚书收起来。

    这东西可不敢拿出去啊，否则可就笑掉大牙了。

    最后，王贲父子还是没有逃脱倒地的下场。

    “哎，我说吧，他么让你们别喝多，就是不相信。”

    乌子仲跑过去扶了一把，差点把自己绊倒。

    “我去，还真他妈重，算了，小爷管不了你们了。”

    乌子仲直接坐在了一旁，拿起还剩下的不到一斤酒，自顾自的喝了起来。

    “哈哈，爽啊，六十度的酒就是不错。”

    随后拿出了辣子鸡，这是签到得到的，一小袋一小袋的，看的就让人有食欲。

    “哇，好爽，麻辣正合适。”

    来到秦朝之后，乌子仲可是好久没有吃过这些东西了啊。

    在这一瞬间，就像猫看到了耗子一般。

    半天之后，乌子仲也是脑袋晕晕的。

    “差不多了，不能喝了。”

    打了一个嗝，看了下剩下的辣子鸡还有大半箱子。

    “这些先存起来，千万不能让祖龙那王八蛋知道，否则老子可就没得吃了。”

    缓缓地站了起来，乌子仲歪歪斜斜的找了个地方也开始休息了。

