    “这卷轴从哪里来的？”

    近乎是同样一种意思，凯鹰又问了一遍。

    底下的深渊种族自然不知道卷轴里面传递了怎么样的信息，不过在注意到凯鹰的表情后，就敏锐察觉到事情不简单。

    于是，负责传递消息的人又非常小心地复述一遍：

    “王，来自天启州，是尤妮丝那块地方。”

    “您还记得布罗与赫拉吗？这就是他们传递回来的消息。深渊石像上有过印证，不会出错。”

    凯鹰没有说话，只是又把目光移到了卷轴上。

    上面的内容是这样的：

    “王，按照您的吩咐，我们在尤妮丝这片领地上不断探索，一直在找寻那处秘密地点，目前已经有了很大进展。不过，却发生了一件意料之外的事情。”

    “几个时辰前，我们意外与一伙地狱势力有所接触。原本是要与我们有过联系的塔西克地穴一族交涉，没想到地穴人惹到了这伙地狱势力，直接被灭了。所以，这一次我们在约定的地点，碰到了这伙恶魔。”

    布罗与赫拉在这里交代的很清楚，遇到地狱势力，不是本意。

    他们听命行事，去交易空间界石，没想到交易的对象说变就变。

    潜台词是，虽然身份暴露给了恶魔，但他们不背锅。

    卷轴内容继续描述道：

    “灰质界石的矿区，被他们控制了。恶魔们的进展非常迅速，他们已经从矿区中得到了空间界石！”

    “为了后续的计划，我们研究了这伙恶魔势力，真的很不简单！”

    “他们显然很有野心，付出了巨大的代价。在恶魔军团中，不仅出现了地狱超阶生命，甚至连大恶魔王族都出现在外域！”

    “凯鹰大人，我还是第一次在外域看到八大位面的掌控者存在。那种收敛自如的气息，只有咱们深渊内罕见的纯血领主才有。”

    看到这里，凯鹰确实惊讶了。

    地狱大恶魔王族？

    哪怕作为深渊之王，凯鹰也不得不承认，这种家伙可不好对付。

    “不过，这些恶魔背后的魔王却很有诚意，他们愿意拿空间界石与您合作交易，为了进一步试探恶魔们的意图，我们只能更深入地接触这伙恶魔势力。”

    “他们的地狱军团，规模极为庞大。”

    “除了表面上的黑暗骑士团外，我们在王族手下看到了超阶生物，怀疑存在超阶生物军团！”

    “凭借我们在天启州的力量，想要从恶魔们手中强行夺回矿区，而且是在尤妮丝的地盘上，这基本是不可能成功的。”

    这一段内容，基本讲述了塔西克森林那边的局面。

    从纸面上看来，这一伙地狱势力，绝对是要搞大事的样子。

    凯鹰当然不是傻瓜，站在他的角度考虑，能联想到的东西绝对比布罗与赫拉描述的要多。

    首先考虑的，就是地狱这个大位面。

    能够有这种手笔的，绝对是那些强大至极的魔王，甚至可能是地狱多位魔王合作才有的结果。

    这样一伙势力，就算在外域也绝对能够与他平等的对话，所以双方是有互相合作这个前提的。

    更何况，那可是在尤妮丝的地盘上。

    如果他凯鹰不与恶魔们合作，那么，这些恶魔势力难保就不会与尤妮丝达成交易。

    那样一来，事情就不太妙了。

    凯鹰的第一反应就是，布罗与赫拉的身份会暴露，接着引起一连串连锁反应。

    他们魔州几位深渊领主的计划，甚至会随之受到巨大影响。

    可以说，这是牵一发而动全身的。

    凯鹰拿捏着卷轴，眉头皱起。

    空间界石他当然想要，这些恶魔们想要什么，卷轴下方也详细的罗列着。

    看到空间界石所要兑换的各种东西，凯鹰的眉头皱得更深。

    这些恶魔还真的是贪婪，不仅索要资源，还要分享当前天启州的情报，同时还想插手他们深渊势力对那种力量的研究。

    恶魔们狮子大开口，似乎很符合他们的秉性，可是不知道为什么，凯鹰总觉得这件事不简单。

    空间界石当做敲门砖？地狱的恶魔们到底在酝酿着什么呢？

    地底宫殿内，王座台阶下方深渊一族的族人都不敢吱声，凯鹰大人正在思考，并且即将做出一个睿智的决定，没有人敢去打扰。

    ……

    自由城邦的一座城堡内，布罗与赫拉藏在自己的驻地，面戴焦急地盯着眼前的深渊石像。

    “赫拉，我们传递过去的那份卷轴，信息是不是太简单了？”

    “里面的利害关系，都没有说出来，如果凯鹰大人拒绝的话，那不就是糟糕了吗？”

    赫拉狠狠地翻了一个白眼，“你放心吧，凯鹰大人绝对比我们想的更透彻，而且，恶魔们的威胁之语，细揣难以入耳，我们听听就罢了，难道也要说给凯鹰大人听吗？”

    说到这里，赫拉脸上的肉抖了抖，“布罗，你不会出来太久，忘记凯鹰大人的暴脾气了吧？”

    “你说的也是.....”

    布罗闻言，只能苦笑一下。

    他们守着眼前的深渊石像，等待着鹰乱深渊那边随时传递过来的消息。

    大约一个小时左右，深渊石像附近出现一层灰蒙蒙的气息，形成了一个灰色的空间门户。

    一份卷轴，从门户中出现了。

    他们拿起卷轴，很是紧张地查看起上面的内容。

    不久之后，二人露出庆幸之色，同时长长地舒了一口气。

    卷轴里面的话，显然来自凯鹰大人：

    “恶魔势力可以合作，不过你们要记住，不必费力去挖掘他们的目的，最重要的是从他们的手中得到空间界石，至于在天启州的行动，任何方面你们都不要太想着去朝恶魔们借力，以免发生更加难以把控的情况。”

    “在魔州这边的计划成功展开之前，你们表面上要佯装好，稳住这伙恶魔势力，不要让他们与尤妮丝接触。”

    “深渊对那股力量的研究，既然他们很渴望，你们完全可以口头承诺，只要魔州的计划顺利在天启州展开，这伙地狱势力不管在酝酿着什么，他们在外域都掀不起风浪。”

    “哼哼，到了那个时候，正是天启州混乱的时候，你们可以直接把他们暴露给尤妮丝，让他们自相残杀。”

    “想占我凯鹰的便宜，没有那么容易！”

    “……”

