    “好惊人的洞察力。”方慕雪凝视着萧逸，面露惊色。

    她与萧逸的对话，不过寥寥几句。

    从刚刚接触，到现在，也不过是些许时间。

    萧逸却已仿佛将她看了个通透。

    不过，她似是想起了什么，脸色微微一红，自语一声，“萧逸公子觉得我的名字很美吗？”

    下一秒，这丝微红，瞬间消散。

    取而代之的，是一如既往的面容冰冷。

    萧逸并未注意她的脸色，也并未看她，再次喝了口茶后，缓缓放下了茶杯。

    “慕雪姑娘，可是已改变主意了？可以走了？”

    丫鬟皱眉道，“我家小姐什么时候说过改变主意了？”

    萧逸笑笑，不语。

    方慕雪摇了摇头，站起身，道，“谢萧逸公子提醒。”

    萧逸笑笑，“那走吧。”

    他既能猜出这只是方慕雪自己在斗气，自然也知道方慕雪会改变主意。

    想来，方慕雪也会知晓，自己一个小女子孤身一人在外，会麻烦多多。

    刚才南宫焱和秦家中人，便是一个例子。

    三人，走出客栈。

    “哦，对了。”萧逸忽然停下步伐，看向客栈柜台。

    手掌轻挥，一叠银票凭空现于柜台。

    “刚才的纠纷，抱歉了。”

    店家摆摆手，客气道，“公子言重了。”

    事实上，整间客栈，原本便没有多少客人。

    这也是之前与南宫焱等人的纠纷，并未在客栈内引起什么骚动的原因。

    桌子上，那杯香茗，已冷。

    但萧逸并未将其温热，他早知方慕雪会改变主意，自是茶冷，却不曾热。

    ……

    三人离开客栈，往方家而去。

    倒是路上，不少武者见了三人，都会惊讶议论几句。

    “咦，那小子是什么人？”

    “那不是方家那位慕雪小姐？”

    “那可是我们四方城出了名的冰美人，平日里生人勿近。”

    “今日怎地和一男子结伴而行了…”

    方慕雪，本就是四方城内有名的天骄，自是许多武者认得。

    而那些议论的目光，则大多是聚集在萧逸身上。

    大半个时辰后。

    三人停在了方家府邸之外。

    “怎么停下了？”萧逸淡淡问道。

    距离方家大门，仅剩数十米，但方慕雪却停下了脚步。

    “我想问萧逸公子一事。”方慕雪冷淡道。

    “什么？”萧逸问道。

    方慕雪沉声道，“萧逸公子听闻我与方家断绝关系，却无半分情绪波动，且只问我是否与我哥也断绝关系。”

    “是否，我与方家如何，萧逸公子本就不在乎。”

    “而若是我与我哥毫无关系，萧逸公子刚才便会毫不理会？”

    萧逸点了点头，“那是自然。”

    “一码归一码，我与方家，并无什么交情。”

    “方书书，则与我是好友，你是他妹妹，我遇到了，便帮上一把。”

    一旁丫鬟撇撇嘴，“若非小姐是少爷的妹妹，萧逸公子则会充耳不闻，甚至不出手相助。”

    “萧逸公子，你这岂非天性凉薄？”

    “翠儿，不得无礼。”方慕雪呵斥一声。

    “萧逸公子，不过是将什么都分得很清罢了。”

    说罢，方慕雪直视萧逸，“这等恩怨分明性格之人，通常，还会是行事果断，以及几乎不会忌惮任何事物之人。”

    “心头认为是对的，便会去做。”

    “萧逸公子，我说得可对？”

    萧逸笑笑，不语。

    方慕雪冰冷的面容上，忽然露出一丝狡黠，“不过，萧逸公子说帮我一把。”

    “刚才之事，在萧逸公子这等人物眼中，也算得上是帮？”

    “那不过是随意为之吧？”

    萧逸皱了皱眉，随后无奈一笑，“慕雪姑娘，是有事要我帮忙吧。”

    萧逸这般说着，心头却是赞叹一声，好个冰雪聪明的女子。

    刚才忽然停下脚步，看似问个问题，却是故左而言他，特地引起这最后的话。

    甚至于，她应该也猜到了她的丫鬟会出言顶撞。

    她也能顺势说出后面的话。

    方慕雪点了点头，收起了脸上冰冷，认真道，“萧逸公子，能否帮我救一人。”

    “谁？”萧逸问道。

    “顾云裳。”方慕雪认真说道，面露一分哀求之色。

    “顾云裳？”萧逸闻言，脸色微惊，“顾家那位大小姐？”

    四方域，三大家族，方、秦、顾，三家。

    三大家族之势力，武者实力，完全碾压四方域内大大小小无数势力。

    甚至四方城，这座四方域第一大城的城主，亦是由三家所操控。

    也就只有八殿主殿，能压这三大势力一头。

    但，上古八殿从不插手各势力纷争。

    故，三大家族，便是四方域内最强的三个庞然大物。

    “救？”萧逸疑惑地吐出一个字。

    “嗯。”方慕雪点了点头，“把她从顾家内劫出来即可，之后的事，我自有打算。”

    萧逸苦笑一声，“从顾家内，将顾家的大小姐，顾家家主唯一的掌上明珠，劫出来？”

    “慕雪姑娘，你还真是看得起在下。”

    现在，萧逸心头，已顷刻推翻了之前的想法。

    本以为，方书书与方慕雪这对兄妹，性格大相庭径。

    但现在看来，这二人，果真是亲兄妹。

    这方慕雪的胡闹能力，怕是不比方书书差。

    萧逸苦笑一声。

    方慕雪皱了皱眉。

    恰在此时，方家府邸大门前，一老者推门而出。

    “嗯？小姐？”老者立刻见到门外的方慕雪。

    “管家。”丫鬟叫了一声。

    管家快步而来，随后皱眉看着萧逸，“这位是？”

    管家，略带警惕之色地盯着萧逸。

    丫鬟率先回答道，“这位是书书少爷的…”

    丫鬟话还未说完，管家脸色一变，一把将方慕雪和丫鬟拉到了身后。

    “这位公子，你怕是认错人，找错地方了。”管家沉声道，“若要找方书书，便去天藏学宫。”

    管家说罢，看了眼丫鬟，低声道，“可是少爷又在外面惹了仇家，找上门来了？”

    管家低语传音。

    却瞒不过萧逸的感知。

    萧逸闻言，脸色霎时变得怪异起来。

    ......

    第五更。（补）