    第19章 第三者

    “许校长，麻烦你送我去兴盛小区，”沈邑关看着抵在自己胸前的双手，虽然这种抵抗有些软弱无力，他还是坐回了座位上。

    对方的态度突然变得有些疏离，许遥感觉鼻子发酸，轻轻嗯了一声，发动了汽车。

    “你这么晚不回家吗？”许遥突然变得有些患得患失，可是以两人此时的关系，根本没有资格要求对方做点什么。

    “我去温校花家坐坐，混口饭吃，”沈邑关看着窗外呼啸而过的灯光，声音平稳。

    许遥的眼睛一下子红了，她咬了咬牙，并没有说话。

    “高考之前，早恋不好，”在沈邑关推开车门的时候，许遥这才开了口。

    “放心吧，许校长，我绝对不给你惹麻烦，”沈邑关挥了挥手，毫不留恋的转身就走。

    “宿主不打算乘胜追击吗？许遥的车还没有离开，后悔还来得及哦！”

    “你玩过电子游戏吗？”

    “这和许遥有关系吗？”

    “那你自然不会懂，这叫顶级拉扯…”

    目送着沈邑关的背影消失，许遥这才缓缓启动了车子，汇入车流，消失不见。

    等她回到家，她第一次觉得灯火通明的房间没有丝毫生气，让她越发怀念男孩手掌的温度。

    可是想到两人的身份，还有将近十岁的年龄差距，她不得不压下那些悄悄萌生的念头。

    可是一旦她闭上眼睛，又会想起男孩那副失望的表情。

    感情这种东西，一旦开始萌芽，就会像燎原的野草一般一发不可收拾。

    ————————————————————

    砰砰砰。

    “你来了，饿不饿？我给你煮了面，”南忆昔打开门，目光里满是掩饰不了的雀跃。

    “在这里住得如何？”沈邑关嘴上说着来找温梦思，实际上却联系了南忆昔，毕竟对方可是自己的攻略对象之一，虽然时机未到，可是还是要混个脸熟，说不定好感度就增加了呢？

    “孟思，对我很好，虽然这里贵了点，但是很安全，”南忆昔坐在餐桌的对面，看着男人拿起了筷子。

    “真好吃，”刚吃下一口，沈邑关的眼睛就亮了起来。

    “你喜欢就好，”说完这句话，南忆昔有些脸红。

    “班长长得漂亮，做饭又好吃，以后一定是典型的贤妻良母，你老公可有福了…”沈邑关手中的筷子完全停不下来，几下就把面条吃了个精光。

    “是不是太少了？要不要我再给你做一点？”南忆昔站起身，伸手去拿空碗。

    “不用了，毕竟是夜宵，不能多吃。”

    “我去洗碗，你坐一会。”

    “扣除100点，自动查询面前对象的好感度。”

    “80/100。”

    “我还没有做什么，她的好感度就超过许遥了？许遥果然是个白眼狼。”

    “那是因为她和宿主的年龄相差太大，如果宿主和她同龄，现在说不定已经抱得美人归了。”

    “我不要2级商城行不行？直接升3级不行吗？”

    “不行，系统无法进行等级跨越，”系统毫不犹豫的话语，打消了他所有的小心思。

    “你今晚要住在这里吗？”南忆昔擦了擦手，看向了旁边那扇紧闭的房门，犹豫是不是要把温梦思叫醒。

    “不用了，我现在就走，”虽然是三室一厅的房间，他住在这里多少有些不便。

    他和温梦思的关系在学校里传得沸沸扬扬，这也是南忆昔此时如此局促的根本原因。

    “今晚的事情，就当成我们两个的秘密吧，”沈邑关看了一眼紧闭的房门，凑到女孩的耳边说道。

    他呼出的热气打在了女孩的脖颈处，女孩的整个耳朵瞬间通红一片。

    南忆昔下意识的想要躲避，可是心中又没来由的贪恋这片刻的温暖。

    “好，”南忆昔低下头，想要掩盖自己绯红的双颊。

    男人走了很久之后，她依旧低着头站在门口，不知道在想些什么。

    “我到家了，今晚谢谢你了，面很好吃。”看见这条短信，女孩这才心满意足的回了房间。

    两人不知道的是，门内的温梦思不知道什么时候已经醒了，此时正靠着门坐着，表情难过。

    温梦思知道两个人的关系肯定不错，要不然沈邑关也不可能开口让她帮忙。

    但是她万万没有想到，两个人的关系已经发展到了这一步。

    房间的隔音很差劲，即使两个人的声音压得很低，她也几乎都听清楚了。

    在沈邑关进门的瞬间，她就突然醒了过来，她也说不清原因，就下意识的轻轻起床靠在了门边。

    虽然全校都在说两个人是男女朋友，可是从确认关系的那一天开始，两个人的关系就开始一点点的降温，对方看见自己避之不及，哪里有半分男女朋友的样子？

    不管她打电话还是发信息，对方都是一副冷冰冰的样子，完全是一副拒人于千里之外的态度。

    即使她当面邀请，对方也有层出不穷的理由拒绝她。

    “难道我就这么没有吸引力？”温梦思整个人蜷缩成一团，吸了吸鼻子，感觉有些委屈。

    “怎么办？我好像喜欢上他了，怎么办？”就在这时，一道有些纠结的声音在她的脑海里响起。

    她的超能力感受范围是三米之内，半夜三更还没有睡着的，肯定是旁边那个房间的南忆昔了。

    “不行，不行，他是孟思的男朋友，孟思对我那么好，我绝对不能当第三者！”

    “可是为什么现在我觉得自己像是第三者呢？”温梦思又哭又笑，眼泪一时间居然有些停不下来。

    ————————————————

    “我明天要搬家，”沈邑关躺在床上，即使盖着被子，他也能感觉到整个房间四处都在漏风。

    “宿主打算搬去哪里？万城小区还是兴盛小区？按照商城解锁的要求来看，我觉得宿主还是搬去万城小区好一些…”

    “这确实是个好主意，以后说不定还可以搭便车上学。”

    “如果没有意外的话，许校长应该不会明目张胆的带着你去学校，这和她一直以来坚持的理念不符。但是宿主依旧可以采取死皮赖脸的战术，俗话说，烈女怕缠郎。只要宿主坚持不懈，就算是座冰山也能给融化了。”

    “行了，我要睡觉，闭嘴！”

    (本章完)

