    姜百川的死，江炎很是悲痛，他也很想为姜百川报仇，但是却不想滥杀无辜。

    姬家传承这么多年，族人何止万千。

    血洗姬家，这不是江炎想要的。

    只杀一个姬太阴，最多出口恶气，这并不是真正的报仇。

    只有除掉姬嫦娥，才算是对姜百川有一个交代。

    二长老仔细斟酌之后，“我们都听大长老的安排吧，这姬太阴留在我们身边，的确不是什么长久之计。放他回去，还能帮我们打探消息。”

    “老七，你的噬心丸究竟有没有你说的那么厉害？除了你之外，其他人能制出解药吗？这可是我们能不能控制姬太阴的关键。”

    七长老自信满满地说道：“这噬心丸可是我的得意之作，十几种剧毒混合制成的混毒，这可不是谁都能化解的。不清楚这些剧毒的混合顺序，搭配不出解药，若是胡乱服用解药，只能暴毙而死。”

    江炎听了之后，不由背脊发凉，心想谁要是得罪了这个七长老，万一被他下毒，那么死的肯定很惨。

    “走吧，我们先回去！”

    江炎他们又回到了藏身的古墓之中，他着急了所有的长老开会。

    江炎把姬太阴所说的，还有生化毒素的事情，全都告诉了这些长老们。

    “我们姜家目前要做的，那就是蛰伏起来，静观其变，保全好自身的力量。如果我们有族人感染了生化毒素，千万不要私自带回来治疗，一旦传染开来，那就是灭族之祸。”

    “凡是感染的人，都交给华厦官方进行统一治疗。我有预感，恐怕还会有更大的灾祸发生，报仇这种事情急不得，也不能急。我现在宣布三个决定，请诸位长老一起商议。”

    “第一个决定，二长老、五长老、七长老三人都已经达到了抱丹境，他们是我们姜家如今的最强者，我决定把他们升为太上长老，由他们来辅佐我共同打理家族事务，还请三位长老不要推辞。”

    江炎朝着二长老、五长老、七长老他们一一躬身行礼，摆出了一幅谦卑恭敬地姿态。

    原本对江炎担任大长老之位，还有些不满地五长老、七长老，一听自己要当太上长老，嘴上不说什么，心里还是很愉悦的。

    “如果其他长老们没有人反对，那么这个决定就通过了。”

    江炎扫了一眼在场的诸多长老，没有一个人站出来反对。

    三长老笑呵呵地说道：“恭喜二长老、老五、老七你们，都成太上长老了，以后我们是不是还得给你们行礼？”

    二长老摆了摆手，说道：“老三，你说这话就是见外了。大长老这样安排，只是为了让我们三人少插手一些家族事务，专心修炼而已。我们诸多长老还是地位平等，像以前一样就行。太上长老，这只是对我们的一种尊称而已。”

    江炎又说道：“既然二长老、五长老、七长老都成为了太上长老，那么就空出了三个正式长老的位置。再加上八长老空出的位置，一共缺少四位正式长老。”

    “蠡实、空青、禹余粮三位预备长老，都提升成为正式长老。其他长老的排位次序，重新进行排位，排位不代表身份高低，只是大家成为正式长老的顺序。蠡实、空青、禹余粮你们分别是八长老、九长老、十长老。”

    蠡实、空青、禹余粮三人立刻站了出来，朝着江炎躬身行礼。

    “多谢大长老！”

    江炎又说道：“还空缺一位长老，就让黄连担任吧。如今正是多事之秋，我们选贤任能，就不论什么资历了，只看能力。”

    黄连听到这个消息，很是吃惊和意外。

    他没想到，自己会被提升为长老。

    “这……这不合规矩吧？我恐怕胜任不了……”

    江炎对他说道：“我信任你，你也要相信自己的能力。石斛四长老他年事高了，黄连，你以后就跟着四长老，帮助他处理一些家族事务。”

    “天门冬十一长老，我听说，您是负责训练家族后辈的作战能力的。既然五长老成为太上长老，那么他原先负责教导后辈武功的事情，也有您一起担起来吧，可以让空青、禹余粮两位新任长老辅佐你。”

    天门冬看了一眼五长老，似乎有所顾忌。

    “如果五长老没意见的话，我愿意为家族多分担一些。”

    五长老葛根开口道：“大长老既然说了，那么你就接过去吧，我以后就专心修炼，希望能够将实力提升到更高的层次。只有突破到圣人境界，将来才有把握为大长老、八长老报仇。”

    天门冬点了点头，看向了空青、禹余粮两人。

    “既然如此，那么你们两位以后就跟着我一起处理家族事务。”

    空青、禹余粮两人连忙躬身点头。

    “是，十一长老！”

    江炎问道：“对了，我们暗脉有自己专门的情报系统吗？”

    五长老开口道：“以前对外事务，都是由我负责的，没有什么专门的情报系统，都是靠各地的族人来打探消息。”

    江炎听到这话，立刻说道：“从今天开始，我们姜家成立一个专门的情报系统，有蠡实来负责。加入情报系统的族人，也都登记在册，进行统一管理，身份要保密，不能随意外泄。”

    “还要对这些搞情报的族人进行专门的培训，请一些专业的人来教导他们。情报系统成立之后，第一件事情，那就是搜寻姬嫦娥的下落，盯紧姬家的动态。第二件事情，就是盯住咱们姜家明脉的动静。”

    蠡实立刻站了出来，郑重其事地说道：“蠡实领命！”

    安排好了这些事务之后，江炎又说道：“我要返回云州去，在这期间，大家各自负责好自己的事情。如果有紧急事情需要联系我，可以打我的电话。”

    二长老这时开口道：“大长老，你现在的身份很重要，单独让你一个人回去，我们都不放心。这样吧，给你安排几个贴身保护的人。”

    江炎回道：“没这个必要吧？”

    五长老忽然开口道：“对了，那个姬嫦娥是不是知道你的身份？如果她知道你成了我们姜家新任大长老，恐怕会对你不利，你身边是该有人保护。”

    七长老紧接着说道：“一般的人根本不是姬嫦娥的对手，至少也得是抱丹境才行。除了我们三人之外，就只有姜贵是抱丹境了，要不让他保护大长老？”

    二长老点头，“嗯，我看可以，这事我去跟姜贵说。除了姜贵之外，再安排几个暗劲武者，就还是白石英、龙胆他们吧！”

