    没能对佛门落井下石，李牧也不气恼。大势不改才好布局，真要是变得面目全非，他也得跟着抓瞎。

    看一众道门大能忧心忡忡的样子就知道，他们对接下来能否压制住佛门并没底气，否则也不会提议在这个时候动手。

    有忧患意识是正常的，看看前面几次量劫就知道，量劫主角都是洪荒之中的大势力。

    这一量劫佛门大兴，按照天道演化的规律，盛极而衰之后必有大劫，搞不好下一次大劫爆发就是佛道大战。

    佛门的特殊发展模式，虽然导致了门下弟子良莠不齐，可架不住他们拉队伍的速度快啊！

    人多不一定力量大，但是在传教争夺气运的时候肯定占便宜，加上天数的加持，谁知道这一量劫之后佛门的势力会壮大到何等地步？

    最好的例子就是武道一脉，诞生之初谁都不曾放在心上，结果数千元会之后弱不禁风的武道一脉就成长为一方大势力。

    导致这一切的原因，并非武道一脉多厉害，纯粹是因为武者基数足够大，最后量变引起质变。

    当然，武道一脉能够大家眼皮子底下发展壮大，主要还是李牧反应足够快，早早的就抱上了大腿。

    秉承着打不过就加入的原则，修为有成的武道一脉弟子，或是加入了佛道两教，或是跑去天庭做了神仙，或是独自开宗立派自成一方势力，早就不再是一个整体。

    即便是李牧这个武道之祖，也只能号令自己的嫡系门徒，对其他兼修武道的修士只有影响力，并无强制约束力。

    若非武道一脉同时分属各大阵营，早就陷入了众矢之的，招来了各方的联合打压。

    天罚来得快，去得也快。显然，冥河老祖的证道混元计划，最后还是以失败告终。

    有两个拖后腿的在跟前捣乱，他压根儿就没有办法全力进行突破。刚才召唤雷罚，只是妄图以此吓退接引、准提二人。

    圣人固然威风，可圣人受到的限制也大。天道可以造就圣人，同样也可以将他们打落尘埃，故圣人很少同天道规则对着干。

    突破失败，那就只是死扛。接引、准提打主力，一众佛门准圣也在后面敲边鼓，搞得冥河疲于应付，稍不留神就会遭受重创。

    不得不承认，血厚就是不一样。眼瞅着冥河老祖被打爆，刹那功夫又上演了滴血重生。

    一次又一次的重复，仿佛真的印证了那句——“血海不干，冥河不死”，看得一众大能是目瞪口呆。

    当然，每一次复生冥河老祖的状态都会差上一分。毕竟，接二连三的被人击杀，再好的心态也承受不住。

    隐约之间，李牧发现事情没有那么简单。若是没有把握将冥河老祖灭杀，接引、准提两位圣人还要坚持出手，总不能单纯就为了出一口恶气吧？

    以李牧对佛门两位圣人的了解，他们根本就不是意气用事之人。真要是奈何不了冥河老祖，早就进入了谈判环节。

    “住手！”

    一个熟悉的声音响起，将李牧的视线从战场上收了回来。在洪荒世界，敢干涉佛门行事的屈指可数。

    眼前这位就是其中之一，在诸圣退隐的时代，天帝无疑是洪荒世界地位最高之人。

    佛门和冥河老祖打得这么激烈，严重影响到了三界的正常运转，作为天帝岂能袖手旁观。

    带上王冠，必承其重。维护三界的稳定，乃是天帝的职责。除非是量劫期间，否则一旦爆发影响三界安危的大战，天帝都有义务出手干涉。

    毫无疑问，眼前的这场大战已经够格了。眼下血海已经遭受重创，再这么折腾下去，洪荒世界的垃圾场就要毁了。

    “尔等在此大战，可曾考虑到三界众生的安危？”

    冰冷的质问之语，让李牧觉得眼前这个玉帝变得陌生了起来。隐藏在骨子里的那股傲气，仿佛就是在视交战之中的众人于无物。

    一瞬间，李牧捕捉到了一缕天道的气息。就是不知道这是天帝执掌了一丝天道权柄，还是天道借天帝之身显世。

    甭管是哪一种情况，这都代表着危险。作为吃瓜群众的李牧都感受到了危险，处于风暴中心的众人就更不用说了。

    或许是被盯得头皮发麻，准提率先打破沉默道：“陛下，冥河老魔为祸一方，我佛门只是在为天下苍生除害！

    没有想到意外造成天下苍生造劫，此等业果因我等而生，自当承担起责任。”

    见玉帝面无表情，准提继续说道：“地藏，此次我佛门种下业果需要化解，你可愿承担此重任？”

    佛门向玉帝低头？

    不，这是在向天道表明态度。

    佛门想要大兴，少不了天道的支持，然而天道至公不会偏袒任何人，故在天道面前佛门必须要展示出自己的责任感。

    反正眼下天帝已经出场，大战肯定进行不下去，那就索性退而求其次，先将战果收入囊中。

    至于眼前这位碍眼的冥河老祖，日后自有清算之时。别看现在这位还很坚挺，可那都是强血海续命自支撑着，实质上早就遭受了重创。

    光疗伤怕是就得数千元会，甚至是更长时间。短时间之内，根本就没有能力出来给佛门添堵。

    “弟子愿意！”

    地藏毫不犹豫的回答道。

    都是事先商量好的事情，现在到了作秀的时候，他自然不会在这种关键时刻掉链子。

    “天道在上，地藏愿入驻地府，渡化一切冤魂、怨魂、饿鬼……地狱未空，誓不成佛；众生度尽，方证菩提。

    如是我闻。一时佛在忉利天，为母说法。尔时十方无量世界，不可说不可说一切诸佛……”

    没有任何新意，还是老套的大宏愿。反正都是在给天道画饼、给众生画饼，至于能不能够吃到饼，谁也不清楚。

    或许到了无量量劫，众生寂灭之时，没准地狱真的就空了。不过真到了那个时候，这一切也丧失了意义。

    明知道佛门入驻地府之后，自己的日子会非常难过，冥河也只能看着干着急。

    看天空之中汇聚的祥云就知道，天道这是认可了地藏的大宏愿，只待画饼完成就会有功德降下。

    对这些功德，李牧那是一点儿也不羡慕。画饼从天道哪里忽悠功德，总有一天会哭出来。

    看似忽悠住了天道，殊不知这只是忽悠住了自己。欠债终归是要还的，天道的耐心也是有其极限的。

    如果超过了时间界限，依旧未能够完成大宏愿，那就要领略一下什么是高利贷商人的最高境界。

    若非债务的偿存在着时限，接引、准提也不会常年在外奔波，努力为天道打工还债。

    海量的功德降下，地藏的修为也开始满满攀升，只见他冷喝一声：“斩！”一个模样和他一样，身着黑子的男子出现在了附近。

    一跃成为佛门首位斩出第二尸的准圣，地藏不光收到了一众佛门修士羡慕、嫉妒的眼光，一众三界大能也无不流露出羡慕的表情。

    一步登天的机缘，可不是那么好得到的。能够成为一方大能，大家都经历过不少的机缘，可这种级别的大机缘，却很少有人遇到。

    看了一眼沉浸其中的一众道门同道，李牧忍不住提议道：“诸位道友，佛门现在入驻了地府，我道门也不能干看着。

    最好也要有人进入地府，不求在轮回之地谋取多少利益，最起码也要牵制住佛门，不能让他们肆意在地府之中扩张影响力。”

    轮回之地事关重大，仙神历劫都免不了进去走一遭。若是这样的要地落入佛门手中，道门也不用在洪荒之中混了。

    哪怕不争夺主导权，仅仅只是为了打击竞争对手，都得派人过去看着。

    没错，就是在一旁看着。佛门不搞事情也就罢了，一旦在地府搞了事情，终归会留下蛛丝马迹。

    这些东西一旦拿到了台面上，那就是现成的把柄。将证据往天庭之中一捅，就可以利用道门在天庭之中的优势，高举大义的旗号冲佛门发难。

    佛门大兴是天数不假，可天庭也是三界政府。理论上拥有管理三界众生的权力，稽查佛门不法之事也属于分类之事。

    在这方面，天道绝对不可能偏向佛门。甚至每闹上一次，佛门的天眷就会被削弱一分。被抓到的黑料多了，甚至连天数都有可能被逆转。

    听了李牧的话，众人眼前一亮。不过涉及到入驻地府的人选，又是一件令人头疼的事。

    作为武道之祖，道门明面上的最高战力，李牧自然不可能亲自下场，那显得太没有气度。

    截教一脉还没有从封神杀劫之中缓过来，参加会议的无当圣母自始至终，都只是在冷眼旁观。

    从眼神就可以看出来，她纯粹是过来凑数的。若非为了复兴截教的道统，需要道门的支持，估摸着连道门高层会议她都不想参加。

    这种差事交给她，谁都不会放心。哪怕她修为在道门二代弟子之中能够排挤前三，也是如此。

    玄都不需要考虑，死宅男一个。不适合承担这种高难度工作，没准什么时候一闭关，就将任务给忽视了过去。

    在这种背景之下，人选自然只能从阐教之中出。作为封神杀劫的胜利者，阐教的收获可是不菲。

    最近这些年，也冒出了不少高手。先是广成子突破准圣，接着云中子、南极仙翁、太乙真人、玉鼎真人也跟了上来，算是道门三脉中最强横的。

    若非有燃灯带着四大金仙叛教，导致阐教气运被破、实力遭受重创，也不至于出现颓废之势。

    “不如贫道去走上一遭吧！”

    太乙真人开口说道。

    主动请缨也是迫不得已，广成子要执掌阐教道统，南极仙翁和云中子都是闲云野鹤的主，只有他太乙的手腕还凑合。

    人品怎么样姑且不论，最起码太乙真人足够杀伐果决，能够把握住时机。

    在佛道争锋的大背景之下，老好人是镇不住场子的，唯有狠人才能够立得住。

    太上老君点了点头说道：“嗯，那地府之事就由太乙师侄负责了。”

    道门拿出了应对方案，血海大战也到了尘埃落定的时候。在天帝的调停之下，双方不情不愿的宣布暂时休战。

    至于下次什么时候打，再什么地方打，那就没人知道了。反正天帝下达了禁令，禁止一众大能在洪荒之中肆意出手。

    换句话说就是：想要打架没有关系，跑到混沌之中去，随便你咋折腾都行，但是在洪荒世界内部肆意开打不行。

    这道“禁令”，对一众洪荒大能有多少约束力，那就只能“仁者见仁，智者见智”。

    佛门这波损失惨重，光大罗修士就阵亡了数人，但也成功在地府之中打下了一颗钉子，算是有得有失。

    冥河老祖，自然是输得最惨的倒霉蛋。威名是打出来了，谁都知道血海之中还有一位魔道巨孽。

    可作为成名的代价，却是证道混元失败，自身遭受重创，创造的阿修罗族十不存一。

    幸好他还有业火红莲护身，靠着水磨功夫也能将周身的业力洗去，才不至于当场崩溃。

    真正的胜利者，应该是那位倚仗天道之力、狐假虎威的玉皇大帝。

    踩着佛门、冥河的肩膀成名，玉帝可是在三界众生面前狠狠的刷了一波存在感，天庭的洪荒的威名一下子变得如日中天。

    一波未平，一波又起。

    就在大家以为闹剧要散场的时候，突然收到天机示警——“大秦皇朝”建立。

    人间界出了一个爱折腾到世俗王朝，又不是啥大问题，根本就不值得大家关注。

    若非天机示警“仙秦”变成了“大秦皇朝”，引起了大家的重视，恐怕大秦建立运朝的事情，一时半会儿都不会被人发现。

    主要还是运朝第一次出现在洪荒世界，谁也不知道运朝聚众的可怕。原本仙道未成的始皇帝，直接在国运加持之下，一步登天突破到了准圣之境。

