    扈轻张嘴要说，忽然周边环境一变，她处在一片水莲叶之间，含苞未放的荷花亭亭玉立，鼻尖闻得到的水气花香。

    她低头一望，自己站在水上，脚下水面清澈, 能看到水底的泥。她好奇的动了动脚，水面弹了几下，却也没将她沉下去。

    远近皆是荷叶荷花，水面望不到尽头。

    水心这是什么意思？

    扈轻拂开荷叶荷花走起来，走了半天，周围仍是一般, 仿佛她没动似的。

    不由高喊：“什么意思？我知道这些是假的, 难道你要我摘花？”

    眼前景象一散，又变回炼器室，扈轻发现自己原地站着一步都没动过。

    水心对她道：“你看，你不适合，你心不静。”

    扈轻心虚：“我不该喊？”

    水心：“心如止水，若是佛门人，见到的只有止水。”

    扈轻眨眨眼，这个意思——

    “我以为莲叶荷花是佛门的标配。”

    水心：“着相了。”

    扈轻：“你直接说我死板呗。”

    水心：“你自己说的。”继续说服她学他的身法：“多少次我用这身法才逃得身死。”

    扈轻心中一动，目光落在他心口位置：“这样怎的也不死？”

    水心嘴角一抽：“小僧死了你可少了个钱袋子。”

    扈轻：“教我吧。”

    水心却反而迟疑了一下。

    扈轻立即觉察到：“来路不正宗。”

    说自己不适合修习佛门之术，主动教自己这身法，看来这身法怕不是佛门的。

    水心道：“佛有两支。”

    扈轻点头，心道，我们那个世界的佛教分支更多，每到一地总要与当地结合，这叫入乡随俗因地制宜。这么大的修真界才两支, 不多。

    水心：“我这身法，却是一位魔佛所创。”

    扈轻一愣：“魔？”

    水心：“是, 以魔成佛。”

    扈轻：“放下屠刀？”

    水心摇头：“没有放下, 可以说他是以杀成佛。”

    扈轻：“只杀坏人？”

    水心又摇头：“那位前辈行事匪夷所思，可最后飞升了。”

    他自己也不理解, 以扈轻这点小见识更加不能理解了。

    她只关心：“那你修习这个没有危险吧？”

    水心道：“这只是一部身法，有什么危险。那你要学吗？”

    “学学学，这样好的东西当然要学，保命呢。左右我没佛性，便是它有问题，也作用不到我。”

    水心笑着摇了摇头，果然是那个最惜命的扈轻。

    “你如今字都认得全了？我写下来还是神识传于你？”

    扈轻得意：“早认全了，我比天才也不差什么，你写吧。”

    两人去了书房，水心提笔写下一句，扈轻沉默，水心好笑的看着她。

    “这是佛文。”

    扈轻：“呵呵。”

    “口授给你。”

    “不必，我学。”扈轻咬牙：“我可爱学习了。”

    水心哈哈：“行，反正有时间。”

    扈轻想不明白，自己为什么要给自己找这种苦吃。其实她只是死鸭子嘴硬，再有便是觉得技多不压身。

    水心恶劣，看出她死要面子, 故意从头开始教, 要教出个佛门俗家弟子来。

    扈轻话已出口, 再反悔又拉不下脸, 只得一个字一个字的跟着学。

    趁她冥思苦记的功夫，水心易容带了那些扈轻不要的东西出去，也不知走的什么门路，换了些炼器好材料来。

    不过扈轻现在也没心思炼器便是了，除了做饭便是学习。

    扈暖回到采秀峰，很高兴的和乔渝分享：“师傅，我有个舅舅呢。”

    家里多了一口子人，不可能不被人发现，扈轻原本想让扈暖保密，可扈暖的秘密已经很多，这也保密那也保密，会不会让小小的人儿变得畏首畏尾？所以熄灭了这个想法，反正惹出祸来让水心去兜。

    乔渝莫名：“你哪来的舅舅？”

    扈暖：“从小丢了的舅舅，来找我和妈妈了。师傅，舅舅长得可好看了。”

    好看？

    忽然乔渝有个大胆的想法。那扈娘子年纪轻轻，单身一人，没有孩子在身边是孤单了些，找个人照应无可厚非。

    不过这种事总不好对孩子讲，所以用了“舅舅”这个名头。

    自认发现了真相的乔渝道：“这样也好，这样你就不用担心你妈妈了。”

    扈暖点头：“嗯，舅舅很厉害。”

    乔渝心道，你眼里谁都很厉害。又想，既然扈娘子那里有情况，正好以后让徒弟少回去。一箭双雕，皆大欢喜。

    问她道：“你弟弟喜欢你舅舅吗？”

    扈暖摇头：“弟弟好像不喜欢，不过弟弟还小，以后就好了。舅舅很好的。”

    乔渝心道一声果然，小孩子觉察那男的不是好人吧。

    道：“等你弟弟大一些，你可以接他来采秀峰。”然后意有所指：“每个人长大了都有自己的事情做，不能老跟父母在一起。”

    扈暖颇为认同，点着小脑袋道：“是呀，我才五岁就跟妈妈分离了呢，我可太不容易了。”

    乔渝：...六岁的你也不容易。

    扈暖问他：“师傅，你妈妈呢？”

    乔渝淡淡：“师傅的母亲，早已作古。”

    作古？什么意思？

    乔渝：“驾鹤西去。”

    扈暖眨眨眼。

    乔渝：“逝世了。”

    扈暖恍然：“哦——死了啊。”

    乔渝：“...”

    “妈妈说大家都会死的，她会死，我也会死，师傅你会死吗？”

    这种话题——

    乔渝说：“我也会。”

    他看着扈暖的眼睛，扈暖也看着他，安静了一瞬。

    忽然扈暖说道：“我不怕死，我怕见不到妈妈和师傅，师傅，你要死了吗？哇——”

    乔渝：...只是会，并没有现在就！

    无奈的哄孩子，以后就不要说这种话题了。

    扈暖哭得一抽一抽：“师傅死了我就见不到师傅了。”

    乔渝说：“我死了采秀峰就是你的了。”

    扈暖抱着他的脖子：“我要师傅。”

    乔渝得了安慰。

    扈暖哭到两只眼睛红肿才慢慢停下来：“师傅，我的心情好糟糕呀，为什么呢？”

    乔渝心道，因为你妈妈要改嫁了吧。

    扈轻：闭嘴吧臭男人。

    扈暖：“师傅，我死了是不是什么都看不到了？我不喜欢黑。”

    乔渝：“你不会死的，好好修炼，你能活很久很久。”

    扈暖：“妈妈说，人老活着也不是好事。”

    乔渝：“...”

    你妈妈就不能闭嘴少说两句？

    扈暖：“师傅，你要活多久呢？”

    乔渝：“...”

    扈暖：“师傅，你死了也要陪着我呀。”

    乔渝：我努力。

