    “九叶草呢？”刑揽月盯着陈六合斥问道。

    陈六合翻了个白眼，说道：“你这问的不是屁话吗？我这次来，就是冲着九叶草来的，你说九叶草怎么可能没被我拿走？”

    一众邢家人心中狠狠一沉，要知道，九叶草可是珍贵到极点的绝世珍宝，并且现世已经绝迹！

    顿了顿，不等这帮人开口，陈六合就接着道：“所以说，别怪我没提醒你们，那些宝贝都没在我身上，都已经被我带出去了，如果你们动了我的话，我要是有个三长两短，你们也就永远也别想找到那些宝贝了。”

    “浑账！把东西交出来，我给你留一条全尸。”刑宿海目眦欲裂的吼道，火冒三丈。

    “老狗，你可别用这样的话来吓我，我胆子小，容易被吓得失忆。”陈六合说道。

    “陈六合，把东西都交出来，不然的话，你是不可能活着离开邢家村的。”刑揽月对陈六合说道。

    被陈六合这么一唬，在场的当真没有人敢轻易动手了。

    因为珍宝阁里面的宝贝，对邢家人来说是及其重要的，远比杀一个陈六合来的有价值了太多太多。

    见这个方法有用，陈六合心中暗自舒了口气，他气定神闲的说道：“说实话，那些玩意儿对我来说没什么用处，我也不是多稀罕，如果你们想要回去的话，也不是不可以。”

    “不如我们来做一个交易？”陈六合说道。

    “浑账！就凭你也有资格跟我们做交易吗？你看看你现在的境况，今天就算是给你一双翅膀，你也绝不可能逃得出我们邢家村！”刑宿海厉声说道。

    陈六合很干脆的说道：“那大不了我就把小命交代在这里，大家一拍两散，那些宝贝，你们也别想找回去了！你们也别抱着什么幻象了，后山虽然不大，但我保证，你们掘地三尺，也不可能找到那些东西。”

    “不信的话，你们大可以试试，反正我没什么意见。”陈六合讥笑的说道：“就是不知道你们有没有那个胆量跟我豪赌呢？你们应该很清楚，我的小命对你们来说不值钱，那些宝贝才值钱。”

    “说吧，你到底想干什么？怎么样才能把东西交出来？”刑揽月深吸了口气，压下了心中震怒，尽量让自己的语气变得平稳一些。

    “很简单，让我把刑天带走，只要我们安全了，我自然会把那些宝贝交给你们。”陈六合说道。

    “痴人说梦，你觉得我们会接受你的要挟吗？你觉得你又有那个能力在邢家村要挟我们邢家吗？”刑宿海怒声呵斥，眼中的杀机闪闪，很是慑人。

    陈六合冷笑：“那就是你们的事情了，反正我的命就在这里，你们想取就来取便是！不过，我还是要提醒你们，放弃幻象，如果想抱着活捉我的心态，那就大可不必了。”

    “小爷今天来，真没想过能活着离开，一旦把我逼急了，我就死在你们面前，让你们什么都得不到，连严刑拷打的机会都没有。”陈六合很利索的说道。

    一时间，邢家所有人陷入了沉默当中，众人纷纷看向了刑宿海和刑揽月。

    在这里，他们两的地位最高，都在等着他们去做决定。

    “快点做决定吧，我可没那个功夫跟你们浪费时间。”陈六合说道，他表面镇静，其实内心非常焦急。

    刑揽月和刑宿海两人对视了一眼，有个眼神上的交流，都能看的出来他们眼中的凝重之色。

    显然，珍宝阁里面的宝贝，对他们来说非常重要，从某个方面来说，那是邢家赖以存世的一大助力！

    “好，小子，今天我们就依了你！你可以把刑天带走，但是，那些珍宝，你必须交还给我们邢家。”刑宿海对陈六合厉声说道。

    陈六合说道：“这自然没问题，我说过，我来只是为了救刑天，我对你们邢家的珍宝没兴趣。”

    “如果你敢骗我们，你一定会死的极惨极惨。”刑宿海说道，他的想法其实很简单，这只是一个单纯的缓兵之计而已！

    只要把那些珍宝找到了，他们随时都快要杀了陈六合跟刑天两人。

    在这一片区域，乃至方圆上千公里之内，他们邢家，都有绝对的能力能够让这两个人插翅难逃！

    所以，就算现在让他们离开了，也无妨，一切都会在邢家的掌控之中。

    “陈六合，我希望你清楚你自己在做什么，不要玩花样。”刑揽月也对陈六合说道。

    陈六合冷笑了一声，没有说话，就当着众人的面，一个纵身，跳下了房顶。

    他就站在了离刑宿海不远的地方。

    这一瞬，陈六合身上的汗毛猛的炸了开来，他感受到了一股强烈且巨大的危机感。

    想都没想，陈六合一个闪身，迅疾的暴退了出去，同一时间，他手掌一翻，乌月闪现。

    陈六合以最快的速度把乌月抵在了自己的脖颈之上。

    他对着那突然朝自己进攻而来的刑宿海吼道：“佬子死在你面前！”

    刑宿海面色一惊，立即停止了攻势，他瞪着陈六合说道：“小儿，你好快的速度！”

    陈六合恼火道：“王巴蛋，跟我玩花样是吗？是不是以为我刚才在跟你开玩笑？”

    看到陈六合如此激动，脖颈已经有鲜血渗透出来，刑宿海和刑揽月两人是真的有点吓倒了。

    没错，他们现在害怕陈六合死。

    “小子，别冲动！”刑揽月疾声喝道。

    陈六合冷冰冰的扫视了这帮人一眼：“这是一次警告，如果谁还敢轻举妄动的话，我保证会让你们追悔莫及的。”

    周围的人，没有一个人敢动弹了，包括那些刚才还想乘机活捉陈六合的人，都放弃了这个念头！

    开什么玩笑，这个年轻人真的不是一般人，连刑宿海的突袭都以失败告终了，那就证明，在场的，没有一个人能对这个年轻人突袭成功。

    他刚才的反应和速度，真的是太快了，快到了极致，无懈可击！

    ---

    六章，还欠16章。

