    大长老就把情丝的事情跟二长老说了一遍，然后，三个人就在屋里沉默了。

    半响，二长老才问林声笙：“夫人已至大乘期，连你都没办法吗？”

    林声笙摇头：“我本想试着进入他识海，看能不能将情丝拔了。也只能试试。但我连他识海都无法进入，更别说试一试了。”

    她也很心累，司寇显的识海排斥她进入，她也是只能尝试，情丝在不在识海中都不确定，就算真的在，能不能拔出又不确定。

    太多的不确定也让她放弃强行进入的想法。

    可若让司寇显自己应对，他都是说或许亲手杀了韩凌雪就可以，或许。

    或许个屁，他连看着韩凌雪有危险都忍不住去救，还怎么亲手杀她。

    九幽那边也不稳定，堆积了许多事情。世上还有那么多的地缝等着处理。

    这些都是她需要去做的事情。

    林声笙都不想管司寇显死活了，爱怎么着就怎么着吧，祝他们两个早生贵子。

    可想到司寇显将本源之力全部都让给她，她若在被人身陷囹圄时撒手不管也不厚道。

    林声笙咬咬牙将撒手不管的想法压了下去。

    没多久宫女就来传话开宴。

    韩凌雪跟在司寇显身后出来，她倒是认清自己的位置了没敢挑衅林声笙，不过林声笙见了她依旧蹙眉。

    “你要带着她一起？”林声笙问司寇显。

    司寇显沉默了下，转身同韩凌雪道：“你留下。”

    韩凌雪紧张的拽紧衣袖，忌惮的看了眼大长老和二长老：“我留下不会有危险吗？”

    她怕两个长老趁着司寇显不在杀了她。

    韩凌雪自己心里也知道自己不招人待见，尤其是情丝的事情已经瞒不住了，这会儿司寇氏的人不知道多想杀了她，她哪里敢单独待着。

    大长老二长老不悦的蹙眉，只是都没有说话，目光看向司寇显。

    林声笙不在乎两位长老会不会悄咪咪回来暗杀韩凌雪，神色冷厉：“我若是不许你带上她呢？”

    她也不管周围还有帝国的宫人看着，冷声质问：“你与韩凌雪的破事天下皆知，你带着她赴宴，是准备将我放在何处？”

    这话无异于往司寇显心上捅刀子，更加是在表示她不会一再包容了，她的耐心要告罄了。

    “阿显！”韩凌雪着急想上前拽司寇显。

    司寇显没让她近身，结界将她关起来了。

    “走吧。”

    林声笙心里满意，这逼一逼不还是能舍弃韩凌雪的吗，再加把劲，指不定他就能狠下心杀了韩凌雪。

    面上她什么表情都没有，正房夫人对丈夫的不满端的足足的，冷着脸走在前头。

    司寇显跟上去与她并肩，见她冷着脸，心头有点慌。

    他也没敢说什么，就这么到了宴会。

    进入宴会大厅，林声笙落后他一步，没抢司寇显家主的风头。

    梦凰笑眯眯招呼他们入座，司寇氏四人都在上首的位置，林声笙挨着司寇显一桌。

    今日接风宴没有歌舞，重点就是说赔偿的事儿，梦凰介绍了几个重要的大臣后便直接提了出来：“剑君索要的领地我们帝国愿意赔给司寇氏，不知司寇氏何时安排人接管魔渊，我们会立即撤兵。”

    司寇显道：“我们的人已经赶往魔渊，帝君随时都可以安排你们的军队撤离。”

    他帝君这个称呼出来，场上安静了会儿，但也没人说什么。

    司寇显扫了眼众人：“那么，帝君准备何时将老帝君那个罪人交出来？”

    这都给老帝君扣上罪人的名声了。

    这事儿梦凰还没跟大家商议出个结果来，帝国大部分人即便也觉得老帝君罪不可恕，但也反对将老帝君交给司寇氏。

    帝国的罪人自是帝国自己处置，将人交给司寇氏算怎么回事。

    梦凰还没说话，就有一人出声道：“司寇剑君怎么自己就过来了，韩丹师不是去找你了吗？”

    林声笙就不悦道：“原来在阁下眼里我们都不是人啊？”

    对方笑呵呵打着哈哈：“林仙子见谅，我绝对不是这个意思。只是韩丹师身份特殊，我本以为司寇剑君会带着她一起。”

    梦凰眯了眯眸子：“韩凌雪进宫了？”

    这事儿她还不知道。

    梦凰登基势在必行，但她对宫廷的掌控也确实还不稳。

    “看来帝君对自己的臣下管不好啊。”林声笙讥讽的笑了笑：“一些不听命令的下属其实可以清理掉的，帝君若是舍不得，我可以代你动手，如何？”

    梦凰瞥了眼那臣子。也不算臣子，沐家的人，就算脱离帝国沐家也能立世。

    只不过脱离帝国后就从帝国权贵变成小门小户了，这样做不理智。

    “林仙子说笑了，我的臣子我还是能约束一二的，只是确实没想到他们会将韩凌雪那腌臜玩意儿送到宫里来脏了孤的地方。”

    梦凰也不会当众帮着司寇氏呵斥自家臣下。但比起林声笙，她对韩凌雪的厌恶更盛。

    说着她笑盈盈的嘱咐身边的侍卫：“记得提醒孤洗地。”

    侍卫乖乖应下，然后下去了。

    可能是安排洗地的事情。

    沐家那人对林声笙威胁没见几分惧意，但梦凰都开始称孤道寡了，倒是让那人退了回去。

    梦凰可没打算放过他，目光在那人身上打转：“说来孤宫中无人伺候，瞧着你倒是不错，宴会结束后便不会回去了，挑间宫殿住下吧。”

    对方：“……”

    对方起身：“帝姬，我已成家，孩子都有十八岁了。”

    “是吗，那让你孩子进宫吧。”

    对方：“……”

    “帝姬，臣家中孩子是个姑娘。”

    “哦？那正好，香香软软的姑娘家可比臭男人们可人疼，送进宫罢。”

    老娘都称孤道寡了你还叫帝姬，让你叫帝姬。

    对方：“……”

    擦！有本事你后宫只收姑娘！

    司寇显将话题给掰了回来，细数了魔潮时帝国转移地魔和那丹药的事情后，才道：“诸位是觉得司寇氏一家不配问罪你们老帝君，需要全境的修士一起出面才行？”

