    “他盯上你了。”

    法尔克望着乔丹说道：“得想办法改变这种状态，从现在来看，他在联盟有不少人脉，不能让他再盯着你了。”

    “是他的经纪人？是奥克利在帮他？”乔丹突然灵光一闪，想到了奥克利。

    “有可能。奥克利和他的经纪人威尔斯人脉都很多，我和威尔斯认识，或许可以和他先谈一下。”法尔克道。

    23号晚，尼克斯客场挑战数字队。

    这是两队的第二场比赛，上一场尼克斯战胜了对方，这一场是数字队的主场，赢球的愿望很大，主场气氛很足，当客队入场的时候，漫天的嘘声响起。

    数字队首发：德里克科尔曼，斯格特威廉姆斯，克莱伦斯·威瑟斯庞，杰里斯塔克豪斯，艾弗森

    尼克斯首发：尤因，赵东，奥克利，阿兰休斯顿，克里斯柴尔斯

    查理沃德受伤，克里斯柴尔斯顶上了首发控卫的位置。

    “要认识一下吗？”

    出场之前，赵东看到艾弗森的时候，又说了一句上次一样的话。

    这次，艾弗森同样的态度，无所谓的样子。

    “呵呵！”

    望着这个今晚的狙击目标，赵东笑了笑，没有再说话。

    比赛开始，赵东赢得跳球，尼克斯进攻。

    “卧擦！”

    他还没到低位，后面响起惊呼声，回头一看，克里斯柴尔斯失误，被艾弗森抢断了。

    “唰！”

    艾弗森抢断快攻一条龙，柴尔斯拼命追防，仍然慢了一步，上篮命中一球。

    尼克斯进攻，克里斯柴尔斯推进到前场，传给了尤因。

    尤因最擅长中投，小勾手也不错，这次准备来一个小勾手。

    他左手顶着科尔曼，右手运球，起身之时却运球失误了，球运到了自己的脚上，底裁看到了，马上吹响了哨子。

    赵东有种不太妙的感觉，难怪系统这场比赛安排了球队狙击任务，敢情今天大家状态都不好，失误连连，这怎么搞？

    球权交换，数字队进攻。

    艾弗森快速推进，乘尼克斯立足未稳，又扔中一个三分。

    他很聪明，尼克斯连续失误，需要的是稳定，那么他就加快比赛节奏，让尼克斯稳不下来。

    回过头，尤因再次失误，被科尔曼断球，艾弗森再次打出快攻。

    七十秒，艾弗森率领的数字队打出了一波七比零的攻击波。

    “专注，专注力，我需要你们对比赛更专注。”范甘迪在场边大声叫喊起来，但比赛刚开始，他并没有叫暂停。

    这个决定，让数字队的比赛节奏得以保持，也让尼克斯的混乱状态继续下去。

    “砰！”

    休斯顿中投不中。

    赵东卡住104公斤的斯格科威廉姆斯抓下进攻篮板球，然后立即二次起跳，近筐直臂跳投，命中一球。

    “噢，跳得又快又高！飞龙这个直臂跳投的出手高度，已经超筐一尺了，威廉姆斯的防守完全没跟上。”

    这场比赛由TNT进行全美直播，比尔沃顿解说道。

    “飞龙的全面性让他的防守人必须做出准确的判断，是小勾手还是小抛投，是背筐还是面筐，是左还是右，是突破还是跳投，防守人必须拥有丰富的防守经验，否则很难做出准确的判断。”马特笑道。

    这时艾弗森再次打出快攻，克里斯柴尔斯在三分线外犯规，前者拿到了三次罚球机会。

    艾弗森的罚球命中率一般，到目前为止只有70%，第一罚没中，但第二和第三球命中。

    尼克斯进攻，阿兰休斯顿拿球，被杰里斯塔克豪斯造了一个进攻犯规，球权交换。

    “特么的！”

    看到球权又丢了，赵东十分郁闷。

    接下来尼克斯继续各种状态，攻，攻不进，失误连连，守，守不住，防守老丢人。

    第四分钟，替换阿兰休斯顿上场的约翰斯塔克斯运球失误，被杰里斯塔克豪斯断球，后者传给艾弗森，数字队再度打出快攻。

    赵东从中路拼命追了上去，这次有机会，数字队传球浪费了一点时间，他只落后艾弗森和克里斯柴尔斯两步和一步，甚至在冲到前场弧顶的时候，已经赶上了柴尔斯。

    “好快！飞龙好像更快了！”

    熟悉赵东的人立即注意到这一点。

    此时，全场球迷的视线都集中在艾弗森和赵东的身上。

    艾弗森持球快速冲到篮下，不顾身后的柴尔斯，飞身上篮。

    但此时，在他身后是赵东，柴尔斯已经减速了，赵东只落后他一步半的距离。

    看到前面的艾弗森飞身而起，赵东一个小垫步，然后跟着飞了起来。

    背后生风，艾弗森感受到了无形的压力，知道有人上来了，但此时箭在弦上，他的右手将球向篮筐上一送。

    球向上抛升的瞬间，一只大手突然追了上来，一巴掌将它抽向了篮板。

    “什么？”

    艾弗森还没落地，看到自己的上篮被追帽，心中震惊。

    减速的柴尔斯正好接到反弹的篮球，立即打出反击。

    “这里。”

    约翰斯塔克斯在前面拍手喊道。

    柴尔斯马上传了过去，约翰斯塔克斯单手接球，不料杰里斯塔克豪斯过来抢断，他紧张之下接球失误，掉球了。

    数字队小前锋克莱伦斯·威瑟斯庞捡到球，一个长传给了艾弗森，后者接球转身，三步上篮，命中一球。

    “你大爷！”

    赵东郁闷地爆了粗口，然后大声吼道：“稳下来，别乱，传接球注意一点。”

    这是他第一次在场上发声，可见今天他真的很不满意队友的表现。

    “混蛋，你一个菜鸟，有什么资格说我？以为这个球队没有老大吗？”约翰斯塔克斯不满地瞪了赵东一眼，没有予以理会。

    赵东望向了尤因，眼中充满了期待。

    你是球队核心，是招牌球星，这个时候你应该站出来不是吗？

    可惜，尤因并没有表示，一如既往的沉默。

    他摇了摇头，有些无奈。

    到第五分钟，尤因总算投中一球，6：14，已经落后了8分，范甘迪这时叫了暂停。

    但暂停并没有解决问题，接下来球队依然各种问题。

    比赛打完，92：109，尼克斯在客场输给了数字队，大败。

    球队核心尤因全场33分钟，12投7中，8罚5中，拿到19分9篮板1助攻1盖帽7失误3犯规的数据。

    球队第六人约翰斯塔克斯虽然砍下了20分，但25分钟之内有6次失误。

    阿兰休斯顿14投4中，三分球5投1中，只拿到12分，还有两次失误。

    奥克利8分6板。

    整个尼克斯多达21次失误，三分球命中率只有23%，13投3中。

    而数字队只有13次失误，三分球命中率高达52.4%，21投11中。

    赵东上场31分钟，15投8中，三分球2投1中，6罚4中，砍下21分8篮板2助攻1抢断2盖帽2失误4犯规的数据。

    任务随着球队输球而取消，他没有得到任何奖励，这让他很不爽。

    不过今天全队都不在状态，也影响了他的发挥，就算球队赢球，恐怕收获也不大。

    但今天让他意识到一个问题，尤因的领导能力。

