    斗狱场内人声鼎沸，喧哗之声响耳不绝！

    先上场坐庄守台的塔克果然不能以常理论之，只见他一身铜墙铁壁一般的肉身将上场的人都砸成肉酱而死。

    一阵阵血腥之味不仅不让人觉得恶心恐惧，反而让那些达官贵人不停地发出惊呼之声，时而还爆起一阵阵热烈的掌声。

    在他们看来，场中的人并不是人杀人，而是将他们看成野兽之间的撕杀，并无半点同情之心，只有观戏的兴奋之情。

    凌笑冷目地看着一场场的比斗，心里暗付“莫不是天域的人都这般变态，喜欢将别人当猴子看！看来在这里没个身份实在不行，我必须要打出我的名头来再说”。

    塔克连下七城之后，终于还是遇上一个狠渣的，人家凭着灵动的身法，让他无法抓摸到人家的踪迹，被对手直接耗死在了擂台之上。

    塔克被杀就是失败，就轮到下一个坐庄守台了。

    随着一场场的惨烈撕杀，擂台之上已经沾满了腥红恶臭的味道，还好那些残肢都会有人在比斗后收拾，要不然看起来更加恶心无比。

    大半天之后，终于轮到凌笑登场了。

    他被人带往通道之上，将手中刻有名字的令牌交到了管事的手中去。

    那管事诧异地看了一眼凌笑，心中暗付“好年青的小伙，居然是个贱民，可惜了！”。

    凌笑大步地走向了斗狱场之上，闻着那血腥的味道，心里却是平静异常。

    根据之前的观察，在这擂台之上会根据守台者的实力，会安排不同的对手上场的。

    像之前的塔克是圣者实力，所以一开始安排出场的人也只是与他实力相当，如果在同阶内都无法战胜他的话，才会逐渐让比他高阶的人出手。

    这样才让比斗更有观赏性，要不然守台者一下就挂了，岂不是无趣了？

    当凌笑站在擂台之上的时候，四周的人都惊呼了起来。

    “好俊的贱民，居然上斗狱场可怜了啊，我早知道有这么俊俏的人儿，人家就将他买来好好宠幸一番也好”。

    “看他不过百岁居然能从发配之地上来，想来天斌不弱”。

    “身材看起来结实，但是在这里还显得弱不禁风了些，不知道能守几擂呢”。

    “具说这是铁狼统领带来的人，还与毕车高统领打赌了，如果凌笑能扛到最后，蛮疯子会上去迎战他！”。

    “看来铁狼很看好这贱民，希望别看到血就被吓尿了”。

    ……

    高台之上，城主范关长看着凌笑轻叹道“这贱民天斌果然不凡，我听铁狼说以不到百岁之龄居然便达到圣皇境界，这般天斌不管在哪都是何等出色变态了”。

    丰候林隐隐闪过几丝忌妒之道“估计是个偶尔得到机缘的好运小子罢了，在我们宫内他也不值得一提”。

    张怜花附和道“没错，丰师兄的天斌就比这贱民强大了”。

    实则她心中却是在暗赞“没想到是这么一个俊人儿，要是能守台成功，本小姐就自个留下来好了”。

    在附近坐位之上的毕车高冷笑道“有天斌又怎么样，想要连续二十关也只有死路一条，能有什么用！”。

    “统领大人，这么一个油头粉面的贱民，不知道能不能顶得住蛮疯子的一拳啊！”在他身边的一人奉承道。

    “太快输掉可不好看了，我已经吩咐蛮疯子好好玩他了，最好把他的菊花给爆了，哈哈！”毕车高轻笑道。

    ……

    在场边的人没有一个看好凌笑的，就连观战的铁狼和柳金喜都觉得凌笑要守完这二十关不太可能，这可是消耗的生死战啊！

    凌笑第一个对手上场了。

    此人看起来只是中年模样，身材十分地强壮，身上还带着诸多伤痕，整个人透着一股浓烈的腾腾戾气，很显然他是经过了多番撕杀才磨练出来的气势。

    “小子细皮嫩肉的也敢到斗狱场来，双腿发抖了吧，尽情的惨叫吧，我会好好地款待你的”中年人冷笑了一声，便朝着掠了过去。

    斗狱场之上主要是拳脚之上的碰撞，不准动用任何兵器。

    眼前这中年人擅长的是拳法，每一拳皆蕴含着开天裂地之威。

    他可是一名低阶圣皇巅峰，夹带着的空间之力可是堪称恐怖，拳头力量如同汇成了一头异兽朝着凌笑咆哮而至。

    此人刚刚出拳，场边的人就忍不住惊呼了起来。

    只见凌笑站在原地一动不动，仿佛对那中年人的拳头视若无睹，而其他人则以为他是反应不及，就要死在拳下了。

    “莫不是这小子真是上来送死的？”那中年人已经要轰到凌笑之前了，见凌笑没有任何反应，他在心中猜测道。

    可惜，当他的念头刚一闪而过之时，下腹突然传了一阵绞痛，身子顿时如同炮弹一般飞了出去。

    砰！

    那中年人如同虾米一般落到了擂台边缘，身子扒在擂台之上一动不动了。

    那名在场边的裁判还没反应过来，而场边的人看着这变故也都变得鸦雀无声了。

    “裁判还愣着干什么，还不去看看人死没有！”张怜花在高台之上娇喝道。

    那裁判打了个激灵，立即跑到了擂台之上察看那中年人的生死。

    那裁判很快惊呼道“王辰死，凌笑赢，请下一位刘大虎上场！”。

    这时场边顿时一片喧哗！

    “怎么可能，王辰连一招都扛不过就死了”。

    “具说王辰已经具备冲击中阶圣皇实力了，他多次上台都不曾一败，居然连对方一脚都扛不住，莫非那贱民当真很强，我为什么没感受到他的气息呢？”。

    “想来人不可貌相，这回有好戏看了”。

    “或许王辰一时大意，被蹋到了死穴才挂掉的，要是这贱民能连闯五关，我才信他有些本事呢”。

    ……

    刘大虎，看起来相貌极度地憨厚，身着一套虎皮，宛若山中猎户一般，带上还带着傻傻的笑容，给人一种害人无畜的感觉。

    “这位公子有礼了！”刘大虎居然向凌笑问候道。

    凌笑警惕之心下降了几分，在心中暗付“莫非这家伙是个傻子？”。

    只是在他微微放松之际，一道虎啸之声惊响了起来。

    吼！

    刘大虎如同出笼的猛虎，气势变得无比凶悍了起来，只见一头虎影在他身边腾现了出来，特显得威风凛然。

    他身子扑腾了出去，速度快如闪电，虎拳毫不留情地朝着凌笑脑门砸了过去。

    刘大虎的变化只在电光火石之间，任谁都想不到他居然会是如此凶猛，刚才那害人无畜的模样已经消失得无影无踪，取而代之的是浓浓的杀意。

    凌笑也是被吓了一大跳，幸好他的反应速度还快，在拳头落到脑门之时，原地留下了一道残影，真身已经掠到了一边去了。

    刘大虎对于凌笑能躲开来并不在意，目光当中流露出骇人的狠色，虎拳夹带着他所有的力量连消带打地轰向了凌笑。

    斗狱场之上似乎多了几头虎王，不停地咆哮甚具观赏性。

    场边的人不停地惊叫了起来，气氛再度高涨了。

    凌笑连翻躲了几下，脸上抹过冷笑“扮猪吃老虎，本宫也会！”。

    凌笑终于停止了闪躲，对着刘大虎的虎拳也打出了凶猛的一拳。

    砰！

    啊！

    刘大虎正要为了能与凌笑硬碰硬而高兴呢，他觉得凭他的实力要轰杀这小子轻而易举。

    不料，刚接触到凌笑的拳头之时，一股可怕的力量瞬间摧毁了他的双臂，那疼痛的感觉几乎要让他晕阙过去了。

    就在他身子倒飞出去之时，一股冰寒之意瞬间弥漫了开来，从他那断的双臂当中迅速地窜入了他的脏腑之内大肆地进行破坏着。

    刘大虎在砸落到地上之时，已经被冻成了一块巨冰，他那惊骇的表情僵硬在那里，特显得诡意。

    天霜拳，是凌笑很少用的拳法，但是它的威力却不亚于排云掌和风神腿。

    如今凌笑不想将底牌爆得太快，所以才将它施展出来，凭他如今的战力，天霜拳的威力自然也随之爆涨了。

    刘大虎也不过是低阶圣皇巅峰，他的虎拳虽可以威胁一般的中阶圣皇，可是对凌笑来说还是不堪一击。

    刘大虎直接被一拳断了双臂，又被冰霜暗劲破害脏腑无能回天直接被冻死了。

    凌笑连续两场皆是一招杀敌，立即引来了所有观众的热烈欢呼之声。

    凌笑知道这些欢呼声，只是人家当他是野兽困斗，觉得有可观性的欢呼罢了。

    随后第三个对手上场了，而这人也达到了中阶圣皇修为。

    只是这人也不例外，在凌笑手上走不过一招就毙命了。

    如果说一两人一招被凌笑杀了，证明那两人实力不济。

    可是后面连着五人皆是被凌笑一招击毙，这就不得不引起别人的重视了。

    必竟这五人当中，可是有三名与凌笑乃同阶实力的存在呢。

    “好厉害的贱民，难怪当初刘黑达刚过去没多久就被人家给擒下了，这回当真是捡到宝了”铁狼在场边兴奋地自语道。

    “统领何出此言？他现在表现虽不错，可是别忘了厉害的还在后头呢”柳金喜提醒道。

