    第二天中午吃完午饭韩义先就拿着这次带回来的票和两包点心还有糖果去了高家。

    高家人正在吃饭，高树文看到韩义先来了问道：“义先，吃饭了没有？一起吃点儿？”

    韩义先摆摆手说道：“我也刚吃完。我这次去了县城一趟把雨涵该领的票都给领回来了。一些布票和工业票什么的我们也暂时用不着，国平和国新都该找媳妇了，您肯定用得着，我就给您送过来了。”

    赵丽娟正发愁两个儿子说媳妇置办彩礼的事呢。两个儿子的年龄只差了一岁多，这找媳妇就是前后脚的事儿，可给一个儿子置办了彩礼那另一个儿子家里肯定就没有那个能力了，主要是这各种票没处弄去。

    这下韩义先给送来这些票可是解决了他们的大问题了。

    高树文问道：“这事儿你跟雨涵商量了吗？这毕竟是雨涵的东西。”

    韩义先笑道：“您就放心吧，雨涵早就跟我说领了票给你们呢。”

    高树文这才放心了。他也不是那种固执的人，和韩家的关系也在这儿，所以他也没客气，痛快地收下了韩义先给的各种票。

    有了这些票他给两个儿子找媳妇也有底气了。

    高家高国新、高国平的两个哥嫂也都很高兴，这下他们的压力可是小了许多。

    要说自从韩家来了北里村，说是他们照顾韩家，实际上他们也没少得韩家得照顾。

    就说两个弟弟的工作就得了韩家多大的照顾？这家里有了两个在外面上班的工人，家里的生活水平立马就提高了一节，他们在北里村的日子可是全村头一家。

    现在谁家不羡慕他们家？两个弟弟能出去上班也得益于父亲当初让他们读书识字。因为有一定的文化底子才能有这个机会。

    现在村里的人都意识到了读书识字的好处，孩子们在村里上学又不花钱，所以几乎家家都让孩子们去上学，这在其他村可是没有的。

    还有韩家来了之后给村里的小学捐书、捐文具，韩义先给村里弄化肥指标，还经常打猎捐出来等等很多事，韩家可是没少为村里出力。

    现在谁家不知道韩家在他们北里村的好处？

    顾华阳和何浩博得知爸爸要来看他们都很高兴，期盼着爸爸早点儿到来，他们也都想爸爸了。

    几天后顾祁深和何振华一同到北里村这边下乡搞调研，下午就到了韩家。

    顾华阳和何浩博看到爸爸真的来了呼喊着爸爸都扑进了爸爸的怀里。

    顾祁深和何振华看到自己的儿子自是万分高兴，举起儿子就转了几圈，把两个孩子高兴的嘎嘎直乐。

    顾祁深看着儿子红润的脸颊，壮实的小身板就知道儿子在韩家过的很好。而且他发现儿子还长高了不少，这让他高兴不已。

    同时他也觉得对儿子多有亏欠，他光顾着工作了确不能照顾儿子，确实有些对不起儿子。他也只能尽最大努力多来看看儿子。

    何振华使劲儿地亲了儿子一口说道：“儿子，想爸爸了没有。”

    何浩博也亲了爸爸一下说道：“想了，特别想。姑父说你要来看我，我天天都盼着你来呢。华阳哥这几天都不出去玩儿了，天天在家等着顾伯伯来。我也跟着一起等了。这下终于把你们等来了。”

    何振华听着儿子说话这么利落又条理清晰，知道儿子学习肯定大有长进。有妹妹照顾着他一百个放心。

    何雨涵看着两对父子亲热不已笑道：“这俩孩子一听说你们要来看他们可是天天都在院子里等着，就想第一时间看到你们。这下终于把你们盼来了。”

    韩义先说道：“这次你们也趁这个机会在这儿住两天，多陪陪孩子。家里有新鲜的野猪肉还有野鸡，可是我特意猎回来准备给你们改善的。正好你们来了，让雨涵给你们做好吃的。”

    温瑾瑜在门口说道：“祁深看着可是瘦了不少，工作很忙吗？这家里没个女人照顾就是不行。

    行了，快进屋歇会儿。我和雨涵这就做饭去。今天早点儿吃饭，你们也喝几盅。”

    韩义先帮着把自行车推进了院子里。

    顾祁深和何振华一直抱着孩子进了屋子和韩宵、刘忠义两位长辈打招呼。

    韩宵看着顾祁深瘦了不少脸色也不好皱着眉头说道：“祁深怎么瘦了这么多？是工作忙还是吃不好？一会儿让雨涵给你把把脉。”

    何振华说道：“我也是看着祁深这段时间瘦得太快，别真是身体出了问题吧？我先让雨涵来给看看，做饭不着急。”

    说着何振华就去厨房找何雨涵了。

    不多时何振华就把何雨涵给拉了过来，他已经把情况跟妹妹说了。温瑾瑜也担心顾祁深就跟了过来。

    何雨涵说道：“顾大哥，你做到桌子这边来，把手放在桌上，我给你把把脉。”

    顾祁深虽然觉得何振华有些大惊小怪但还是听话的坐到了桌子旁边把手放在了桌子上。

    何雨涵坐在了另一把椅子上给顾祁深把脉。

    这一把脉何雨涵的心头就是一沉，顾祁深的身体从脉象上看可是有些不好。他们这才分开几个月？顾祁深的身体怎么变成这样了？

    大家看着何雨涵眉头越皱越紧心里都不由得跟着紧张起来。

    何振华问道：“雨涵，怎么样，是有什么问题吗？”

    何雨涵没有回答而是让顾祁深换另一只手，继续把脉。

    韩义先也觉出了事情不对劲儿叫了一声：“雨涵？”

    何雨涵把完脉抬起头看了看顾祁深的脸色说道：“顾大哥这身体确实不太好，你是不是经常胃疼？”

    顾祁深也没什么可隐瞒的，点点头道：“是，我最近经常胃疼，还经常在半夜开始疼。我真是有什么问题了吗？”

    何雨涵又问道：“你是不是经常吃饭不定时，经常饥一顿饱一顿的？”

    顾祁深说道：“有时候工作忙也没办法。”

    何雨涵说道：“这可不行，你除了营养不良外，你的胃病很严重了，不但胃炎严重，而且应该已经有溃疡了。这要好好养才行，不然会出大问题的。”

    何振华问道：“溃疡是什么意思？”

    何雨涵回道：“就是胃的内部一层保护性黏膜出现了破损、溃烂。这个如果不给予重视好好治疗最后很容易发展成胃癌。到那时可就是不能治愈的绝症了。

    我这么说是让你对自己的身体高度重视起来，以后不能这么不管不顾了。以后多吃些好消化的细粮，平时多喝些养胃的小米粥。这胃病就得慢慢养。我再给你配些药，用汤药好好调养一下。”

    何雨涵之所以说的这么严重是因为这个时代的条件不能跟后世比，人能吃饱饭已经不易，再吃些好的就更不容易了。所以她得跟顾祁深说的严重些，让他能够重视自己的身体。

