    时间缓缓地流逝，转眼便过去了三日，王林盘膝坐在那巨大的石门上，在那奇异的境界内，类似于悟道一般，在追寻那第九种规则的变化。(网络小说网e

    蚊兽散及四周，密密麻麻之下但却并未散开，而是警惕的望着四周，尤其是蚊王，索性趴在了王林身边的石门上，一双冷溢的眼睛，冰寒的在四周缓缓扫过，一切被其目光落下的蚊兽，全部都露出极为恭敬的神态。

    这枚王唯有目光落在王林身上时，才会有所不同，冷溢消散，取而代之的，则是一种依恋。好似孩子，在依恋父母一样。实际上在蚊王的心中，王林，就是这样一个身份。

    在蚊王的旁边，有四只颜色已然达到了深蓝的蚊兽，仿若护卫，环绕开来，一股堪比净涅大圆满的气息，从它们身上散出。

    可以说，以蚊王为首，一个约五千只蚊兽的√卜型蚊群，已然具备了规模。同样的，这些蚊兽也渐渐接受了王林的存在，只不过这种接受，若是没有了蚊王，则会立刻崩溃。

    在阵阵嘶鸣声中，王林始终盘膝坐在那里，默默的感受石门上的规则，这石门内部蕴含了八种规则，唯独在其气息中，那沧桑的岁月痕迹，化作了第九种。

    与笛八钟相比，这第九种，可以说是最强！王林没有时间全部都明悟，唯有与i弃前八种，选择了那最强的第九种。

    石门的苍凉，透出的孤独，在这陌生嬉风界内，使得王林的心，有了共鸣，他坐在那石门上，好似成为了石门，望着天地沧桑，望着事态变迁，望着天空数万年转变扫过，望着大地山峦起伏跌宕。他略心，似乎也渐渐地沧桑起来。

    近两千年的修道，与这石门相比，实在是微不足道，但此刻，当他的心神与石门融合后，却是满满的找到了一种岁月在心中流转的感觉。

    如同画师看山看水看人生，总是在带入心中前，有了一个虚幻而出的框架，模糊的存在心中一样，王林坐在那石门上，没有低头去看这石门，而是不知何时睁开了眼睛，望着前方。

    他的目光，一片平静，如湖水之面，如古井不波。只是那平静的双目内，却有一丝追忆，不知不觉中化作一片涟漪，晃动出了王林尘封的记忆。

    他依稀间，似乎看到了在一颗修真星上，一个父亲，带着孩子，行走在山河之间，谈笑中手指之处，山峰峥嵘，河水波澜。

    那父亲带着孩子，不断地征服一处处山峦，不断地迈过一片片山河湖泊，更是在海中与孩子一同仰天呐喊，使得大海随之咆哮，掀起巨浪。

    这一幕幕带着岁月味道的记忆，在王林眼前如流水淌过，那是他一生痛苦与欢乐并存的过去，那是他人生的一部分不可缺少的回忆。

    而此刻，王林坐在这石门上，拾起记忆的同时，看着天地，慢慢的把眼前的一切，缓缓地留在了心中。

    “修道……实际上便是把道带入心中，迳，就是修道了。所谓感悟与意境，实际上也是这个道路，把一份感动留在心里，默默地休会，与道融合，最终，也就成为了意境，成为了一种思想。”

    王林好似自语，喃喃中再次闭上了双眼，这一次，他尽管双日合上，但他还是可以看到天地，在他的心神中，一座磅礴的石门，也同样耸立。

    唯一不同的，他心中的山门上，并非只有自己坐在那里，他的身边，还有一个身影，那是一个孩子，似乎永远也长不大的孩子，或许在王林心中，王平，无论到了什么时候，都还只是一个……孩子。

    王平并非真实存在，而是被王林的记忆带来，虚幻而出，他坐在王林身边，如当年的儿时一生，默默的陪伴在父亲身边，与父亲一同看日出日落，一同走遍天地，一同……孤独的寂寞下去。“如果这一切，可以在这一刻永恒，成为刹那的芳华，那么人生，或许就会没有那么多的遗憾与选择。”

    在王林的心中，他与王平始终坐在那巨大的石门上，下方原本是一片模糊的虚无，但此刻也渐渐改变，阵阵波涛之声回荡，哗哗之下，好似海浪。

    一片无边无际的海水，出现在了石门之下，远远看去，那石门好似从海面上破出，刺入云霄，任凭海水弥漫，也始终巍峨不动。

    海浪的声音，在这寂静的世界里，成为了一切，一直到更远处的海天之间，一轮初阳散咄橘色的金芒，映照在了王林父子二人身上，把他们的背影拉长。“海日升残夜，岁月如忆流。。永恒并未没有，只是那刹那的永恒，会让人沉醉，让人心碎，让人不愿苏醒，含笑追寻下去，直至成为了芳华一梦，永远，永恒的，在梦中消散。平儿，为父的第二式神通，便叫做流月，可好？”

    流月。

    流淌的岁月。

    因其始终在流淌，故而这岁月，也成为了永，停，当有一股力量「使得这永恒崩溃，使得刹那间出现了芳华，那是一种可怕的碎灭。

    王林的感悟，一直在继续，时间流逝，转眼又过去了七天，他在这石门处，已经整整坐了十日。

    蚊善始终环绕四周，远远看去仿若一片红云，弥漫中渐渐地涌动，风从这里吹过，带着呜咽，但却带不走石门之上岁月的气息，更吹不散蚊兽形成的红云。这十天中，蚊王始终爬在那里，等待王林的苏醒。

    在第十日的黄昏，远处的天边，十多道长虹谨慎的前行而来，这十多道长虹屯，均都是八阶星域不参与盛典的翘楚之辈。

    李无雷便是其中之一，他徂一行人当日在风界裂缝外等待友人前来，却没想遇到了王林，更是亲眼看到了蚊兽仿若迎接的一幕，心神震撼。

    事后友人萧来，众人商议之下，晚了几日后，这才整装谨慎的进入了那风界裂缝，来到了风界内。只是一路上，他们虽说小心翼翼，但却诡异的没有遇到任何一只蚊兽，这种事情，让他们惊讶中谨慎更多。

    随着不断地前行，蚊兽依然还是没有看到半个，若非是知晓自己进入的风界，他们甚至都怀疑，这里是否存在过蚊兽。

    大地上众多的废墟，其中有不少都是原本因蚊兽的存在，他们无法进入之地，以往进入这风界，他们也只是在外围的边缘活动，如眼下这般渐渐走入深处的举动，在无数年来，这尚是第一次。

    越走进入风界深处，他们便越是缓慢，更是心神紧张，时刻观察四周，不过收获却也是颇为丰厚，远远的超过以往的全部。

    这一日，他们正飞行中，突然李元雷身子一震，与此同时他身边的所有人，全部双眼瞳孔一缩，齐齐止步。

    在这里，他们不敢散开神识太广，但眼下却是根本就不需要散开神识，在远处那一片几乎遮天的红云，还有那隐隐传来的嗡声，却是立刻就让他们头皮发麻。进入此地近十日，好似失踪一般的蚊兽，出现在了他们的眼中。

    但奇异的是，若换了以往，一旦有蚊兽出现，立刻就会嘶鸣而来，可眼下那些蚊兽却是一动不动，根本看都不看远处的这十多人一眼，只是环绕在石门四周。

    这奇怪的一幕，使得众人退后的身子，不由得顿了下，一个个极为警惕，更是做好了稍有不妙便全速逃遁的念头。“那些蚊兽环绕的是……”其中一人倒吸口气，盯着远处红云内，依稀可见的巨大石门，低声道。

    “此地即便是我们师门的长辈，也几乎从未来过如此距离，想必也未见过这等石门建筑。看那石门的样子，似乎在当年仙界尚未崩溃时，是一处极为重要的祭坛之物。”众人中一个黑衣青年，轻声道。“那石门上，有人！”李元雷修为最高，隐隐看见在数千蚊兽内，那巨大石门上，盘膝坐着一个人影。

    他此言一出，顿时就使得众人心神一震，眼露无法置信之色，纷纷谨慎的看去，渐渐地，随着他们目光的凝聚，却是一个个均都倍；稀间看到了那石门上盘膝而坐格王林！

    “真有人坐在那里！”

    “此人是谁，竟然能在蚊兽环绕下平静入定！”

    “更诡异的那些蚊兽居然不攻击此人，反而隐隐好似在守护！！

    “这不可能，蚊兽向来无法驯化，遇到我等修士便是生死厮杀，又如何能保护！”一时之间，众-人心神震动下，露出骇然之色，根本就无法相信自己眼中所看的一幕。

    “别忘了，我们在裂缝外，看到的那个白衣修士，你们仔细看，那石门上之人尽管看不清样子，但衣服，却是白色的。”李元雷压下心中的震惊，低声道。

    “竞有人能操控蚊兽，此事……”四周修士一个个纷纷沉就「尤其是那几今后来者，他们没看到王林，只是听身边人提起，原本并不太相信，但此刻，却是不得不信，心中的震惊，比之旁人，还要浓郁数倍。