    第404章 千年杀的合理练习对象

    这位白银圣斗士手臂缠绕着星云锁链，蓝色的白银圣衣覆盖面积非常大，几乎将全身包裹。

    他正是仙王座的白银圣斗士亚路比奥！

    米罗看了看对方的屁股，暗自估摸着角度。

    “亚路比奥，你为什么不响应圣域召唤？”

    米罗望着对方询问，他尝试着拉扯被星云锁链控制的手臂，但对方力气很大，自己拽不动锁链。

    “圣域？现在的圣域听说非常的厉害，我可不敢响应。”

    亚路比奥倒是也不含糊。

    “现在的圣域教皇是童虎老师，不是由撒加假扮的，你可以安心的回去。”

    米罗解释道。

    “哼，你们黄金圣斗士都是教皇的忠犬，我与你们不同……我才是忠于女神的圣斗士。”

    亚路比奥沉声道。

    “亚路比奥你难道听不懂吗？”

    “我们都是女神的圣斗士，我是专门来请你回圣域的，目前圣战开启，圣域需要更多的圣斗士。”

    米罗想办法解释，但对面的亚路比奥显然没给他解释的时间。

    对方用力一扯星云锁链，米罗的身体竟然倒飞起来。

    好大的力量！

    米罗有些惊讶。

    自己好歹也是个黄金圣斗士，肉体经过第七感小宇宙强化，非常的强大，对方却几乎无视了自己的力量。

    这实在是说不过去。

    记得上次碰到这么大力气的存在，还是丁力那个家伙。

    这家伙的力量会有丁力大？

    米罗纵身一跃，站稳身形，但对方显然不给他反应的时间，继续拉扯锁链。

    “给我断！”

    米罗可不想给对方操控，当即用燃烧小宇宙的方式与对方拉扯，希望能将锁链给弄断。

    作为黄金圣斗士，弄断区区一根星云锁链还是没有问题的。

    但亚路比奥几乎在同时燃烧起了小宇宙，两股小宇宙互相抵消，互相的对抗。

    “第七感小宇宙，你果然有黄金圣斗士的实力。”

    米罗微微皱眉：“不对，你的小宇宙属性有问题。”

    他能感受到对方的小宇宙波动像是受到某种特殊力量加持，充满了诡异，也充满了邪恶。

    就见那根星云锁链靠近自己的那端变成了金色，而靠近亚路比奥的那端则变成了诡异的黑色。

    “使徒！”

    米罗惊讶得不知道该说什么好。

    使徒他也遇到过，体质特殊，恢复力极强，几乎拥有不死之身。

    那是服下神丸的产物，可以改变人类的肉体，但是也会被你某种邪恶的力量所控制。

    使徒已经被列为禁忌，圣斗士遇到必杀。

    想不到亚路比奥竟然服用了神丸。

    一个圣斗士服用神丸？这是不可接受的事情。

    “亚路比奥，你堕落了！”

    米罗脸色变得冷淡了许多。

    他自然联想到了为什么对方不响应圣域的召唤。

    “堕落？自从响应了那位大神的召唤后，我获得了无与伦比的力量，你不明白这股力量有多强大。”

    亚路比奥的双眸变成了漆黑色。

    “愚蠢，真是愚蠢！”

    米罗忍不住骂道。

    “黄金圣斗士，你到底在说谁愚蠢？”

    南鱼座青铜圣斗士利达和仙后座青铜圣斗士斯佳比，这时候已经重新站起身，屁股后的血也止住了。

    他们的眼瞳也变成了黑色，身体是发生了扭曲，就连青铜圣衣也被污染变形，已经扭曲变形，也被染成漆黑色。

    这是属于使徒强大恢复力。

    “怪不得感觉血味道不对，我还以为是今天出门没刷牙。”

    米罗重新舔了舔尖细猩红的指甲：“仙女岛的所有人，竟然全员使徒化！”

    “有意思，真的有意思！”

    “这也意味着你们受的伤可以短时间内愈合！”

    “哈哈哈哈……”

    众人看着狂笑无比的米罗有些懵。

    这家伙是不是脑子不好使，明明被包围了，竟然还笑得这么开心。

    “这意味着你们的屁股耐性很高。”

    米罗收敛的笑容：“我一直都在寻找能让我尽情施展绝招的存在，可惜所有的敌人都挨不住这一针。”

    “即使是神明的人间体，也无法承受住我的猩红毒针。”

    “但是你们则不同。”

    “你们将成为我的玩具！”

    话音刚落，米罗已经化作一道残影消失。

    好快！

    亚路比奥发现锁住米罗右臂的星云锁链突然折回，顿感不妙，整個拉扯锁链，耳边响起了一个邪恶的声音：“猩红千年杀！”

    啊！

    亚路比奥第一个双目瞪圆，捂着屁股腾空而起，血液狂喷。

    他的两个弟子紧随其后也是捂着屁股腾空而起，血液喷涌而出。

    由于技术越来越娴熟，米罗是在眨眼间就完成了所有攻击步骤。

    “亚路比奥，作为最强的白银圣斗士之一，你的白银圣衣确实进化得不错，可惜屁股没有全包。”

    “最愚蠢的是，伱竟然用星云锁链锁住了我，同时也锁住了你，你对我来说就是个移动的靶子。”

    米罗舔了舔猩红的指甲，还皱了皱眉头。

    使徒的血味道不咋地。

    还是神明的血味道够正，够带劲。

    话说，自己最近舔指甲成为习惯，每次施展猩红毒针得逞，都想舔一舔指甲，品尝胜利的果实。

    “不……我的肉体已经得到了增强。”

    亚路比奥沉声道：“以我现在的实力绝对不会战败，即使你是黄金圣斗士！”

    “是的，我知道你们愈合能力强，所以……猩红千年杀十连击！”

    话音刚落，就传来了阵阵惨叫声，简直鬼哭狼嚎，撕心裂肺。

    “不要……快停，我好疼！”

    “快住手，我知道错了……”

    包括亚路比奥，三人哀嚎求饶。

    他们本以为能撑得住，结果这才没几下就完全支撑不住，痛得五体投地，只想下跪求饶。

    如果能死，他们很想直接死去，但强大的恢复力，让他们的伤口痕迹就会愈合。

    “刺激吗？舒服吗？我还没玩够……”

    米罗又来到了这屁股朝天喷血的三人身后。

    “米罗，你够了……你想从我这里得到什么，我都会给你！”

    “别……别扎我屁股就行……”

    说着亚路比奥颤抖的手中出现了几粒神丸：“这些都给你！这就是我变强的秘密。”

    “秘密？亚路比奥，你可真是糊涂，告诉我，这些神丸你是从那里获得的。”

    看着那些扭动着触手的眼球状物体，米罗眯起了双眸：“仙女岛这么偏僻，你应该接触不到这些玩意才对。”

    “你果然知道神丸！”

    亚路比奥还是有些犹豫。

    米罗再次举起了猩红的手指：“说！否则……嘿嘿嘿！”

    “是奥路菲！”

    “天琴座的白银圣斗士奥路菲！”

    亚路比奥说的话，让米罗倒吸一口凉气。

    奥路菲可是让女神消失的罪魁祸首，任谁都没有想到，使徒和神丸竟然跟奥路菲有关系。

    这下麻烦大了！

    突然间，在天空尽头出现了一股强烈至极的小宇宙波动。

    亚路比奥沉声道：“圣域遭受到了攻击，爆发出了这种小宇宙。”

    “这种小宇宙的波动是其他黄金圣斗士们将小宇宙燃烧到了极致，远在天边我都能感受到他们的小宇宙在爆发，不过我相信他们，也相信丁力。”

    米罗望向天空，微微眯眼，冷声询问道：

    “奥路菲那个混蛋将雅典娜关押到了哪里？”

    ————

    明天回家，恢复更新，已经欠了三章

    (本章完)

