    

    郁南城的质疑声鼓动着耳膜，盛安然捏紧了手指，指甲掐在肉里努力让自己镇定，但她知道只要自己一开口，颤抖的嗓音一定会出卖自己。

    “放心多了。”

    郁南城忽然笑了一声，

    “这么看来，你对外人的警戒心一直都挺强的。”

    盛安然一怔，下意识看向郁南城，在他脸上看到明显揶揄的笑意，心里这才慢慢慢慢的松了一口气。

    “是。”她眼神有些微的躲闪，小声道，“那个时候跟你也不熟，总不能什么都告诉你吧。”

    “今天可能会下雨，出门记得带伞。”

    郁南城从玄关的伞架上抽了一把伞递给她。

    “谢谢。”

    盛安然低头抿着唇，心有余悸。

    从家里出来之后，她的一颗心还是扑通扑通的跳个不停，她有种预感，如果自己再不坦白的话，凭郁南城的聪明很快就会知道整件事的真相，到那个时候会发生什么，她无法预料。

    ——

    秦波突然电话找盛安然是为了乔安集团招标的事情。

    这两天网络上突然出现大批流言，造谣说盛安然是盛氏集团的唯一合法继承人，并且获得了一大笔盛青山留下的遗产，这些遗产中有一大部分的来源都是盛氏集团的财务漏洞，相当于是盛青山当初以权谋私用一种合法但是不合理的方式转移了财产给她。

    盛氏集团是有几千人的大企业，原本突然停业整顿就导致大批人待业，整个集团因为财务清算，也已经有两个月的时间，一分钱工资没发出去。

    不光是工地闹事的农名工，连着办公室的白领都坐不住了，谣言一出，全都是跟风黑的人，好在目前还没上升到青檬，只是在黑盛安然一个人。

    青檬二楼会议室里，盛安然看着窗外的梧桐出神，耳边的声音像是一阵风，

    “针对近日网络上的流言，我们需要跟社交平台打声招呼，这些内容直接屏蔽，否则在这种关键时候，很容易直接影响到乔安集团对我们的票数，这种时候我们需要尽快行动了。”

    公司刚组建不久，公关经理蒋俊是个小年轻，似乎摩拳擦掌了很久，才等到这么一个施展拳脚的机会，看起来甚至有些热血澎湃，盛安然被黑这件事就是他第一个发现的。

    “盛总，您觉得怎么样？”

    姜凯的声音在会议室里响起，盛安然愣了一下才回过神，神色疑惑，

    “啊？”

    她刚刚一直在想出门前的事情，并未认真听会议。

    左手边坐着秦波，见状提醒道，

    “蒋经理的意思是在网友还没扒到青檬的时候就尽快把谣言遏制下去，以免影响到乔安集团的招标，但是我觉得如果只是用跟社交平台交易的方式屏蔽有关言论的话，恐怕会激起反弹，显得我们做贼心虚。”

    这话敲的及时，也看不出多少提醒的痕迹，倒像是秦波自己的意见补充。

    盛安然也听明白了，定了定神，

    “是这个意思，单纯的让社交平台去处理不可行，我需要一套我们自己的公关方案，洪水来了堵是堵不住的，想办法引流。”

    五分钟头脑风暴时间，姜凯到底是年轻人脑子快，

    “盛总，我们不如这样，让社交平台屏蔽一部分似是而非的言论黑料，留下最夸张最不实骂的最狠的部分。”

    这话一出，众人先是不解，但是很快就都明白过来了。

    蒋俊这是打算反其道而行，黑到深处自然白。

    网友相信的大多数都是似是而非的黑料，而这些黑料解释起来可笑并且未必有多大的效果，不如索性抛出一个重磅炸弹，让网友讨论，博人眼球，黑料夸张的太过分了之后，脑子正常的人就不会相信了。

    蒋俊的方案得到了会议上的一致通过。

    会议结束之后，盛安然回办公室，新招的助理娜娜跟在身后把需要她签字处理的文件送到了办公室，然后将一份请柬递到了盛安然的桌上，

    “盛总，这是早上收到的，AW集团月底的品酒会请柬。”

    浅蓝色的请柬，印着白色的AW两个花体字母，要是不说是啤酒会邀请函的话，说是结婚请柬也有人信。

    “谁送来的？”

    “是林总的助理。”

    闻言，盛安然愣了一下，林慕岩倒是挺闲的啊，还专程让助理跑过来送请柬，最近的小日子似乎过得很好？

    打开请柬，上面是龙飞凤舞的钢笔字，十分的言简意赅，

    “小司越是强烈要求，我就越不希望你来——林慕岩。”

    盛安然笑了一声。

    “盛总，”助理有些莫名其妙，一脸的疑惑，“您去么？”

    “去，当然去。”盛安然合上请柬放在一旁，眉头扬起，“别人这么有诚意的邀请我了，不去多不好？”

    就算不是去结交一些行业圈子里的精英，就是去给林慕岩添堵，那也挺有意思的。

    青檬刚成立不久，所有的合作订单都要自己一个一个去跑，除了乔安集团的订单之外，盛安然还打算跟林慕岩谈谈看，毕竟在商贸这一块，他手里资源非常多。

    助理刚走，秦波就敲门进来了。

    “有什么事吗？”

    “这次网络谣言的事情你不觉得来的太巧合了么？”

    秦波直接将一沓刚打印出来的设计稿放在盛安然的桌上，“你看看这个，天恩刚刚发到我邮箱的。”

    “这不是你之前设计的……不对。”盛安然看了几张之后眉头立马皱了起来，“这不是……”

    “跟我们送去乔安集团的设计稿相似度百分之七十以上，如果他们的样衣也是按照这个设计稿做的话，那么他们送过去的样衣和我们送过去的几乎就没有多少差别。”

    “哪家公司？”盛安然深吸了一口气，神色十分严肃，“这是抄袭。”

    “没有证据，并且他们似乎比我们送去乔安集团的时间要早。”

    秦波沉着脸，“是乙白。”

    乙白服饰，金陵排名前三的服装企业，最擅长做营销，这次也参与了乔安集团的招标，他们最习惯用的竞争手段就是挖小企业的人才团队，抄袭小企业的创意，小企业根本惹不起他们，从来都是吃哑巴亏。

    “这次他们盯上我们了？”盛安然拧着眉。

    “乔安集团是薇薇杂志社的主编给你介绍的，青檬一个名不见经传的小企业，现在其实只算得上是工作室，却有实力参加这次的招标会，他们忌惮了。”        

