    得知亦心没有抛弃自己的阿未，我莫名松了口气。

    虽然自己现在已经是深陷泥潭、好多的琐事缠身，但我并没有忘记自己那些还没有达成的心愿和未解的谜团。

    只是亦心这样突然的冷淡倒让我有些不适应了，我是哪里做错了什么吗？为什么亦心会突然这样？明明之前我离开这里的时候，她还很热心的叮嘱我不要着急的呀。

    想来想去，我觉得只能找亦心当面谈一谈了。

    连着跑了几次亦心的班级都没找到她的人，我有点浑身无力。

    这也没办法，按照亦心现在的水平她可以提前毕业了，现在在这里只不过是因为她不愿意赶得太急。

    据说，亦心现在已经找到了实习的酒店，每天忙着酒店里的工作就够了，哪里还有到学院里报道的功夫？

    而且亦心实习的地方似乎很不错，如果她运气够好还能遇到星级的行政主厨做师傅，真是叫人艳羡。

    我持之以恒等了好多天，终于在这一天里等到了亦心。她穿着一身枚红色的针织长裙，亚麻色的头发高高的扎起来，看着比从前的她成熟了不少。

    “亦心，我找了你好久了，你都没怎么回我的信息。”我一脸欣喜的迎上去。

    她看见我有点意外，但是脸上的疏离没有半点减缓，亦心点点头：“我知道，等等我办了手续我们找个地方坐下来聊吧。”

    我一眼就瞄到了亦心手里的东西，惊觉道：“你要毕业了？恭喜啊。”

    亦心笑了：“谢谢。”

    这样疏离的感觉让我觉得有点尴尬，究竟是为什么我和亦心之间的关系会变成今天这样呢？老实说，我想不太明白，明明之前亦心还不远千里来找我玩的呀！我以为我们是真的朋友！

    坐在一家小酒吧里，这是一家适合女性消费的清吧，就算是在下午的冷门时间里，这里也坐满了前来打发时间的女人。

    我和亦心就坐在靠近大门的一张桌子旁，这里时不时人来人往，显然不是个适合谈话的好地方。

    可我没办法，因为这是亦心一进门就挑选好的，我就是想提个建议，也要人家给我提建议的空间呀。

    两杯店里的招牌红酒，两份不甜不腻的甜食，这就是我和亦心今天开场白所有参加的嘉宾了。

    我张了张口，问：“你最近还好吗？”

    亦心点点头，她的脖子白皙纤长，看着像是优美的白天鹅，她说：“是啊，你挺忙的，我也是。不过还不错，很充实。”

    很奇怪，亦心并没有追问我的近况，按照聊天当中的潜台词，我可以理解为亦心并不想跟我聊下去。或者说，她不愿意主导这一次的谈话，我问一句她答一句，大概就是遵循这样的模式。

    这样的聊天能继续下去的人也不是没有，据我所知不是警察叔叔审犯人就是记者同志做访谈，只是我们现在这样哪种都不算，就显得很是尴尬了。

    三言两语的东拉西扯，我终于问了一句切入主题的问题：“亦心，你是哪里对我生气了吗？”

    亦心听了我的问题，深深的注视着我，好一会才似笑非笑的说：“这是什么意思？我为什么要对你生气呢？”

    好吧，这话也对，是我刚才开头就没开好。

    不过，话已经说到这份上再打马虎眼也不是我的风格，我清了清嗓子索性来了个直截了当：“我觉得你可能是不想和我做朋友了，所以这段时间以来一直都对我爱理不理的。”

    亦心低头看着自己手里的酒杯，好一会才笑着抬眼看我：“是啊，你感觉的没错呢。”

    我心里咯噔一下，脸上的笑容也撑不住了，紧紧皱起眉：“能告诉我是为什么吗？”

    亦心这下连假笑都懒得给我一个了，她清冷的说：“这话应该是我问你吧？你能告诉我你接近我是为什么吗？不要把我当傻子！”

    亦心的话直接让我的心坠到了谷底，我不否认一开始和亦心相遇是为了自己的目标，但这并不妨碍我把亦心当成自己的朋友，起码在后来的相处中，我是真心实意的对待她，没有半点虚假！

    我点点头：“没错，一开始我是有自己的目的，但是别忘了不是我接近你，而是你自己找上门来的。”

    如果最初是我费尽心机的接近亦心，恐怕后面的打开方式和结果也不会像今天这样。

    亦心俏脸一白：“你不用狡辩，是这样就是这样，你根本没有真心把我当朋友，又凭什么要求我现在把你当朋友一样呢？”

    言尽于此，多说无益。

    我点点头：“我明白了，那我能问一下你是怎么知道我接近你是有别的原因的呢？”

    亦心眼神没敢和我对视，她的眼珠一直四下游走，她咬了咬唇说：“我说了我不是笨蛋，看你期间很多表现都能明白的吧！”

    说着，她又不耐烦起来：“好了，说到这里就不用再讲了，既然你想问我都告诉你，我们从今往后就不再是朋友了。”

    我心里闷闷的难受的很，拿起桌上的酒杯一饮而尽：“好，说话算话。”

    我推门离开了这家小酒吧，只身一人回到自己的小窝里。可能是因为喝过酒的缘故，我觉得脑袋有点昏昏沉沉，脑海里一直在回放着自己到这里以来和亦心相处的一幕幕。

    究竟是哪里做错了呢？我不知道。

    或许，正像是亦心说的那样，别把别人当傻瓜，你自以为做的天衣无缝，其实早留下蛛丝马迹罢了。

    想着想着，我突然自嘲的笑起来。糟糕，明明今天是我主动找亦心出来的，最后走的匆忙居然忘记结账了！

    算了，以后有机会再还给亦心吧，只是我自己都不确定有没有这样的机会了。

    我逃离了国内的身世波折，却迎来了这里第一份友情的结束，真是一阵唏嘘，叫人无法可说。

    好在结束友情并不是分手失恋，第二天开始我就恢复了正常的学习模式，黑皮听说了我和亦心不再是朋友后，他还特地跑来安慰了我好久。

    我笑着对他说：“不用安慰我，我不需要。”

    黑皮脸上讪讪的笑着：“真奇怪，你们明明说了不是朋友，说出来的话却惊人的一致。”

