    “哎哟15号，你也在青阳啊？”白马俱乐部与杜晶同班的1号班长问道。

    杜晶理都没理1号，拉开椅子就在桌角硬生生坐了下来，两眼恶狠狠盯着关莎。

    关莎背上凉意飕飕，立刻跟杜晶旁边的马友换了位置，坐下后凑进杜晶耳边说：“别气哈别气，回去和你解释。”

    “我说18号，那个房产投资群你刚说到一半呢，继续说啊。”此时开口的是5号，他口中的18号自然是关莎的代号。

    关莎拿起电话给旁边的果汁店打了个电话，“对对，橄榄汁再多加一杯，好好，桌号还是UA3。”

    橄榄汁？

    杜晶一听到这个眼睛都亮了，莫不是关莎要请她喝八里屯火爆全网的“忧悠”橄榄汁吧？

    据说那橄榄汁只选用汕头本地珍稀的金玉三捻橄榄，制作十分费时，一杯的价格是1000元人民币。

    一般人一杯下肚，两天不舍得上厕所。

    “对对，就是那个，等下送过来。”关莎看出了杜晶的心思，朝她眨了眨眼，“这回不生气了吧？！”

    杜晶听后心里偷着乐但没表现出来，不过好歹她看上去脸已经不黑了。

    关莎这才放心地接着杜晶来之前的话题跟众马友们说：“现在很多人买房太激进，比如五成首付的房子一定要想方设法地做到三成，甚至一些人首付都拿不出，尽盘算着通过什么抵押贷、经营贷和首付贷款把首付直接做到一成，前几个月我还认识个哥们儿，手里明明只有50万，硬是通过借小额贷款公司的高息贷款买下了500万的房子，后来果真还不上就出事了。”

    “出啥事儿了？”众人都好奇。

    关莎撇了撇嘴，“自然是被催债，后面房子也被收走了呗！”

    “这种过度负债的要不得。”1号班长说到，“手里没余粮，股票一跌，房价没涨就开始担惊受怕，每天别提活得多煎熬，市场跌多点就得割肉，哪里干得好投资。”

    “可不是，大多数人都没班长您这样的觉悟，他们都是盲目投资，最后成不了金钱的主人反而沦为金钱的奴隶，所以……”

    关莎说着打了一个响指，“买房就是投资，而这项投资金额往往占家庭总收入的比例又很大，需要特别慎重，这项投资做好得有顶层逻辑分析能力，我要做的这个房产投资顾问公司专门就是专门提供这项服务的。”

    杜晶听后眉头拧了起来，“房产投资顾问公司？怎么听起来这么像房产中介？”

    “不是中介！”关莎强调，“中介是劝你买房子，你不买他们就没钱拿，他们跟你说的每一句话都以你最后买房成交为目的，而我这个顾问公司是帮助客户提升房产投资的知识体系和分析能力的，最后客户买不买房是他们自己的事儿，我只是教他们变得越来越会买房而已，买刚需房的普通老百姓也同样需要这个能力，或者我这么说，既然都是刚需，为什么不买一套又可以自住又具备未来升值潜力的房子呢？”

    “你是行家，你们关鸿地产就是做这个的，肯定听你的，要多少你说吧！”4号一边吃着烧鸡一边说，他对关莎的创业项目深信不疑，好似只要跟地产沾边的，关莎就有绝对优势。

    萧杰之前提点关莎，让她第二次创业可以考虑做与地产相关的业务，关莎起初是一点头绪都没有，她担心自己无法筹集到庞大的启动资金，还担心她的创业项目与关鸿地产重合。

    房产投资顾问咨询这块业务是关鸿地产集团目前所没有的，关莎想着未来自己把公司做大了，也不会与关鸿地产形成正面竞争，何况地产行业实体项目耗资巨大，但顾问类的服务最多就是人力成本，当下社会大家交流基本通过互联网，创建个公众号、视频号以及投资顾问群，连公司场地租金都可以省下来。

    这个创业方向是关莎这几天闭门谢客在家左思右想的结果，点子出来之后她别提有多兴奋。

    从小受家族事业的熏陶，关莎对于目前买房人和租房客的情况确实了如指掌，各路亲戚和父亲的朋友到家里做客时开口闭口问的都是房子这些事儿。

    大多数人对于买房似懂非懂，欲望又大又害怕，往往一个房子买不买看的不是房子本身，而是看售楼处前排的队有多长。

    更有甚者，直接听信房产中介将房子吹得天花乱坠，最后没买住宅买了商业公寓，最后一直在血亏还套不了现。

    关莎个人对于这方面的雷区还是比较了解的，但仅靠她一个人远远不够。

    她需要资金，然后搭建一个由各类专家组成的房产咨询顾问团。

    在这个团里，有人专门归类国家不停出台的各种经济和房产政策，有人负责法律和税务的知识储备，有人则线下带客户实地走访楼盘。

    该顾问团给到客户的不是天衣无缝的销售说辞，而是教给客户利用现有资讯做出正确买房判断的一套有效工具。

    关莎的这个方向在场的马友表示都没什么意见，毕竟现在市场对于房子的需求依旧很大，而做这块业务的公司几乎没有，于是众人都表示愿意入股。

    “这样，大家平均一点，我60%，你们五个每人8%，加起来40%。”关莎说。

    几个人互相对视了一下，纷纷点头。

    关莎才刚毕业没多久，真要他们出大钱他们也不敢冒险，8%的股权虽然少，但对应的出资额自然也少，当个投资玩玩还是可以的。

    4号似乎很饿，从头到尾都在吃，他表示没有意见。

    “那我呢？”杜晶指了指自己。

    关莎刚要说什么，万众期待的橄榄汁外卖到了，虽然是外卖，但跟堂食也差不多，毕竟是从隔壁店直接端过来的。

    “你们真幸运，多加的那杯是我们店存货最后一杯了，再加的话要再等三小时。”果汁店的店员说。

    “为啥要做这么久?”关莎问。

    “因为金玉三捻橄榄切肉很费时间，我们把果肉一片片切下来后还要榨成汁，滤掉里面的渣渣，然后再冷藏半小时，整个工序最少也要三个小时，很不容易的。”

    “再不容易一杯1000块我看也挺容易的。”杜晶一边瞧着橄榄汁的外瓶一边嘲讽道。

    那瓶子是个玻璃瓶，圆柱形，上面盖着圆形金盖。

    等店员走后，杜晶迫不及待地喝了一口，除了口感香甜外，没啥特别的感觉。

    “听说这橄榄是什么百年果树上摘的。”5号说，“市场上一斤800元。”

    “这一杯就用一整斤。”1号班长说。

    “那合着也不亏，800块物料成本，200块加工费，人家这里店租也不便宜，给1000就1000吧，反正班长请客！”9号说。

    “那怎么行？！聚会是我召集的，自然我请！”关莎说完就开始掏手机，但她的手机被1号班长直接按在桌上，“哪有让女人请客的道理！”说完直接扫码付了款。

    杜晶虽然不差钱，但她发誓绝不会自掏腰包再来八里屯买这样价格的橄榄汁。

    当然，杜晶同时注意到了班长掏出手机付钱时，关莎那如释重负的神情。

    杜晶清楚得很，关莎这妮子现在根本没钱！怪不得她这回只邀请了马友中的男性……真是狡猾……

    敲定股权比例的后，关莎不想再浪费时间，她决定第二天就去注册新的公司，于是草草结束了聚会。

    杜晶出于给关莎留面子没在聚会上跟她硬杠，直到两人回到了雁子谷小区楼下杜晶才爆发了出来。

    “说吧，你不是要给我个解释么？”

    在小区保安低声的，凄婉的失恋美声情歌里，杜晶压抑着怒火。

    关莎拉着杜晶一边远离保安一边说，“我约这个局你也看到了，我就是想找他们借钱，没别的。”

    杜晶一咬牙，甩开关莎的手，“你那是找他们借钱？你那是让他们入股！”

    “对，是，是让他们入股。”关莎承认。

    “那我呢？！”杜晶指着自己，她眼里的血丝在月光和路灯的双重照射下居然格外清晰。

    “我这不是不想坑你么……”关莎有些难为情，“这次能不能成我也没底，你看我第一个项目都借了你这么多钱，刚才打车费还是你付的，我后面几个月生活费还得找你借……”

    “所以我只配借你钱不配当你合伙人是么？”杜晶的质问声如尖刀。

    关莎知道杜晶这回是真生气了，一向大大咧咧不与人计较的杜晶好似此时突然换了一个人。

    “你实在要入股，要不这样，你先让我做出点成效，如果公司有起色，立马让你入。”

    “当我傻啊！那样就不是原始股了！”

    “价格给你是一样的啊，一块钱一股。”

    “你这样给别人能同意啊？我到时候再入算第二轮融资了，公司如果到时真有了起色你转让股价不涨怎么服众？”

    关莎听后一脸黑线，“你先别想以后，别对我那么有信心，能不能有起色都是个问题……”

    “总之你就是觉得我不配当你的合伙人！”杜晶几乎都吼了起来。

    关莎本想好言好语地继续解释，但话到嘴边她又觉得根本解释不清。

    杜晶才是那个一直陪在自己身边的好朋友，而另一堆则是三五年都不见一次的“叫号马友”，通常也就配朋友圈点个赞，但即便如此，关莎还是将自己新公司的股权给后者而不给前者，甚至通知都不通知前者一声，还是人家自己找上门，这确实常理上很难说服人。

    关莎如果继续解释，所有的词句就将显得苍白无力。

    杜晶本以为关莎此刻应该理亏词穷，拼命跟自己道歉才是，没想到她的语气霎时间来了个180度转弯，情绪变得比杜晶还要激动。

    “不是你不配而是我不配！”关莎本来这句话是责备杜晶，但语气中竟带着几分哭腔。

    夜太静，关莎的话就连唱着凄婉情歌的保安都不禁止住了嗓子。

    “你知不知道就是好朋友才不能谈钱，不能谈生意，不能谈合作！”关莎越说越悲愤，“那些人对我来说就是同学！同学不是朋友你懂么？！如果我公司倒了，他们跟我决裂了，屏蔽了！拉黑了，我无所谓！但是你杜晶不行！之前的事儿我已经很内疚了！我……”

    关莎说到这里干脆彻底哭了出来，她伤心难过，因为她确确实实就是这么想的。

    今晚的聚会关莎邀请了所有人，她知道目前在青阳的马友不仅今晚这五个男人，还应该有两个女人，但那两个女人如她所料地没有出现，她们不能来在群里不说原因也也不说一声抱歉。

    “我就你这么一个朋友……呜呜呜……”

    杜晶看到关莎低头抹着眼泪自己也手足无措起来，这算怎么回子事儿？！

    她杜晶才应该是那个求安慰求抱抱的人，怎么现在好似必须反过来了？

    杜晶叹了口气，抱住了关莎，“关姥爷，想当你朋友的一抓一箩筐！他们都排着队呃！你看今晚那帮人！橄榄汁说请就请，你公司连注册都没注册人家就全说投就投！”

    关莎眼睛哭得红红的，“我从来不相信男女之间有什么真友谊，他们都一定是图点什么，你不一样！”

    “我哪里不一样？万一我也是图你点什么呢？！”杜晶的话音开始意味深长起来，连瞳仁的眼色都显得跟夜一样深沉。

    关莎听后愣了愣，忽而推开杜晶并捶了对方一拳，“你图啥！我一个穷光蛋你图啥？！要说你图我美色，得了吧，你看到帅哥那眼睛比我还直，你……！”

    关莎说到这里，忽然发现地上她跟杜晶的影子中间还有一个人影，吓得关莎扭头一看，居然是一脸无辜的任天行。

    面对关莎和杜晶诧异且带着质问的眼神，明明没做错任何事的任天行腿都有些哆嗦。

    “呃……那个……我路过……路过……”任天行转身刚要走，就听关莎命令一句，“站住！鬼鬼祟祟的！你站这里多久了！”

    关莎的声音从任天行的身后飘来，由远及近，说到最后一个字的时候，任天行感觉关莎的嘴唇已经贴到他耳边了。

    任天行咽了口唾沫，只能说了实话，“女侠……我只是下来移动图书馆看看……”

    关莎眯起眼睛，“半夜两点下来看书？鬼才信！”

