
　　今天自然也不例外。

　　两人坐在影音室里，墨清时找了最近他搜集的好看的片子正在放着，公上晴就站在聂向晨身边。

　　聂向晨拍了拍自己旁边的位置说：“你坐这里。”

　　公上晴看了墨清时一眼，坐了下来。

　　墨清时时不时的朝公上晴看一眼，最后忍不住问聂向晨，“唉，一直跟着你的这个小尾巴是谁啊？”

　　“我朋友。”

　　聂向晨回了三个字。

　　“朋友？”

　　墨清时认认真真的看向公上晴，然后笑了起来，“你这个朋友长的真是秀气，好看，要是个女孩子，我要喜欢他的。”

　　聂向晨将公上晴往自己身边拉了拉，说：“他是男孩子。”

　　“你紧张什么？

　　我当然知道他是男孩子。”

　　清时轻笑了一声，然后朝公上晴伸手，“我叫墨清时，既然你跟向晨是朋友，那以后也就是我朋友了，我跟向晨是最好的朋友。”

　　公上晴抿了抿唇，伸手，与他相握，“公上辉。”

　　“公上？”

　　墨清时怔了一下，“你姓公上啊？”

　　“嗯。”

　　公上晴点头。

　　“咦，我知道有一家也姓公上，也是从你们G国移民过来的，你跟他们认识不认识啊？”

　　墨清时问道。

　　公上晴看向墨清时，没有说话。

　　聂向晨却适时开口，“这个片子不是很好看，换一个吧。”

　　墨清时过去将所有的碟片全部拿过来，“你自己选吧，这些可都是绝版的。”

　　聂向晨问公上晴，“你喜欢哪个？”

　　公上晴怔了一下，随即摇了摇头，“我不懂这些。”

　　“以后要懂。”

　　聂向晨淡声道。

　　公上晴有点莫名其妙，但是还是伸手翻了翻那些片子，她确实不太懂这些，于是只是看着图片好看的，指了一下，“那就看这个吧。”

　　墨清时轻轻的笑了起来，“嘿，你眼光真好，这个片子是国外著名导演拍的，我妈写的剧本。”

　　他一边说着，一边将片子拿过去放了起来。

　　聂向晨跟公上晴说：“你们公上家在华国还是很不错的，已经到了上流社会了，开了一间娱乐公司，你要慢慢了解这些，你应该是公上家唯一的男孩子吧？”

　　公上晴怔了一下，“娱乐公司？”

　　“嗯。”

　　聂向晨点头。

　　公上晴沉默了一会儿，她本应该去想自己的家人的，可是莫名的脑子里一直出现聂向晨之前向她打听公上雪的事情，于是她抬头问：“你，找到我姐姐了？”

　　“嗯。”

　　聂向晨垂了垂眸，喃喃的说了一句，“她……似乎跟小时侯不太一样了。”

　　公上晴没有再接他的话。

　　清时将碟片放好，然后跑回来坐好，兴奋的说：“我跟你们讲啊，这个片子是真的好看，里面的情节你绝对猜不到，带点悬疑的恐怖电影……”他嘟嘟囔囔的说个不停，公上晴和聂向晨却各自在想着各自的事情。

　　片子看到一半的时侯，佣人上楼叫他们吃饭。

　　清时将片子暂停下来，说：“走走走，先吃饭，吃完饭再来看，唉，你们刚才看那个镜头了没有？

　　贼好看，我妈都说这个导演拍出了她想要的样子。”

　　公上晴只是干干的笑了一下，聂向晨一向沉默，这会儿也没有说话。

　　吃饭的时侯，墨家的电视开着。

　　大家坐在餐桌前举杯的时侯，电视里播放着娱乐新闻，公上晴一眼便看到了自己的父亲公上嘉德。

　　他站在镁光灯前，头发梳理的一丝不苟，脸上含着笑，说：“昊天娱乐能发现到今天离不开各位的帮助，感谢大家对我们昊天的关注的支持，以后我们昊天娱乐会更上一层楼，今日是昊天娱乐庆祝上市，我们也有给记者朋友们备好礼物，一会儿请到那边领一下。”

　　说完，他转身朝前方走去，镜头却一直追随着他。

　　公上晴怔怔的盯着电视，已经十年了，她的父亲似乎比从前更年轻了呢，看起来更有活力，想来，他们一家在华国过的很不错，那，他们还记得她吗？

　　大家已经喝完了酒坐下，而公上晴还呆呆的站在那里盯着电视机。

　　叶萌回头看了一眼电视，轻笑了一下，却什么也没有说，她知道眼前这个丫头怕是也是一个有故事的人，她姓公上，应该跟昊天娱乐的公上家有些关系吧？

　　不过这不是她该管的事情，她从来不喜欢多管闲事。

　　聂向晨也朝着电视上面看了一眼，垂着眸低声说：“想见他们就去见吧，他们应该也是想你的。”

　　听到聂向晨的声音，公上晴才反应过来，她略尴尬的将自己杯中的饮料喝下。

　　只是饮料入口，她才发现，居然又是热饮，而别人的杯中几乎都是加了冰块的。

　　她抬头看向叶萌，心里说不出的滋味，从来，从来没有人这样待她好过，这样关注她的细节。

　　莫名的鼻子发酸，她赶紧仰头将杯中的饮料喝尽，顺便将快要流出来的泪憋了回去。

　　吃完饭，清时又拉着聂向晨和公上晴去楼上看片子，大人们在楼下喝茶聊天，谈笑间又谈了一笔生意。

　　再到楼上，公上晴居然将自己的所有心思全部收了起来，认认真真的将那个片子剩下的部分看完了。

　　看完之后，她半天都缓不过神儿来，不得不说，这个片子拍的是真的好看，导演拍的好，可是最重要的还是剧本写的好，里面没有一个多余的剧情，每一个人说的每一句话做的每一件事儿都是在为后面的剧情做铺垫。

　　到底是怎样的人才会有这样缜密的心思啊，这位墨太真的是太厉害了。

　　晚上，回去以后，聂家倒也没有什么事情让公上晴做的，她便早早的可以休息了。

　　坐在床上，她突然很想去看看墨太的其他作品，不过她没有电视，只能在手机上搜，然而，让她绝望的是，才看了没多大会儿，发现手机没有流量了，她气馁的将手机关了，得想办法赚钱了，要不然，以后连话费都交不起，也不知道给聂向晨当暗卫，他给不给发工资的？

　　她感觉自己就是懵懵懂懂的被推到了现在这个地步，什么都不知道，什么都不懂。

　　躺在床上想着想着，居然睡着了。

　　早上醒来，她又不知道自己该干什么了，在房间里磨蹭了半天，最后出去，看到佣人已经将早餐摆在餐桌上了，只是还没有见主人家出来。

　　公上晴有点不知所措。

　　她站在那里问佣人，“有什么我可以做的吗？”

　　佣人摇头，“您是少爷的朋友，就是家里的客人，不用干活，也不用客气，如果有什么需求的，跟我们说，我们会帮您准备的。”

　　“朋友？”

　　公上晴茫茫然，她怎么就成了朋友了呢？

　　还是聂家的客人？

　　正在发呆的时侯，聂向晨已经出来了，“怎么了？”

　　他的声音里带着刚睡醒时的沙哑。

　　“你跟他们说，我是你朋友？”

　　公上晴眨巴着眼睛问道。

　　“嗯。”

　　聂向晨走到餐桌跟前坐下，然后指着自己旁边的位子说：“坐过来。”

　　公上晴走过去，但是没敢坐，他拍了拍座位，“坐下吧。”

　　公上晴在他旁边坐下，压低声音说：“我不是你的暗卫吗？”

　　“在华国没有什么暗卫不暗卫的，以后别再这样说了。”

　　聂向晨将一份早餐推到她的面前，“我们可以先吃，今天清时约我们出去玩儿。”

　　公上晴咬了咬下唇说：“我能不能不去？”

　　“为什么？”

　　“想请个假，我有事儿。”

　　她垂着眸，不敢看聂向晨。

　　“好！”

　　聂向晨点头，“需要我帮忙吗？”

　　“不用。”

　　公上晴摇头。

　　吃完早餐，公上晴收拾了一下，依照昨天在电视上看着的地址，准备去昊天娱乐找公上嘉德，有些事情，这件事情她一直压在心底，她还是想问问清楚的。

　　临出发前，聂向晨朝她伸手。

　　她不解的看着他，“什么？”

　　“手机给我。”

　　聂向晨淡淡的说道。

　　公上晴眨了眨眼，“要我手机做什么？

　　我，我就这一部手机。”

　　聂向晨唇角弯了一下，“拿来。”23sK.com

　　公上晴只能将手机递给他。

　　他接过来，将自己的号码记在她的手机里，然后拨自己的电话，然而一个机械的女声提示：“您的手机已欠费，请缴费后再继续使用。”

　　公上晴脸微红了一下，垂着眸，“那个，昨晚看视频流量用多了。”

　　聂向晨轻笑了一下，问了一下她的号码，他记了下来，这才将手机还给她。

　　公上晴接过手机，浅声说：“那我走了。”

　　“嗯。”

　　聂向晨点了点头，“有事给我打电话。”

　　“哦。”

　　公上晴应了一声，心里想着，那得先出去缴个话费呀。

　　刚一走出来，突然收到了一条短信，她掏出手机看了一眼，发现有人给她缴了话费，而且一下子缴了两千块钱。

　　她看着这条短信有点愣神儿。

　　是谁给她缴的费呢？

　　师傅吗？

　　还是李东？

　　他们是打她电话打不通了，所以给她缴了费的吗？

　　这时侯又收到一条短信，是聂向晨发来的，【有事记得给我打电话。

　　】公上晴怔了一下，原来话费是聂向晨交的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1403章 是朋友而不是暗卫免费阅读。https://xs.23sk.com 