    小火龙还是开始了自己的锻炼变强计划，只不过赵方给它的锻炼计划，小火龙虽然执行，但是之后它还会自己锻炼，这就让赵方有一些头大了。

    赵方给小火龙的锻炼计划就是磨炼抓和火焰牙的使用，毕竟小火龙的能力注定了小火龙未来会走向物攻手的道路，虽然龙爪也是小火龙的技能池，但是小火龙并没有使用那个招式，赵方不允许，这玩意对幼生体的小火龙来说消耗还是太大了一些，而且可能会对身体带来一些暗伤。

    但是每次小火龙训练完赵方给它的规划任务后，小火龙就会开始自己的训练，举石头。

    这让赵方有一些费解，他很好奇暴鲤龙到底跟小火龙说了什么，小火龙竟然开始举石头了，虽然举石头可以加强小火龙的肌肉力量，但是本来训练完成后就很累了，可是小火龙依然不打算放弃，它选择的都是它努力才能举起来的石头。

    “小火龙，虽然我知道你迫切想要变强，但是劳逸结合还是需要注意一下的。”赵方看着小火龙，苦口婆心的劝说着，但是很明显没有用。

    小火龙太固执了，它虽然会听赵方的话，但是就类似于左耳进右耳出，说完之后该举石头还是要举石头，赵方劝了一个白天发现没用后，也就只能听之任之了，只不过对小火龙，赵方也更加的关注了。

    只要小火龙出现力竭的情况，赵方就会出手，帮助小火龙把石头拿下来，避免砸伤小火龙。

    在卡那兹市的野外度过一晚上后，赵方就收拾了自己的帐篷，然后踏上了前往橙华森林的道路，只不过走在桥上的时候，赵方遇见了一个熟人。

    白色的连衣裙，绿色的长发，嫩白的皮肤和几乎挡住脸的帽子，虽然看不到对方的脸，但是赵方还是认出了这个人。

    “小光？”赵方好奇的问了一句。

    “！”眼前的女孩子浑身一颤，顿时整个人都手慌脚乱了起来，然后她连忙伸出双手把帽子往下拉了一下，然后偷偷的抬起头，看了一眼赵方。

    赵方哭笑不得的摇了摇头，之前他还不太确认的话，那么他现在就能确认了，眼前的这个女孩子的确是小光，只是让赵方有一些惊讶的是跟在小光身后的拉鲁拉丝。

    不，现在应该叫它另外一个名字，奇鲁莉安。

    “你的拉鲁拉丝进化了啊。”赵方有一些惊讶的看着奇鲁莉安，这种超妖宝可梦的进化速度未免也太快了一点。

    而奇鲁莉安也认出了赵方，她优雅的冲着赵方行了一礼，然后就站在了自己训练家的身后，看的出来奇鲁莉安和小光的感情非常好。

    “好..好久不见...”小光细若蚊喃的说着。

    “你这是要去挑战岩石道馆吗？”赵方笑着问了一句，他对小光的性格也算是了解，所以并没有介意。

    “...”小光颤抖着手从口袋里拿出了一个徽章，是岩石徽章。

    赵方更加惊讶了，他万万没想到小光竟然已经拿到了岩石徽章，只不过紧接着赵方就感觉到了一丝疑惑，为什么小光会突然折返卡那兹市呢？按理说如果要拿下一枚徽章，不是应该去武斗镇道馆么？

    而且小光的奇鲁莉安做为超能宝可梦，打格斗系道馆还是非常占优势的。

    “你要去武斗镇吗？”赵方好奇的询问着。

    “..我..我迷路了...”小光都快把帽子拉到脖子的位置了，她说出来的话更是让赵方有一种哭笑不得的感觉，他万万没想到小光竟然会是一个路痴。

    “其实去武斗镇你得去橙华森林的入口处坐船的来着，来卡那兹市可没办法去。”赵方跟小光指了一下路，不过看着小光不知所措的样子，赵方叹了口气，还是决定自己带着小光过去。

    对于赵方提出要带着自己去码头的事情，小光犹豫了一下，就跟在了赵方的身后，只不过她全程都用帽子挡着自己的脸，这让赵方怀疑的看了看自己的裤子，拉链也没开啊。

    赵方摇了摇头，他只能归咎于小光出来旅行反而更加害羞了，接着他就带着小光走进了橙华森林，然后大喊了一声耿鬼大人。

    “臭小子，你能不能别每次都喊那么大声？”耿鬼不满的声音出现在了赵方的心里，赵方松了一口气，然后连忙询问了一下耿鬼多龙梅西亚的事情。

    “过来接吧，真是的，才两个星期，急什么。”耿鬼虽然语气里带着一股嫌弃，但是赵方还听得出一丝满意的意味。

    紧接着一只大王燕就颤颤巍巍的飞了下来，落在了赵方的身边。

    “小光，真是抱歉，能麻烦你在这里等我一下吗？”赵方看见只有一只大王燕，就知道耿鬼并不想让自己带小光过来，所以只能回头和小光说了一句。

    小光双手拉着帽子，点了点头，赵方这才坐上大王燕，向着洋馆的位置飞了过去。

    等赵方来到洋馆后，就看见耿鬼正站在门口，而耿鬼的身后是很多的幽灵宝可梦，正用一种戏谑，怨毒的眼神看着他，赵方也没有在意，反正有耿鬼在，这些家伙翻不了天。

    “耿鬼大人，多龙呢？”赵方下来后就急匆匆的问了一句，他没看见多龙梅西亚的身影。

    “这不就在那么？”耿鬼伸出了手，指了指赵方的身旁。

    赵方好奇的扭头看了一眼，然后就看见多龙梅西亚正偷偷摸摸的翻着他的背包，要不是被耿鬼指出来，赵方都没有发现这个家伙什么时候飘到自己身后的。

    “多龙！”赵方欣喜的看着多龙梅西亚，大喊了一声。

    多龙梅西亚浑身打了一个哆嗦，然后就一脸尴尬的笑着，把手里的一个罐头放回了赵方的口袋里。

    “欢迎回来，待会我们开派对吧。”赵方没有在意多龙梅西亚的小动作，这样的多龙才是他熟悉的多龙，那个小馋鬼。

    “多龙~”多龙梅西亚发出了愉快的叫声，接着它就盘在了赵方的脖子上，不断的用脑袋蹭着赵方的下巴。

