    陶飞大口吸了几下空气,坐在车里开始打盹,这次战斗让他筋疲力尽,非常的疲惫,能力使用有些过度,他需要至少一天的时间调养才可能恢复到巅峰状态。

    不过他又想了想,那些俄罗斯人虽然不怎么样,但是多个人多个帮手,陶飞还是希望他们能够活下来的,于是看了看刘云飞道:“你去通知一下那些罗斯人,回来的时候路过那个粮库小心点,里面的蜘蛛王太变态了!”

    刘云飞睁大了眼睛不可置信的看了看陶飞,似乎第一次现陶飞竟然在为别人着想,当然了,他也知道陶飞肯定有属于自己的理由,甚至非常自私的理由。

    “不去行不行?”

    “我这个人从来不喜欢强迫别人做不喜欢做的事情,我只是希望你去,所以不会强迫你,但是……”

    说着陶飞眼睛突然睁开,目露凶光:“但是,你真的决定不去吗?”

    刘云飞就知道,自己不去肯定是不行的,于是咬牙狠心的拿着狼牙棒冲出去了,他当然是不敢走粮库那条路了,天知道里面的蜘蛛会不会冲出来,连陶飞都干的这么狼狈,更不用说是他了。

    走其他的路,又不知道安全不安全,他对自己的能力非常清楚,对付普通的boos还行,但是一旦遇到变态家伙,那就只有逃跑的份,更何况连陶飞也在玩逃跑。

    这个时候只能祈祷自己不要遇到像是这个蜘蛛王的家伙,当然那个萝莉女孩也不要遇到,还有……

    他不想遇到的太多了,一年多以前,陶飞那时候的实力还能面对当时比较高级的丧尸呢,可是现在,当初的高级丧尸在如今只能算是小菜一碟。

    但是如今的高级丧尸对刘云飞还是有定的威胁的,而对陶飞则是一点威胁都没有,陶飞害怕的基本都是变态的boos级生化生物。

    看着刘云飞满脸的不情愿的离开了,蓝小婷有些不解的问道:“老公,为什么要他去通知那些罗斯人啊!”

    “其实我也不想这样,可是这个城市里面的生化生物太多了,必须尽快清理出来,否则时间越长则越难清理,当初一个老鼠窝,上万只老鼠,竟然在短短的几个小时内吞噬了一千三百多名士兵的生命,如今这个地方比那时候更加恐怖,别说一千三百名士兵,就是一万三千名都未必能够攻下这里来。拖的时间越久,这些生化生物就会变得越强大,所以我要留下他们的生命,帮我们清理这个地方。”

    “但是如果他们觉得这里危险,不肯做了呢!”

    “那就送他们去见他们的上帝!”陶飞恶狠狠的说道。

    蓝小婷心中一哆嗦,他一直都不知道陶飞原来这么凶狠,如果不是上次生的大屠杀事件,可能蓝小婷一直都不会知道陶飞杀人就跟踩死蚂蚁一样,连眼睛都不眨一下,那可是好几百条人命啊!

    至于说陈琳琳倒是好一些,毕竟她要比蓝小婷年龄大上许多,对于社会上很多的事情还是知道一些的,人善被人欺,马善被人骑,如果陶飞不开杀戒的话,到时候说不定还会有人不停的找麻烦。

    虽然开了杀戒以后还有可能会有人人不停的找麻烦,但是来多少杀多少,终究有一天会云开雾散的,陈琳琳更喜欢这样的陶飞,而不是每天都呆在女人堆里面的陶飞。

    当然了,现在陶飞即使真的呆在女人堆里面,她也会认为这个人很酷,很懂得享受人生,该杀人的时候绝不手软,男人都应该如此杀伐果断。

    陈琳琳此时的心态有点像末世之前的某些追星族一样,明星放个屁都会说放屁有益身心健康,明星吃某个品牌的减肥药,于是大家蜂拥而上,不管效果好不好,也不管是不适合自己。

    结果到后来,明星做广告信誉度极低,某著名女星曾经做了一个吃雪糕的广告,结果后来采访她的时候,自己都说自己吃的恶心了。

    可以说,明星做广告基本上不管真假好坏,给钱就接,弄的老百姓都不知道什么东西好什么东西不好了。可是想要买点好东西,不看明星广告不行,买没名气的,质量更加不敢相信,相比之下,有个明星做广告的东西,似乎稍微好一点,即使不好也是买个心理安慰,咋也是名牌啊!

    这是没办法的事情,日子总是要过的,饭也不能不吃。

    临近傍晚的时候,刘云飞和库德里亚什一行人一起回来了,很显然,他们为了躲避可能存在的危险绕了不近的路。

    绕路也很危险,但是面对根本连抵抗的**都欠缺的蜘蛛王,还是绕路的好。

    卡妮斯笑着说道:“既然那只蜘蛛王那么紧张它的老巢,我看我们可以再放几把火。”

    陶飞有些哭笑不得的说道:“美女,你真拿蜘蛛王傻啊!放了一把火又让你放一把火!”

    图波列夫不满的看着陶飞,他很嫉妒陶飞,因为他知道陶飞有很多很多的女人,而且自己的老婆卡妮斯似乎跟他很对眼,当然这只是错觉罢了,陶飞还没那么多心情找一个罗斯国的女人,即使她是美女,要知道他以后肯定是要到处征战生化生物的,万一哪天跟罗斯人真对上了,如果这个卡妮斯又是一个爱国主义者,那自己玩xp的时候一不小心不得被她给挂掉啊!

    “那你说怎么办?”图波列夫嚷嚷道。

    在大夏国的时间长了,加上进化者的学习能力都很强,所以他此时已经可以说一些简单的大夏国话了。

    “怎么办?没办法,我们必须绕开这里,去其他地方开辟新的通道。”

    “那要是再遇到这种怪物呢!”

    “那就再换,我就不信这个城市里面的生化生物能进化到这么强大,连条路都不给留!”

    这个时候刘云飞说道:“我倒是有个提议,水源市不是说有七区十二县吗?那我们先去清理县城里面的丧尸好了,毕竟不管是城里的丧尸还是县里的丧尸,都是时间越长越厉害!”

    陶飞点了点头道:“现在看来只能这样了!市里的变态的家伙太多了,而县里即使有变态的家伙,也会少很多,那样我们也可以不用太过担心!”

