    “您好，欢迎来到法拉利！”

    苏泽两人进入法拉利店内，一名男工作人员便迎了上来。

    只是看到顾菲妍时有些惊异，随后他也突然反应过来，连忙笑着说道：“苏先生是吗？这边请！”

    “张小姐之前跟我说过了，苏先生您是直接要现车是吗？我们店刚好有3辆Roma和2辆F8，之前的老款都被我们清了，这是刚进店的新款…”

    工作人员带着苏泽两人向内走着。

    只是没走多久，三人就在展厅中央停下，展厅的C位是一辆法拉利经典红的法拉利F8。

    法拉利F8的前中网尺寸硕大，并且搭配“法拉利”标识，让车辆的前脸显得激进，大灯点亮后也显得很有精神气。

    侧面线条依旧是法拉利独到的外观设计，红色的妖娆身段更是展现的淋漓尽致！

    为助于突出法拉利F8的造型，在尾部的设计上，这款车型塑造了运动的姿态，尾灯也具有一定的高级感。

    现在苏泽面前的是一辆法拉利F8 Spider，是一辆硬顶敞篷，搭载了一台3.9升v8双涡轮增压发动机。

    最大功率为530kw，最大扭矩为770牛米。

    这款发动机搭载了缸内直喷技术，而且使用了铝合金缸盖缸体。

    与这款发动机匹配的是7速双离合变速器，前悬架使用了双叉骨独立悬架，后悬架使用了多连杆独立悬架。

    整车内饰方面，采用法拉利最新设计风格和布局，整体来看非常的经典。

    方向盘因为加入了皮质材质进行包裹，在质感和触感上面都表现得很舒适，同时还配备了换挡拨片。

    中控上方使用了大面积的皮材质进行覆盖，苏泽摸上去感觉手感很细腻。

    前排还配备有双温区自动空调控制系统，自由调试最舒适的空间氛围，而且还有运动风格的符合人体工程学的坐椅。

    主/被动安全配置很齐全，包括了制动力分配(EBD)，刹车防抱死(ABS)，胎压监测，陡坡缓降，自动驻车，上坡辅助

    LED日间行车灯，前倒车雷达，后倒车雷达，刹车辅助(EBA/BAS)。

    车身稳定控制(ESP/DSC)，牵引力控制(ASR/TCS)等配置。

    三人简单看完这辆车，便来到了下一辆F8，区别于刚才那辆，这辆则是F8 Tributo。

    因为有了兰博基尼Aventador SVJ，苏泽此次购车反而对敞篷车有了兴趣，也就只看了一眼黄色的Tributo，也没再细看。

    紧接着，三人又向里走着！

    因为是苏泽第一次送车，俩人也是刚在一起没多久，顾菲妍没敢要太贵的，就选了相对来说比较便宜一点的Roma。

    快步跑到一辆白色外观，内饰红黄相间的Roma前，顾菲妍欣喜无比的欣赏着她的礼物，她人生中第一辆跑车。

    法拉利Roma是法拉利2019年发布的全新车型。

    也是刚在华夏上线不久，宣称是世界上最便宜的法拉利，不过也要200w往上了。

    新车定位是前中置发动机的双座跑车，与法拉利Portofino接近，采用硬顶设计。

    也同法拉利F8 Spider一样，这辆车也是这家店偏中等配置的现车。

    从外观上来看，其整体造型更加优雅流畅，新车中网采用多孔式设计，向格栅两侧延伸的同时进风口也在不断变小。

    新车的头灯组十分修长，前端与中网相连，灯腔内部被LED光带分割成两个部分。

    车身侧面，极简且流畅的侧身线条，看上去优雅动人。

    它还有着更为动感的尾部设计，其尾灯组十分小巧并被扰流板贯穿。

    双边共四出的排气分列车尾左右，中部还集成有大型扩散器和中置刹车灯。

    另外，新车在后车窗处融合了可移动后扰流板设计。

    高速行驶时，后扰流板将自动展开以确保足够的下压力，当收起时又可与后车窗融为一体。

    内饰方面，在保留法拉利经典设计元素的前提下，最为显著的变化无疑是中控台上首次出现的竖向大尺寸触控液晶屏。

    配上液晶仪表，副驾多功能显示屏以及三辐式多功能方向盘，大幅提升了车内的科技感。

    Roma搭载了法拉利经典的3.9T V8 90度夹角双涡轮增压发动机。

    最大功率达到了620马力，峰值扭矩为760牛·米。

    输出转速平台为3000-5750转/分，匹配全新8挡湿式双离合变速器。

    具有换挡更快、可承受扭矩更大、燃油经济性更好等诸多优势。

    顾菲妍坐在Roma里面仔细的欣赏着，苏泽想去看看Spider打开敞篷的样子，就直接回转向后走去。

    见状，那名工作人员也连忙跟了上来。

    十分钟后…

    苏泽看完了Spider，见顾菲妍还在Roma上面没有下来。

    他便在店内随意的逛着，顺便听身后的工作人员讲讲其他店里没有的车型。

    “是苏兄弟吧？”

    两人正走着，此时店内从二楼下来一个二十七八岁的男人。

    男人一身美斯特绑威休闲服，身材消瘦又不显羸弱。

    干净的寸头之下戴着一副眼镜，其动作神态都给人一种随意洒脱又有些坦荡的感觉。

    “马总，你好！”

    男人很快来到跟前，伸出手和苏泽握在一起，而身后的工作人员一句老板，也让苏泽心里有了数。

    此人就是昨天和他通过话的马成斌。

    昨天，苏泽让顾菲妍托张清向这家法拉利要一个说得上话的联系方式。

    当时法拉利老板马成斌正好在店内，由于张清说的玄乎，讲着有个超级富二代要来提车，让他产生了一些兴趣。

    马成斌从小到大，见过的富二代不少，但想踩着他的店装b的却几乎没有。

    于是他跟兰博基尼店老板打了个电话，简单核实了下。

    却没想到张清虽然夸大，但在兰博基尼店花了钱是实打实的。

    马成斌考虑着一些事情，最终打着交朋友的名义，亲自给苏泽拨了个电话。

    沟通一番后也就有了现在的一幕！

    “叫马总太见外了，走，楼上谈！”

    马成斌摆摆手示意，于是带着苏泽向楼梯方向走去，脸上也带着淡淡笑容。

    “我看着比你年长几岁，你叫我斌哥，或者斌子都行，我这人没那么多讲究！”

    马成斌说着，苏泽也很快被他带进了一个办公室。

    打开门，苏泽可以看到办公室内装修有些宏伟，有着古色古香的典雅在。

    不过有些引人瞩目的是，在房间内的沙发上，还坐着一个打扮光鲜亮丽的媚态女人。

    媚态女人见门打开，缓缓站起身。

    不过，好像马成斌对她毫不在意般，也没有看向她，也没有向苏泽介绍。

    见此，苏泽倒是懂了一点，不过他总感觉在哪里见过这媚态女人。

    但他也没多想，现在长得跟一个模子刻出来的女人太多了，也没什么好在意。

    在媚态女人的注视下，马成斌和苏泽坐在了另一边的会客沙发上，而她则缓缓走到茶桌前。

    随后跪在榻榻米上，为两人沏起了茶，只是她好似有心事，望向苏泽时多打量了两眼。

    不过马成斌在旁，她倒也没敢多看。

    “等会儿我那兄弟就来，你放心。你要的帕加尼风神，布加迪什么的，他都能给你搞到手！”

    马成斌从一旁的烟灰缸后面拿出一包苏泽不认识的香烟，很快抽出一根烟递给对方。

    只是见苏泽拒绝，他的手不由的僵在半空。

    不过，马成斌很快把手收了回来，像是思虑下，他也把嘴上还未点燃的烟，也拿了下来并放到一边。

    苏泽从小到大没接触过马成斌这种人物，不过好在他有钱后底气也相应了上来，倒是做事不会畏首畏尾。

    “马哥，除了昨天说的那几辆车，我听说拉法也不错，能不能搞到呢？”

    马成斌偏过头看着苏泽，想了下随后缓缓道：

    “能是能，就是可能是二手的了，价格上也不便宜！”

    “二手的算了，之前那几辆车就有二手的了，我还是感觉新车舒服一点！”

    “哦！兄弟你和我想一起了！”

    马成斌爽朗的一笑，经过短暂的接触，抛开心中的一些想法不谈。

    他倒是觉得苏泽性格还挺对他的胃口。

    没有阴阳怪气和桀骜自大的感觉。

