    白雾跟在封林身后，跳的非常轻松。

    随着境界提升，从淬炼开始，对身体强度的增益很明显。

    就算无法使用炁，他们也远超常人。

    在远处的蚩惊鸿回过头，发现是封林过来了。

    她不知为何，莫名的松口气。

    封林看着四周的圆柱。

    前面的还可以绕开骷髅士兵。

    不过，当他来到蚩惊鸿前一个圆柱上，才明白为什么她会前往，有骷髅士兵的圆柱。

    仔细观察，前方的所有圆柱，都有骷髅士兵。

    至于没有骷髅士兵的圆柱，最近也有将近百米左右。

    没有炁的加持，封林用绝命七针，也就几十米的距离。

    根本跳不过去。

    蚩惊鸿应该也一样，所以才跳上有骷髅士兵的圆柱。

    她正被三个骷髅士兵围攻，看样子是脚崴了。

    所以没有跳回来。

    嗖！

    封林朝着蚩惊鸿的圆柱跳去，这个距离只有七八米，他轻松就跳过去。

    他刚刚落在这里，一个骷髅士兵，就向封林袭来。

    封林从皮带前端，拔出手术刀，俯身迎上去。

    砰！

    他的黑色手术刀，和骷髅士兵的大刀相撞。

    封林顿时感觉一阵压力，震得他胳膊生疼，险些倒下。

    不过，封林还是稳住身形。

    这些骷髅士兵也被削弱了不少，如果是外界那些淬炼境界的。

    封林目前这个状态，可能坚持不住一击。

    这时，白雾也落在这个圆柱上。

    又帮蚩惊鸿分担一个士兵。

    封林突然加速，一脚踹在士兵身上。

    他趁机来到蚩惊鸿身边，将她抱起。

    封林助跑几下，又重新跳到之前的圆柱上。

    “白雾，快跳回来。”封林看向白雾说道。

    “你确定吗？”

    白雾淡淡的问道。

    “快点！”封林催促道。

    “好。”

    白雾轻轻踮起脚尖，又跳到封林这边。

    刚才的圆柱上，三个骷髅士兵停下攻击，又变成木偶一般。

    嗡嗡！

    下一刻，又多出了两个骷髅士兵，从三个变成了五个。

    “怎么回事？刚才那两个，我明明将它们摔到下面了。”

    蚩惊鸿望着多出来的士兵，震惊的瞪大眼睛。

    “只要人离开圆柱，一切都会重新开始，否则，这里或许就没有士兵了。”

    白雾在一旁解释，“之前进入的那些人，就算每人拉一个垫背，也能和这些士兵同归于尽。”

    “没事，现在我们人多。”

    封林蹲在蚩惊鸿面前，将她的战靴脱下。

    果然发现脚腕处肿了起来。

    “封林，这位也是你的真爱吗？”白雾在旁边问道。

    “你是谁？”

    蚩惊鸿皱着眉问道。

    “我是封林的未婚妻，白雾。”

    白雾非常礼貌的点下头。

    “未婚妻？那就证明还没结婚，你放弃吧，封林是我的东西。”

    蚩惊鸿淡淡的望着白雾。

    “即便你是九黎族的人，也没资格这么和我说话。”

    白雾的脸色没有一点变化，“认我做姐姐，咱们还有机会生活在同一屋檐下。不认，你可能会早死。”

    “我看你是找死……嘶！”

    蚩惊鸿正说着，皱紧眉头，倒吸一口凉气。

    “好了。”

    封林轻轻晃动脚腕，又往蚩惊鸿白玉般的脚丫上，吐了口唾沫。

    涂抹在红肿的伤口。

    “这里我也拿不出草药，将就一下吧。”

    封林对着蚩惊鸿笑了笑。

    “哼！”

    蚩惊鸿瞪了眼封林，如果这里没有外人，她肯定要找封林算账。

    竟然敢玷污她高贵的脚。

    不过，眼前还有更重要的事。

    她将战靴穿好，站了起来。

    蚩惊鸿一米八的身高，要比白雾高出大半头。

    她居高临下的说道：“封林在这里，我不想让你难堪。”

    “没事，你不用在意他，我倒要看看，就凭你这种货色，如何让我难堪？”

    白雾左手抓着右手，放在裙子前，风轻云淡的说道。

    “你找死！”

    蚩惊鸿突然抬起手。

    “停！”

    封林立即抓住蚩惊鸿的胳膊，“不要打架，现在不是起内讧的时候，你看！”

    顺着封林的目光，蚩惊鸿看向入口的位置，已经有人进来了。

    “你可以让她打，或许她会脚下一滑，摔到下面。”

    白雾看了眼封林说道。

    “好了，都少说一句，这里太危险，有什么事，出去再说。”

    封林松开蚩惊鸿的手。

    “等到了外面，你给我等着。”

    蚩惊鸿瞥了眼白雾。

    “我等你。”

    白雾不以为然的说道。

    “在这里，你们两个都要听我的，先冲几个圆柱，和那些人拉开距离。”

    封林回头看了眼。

    因为没有骷髅士兵的缘故，后面的那些人，已经快赶过来了。

    “怎么办？”

    白雾微笑的问道。

    “我负责拦着那五个，你们跳到下个台阶。”

    封林从身上拿出两枚图钉，直接施展两针，“走！”

    他腾空跃起，如同猛虎下山，对其中一个骷髅士兵撞去。

    砰！

    封林借助空中的力量，将其中一个撞飞出去。

    直接掉落在下面的深渊。

    他身形立即闪开，躲下余下骷髅士兵的攻击，继而反攻。

    白雾和蚩惊鸿同时跳到对面。

    封林仗着速度和技巧，同时牵制四个骷髅士兵。

    白雾和蚩惊鸿立即前往下一个圆柱。

    下一个圆柱同样有骷髅士兵，但两人都不是简单人物，开始和它们纠缠。

    封林看到两人已经跳过去，他立即后撤，跟着前往。

    “继续！”

    封林对着两人说道，拦下所有骷髅士兵。

    和刚才一样的手段，白雾和蚩惊鸿再次前往下一个。

    就是用这个方法，几人连续跳跃四个圆柱。

    最后落在一个没有骷髅士兵的圆柱上。

    “不行了，歇会。”

    封林马上将两枚图钉拔下来，躺下喘息。

    这种刺激的战斗方式，好久没有尝试过了。

    要知道圆柱的直径也就十来米，下面就是深渊。

    关键还不能使用炁，随时都有死亡的风险。

    “封林，地上太硬了，你可以枕在我腿上。”

    白雾捋了下裙子，坐在地面。

    封林刚刚起身，顿时看到蚩惊鸿杀人的目光，他只好重新躺下。

    “来啊！”

    白雾拉了下封林的胳膊，将他的脑袋按在腿上。

    “起来！”

    蚩惊鸿冷喝一声。

    “你好自私啊。”

    白雾的手指掠过封林脸颊，“没看到我未婚夫，现在很享受吗？”

