    听到张猛这样说，梁俊豪才反应过来，确实是自己太想当然了点。

    不说现阶段能不能研制出这样的武器。

    单是让张猛一个人在短时间内制作上万人的武器装备，怎么想都不现实。

    “唉，还是制作武器太耗费时间，如果能像流水线一样，标准化的大批量生产武器装备就好了。”梁俊豪微微叹了口气。

    “就是，人的力量是有限的，我又不是机器，怎么能跟流水线比。”张猛吐槽道。

    正说着，表情突然一愣。

    “等等，你刚刚说什么？流水线？”

    “是啊，流水线，不过制作武器是个精细活，怎么可能流水线化……”梁俊豪理所当然的道。

    正说着，突然同样一愣。

    两人忍不住对视一眼。

    好像，流水线……也不是没有啊！

    “跟我去看看！”

    张猛匆匆撂了一句话，便转身走向机械作业区。

    整个军械所，分别是由手工作业区、机械作业区、图纸售卖处组成。

    但自从张猛展现出了无比强大的锻造能力之后，又费钱，质量又不行的机械作业区就逐渐从玩家的眼中消失。

    甚至逐渐忘记了，机械作业区最强大的地方，不是它锻造出的武器有多强，而是只需一张图纸，就能像流水线般高速批量的锻造出一模一样的武器。

    其精细程度，基本可以与图纸一比一。

    如果说阻碍梁俊豪想法的最大难点在于无法批量生产的话，那么机械作业区就可以很容易的解决这个问题。

    而现在唯一的问题是，机械作业区，到底能不能制作玩家个人绘制的图纸。

    如果连这个都能做到的话，那么梁俊豪的想法就不再是痴心妄想。

    至少也可以试一试。

    两人很快来就来到机械作业区。

    因为其成本与成品质量不受玩家喜爱，此时这里显得颇为冷清，锻造机器上来落了一层肉眼可见的灰尘。

    张猛先是带着梁俊豪三下五除二的将灰尘擦干净，然后调出锻造机器的详细介绍，上下翻动着研究起来。

    过了五分钟左右，张猛翻动的动作定格，他脸色一喜，指着信息栏中的其中一条对梁俊豪道：“过来看，就是这里！”

    梁俊豪闻言上前一步，仔细查看起来。

    【武器锻造机介绍，第108条：本机器可以按照锻造图纸中的步骤与数据，严格按照其中所标注的信息进行锻造，但要注意保证信息的完整及真实性，若因为以上原因出现失误导致材料损毁，本机概不负责，锻造过程中所产生的费用将概不退还。】

    这条介绍中，虽然主要讲的是锻造失败不予退还租借费用，但从文字中的描述可以看出，玩家自己绘制的图纸是可以使用的，只不过锻造的成功率无法保证，需要图纸中的信息非常精准，才能确保万无一失。

    也就是说，如流水线一般的批量生产武器制造师自己研究的武器，是可行的。

    “太好了既然如此，你就赶快开始研究吧！如果觉得自己势单力薄，我可以帮你寻找帮手！”梁俊豪大喜道。

    听到这话，张猛摇摇头道：“你可不要高兴地太早。”

    “流水线的问题是解决了，但武器研究也没有那么简单。”

    “我们正常的武器，都是通过各种材料的融合，来催生出各种增幅实力的效果，例如你的烈焰剑可以增加火系异能的威力便是如此。”

    “但不同系别之间的元素是完全不同的，我不可能仅靠一把武器就凭空将其他系别的能量转换成火系，所以这个想法注定不可能实现。”

    闻言，梁俊豪顿时垂头丧气的郁闷道：“那怎么办？难道真没别的办法了？”

    “倒也不是，自从你描述过武器效果之后，我心里倒是有一些想法，但是不确定能否成功。”张猛道。

    “有想法你不早说，吊人胃口！”

    “快说说，你有什么办法，成不成试过就知道了。”梁俊豪翻了翻白眼道。

    “这个想法，其实出自于系统出品的远程武器。”

    张猛走到一个锻造台前，从背包里取出一把能量手枪，然后用一把更高级的长刀将手枪切为两半，将内部展示给梁俊豪。

    可以看到，在手枪的中心，分布着密密麻麻的纹路，就像是芯片上的纹路一般，富有一种独特的科技感。

    “你看，与近战武器不同，像这种远程武器，内部通常都分布着极为细密的能量回路。”

    “当使用者将能量注入到其中以后，这些回路就会按照一定的规律，将普通的能量浓缩成一枚攻击力强大的能量子弹，一旦发射出去，就能对敌人造成强力的伤害。”

    “而这种回路最神奇的一点，就是可以通过锻造材料系别的不同，将能量在浓缩过程中，转换成各种元素的子弹，理论上来说，一个普普通通的远程玩家，只要装备的枪械够高级，可以随心所欲的射出大部分元素系别的子弹，对敌人造成相应的伤害。”

    听到张猛的描述，梁俊豪抚摸下巴，沉思片刻后，心中似有所悟。

    “所以，你的意思是？将远程武器的能量回路，转移到近战武器以及防御盔甲上？”

    “聪明！”张猛竖起了大拇指。

    “能量回路的领域非常广阔，其中很多构建细节比芯片还要复杂千倍万倍。”

    “因为其主要运转能量是我们体内以及晶核中的神秘能量，我甚至怀疑，将来绝大多数的科学武器，都会以能量回路作为核心支撑其运转。”

    “如果游戏里有机甲飞船的话，能供应起能量，进行精密运转的，也只有能量回路。”

    “因此，按照我的预想，如果我能够研究透彻其中最简单最基础的几个能量回路，研究出会自动转换火元素，甚至释放技能的武器并不难。”

    “当然，这一切的成败都取决于，我的猜测是正确的。”

    “如果猜测错误，就相当于白费功夫。”

    听到这里，梁俊豪便知道，张猛对这个所谓的能量回路，还是有一定自信的，否则不会讲的如此细致。

    以他的性格，如果真的成不了，恐怕连提都不会提。

    “无论如何，先试试再说吧！如果真的成功，我会劝其他所有玩家在你这儿购买武器装备准备决战。”

    “你可以在这个过程中适当的收一些研究费以及人工费，准备好大赚一笔吧！”梁俊豪笑道。

