    两位老者的脚步都没有任何的停缓，双眼依旧贪婪的注视着赤灵，当两位老者的身体刚刚越过火羽的那一刹那，一股无比灼热的气浪陡然间爆发而出，直接将两名老者掀飞了出去。

    一簇细小的赤红色火焰在两位老者的身上燃烧，眨眼间就将两位实力达到了魂斗罗级别的老者烧成了灰烬，临死前就连一句话都没有说出。

    卑微如同蝼蚁，升起不该有的歹心就要为此而付出代价，而代价就是他们的命。

    赤灵庞大的凤躯眨眼间就消失在了天边，满是星辰的夜空中突然亮起了一点冰蓝色，冰蓝色星辰从天外而来落入了斗罗星之中，冰蓝色的星辰落在地面化作了一个女子，女子抬起冰蓝色的双眸看了眼赤灵远去的方向，胸口的剧烈的起伏代表着女人心情的不平静，内心充斥着强烈的思念还有不安，脚尖轻点地面追逐着赤灵远去的方向，缓慢的速度代表着叶欣然心中的犹豫。

    星空中一颗流星划过，消失在了天际，与此同时，叶欣然眼中的犹豫已经消失，缓慢的的速度陡然间暴增，追逐着赤灵离去的方向眨眼间就消失在了天际。

    远在天斗帝国的史莱克学院中，朱竹清微微抬着脑袋注视着星空中的圆月，身后柔顺的黑发随着微风的吹拂而轻轻舞动，精致的小脸上还残留着一点儿稚嫩，一身黑色皮衣将火爆的身材完美的展现了出来，地面上的影子被拉的老长。

    眼帘缓缓低垂，比起一般男性身高都要高上一点儿的身体直接坐在了地面上，身后两黄一紫一黑四枚魂环在律动，冰焰灵猫从魂环中走出，蹲坐在朱竹清的身边，陪伴在朱竹清的身边。

    有了冰焰灵猫的陪伴，朱竹清似乎也没有那么孤独了，左手放在了冰焰灵猫的脑袋上，感受着手里柔顺的毛发不由的轻轻拂动起来，另一只手的手心里捏着一块菱形晶体，如果唐凌看见的话就会认出，那就是自己丹田里消失了的生命源泉。

    唐凌在离开史莱克学院的时候不仅仅是留下了三种异火的子火，为了以防万一更是将体内的生命源泉留了下来，生命源泉旺盛的生命力可以帮助她们消除疲劳，而且和唐凌有一种特殊的感应，只要唐凌出事，生命源泉就会出现异常。

    原本拿着生命源泉的是唐三，可是唐三拿着没有几分钟就给了小舞，小舞转而给了朱竹清，所以生命源泉一直都在朱竹清的手里。

    “好想他……”朱竹清的额头抵着冰焰灵猫的额头，喃喃自语着，黑珍珠一样的黑色眸子里带着浓郁到几乎实质化的思念还有幽怨：“也不知道他到底在干嘛，是不是又受伤了，要是昏迷了没人照顾他怎么办？”

    朱竹清就像是变成了一个话痨，对着冰焰灵猫絮絮叨叨个不停，声音里满满的都是对唐凌的思念。

    说着说着，朱竹清的声音突然就停了下来，幽幽的叹了一口气，就这样抱着冰焰灵猫的脖子，缓缓的闭上了眼睛，原本变得有些急促的呼吸逐渐变得平稳，双眼再次睁开的时候已经变成了那个表情冰冷的朱竹清。

    “喵呜～”冰焰灵猫伸出舌头舔了舔朱竹清，脑袋蹭了蹭朱竹清，九条尾巴就像是鞭子一样在身后舞动，银色的瞳孔透露出一丝关切，仿佛在关心朱竹清一样。

    “没事，就是，太想他了……不知不觉和他分开的时间都快一年了吧……感觉就像是过了一千年一样久……”朱竹清狠狠的揉了揉冰焰灵猫的脑袋，“下次回来我要一定要让他尝尝我亲自做的红烧鱼……”

    冰焰灵猫眸中的神采突然一滞，整个身体都有些僵硬了。

    星斗大森林外围，一头巨大的赤红色凤凰从高空中落下，高傲的头颅缓缓低下，唐凌的身体被一股无形的力量托起缓缓的放在了地上。

    仰天发出无声的凤鸣，翅膀挥动间赤红色的火羽飘散，落在地上的火羽爆发出一阵热浪，形成了一个天然的保护圈，将唐凌牢牢的护在了保护圈内。

    炽热的气息让想要靠近的魂兽情不自禁的远离，魂兽的本能告诉它们，这很危险。

    无论是赤灵还是其余的四种火焰的焰灵出来的时间都不能太久，否则很有可能会这片世界的法则发现，给他们的主人也就是唐凌增添麻烦，所以他们大多数都会待在焰灵独有的焰灵世界中恢复被封印的本源。

    焰灵的本源世界各有不同，有的是一座火山，有的是一片沙土，有的却又是冰川雪山，有的甚至是全部由火焰变成的生灵，这都是寄存在魂环中独特的世界。

    “喵呜～”紫幽的小脑袋从唐凌的胸口处小心翼翼的探了出来，两只毛茸茸的猫爪按在唐凌的胸口上，似乎在查看唐凌还有没有心跳，感觉到熟悉的温度后，紫幽从唐凌的胸口处钻了出来，浓烈的血腥味钻入了紫幽的鼻子，小脑袋供着唐凌的脖子，喵呜喵呜的叫着，就像是以往那样催促着唐凌起床给它做好吃的一样。

    老鹅最后那一击直接将唐凌的肩膀洞穿，伤口上还有着一丝丝黑色的雷电缠绕，阻止伤口的愈合，没有生命源泉在体内，也没有了强大的恢复能力，伤口依旧还在往外流着血，只是没有之前那么多了，鲜血染红了一大片的白衣。

    “呖！”空中一只庞大的鸟类魂兽在高空中发出一声啼鸣，鸟类魂兽全身暗金色，碧色的眼珠闪烁着灵动的光芒，碧眼金鹰的碧眼中有着一圈黑色，正是达到了万年级别的碧眼金鹰才有的特性，这头碧眼金鹰正是唐凌小时候救下来的碧眼金鹰。

    “喵呜～”紫幽伸出舌头舔了舔唐凌的脸，见唐凌还是没有任何反应后，十分人性化的朝着空中的小金发出一声猫叫。

    就在此时，唐凌的眼皮突然动了动，喉咙处火辣辣的感觉让唐凌忍不住发出了几声轻咳，黑色的瞳孔微微涣散，下意识的喊道：“水……”

