    这也是阴司一向维护的禁区，绝对不许人间法师去试图了解，因此法术界对这方面的态度，就是四个字：存而不论。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳张了张嘴，没等开口，徐文长说道：“你不要再想问什么了，关于这个，我一个字都不会透露给你，事实上，连我自己都不是特别清楚。”

    叶少阳也清楚这一点，自己套的话已经足够多了，再多问下去也是没用。

    徐文长为了防止他问下去，主动总结道：“当年白起尸身已被封印，却消失无踪，徐福自己也失踪了，这里面肯定生了什么不寻常的事，阴司必须要找回通灵法印，徐福下落不明，唯一有可能知道真相的，就是白起。”

    叶少阳道：“他当时不是被封印了吗，魂力都被切割了，他怎么知道徐福去哪了。”

    “魂力被切割，但元神存在，当时被收在通灵法印中。只要能将其魂魄复原，阴司自然有办法通过魂魄与元神的彼此联系，找到白起的元神所在。”

    叶少阳沉吟道：“找到白起的元神，也就等于找到通灵法印了。”

    “这也未必，不过拘拿白起元神，阴司就有办法知道当年究竟生了什么事，从而再制定下一步计划，这是唯一的线索，是以必须复活白起的魂魄。”

    叶少阳沉吟道：“然后就非得我出手不可？”

    “你是灵仙牌位，又掌握了先天八卦，人间几乎只有你能打开这混元大阵。”

    叶少阳望着他，说道：“恕我直言，徐公您老修为在我之上吧，您老也会先天八卦吧，就算您老不会，阴司肯定也有人会……那你有时间跟我这解释这么多，为什么不自己动手？”

    徐文长嘴角露出一丝无奈的笑容，“因为我是鬼，你是人，有些事，只有人类可以办到。除了我刚说的两点，还有至关重要的一点：你跟徐福一样，都是先天灵体，徐福当年布置这混元大阵的时候，用了一缕自己的血做为阵引……

    如今想要解开混元大阵，除非有同样是先天灵体的人类的血，否则无法做到。我这么说，你该没有疑问了吧？”

    “有，我只想说……这么巧？”自己是灵仙，又掌握了先天八卦，这两点兼有，已经巧合到极点，偏偏自己还是先天灵体，把这三点放在一起，如果还能用巧合两个子来解释的话，这几率跟**彩也差不多了。

    叶少阳想到的，别人当然也都想到了，一时间目光都落在徐文长脸上，等着他解释。

    徐文长面不改色，说道：“小天师，这件事放在你身上，是显得很巧，如果放大了来看，就不觉得巧了，正因为几乎没有人能把这三点集中于一身，因此数千年来，阴司也是空着急没有办法，而今总算等到你……数千年才出了你这么一个符合要求的法师，这算是巧合吗。”

    叶少阳道：“听你这说的，我怎么感觉自己好像中了彩票似的。”

    徐文长道：“如果有一个名额，亿万人中只有一人会被随意选中，不管是谁被选中，都会觉得为什么会是自己，但是放大来看，肯定会有这么一个人。”

    叶少阳听他这解释，有点明白了，举个更极端的例子就是，彩票每期大奖只有一个人，所有人都觉得自己不可能中，但其实每个人都有机会……不过想归想，叶少阳还是觉得这种“运气”落在自己头上，似乎不光是巧合，但徐文长给的道理没问题，自己也说不出什么来。

    四宝说道：“咱们别纠结这个了，徐公，我只想问一句，复活白起的魂魄，会不会有危险，别忘了当年可是青衣和徐福两个人一起才镇压他，还用了什么宝贝……”

    徐文长道：“这个不必担心，光是复活魂魄，就算是修为通天，没有元神，也就是一副空壳子，不可能具有攻击性，小天师你快行动吧，咱们已经耽误太久，迟则生变！”

    叶少阳皱眉道：“生什么变？”

    徐文长刚要开口，袖子里突然有清光溢出，神色一凛，伸手到袖子里取出了一只光的玉牌，喃喃道：“果然来了。”

    抬头望着叶少阳，道：“我不是跟你说过吗，不光是我们在找白起，太阴山的人也在找他，现在已经找上门来了。”

    叶少阳怔住，一路上自己都在提防太阴山的势力，但是除了刚进沙漠的时候有过一只邪物混进队伍，之后再也没有遇到，直到下墓，自己心里还在提防着。当下感慨道：“敢情太阴山的人跟您老一样狡猾，都指望着我找到白起之后再来抢劫，早知道我半路就回去了，看你们怎么办。”

    四宝问徐文长：“您老怎么知道太阴山的人来了？”

    徐文长道：“你们真以为我是自己一个人来的？我早料到他们不会放过这机会，带来的帮手都在古墓进口布置好了，古墓里有殄文封印，他们进不来。至少能撑一会。”

    叶少阳听他这么说，心里顿时没底，说道：“你怎么不多带几个人来？”

    徐文长无奈一笑，“阴神不便在阳间斗法，这次还是为了阻击太阴山势力，才不得不破例，不过说起来随我一起还阳的实力也算不错了，七爷八爷，带着一帮还魂司的阴神……”

    黑白无常居然来了！

    大伙登时震惊。叶少阳道：“徐公您老也太涨别人威风了，有七爷八爷在，妥妥的没问题。”

    徐文长轻轻摇头，“太阴山既然赶动手，自然是有备而来，不求击退，只要能挡得住一段时间便可，小天师，作法！”

    叶少阳道：“你提到太阴山我才想起来，我身边也还有一个隐患没清除，也是我大意了，现在却不知道怎么办好了。”

    大伙立刻好奇地望着他。

    这个问题有点复杂，一时间也解释不清楚，叶少阳叹道：“怪我，本想让他自己现形，免得打草惊蛇，唯一失算的就是这个破水晶门，进来之后就再也出不去了，真是坑了。”

    （先两章）