    “对不起，我不是故意的。”淑玲惊呼了一声，连忙放下酒杯，抽了面巾纸，要帮琳琅擦拭。

    “没关系，你们先喝，我去换套衣服。”琳琅微笑着应道，避开了淑玲的手，将酒杯交给赫连兰翊。

    “抱歉，我去换一套衣服。”琳琅道完歉走开了。

    “我去帮琳琅。”雅诗低声跟江南说一声，就起身跟着琳琅走去。

    “我来帮你！”

    琳琅转头看向雅诗，笑了，

    “就这一点而已，我上去烘干一下就好。”

    “我帮你快一些。淑玲也是很过分。”雅诗还是忍不住责怪了一句。

    “她也不是故意的。”琳琅并没有放在心上。

    “她不是故意的，她身边的欣妍可是故意的，我可都看到了，就是欣妍撞了淑玲，淑玲的酒才泼到你身上的。他们就是嫉妒你嫁得好。”

    “算了，以后也没有什么交集，就不要跟她们计较了。”琳琅大气地应道，　反过来安抚着雅诗。

    如果不是因为她们主动跟她要请柬，她也不会请他们来参加自己的回门宴。但既然来参加了，她就是主人，来者之客，总不能怠慢了。

    上楼后，雅诗还是建议琳琅换套敬酒服，反正她那么多套，没必要凑合。琳琅觉得雅诗说的也对，就去换新的一套。

    琳琅去换敬酒服时，赫连兰翊作为男主人，虽然对于刚才的插曲颇为不悦，但也没有表现出来，还是礼貌性地逐一跟琳琅的每个同学敬酒，对于女同学，都是让她们随意，他干杯。

    打了通关下来后，赫连兰翊招呼到，

    “你们随意，不要客气。”

    “不会，不会！”同学们纷纷客气地回应道。

    赫连兰翊点了一下头，走开了。

    琳琅换了套礼服，自然也是跟着换了套造型和首饰。

    走回宴席厅的时候，和赫连兰翊一起继续敬酒。

    “还好吗？”赫连兰翊低头问着琳琅。

    “没事，只是一点酒渍而已，我就顺便换了一套新的。”琳琅小职责回应道。

    后来，等琳琅和赫连兰翊回座的时候，宾客也纷纷过来敬酒，琳琅因为喝矿泉水的关系，除了有点撑之外，倒是没有其他感觉，而赫连兰翊就差点喝断片了。

    婚礼上，因为有重要宾客在再加上春宵一刻值千金，大家也比较讲究形象，比较节制　，不想耽误事。回门宴，可就没有那么好说话了，该敬酒敬酒，该干杯的干杯，而且几乎都是真酒，而不是矿泉水滥竽充数。再加上赫连兰翊也很干脆，几乎来者不拒。

    如果不是后来发生的事情，琳琅几乎要认为赫连兰翊千杯不醉。

    当然赫连兰翊是不承认自己喝醉了，哪怕是回到兰苑，坐在沙发上，一动不动，表情呆滞，琳琅要扶着他上楼说话，他还拉着琳琅的手，让她坐在身旁，一脸认真地跟她说，他没有喝醉，只是头有点晕而已。

    琳琅有些哭笑不得的，只能像哄着小孩子一样，哄着赫连兰翊　，说他酒量那么好，怎么可能喝醉，他再喝一箱也没有问题。

    “媳妇，你吹牛吧！”赫连兰翊盯着琳琅，一脸认真地回应道。

    琳琅顿时被赫连兰翊给逗笑了。

    “是，我吹牛，我们先上楼好不？”

    “还不睡觉，上楼做什么？”赫连兰翊没有动。

    “我们去喝茶啊！你忘了茶室在二楼吗？”

    “对啊，我居然忘了！”赫连兰翊点了点头，一副自己怎么会忘了的茫然表情。

    最后还是被琳琅搀扶上楼了。

    还好赫连兰翊喝醉了，也不闹腾，不然琳琅觉得自己都有些招架不住了。

    只是喝醉了的赫连兰翊，偶尔也会像个耍赖的孩子一般。

    这会儿琳琅要帮冲澡，让他可以早点休息，好好睡一觉，解了酒就好了。泡澡就算了，就怕发生什么意外。

    赫连兰翊刚碰到水，就开始像孩子一样，玩了起来，泼到了琳琅的身上。

    琳琅惊呼了一声。

    赫连兰翊玩得更开心了，最后，琳琅身上的衣服也全湿了。

    “兰翊，别闹了。”琳琅哄到。“乖乖洗澡　！”

    “你才要乖乖洗澡！”赫连兰翊笑道，开始扒拉琳琅身上的衣服。

    琳琅顿时一脸　黑线，想着以后　还得注意着，不能让赫连兰翊喝太多了，不然不知道他会不会像现在这样发酒疯，扒女孩子衣服呢！

    “你知道我是谁吗？”

    “我老婆啊！你怎么会问这么弱智的问题啊？”赫连兰翊双手搭在琳琅的肩膀上，笑着应道。

    “你老婆是谁啊？”琳琅抬杠问道。

    “我老婆是——”赫连兰翊说到这里打住了，眉宇皱了起来，似乎在努力想着自己的老婆是谁？

    琳琅的脸越来越黑了，想着等明天赫连兰翊酒醒了，她一定要借题发挥，好好生气一次，不然还不知道赫连兰翊下次会不会发生同样的错，连自己老婆是谁都想不起来了！

    “我老婆是琳琅啊，你怎么问这么白痴的问题啊！

    你怎么连我老婆是谁都不知道啊！

    来，我给你介绍，我来破叫琳琅，　肖琳琅。

    她很可爱——”赫连兰翊　说到这里，突然停住了，盯着琳琅看着，过了几秒后，笑了，“你不就是我老婆吗？

    你再怎么问我这么傻的问题啊！

    你不会连你老公是谁都忘了吧？

    来，我跟我一起念，你老公叫赫连兰翊——”赫连兰翊一脸认真地说道。

    琳琅这会儿是生气也不是，笑也不是。

    “兰翊，别闹了，快点洗澡，穿衣服，等一下要着凉了。”

    “你陪我一起洗——”赫连兰翊缠着琳琅说道。

    然后在琳琅还没反应过来的时候，已经打开了莲蓬头的开关，水从头上浇了下来，琳琅惊呼出声。

    一阵兵荒马乱后，琳琅费了九牛二毛的力气后，终于帮赫连兰翊洗完澡，穿好睡衣，弄上了床。

    帮他盖好了被子后，琳琅回到浴室，放了一缸热水，泡了澡。

    她累得几乎连手指头都不想动了，泡泡澡，缓解一下疲劳。

    琳琅听到一阵手机铃声，是赫连兰翊的手机。

