    “阿娅，你知道阿哈利姆吗？”

    幻梦模拟时像在做梦，梦醒了，大多经历都变得模糊，但有一些场景，反复出现在脑海，并不曾忘记。

    如在七岁时的濒死，和无玄的见面，话痨的阿哈利姆，以及他总是挂在口上的，改变施法者，施法者改变世界。

    模拟中的自己，确实是将对方当成好朋友的，也很认可对方的理念。

    这场发生在过去的模拟，如果不是凭空虚构的话，安迪相信不管他失败与否，一定会留下名号。

    阿哈利姆是内心力量充足，且会慷慨分出内心力量的人。

    诺娅看了眼安迪，她早知道安迪常识的匮乏，但也没想到会匮乏到这种程度。

    “阿哈利姆被誉为半神法师、法师之神、最强升华者、人类之极，他终结了初辉，将世界拉入拂晓时代，阻止了恶魔第一次入侵，和众神签订了沉寂之誓，规范了新出现的遗迹和超凡之力的使用，他提出的诸多技能理念，直到现在，仍被学者们广泛采用。”

    诺娅说话时难掩崇敬，光辉灿烂的英雄有很多，但阿哈利姆无疑是过去最耀眼的那位，即便是众神，也不抵他的光芒。

    安迪笑了起来，正如幻梦时他两无数次有关施法者的探索，阿哈利姆从来都不是只会说的人。

    他真成功了。

    安迪笑着笑着突然停下了。

    成功了吗？

    他看向诺娅，在少女有些不安的忸怩姿态中垂下眼眸。

    没有。

    相比万年前，人们的心灵状态更糟，缺失更为严重。

    “后来呢？”安迪不由追问。

    诺娅楞了下，意识到他说的是阿哈利姆，“阿哈利姆大师随着众神和诸多高阶升华者的沉寂，消失了，有许多势力认为他还活着，一直在寻找。”

    安迪轻揉着太阳穴思考了很长时间，千头万绪，终究没抓出个结果。

    还是他掌握的线索太少，如果不是命运点数太珍贵，继续模拟也只是让收获溢出，安迪都想继续模拟下去，看看到底发生了什么。

    但除了阿哈利姆的命运和藏在时光中的秘密，他还有很多疑惑。

    幻梦模拟到底是真实，还是真实上的虚构？

    “阿娅，书上的记载里，有提到阿哈利姆大师身边，有个强大的灵能术者吗？”

    诺娅无比疑惑地摇了摇头，不明白安迪为什么会这样问。

    没有，所以，幻梦模拟的经历都是虚假的吗？

    安迪相信继续模拟下去，他至少在很长一段时间里，都会比阿哈利姆强，更不会放弃二人正在做的事，但他的名字并没有出现在史书中。

    安迪能想到的最直接解释，就是幻梦模拟的经历都是假的。

    患得患失之际，安迪突然注意到了诺娅手中的书。

    世界之书残页。

    继而想到了模拟时自己在圣堂的经历。

    “太虚之道，无玄，琅嬛阁？”

    诺娅这次真正瞪大了眼睛，“你怎么知道琅嬛阁的？”

    安迪想听的不是这个，“太虚之道和无玄呢，阿娅，你听过吗，为什么你的灵能之道是这样？”

    “没听过，因为圣堂的传承就是这样。”

    安迪思绪完全陷入混乱，无法找到连接已知两端的线。

    最后他看向诺娅手中的书，“我能看看它吗？”

    “嗯，给你，”诺娅双手递过来了，认真说道：“但有些秘密没有圣堂允许，不能外传。”

    手中熟悉的感觉，一遍又一遍地冲击着安迪神经，告诉安迪，这正是他幻梦模拟中拿的那本世界之书残页。

    或许不用线索，现在就能得到答案？

    有没有万分之一的可能，这本书他还能登录。

    安迪脑中生出这个想法，然后心扑通扑通跳了起来，升华法切换，微微颤抖的手放到首页，然后注入自己灵能之力。

    诺娅早已被安迪诸多问题问得神思不属，只觉得每个问题背后，都藏着不见全貌的庞大秘密星辰，让她浑身发痒，不由自主地想一窥全貌。

    所以对安迪解谜的努力，她几乎毫无抗拒，看到安迪在登录世界之书，第一反应竟然不是阻止，而是劝道：“不行的，只有圣堂的人……”

    她剩下的话全掉进紧缩又扩大的瞳孔中。

    安迪手下的书页亮起解锁的环状图案。

    世界之书残页中真有安迪的账号！

    可是为什么，到底发生了什么，安迪怎么登录的？诺娅已经完全混乱。

    安迪听到自己心跳得越加剧烈，既然能登录，所以模拟中的一切都是真的，那他会在里面写什么？会写下一切的谜底吗？

    深吸口气，猛然翻开书页。

    一句话映入眼帘，然后是空白、空白、空白。

    全是空白，里面只有一句话。

    【我的英雄，愿你初心不变，勇气纯粹。】

    心里的期待落到空处，安迪闪过被戏弄的愤怒和委屈。

    继而又有种失落遗憾和空荡荡的感觉。

    最后他咧开嘴笑出了声。

    是啊，如果是自己的话，怎么会留下多余的信息，来影响这一世的自己。

    自己不是最讨厌不由自主的感觉了吗。

    何况‘自己’也留下信息了，没被注销的账号已经说明了一切。

    还有最好的祝福

    【我的英雄，愿你初心不变，勇气纯粹。】

    安迪笑着看了好多遍，然后将世界之书还给了诺娅。

    少女不知道该接还是不接，“你能用的话，会不会是圣堂想通过我，将它转送到你手上。”

    “不会。”

    安迪将书塞给少女，然后将她拉到怀里，“因为你的就是我的。”

    如果之前，他还因诺娅对圣堂的忠诚，始终藏着份芥蒂，怕日后万一和圣堂闹翻，让少女两面为难，那现在他已完全放心。

    最好的诺娅，最好的守护。

    诺娅茫然不知发生了什么，明明前一秒还在研究秘密来着，下一秒就……

    虽然她不排斥，但安迪一副恍然大悟，她却依旧满头雾水的模样，还是让诺娅生气。

    她明媚的眼睛带着些许媚意瞪了眼安迪，“可你什么都不和我说。”

    “你不总是在偷看吗，我这样自私的人，就想故意让阿娅一直看着我。”安迪贴在她耳边说道。

    “哪有偷看？”诺娅一边嘴硬，一边往他怀里钻。

