    “谁先来！”流川说完后，望向了四周的人。

    “我！”

    苏宇辰站起了身。

    流川眉头微皱，他自然不想师弟这么莽撞的就上来，更何况他还有一些担心，担忧小师弟心态可能出了一些问题，挑战了不该挑战的人。

    然而，规则刚刚宣下，总不能立即就耍赖。

    “好！”流川点点头，一头银发的他也走回了自己所在的区域，与苏宇辰临别的时候也没有说任何一个字，若是师弟真的撑不住厚爱，那也只能放弃了。

    苏宇辰自然差距了这一点，嘴角也微微翘起带起了一抹自嘲的笑容，师兄这是连他都准备放弃了吗？

    九星八卦阵上无数道目光停留在这位衣着银色战甲的青年身上。

    唐云也抬起了头，若是这苏宇辰不知好歹还要来挑事，他不介意成全一下他，让他知道，有师兄的庇护也没有任何的作用。

    苏宇辰也将目光望向了新生哪里与唐云对视。

    流川沉这的心终归还是落下了，还是没躲掉，这段时间的流言蜚语已经让师弟产生了魔怔，悠悠叹息了一下：“名利！”

    “神州学府苏宇辰，三年前入神州学府，你们的师兄，你们当中有谁要指教的？”苏宇辰在撇过了唐云之后，眸子立即清冷了下去。

    流川微微一愣，下一息那冷峻的面容就浮现了一抹微笑。

    “竟然没挑战！”唐云诧异了一声。

    他的周身许多人都露出了惊异，他们自然挺说了前段时间发生的事，以为这一次是直奔唐云没想到竟然忍住了，不过想到了唐云那妖孽般的实力，也眼神古怪。

    “没人来吗？”苏宇辰微微皱眉，道：“这一届的新生都这么谦虚吗？大好的机会摆放在你们的面前难道不知道珍惜？”

    “我来试试！”一位年轻人上前。

    他是这一届学生当中的极其普通的一员，连长者都没有拜入，眼下看着苏宇辰的姿态以为真的要挑战自己，脸上带着一抹喜意，拱手道：“师弟，江昊，请指教！”

    “嗡！”

    一杆银色的方天画戟落与掌心，苏宇辰冷漠的刺去，戟意汹涌压迫，滚滚如浪潮，浩荡中击在了江昊身上，另起连反抗的余地都没有便咳血倒飞。

    “噗！”

    一连横飞了数十丈，重重摔在了唐云身前，鲜红的血液从江昊口中吐出，洒在了唐云的眼前，苏宇辰则是微微皱眉道：“这般弱，连一枪都无法承受？”

    新生之中不知有多少人的目光充满了冷意，眼下他们那里还看不出这苏宇辰那里有指点的意思，分明就是在挑衅下狠手。

    流川脸上的笑容也僵硬了。

    “这是挑衅吗？”唐云眯起了眼。

    “真弱，这种实力也能进入神州学府，真是让人好奇是怎么浑水摸鱼混进来的，难道这一届的人普遍都如此的底吗？”他喃喃自语，连回应都没有。

    唐云起身。

    “师兄，让我来吧！”在一侧的林凡道了一声，站了起来，修长的身子朝着前方行去。

    “你又是谁？”苏宇辰冷漠的凝视这他。

    “普通弟子林凡，未曾拜入任何师长门下！”

    “林凡！”苏宇辰喃喃了一声接着道：“这一届的新生考核中有个王境四重天的废物，被一个王境二重天的人越境击败，可是你？”

    新生中，轩辕漠，夏皇飞，秦天烁的脸色都微微转变。

    因为唐云而羞辱他们新生可以理解，然而眼下这种犀利的言辞是不是太过了，若是连林凡都是废物，那他们又算是什么？废物不如！

    “这人好令人厌恶！”夏淼淼嫌弃道。

    “难怪会与唐云师兄发生摩擦，可惜上一次唐云师兄教训的太轻了，让他还能在这蹦跶！”新生中有人说道。

    “不才，正是在下！”林凡道。

    他知道这是苏宇辰的羞辱，自己是王境四重天的修为，有点明林凡后者还这样说这是有意在针对，不过他早已非昔日的林凡。

    “喔，便是你啊！”苏宇辰故作一副不知的样子。

    “请师兄赐教！”林凡道。

    “来吧！”

    “幻瞳！”

    林凡轻声自语，苏宇辰双眼立即陷入昏花之中，只感觉自身陷入了恐怖的景象内，周围有滚滚大星流转，也有可怕的神剑呼啸，而自己在这之下孱弱如蝼蚁。

    “啊……！”

    他凄惨的叫了一声，明明他自己也知道这是幻想，然而却不敢不接，手中的方天画戟接连的刺去，每一次都是空戟。

    身影也如跳梁小丑般上蹦下窜。

    这一届的新生直觉大为好笑，甚至是酣畅淋漓，太痛快了，刚刚还一幅傲娇的不行，转眼功夫就被人控制了心神，如小丑一般跳舞。

    “就这，还来嘲讽我们？”新生们开口有浓浓的蔑视。

    “嗡！”

    然而，只是两个呼吸苏宇辰眼前的幻想便全部消失，他也意识到了自己刚刚的所作所为，感受许多人都在憋笑脸色也阴沉如水，望向林凡时已蕴藏了一抹杀心。

    林凡如若未闻，轻声道：“只所以你能从里面走出来，不是因为你破了幻眸，而是这样击败你太没有感觉，让你无法意识到自己的孱弱！”

    “呵……！”苏宇辰还想狂言。

    便见到林凡念头涌动，凝声道：“阵法！”天地间的灵气被他使用雕刻，只是眨眼便有一枚枚符文凝成，化作了一座座阵法悬在虚空内。

    “镇压！”

    只是简单的两字，苏宇辰便感受了难言的威严，身子都被牢牢的禁锢，他奋力挣扎，额头青筋隆起仍然于事无补。

    “好强的连环阵！”许多老生骤然眯起了眼，内心浮现了一抹骇然，这一届的新生怕与自己想象当中的截然不同。

    “看到了吗？”林凡冷漠的开口。

    苏宇辰脸色愤怒，想到了之前的各种狂言，眼下这是赤果果的打脸。

    “嗡！”

    出乎人预料的是阵法只是在一个呼吸之后便直接散去，两人重新站在了天地间，新生们茫然的望去，不清楚为什么放过他。

    “你引以为傲的是实力吗？”林凡凝视他。

    苏宇辰脸色一变隐有不祥之感，下一秒映照了，他的眼前出现了一道残影，他知道这是林凡攻来了，方天画戟猛烈的刺去。

    “嗤！”

    一切都于事无补，只是沉闷的声响传开，他的身形便狼狈的横飞，咚的一声摔在了流川的脚下，胸膛的骨骼不知断裂了几根。

    “就如此吗？”林凡平静道。

    所有人都打着冷颤，头一次认真面对了这位新生，击败没什么问题，然而这种一次次给你机会，一次次在不同的领域面前击败，以及最后在你最擅长的领域击败，可谓是赤果果的打击与羞辱。

    这是杀人诛心。

    师兄又怎样，有什么可豪横的？

    偏偏在眼下还有新生们的不屑撇嘴嘲讽：“真弱，连法相都没给逼出，就这还狂言不断，大肆狂妄欲要指点新人，也不撒泡尿照照自己配不配！”

