    足足打了有五分钟，秦正才让徐少卿等人停手，走到宋树玉面前，宋树玉鼻青脸肿，开口的时候，满是血水，地上有几颗牙齿，这会别说他娘了，就是他自己都不认识了。

    跪在地上，宋树玉口齿不清道：“我，我是！”

    “你就别我是了，我知道你是逍遥宫的人，九洲大陆武道巅峰一教三圣六宫十二庄之一的逍遥宫，对不对？”

    秦正淡淡开口，宋树玉见状道：“那，那你！”

    “是不是在想为什么我还敢这么对你们对吧？”

    秦正说着，追命搬来椅子，秦正坐下后，看着宋树玉道：“你们都要来抓我，杀我了，管你是天王老子还是什么人，别忘记，这可是秦域，是我的地盘，就算你逍遥宫高手如云，势力强悍，没有我的允许，就一个人也进不了秦域，除非你认为你们逍遥宫可以有跟我在雪城打一场！”

    闻声，宋树玉不可置信看向秦正，这一般王朝的皇帝和王见到自己可都是毕恭毕敬的啊，这秦正脑子里装的都是大便吗？

    逍遥宫可不是赢家这种半江湖半庙堂之流可以比拟的，是真正的武学圣地，有金刚境高手坐镇的，若是派出几个龙玄高手来秦域，你秦正还不得乖乖躲在皇宫，天天防备被刺杀？

    似乎看宋树玉的疑惑，秦正淡淡道：“别用这种惊讶的眼神看着我，我也不知道你们这些人是何来高高在上优越感的，那边那两位你认识吧！”

    秦正努努嘴，宋树玉努力睁眼看过去，姜雪舞和赢筱翻了翻白眼。

    “她，她们！”

    “她们现在是我的奴婢！”

    秦正回答，宋树玉心中一颤，暗骂没天理啊，赢筱和姜雪舞可是九洲出名的美女，在你这里做奴婢，你牛皮咋还不吹破天呢？

    可让他无言的是，两女竟然没有反驳。

    这一下，他才知道自己是多么的无知。

    赢家和姜家虽然顶级高手不如逍遥宫，但论起财力和人力，包括地盘，那是稳稳在逍遥宫之上的。

    人家两个嫡女，挂着公主头衔的都被这秦正给抓来当婢女了，那自己又算什么呢？

    心中懊恼，就应该带逍遥宫高手前来，还是自己托大了，认为无人能认出逍遥宫绝密散炁散，可没成想遇到了徐少卿。

    而徐少卿在九洲名气，只是关乎剑道天赋，没人知道他还是一个桃林圣手！

    也就在他思考这些的时候，秦正俯身看着他道：“现在脑子清楚了一点吗？清楚了，就告诉我，是谁告诉你们我在南荒的消息！”

    秦正后面声音带着清冷，直接开门见山问出。

    宋树玉见状出声道：“我，我说了，你，你会放过我吗？”

    众人看向秦正，秦正没有任何犹豫道：“不会，你必死！”

    这话说出，姜雪舞和赢筱明显一愣，以他们对秦正的了解，秦正既然这么说，那么这个宋玉树就真的没活路了。

    而逍遥宫的强大，她们是最为清楚的，并且，两女也相信，秦正十分清楚这逍遥宫的分量。

    除去她们二女之外，还有震惊的便是姬紫月，她不禁呢喃开口道：“他太冲动了！”

    裴莺绣却满是赞赏道：“这样的男人才值得拥有我！”

    姬紫月诧异道：“你说什么？”

    “勇往直前，无所畏惧，帝皇之道无可阻挡，而且，你别认为陛下是冲动之言，你想想，这可是南荒，这逍遥宫我没记错的话，可不是进入天龙国域外往来势力之中成员，也就是说，这批人是悄悄进来的！”

    “而且，来的是那么及时，狼烽城事情发生没多久，他们就追上来了，你说在这南荒之中，谁有这能力值得让他们过来，将消息给他们呢？”

    裴莺绣说完，姬紫月何其聪明，立马道：“南荒王！”

    “对，而且，这宋树玉虽然代表逍遥宫，可对于整个逍遥宫来说，现如今跟秦域开战，是绝对没有好处的，陛下杀了他，也是一个态度，那就是和你域外和平共处，不是秦域求的，而是当初你们来讲和的，不讲规矩，就得杀！”

    裴莺绣分析，姬紫月担忧道：“如果是这样的话，那南荒王会不会对我们动手？”

    裴莺绣摇头道：“要动手，早就动手了，这宋树玉被利用了，南荒王应该猜出了我们的身份，对于陛下在狼烽城之事不满，有杀心，借了他这把刀，但不至于得罪死，毕竟有域外势力虎视眈眈，秦域现在不能内乱，一旦开战，所谓联盟就散了，陛下，不容易啊！”

    后面话落，姬紫月看这那白衣男子，内心有一种说不出的情绪。

    是同情吗？

    客栈中，宋树玉听着话，满脸不置信道：“你，你真要杀我？”

    “废话真多，你没资格跟我讲条件，要么死的舒服点，要么，我让你知道什么叫得罪我的下场，绝对能让你痛苦百倍！”

    秦正说着，打了一个手势，眼神无比的冷漠。

    追命瞬间上前，一枚银针拿出，众人还疑惑的时候，银针刺入了宋树玉的手指，十指连心，那种痛让他发出惨叫。

    几女不忍心看，撇过了头。

    宋树玉怒骂道：“秦正，你会后悔的！”

    秦正抽刀，迈步走到了宋树玉的面前，那俊逸的脸，此刻在他眼里是那么的让他惊恐。

    冰冷的声音传入他的耳朵。

    “想来，你来秦域应该不少时间了吧，听说过锦衣卫吗？”

    宋树玉忍痛看向秦正，眼神疑惑。

    就是几女好奇秦正想说什么。

    “秦域天下，都认为锦衣卫是严阁替朕弄出来的，但其实，锦衣卫是朕一手建立起来的，里面的酷刑，也是朕一个个想出来的！”

    说完，秦正抓住了宋树玉的手，刀尖一抬，宋树玉大拇指指甲盖飞起，这场面，看的姜雪舞和赢筱心中一颤。

    她们实在不明白，为了他国百姓不惜冒险杀苍鹰的秦正，为何会突然那么狠。

    殊不知，此刻的秦正也是心跳加速，虽然说，锦衣卫酷刑都是他书写下来的，但是，他从未自己实施过。

    之所以这么做，那就是让域外势力知道，别仗着你们在域外有强大力量，就可以来秦域耀武扬威。

    人不狠，站不稳。

