    “我这个人有一个很大的缺点，就是非常喜欢折磨对手。”

    络腮胡子大汉笑着说道。

    在他的眼中，此时林凡就是让他拿捏的对象。

    “你放心吧，我不会给你一个痛快的，必须得好好整治你一番，才能够解我心头之恨。”

    络腮胡子大汉咬牙切齿的说。

    林凡这是一副云淡风轻的模样，他似乎没有听到对面的话，根本就没有给出回应。

    看到林凡还是这副淡定的样子，他在心中恶狠狠的说道。

    待会用脚踏在你胸膛的时候，不知道你还能不能如此的淡定！    现在的林凡，在络腮胡子大汉眼中看来，就是保证他三个月不掉级的工具人。

    “如果你的实力都停留在口头上的话，不得不承认你是一个很强大的修士。”

    林凡看到对面絮絮叨叨了半天，忍不住吐槽说道。

    “眼前的这个新人还真是嚣张，这时候还想着嘲讽对面的老人。”

    “刚来到这里的家伙，谁不是鼻孔朝天的，被打一顿就老实多了。”

    下方许多老人看到这一幕，纷纷笑着说道。

    对于新人被教训的事情，武斗场第三层都是喜闻乐见的。

    谁都是被教训过来的，眼前的新人表现得越嚣张，接下来就会被打得越难看。

    “这个络腮胡子大汉虽然是一个混日子的，不过看他的其实应该也有着一定的实力，要不然也无法总留在这里。”

    有人在客观的分析。

    “让我感到好奇的是，这两个人之间为什么会有这仇怨呢？

    你看那络腮胡子简直想把他生吃了下去。”

    有眼尖的修士则是发现了这一点。

    “不清楚，或许是得罪对方了吧。”

    而在这时，工作人员正式说道：“准备好了的话，比赛就正式开始吧。”

    两个人在原地也聊了一段时间，总不能一直聊下去吧……    络腮胡子从自己的储物空间中拿出了一杆霸王枪，看上去分外的威武霸气。

    上面传来阵阵血液的气息，显然是经常饮血。

    “枪倒是一把好枪，只不过跟随错了主人。”

    林凡这句话气得络腮胡子咬牙切齿。

    “牙尖嘴利的小子，赶紧给老子拿命来！”

    前方的络腮胡子大汉一步步走向前，他的步伐仿佛暗合着什么规律，让人有些心跳加速。

    林凡很快就发现了对面的小伎俩，动用建议斩杀了这些负面情绪。

    不过在场的人则是有些心惊肉跳了，如此的蓄势步伐，他们还是第一次见到。

    在台下的观众席中，有不少人暗自赞叹着络腮胡子的步伐。

    看上去的确有一些门道，能够长期留在武斗场第三层的人，绝对不是易于之辈。

    可是林凡只是平静的站在原地，看上去跟没事人一样。

    “这小子是被吓傻了吗？

    怎么一点反应都没有？”

    “估计是想等对面来到面前直接说认输吧。”

    络腮胡子不由得皱起了眉头，不过身上的行动却没有任何的停顿，他的气势很快就来到了一个顶点。

    手中那一杆如同蟒蛇一般的霸王枪也瞬间爆发！    然而在这个时候，林凡施展出了自己的剑之领域，打乱了对面的节奏。

    络腮胡子只感觉自己身上有一座大山在压着，气息不由得紊乱了起来。

    原本看上去完美的步伐，在剑之领域的压迫之下，瞬间就破相了。

    好不容易积攒起来的气势，在这一瞬间彻底破灭。

    “刚才到底发生了什么？

    怎么络腮胡子的气势一下子就没了？”

    “这青衣小子身上绝对有鬼，以后对上他要注意了。”

    被强行破开气势以后，络腮胡子便甩出了自己的霸王枪，怒喝说道：“吃老子一枪！”

    他手中的长枪从空中直接劈了下来，有力劈华山之态，滚滚的灵力在不断沸腾着。

    电光火石之间，林凡使出了金之法则。

    一股至刚至阳的气息悠然而出，金黄色的剑气在不断的翻飞着，与对面的霸王枪碰撞在一起。

    “轰！”

    两股巨力对撞的瞬间，络腮胡子只感觉自己的双手瞬间麻痹，身体也不自觉的往后倒飞。

    “到底是怎么回事？”

    络腮胡子整个人被打蒙了，他有点不太敢相信眼前的情景。

    而林凡则是得理不饶人，紧接着又是一剑冲了上去，直击对方的面门。

    络腮胡子看到自己情况危急，也顾不得什么形象，在地上打了个滚，躲过了这险而又险的一剑。

    “好险……”他在心中不断的后怕。

    如果刚才被刺中的话，估计整个头颅就已经被切开了。

    调整好了心态，络腮胡子再一次出手。

    一杆长枪如同毒蛇一般甩动着，肆意的寻找机会，想要突破林凡的防守。

    林凡看似随意的站在原地，实际上把自身的命门都守护的死死的。

    对方的道行明显不深，想要找到他的破绽，显然不可能。

    而在此时，一股强悍的灵力从林凡身体中爆发。

    就像压抑了非常久一般，这次的爆发让在场的修士都感到格外的震撼。

    “轰！”

    携带着滚滚滔天的气势，又是一道金属性的剑气激射而出。

    络腮胡子在看到这一道剑气以后，整个人的双眼顿时赤红。

    如果他硬接不下来的话，估计会直接殒命。

    “给我碎开！”

    他调动了浑身的力量，凝聚在手中的长枪之上。

    浑然不管自己的虎口已经震裂开了，大喝一声，然后狠狠的劈了过去。

    “咔嚓！”

    长枪的碎裂之声响起，络腮胡子整个人飞速的撞在擂台的一角，生死未卜。

    林凡慢悠悠的走到他的身前，用脚尖挑翻他的尸体，然后拿起了令牌。

    虽然大家都是人族，不过对方想要虐杀他，他自然不能够报以仁慈的手段。

    “很显然你没有机会折磨到我了。”

    林凡说完这句话以后，便转头看着工作人员。

    工作人员看到场上激斗的场景，也是有一些傻眼，不过立刻说道。

    “这场战斗，人族林凡胜。”

    在场不少的修士同时皱起了眉头，眼前的新人看上去非常的强悍。

    “还有想来挑战的吗？”

    林凡突然说道。

    

