    此刻的她，手里拿的是从敌方夺过来的刀。

    出刀就见血，一刀一个，真的有十步杀一人，千里不留行的气势。

    或许这也是他们第一次看姜婀杀人，并且如此果绝，此刻看她，倒真有几分杀伐果决的气势。

    大家见此也都不留情，各自使出看家本领，尤其是子初两人，两人简直就是修罗地狱的使者，片刻功夫，死伤一片。

    再看远处，和亲队也是一样，杀红了眼，陆香橼也没有手软。

    姜婀这边的人不是很多，一百人左右，如今已经死了大半，地面上横七竖八摆满了人。

    都是敌人。

    姜婀得空，看了看地上的人，都是穿的一般游民服饰，不是汉人。

    她大致看了几个。都身强体壮，乌狄国人果然统一都比晋康国人要高大许多。

    子初也蹲下来检查了一下说：“是当兵的。”

    姜婀点头，又看了看远方，当机立断道：“全杀了，我们找个地方藏起来。”

    于是，这些人很快也都解决了，等恢复于平静以后，大家才发现，一直跟在后面的那小群人不见了。

    和亲队死得最惨了要数晋康的军队，两百人此刻就剩了几十个人，还有些是受了伤的。

    和亲官员曾明生一脸灰败，自己负责带来的人，就这么，折损得差不多了，回去可怎么办？

    陆香橼面色也不怎么好，格尔齐，你这个疯子。

    他气愤的踢了一脚因打斗散落在地上的东西。

    此刻也有人上前，在陆香橼面前念叨起来。

    “说起来，六皇子还没进入境内，就折损了一大半人，和亲队伍也因此有所折损，这都是六皇子的责任，回去后…”

    他还待说，陆香橼手中的刀已经毫无预兆的刺进了他的腹中。

    直到冰凉的刀进入了他的腹中，他才瞪大了眼睛，不可置信的盯着陆香橼。

    嘴里也不停的流出血，他可能完全没想到他会死。

    “你，你敢杀…”

    话没说完，陆香橼手中的刀又往前送了三分，还搅动两下。

    血水飞溅到他的手上，整个手都是血。

    “我有什么不敢杀，在我眼里，你早就已经是死人。”陆香橼淡淡的对他说，不见丝毫慌张。

    有不少人见大皇子穆萨格尔齐的人被杀，立马就有人反抗嚷嚷起来。

    “穆萨格勒，你这个贱种，你疯了，你敢杀大皇子的人。”

    陆香橼冷冷看他一眼，吓得他退了两步。他们是大皇子的人，一直以来，都在陆香橼面前耀武扬威，要不是看在晋康的份上，别说耀武扬威，不当着晋康侮辱他，已经是极限。

    一直以来，陆香橼在格尔齐面前向来都是夹着尾巴做人。完全没想到他敢杀大皇子的人。

    谁知陆香橼不但不悔过，还轻飘飘的说。

    “巴图鲁，他的人，全部杀。”

    巴图鲁就带着人开始在人群中杀虐起来。眼见着陆香橼杀了巴达，人群中也立马兵分两队，杀伐起来。

    这一场变故让晋康的人一瞬间蒙圈，怎么乌狄国的和亲队里，又打杀起来？

    难道这些人里混进了刺客？

    可是不对呀，那个巴达虽说平时态度不好，甚至有时候还对六皇子大呼小叫。

    曾明生觉得巴达有辱斯文，没有主仆观念，以下犯上。

    可是，罪不至死吧？

    不瞬间，和亲队里又死了四五十个人。

    最终，原本浩浩荡荡的六七百人的和亲队。

    最早的时候，被人埋伏偷袭死了两三百人。刚刚又一场对打，又死了一半。

    最终，和亲队伍加上晋康的这几十人，也不过还一百多人。

    曾明生作为一个晋康人，此刻夹缝中求生存的感觉，浑身发抖得像筛糠，一直在抖，一直在想为何要内讧？

    有人问：“曾大人，咱们帮不帮忙？”

    曾明生乃文官，非武官，他不过是过来完成后续礼仪的，又不是过来打仗的。看他像脑壳有包，无语的问：“帮哪边？”

    况且他们这些人打的赢哪边？

    能不能消停会，刚刚死的一百多人他还不知道怎么上报，莫名其妙的，就剩这么几十个人。

    关键是，这才刚进入乌狄国边境，就这样了。等到了等着他们的又是什么？

    就在曾明生瑟瑟发抖这一阵子，场上平静了。

    陆香橼拿了一张白色的手帕，擦了擦手上的血迹，然后随手一扬。白色的手帕纷飞，落到雪地上，手帕倒是不显，可那红色的血却与白色的雪形成鲜明的对比。

    可是，放眼看去，地上也皆是红红的血泊。

    或许等到雪化后，血也就消失了。

    此刻再看陆香橼，曾明生只觉两脚发颤，或许是太冷了吧。

    “六，六皇子，这些匪徒如此凶残，咱，咱们什么时候上路？”

    看曾明生如此懂事，也省去了他再麻烦。

    刚刚还一副修罗的英俊面孔，如今缓缓一笑，便仿佛旭阳升空一般温暖说：“难怪曾大人能做到礼部侍郎一位，果然是思路清晰。咱们的确该早点上路，公主都吓坏了。”

    他只说了思路清晰，却半分没说能力方面的问题。这种人，半点掀不起风浪，且让他多活些时日。

    曾明生赶紧点头哈腰：“是是是，六皇子您安排即可。”

    曾明生擦了擦额角的细汗，这或许是热的吧。

    转过身，陆香橼笑脸便垮了下来，一副冷峻面容。

    “收拾收拾，赶紧出发。”

    随着陆香橼的发号施令，大家又都忙碌起来，刚刚一场生死的厮杀虽然疲惫，可是对于捡回一条命的余下众人来说，这就是上天眷顾。

    所以，没有一个人敢违抗，原本负责运送大量物资嫁妆的人，也死伤大半。这么多的钱粮，就连原本只负责送行的晋康官兵们也要开始负责运送了。

    陆香橼骑马返回了一截，看了看姜婀他们留下的战场。

    她的人一个也没摆这里，百十号人，就这么乱七八糟的躺着，不少人都是直接一刀封喉，死的干脆。

    她手上果然有几个能用之人，如今不见她们的人的任何踪影，倒是会找时机，趁乱隐秘起来，化明转暗了。

    他骑着马跟上大部队，望向前方，刚刚的果决渐渐隐去，转而是几分担忧和深恶痛绝浮上了脸。

    他娘，还在格尔齐的手上。

