
柳二龙想了这么多，其实也不过是一瞬间的事。

她拉住弗兰德后，对着比比东说到：“小刚早上的话确实不对，但你也不该下那么重的手。”

就在千寻疾已经不耐烦的时候，柳二龙却是话锋一转。

只听她说到：“不过经过早上的治疗，小刚已经脱离了危险期，我们来这里只是想要告诉你们一声。”

“我们没有其他的想法，正所谓不打不相识么！我们这就回去了，不打扰你们了。”

说完拉着弗兰德就走，也不给弗兰德说话的机会。

这一幕又把千寻疾看得一愣一愣的。

这是什么鬼？

这还是他记忆中的那个母暴龙么？

这女人不是应该撸起袖子直接上么？

都把玉小刚打这么惨了，你还说不打不相识？这女人脑子确定没问题？

这一刻的千寻疾是真的懵了，这真的是斗罗么？三少你出来，解释一下啊！

“咦！三少是谁？为什么会出现这个名字？”千寻疾想了一下就不想了。

好吧！这是开玩笑。

但千寻疾还是感到疑惑。

其实这里就是千寻疾的知识盲区了，有一种感觉叫做女人的直觉，它很神奇，可以预知很多危险，也可以......

好吧！这也是扯淡，但也不无道理。

就像这次，这种女人的直觉让柳二龙三人逃过一劫。倒不是她怕死，而是怕玉小刚出事。

她本就出身于大势力，对大势力中的那些龌龊事也知道得七七八八。

眼前这女人身后的那个男人绝对是位高权重的人，她和弗兰德倒没问题，但玉小刚就惨了。

一个自己女人喜欢的人就在面前，通常情况下，那个男人会怎么做？

所以她这是以退为进，先离开再说。

比比东也很疑惑，“这还是那个蠢女人么？算了，这样的话也好，她也不用替他们想办法了。”

千寻疾也没再说什么，反正他已经给废物刚留了点东西，这次让他们走也无所谓了。

在弗兰德三人离开后，千寻疾三人也进入了房间。

收拾好后，其实也没什么要收拾的，主要是一些生活用品。

装好后，三人就离开了酒店，准备返回武魂城。

一路上，小丫头又成了百灵鸟一样，叽叽喳喳的说个不停，倒是让沉闷的旅途多了几分颜色。

三天后。

三人终于回到了武魂城，千寻疾发出感叹，要不是需要隐藏自己，哪有那么多事？

直接一个空间通道就过来了。当然，他现在也只是感叹一下罢了。

小家伙一回到家就去找小白玩了。

而比比东则是陪着小家伙，她现在实力还不够。

但一味的修炼也没什么作用，要懂得劳逸结合。

因此就想着在小家伙那里刷好感。就这样，后院只剩下了千寻疾一个人。

千寻疾却是思考起来。

对于千寻疾来说，这次出行虽然意外重重，没有按照自己的预想发展，但也很值得，因为他发现了比比东的秘密。

倒不是他多么睿智，而是因为他有了记忆，还是在比比东之前就有了，所以他才能发现比比东的问题。

而比比东也从来没想过千寻疾也知道后续发生的事，所以有些细节看似正常，但却暴露了她的情况。

如果千寻疾还是原来的他，只怕下场会更惨，这一点他从不怀疑。

再次在心中感谢了时空珠和那个轮回者。千寻疾就去议事大厅了。

既然已经知道了比比东的秘密，那暗部就要做出相应的调整了，在这过程中可不能露馅了。

只不过期间可以适当的透露一点，至于透露多少？怎么透露？这个还需要千寻疾斟酌一下。

现在的比比东虽然有了奇遇，但实力还是太低了，影响不了大体的走向。

实际上，别看现在斗罗大陆很安静，但千寻疾有预感，不久的将来，一定会有大事发生。

这个大事可不是唐昊锤他那种事，呸！唐昊怎么锤他？是他捶唐昊才对。

而是关乎斗罗大世界的大事，具体是什么，千寻疾也不知道。

毕竟他才刚掌控时空珠的第二层禁制，实力最多就和二级神比肩，能有这样的预感还是因为是时空珠的加成。

其中，比比东得到奇遇不就是一个预兆么？这个世界在他得到记忆的那一刻就已经发生了改变。

想了一会的千寻疾就没想了，因为想了也没用，实力不足，空想没有任何作用。

何况斗罗大世界的安危什么时候需要他千寻疾来操心了。

当然，要是什么时候斗罗大世界成为他的，那就又是另一回事了。

来到议事大厅的千寻疾发现月关三人已经在这里等待了。

他也没有废话，第一句话就说出了接下来暗部需要奉行的基调。

“月关长老，鬼魅长老，独孤博长老，现在我决定，暗部要脱离武魂殿，自成一个势力，暗中发展，让它的名字变得名副其实。”

三人都有些惊奇的看着千寻疾，不知道千寻疾又想干什么？

不过他们现在也不会有什么异议了。

这几年来暗部的发展已经证明了千寻疾的眼光。

教皇冕下的一些主意和建议最好不要忽视，倒不是摄于他的威势。

这几年中，他们有时候的确对千寻疾下的命令有疑惑，但在千寻疾的强压下，都认真对待了。

让他们意外的是，按照千寻疾的想法去解决问题，最终都能有所收获。

因此对于千寻疾吩咐下来的事，他们照做就行了。

千寻疾看着下面的三人，大体上还是满意的。

听话，有执行力，心性也不错，除了实力差点，其他都还好。

这次把他们叫过来，实际上也有给他们提升实力的想法。

至于怎么提升，千寻疾已经想好了，他从主神殿带来的丹药宝物还有一些，虽然这两年来，被小丫头用去很多，但给独孤博三人用还是够的。

配合异火可以为他们洗精伐髓，再给他们使用增加寿命的丹药。

虽然增加的不多，只有五年，但对他们来说，也是大机缘了，这还是看在他们这几年的功劳上，千寻疾才愿意拿出来的。

当然，这东西对于现在的千寻疾很珍贵，但以后就不一定了。

再布置一个时间加速阵法，这样的话就可以帮助他们提升一些实力了。

他们都是封号斗罗，天赋本就顶尖，希望不要让我失望吧！

千寻疾心中想到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479510"  chaptername="第六十章  安排">加入书签</a>
</div>
