    “咦！怎么还没有信号？”

    王猛看了一眼手机上方的信号格，上面显示的任然是一个叉，

    虽然这里有些远了，但按照信号传递的速度，来回也用不了两分钟才是。

    “要不再等片刻！”

    等待中，他再一次打了个哈气，

    纵使一个人有了外挂，

    但他的精力还是有限的，

    从造火箭到发射升空，他已经三十多个小时没有休息过了，

    看着的屏幕中，那正在连接的字样

    王猛感觉自己的眼皮像是在打架一样。

    “撑不住了！让他慢慢连接，我得小眯一会儿！”

    说着他便回到自己的位置上，打算休息片刻，

    王猛将自己绑在座位上，缓缓的闭上眼睛，

    疲倦感袭来，很快他便进入了梦乡。

    ……

    蓝星，

    合众鹰国的拿沙中心，五楼蓝月系内近地探测部，

    本该忙于监测太空环境的工作人员，却在休息室喝着下午茶，

    此时的监测中心内只有斯诺一个人在值班。

    看着屏幕上的那些数据，斯诺倍感无聊，忍不住拿出手机看在TK上刷起了短视频。

    刷着上面奇形怪状的视频，他的心情也跟着愉悦起来。

    就在他看的正高兴的时候，突然觉得有人拍了一下他的肩膀。

    “斯诺，要是让那高等婆国人看到，你可就麻烦了！”

    听到有人说话，他转头看去，原来是自己的同事比尔，

    他接过比尔递过的咖啡，无奈的摇了摇头道：

    “谁能想到一个婆国人竟然成了我的上司！”

    “是啊！”听到斯诺的话，比尔也是心有感慨：

    “原本我们以为排挤走了大华族，我们两人中有一个就可以升职了，没想到的最后竟然便宜了婆国人！”

    “不但是我们这里，便是我们的副总统也成了婆国人，上帝难道不在保佑合众鹰国了吗？”

    说道这里，二人的情绪不禁有些低落。

    “哎！对了！说起婆国，你刚才看新闻了吗？那颗未知的飞行器破坏了好几个婆国的卫星，

    现在婆国一口咬定，那就是大华的飞行器，现在正吵着要大华负责呢？”

    “当然知道！我这里还有些小道消息？”

    “什么消息？”

    比尔凑过来小声的说道：

    “婆国已经联系上了我们的婆国裔副总统，似乎是要对有什么动作。”

    “动作！如果大华不顾名声的，舆论压力是不管用的！”

    “不管用！斯诺你在说什么？”

    看着同事的疑惑的眼神，斯诺摇了摇头道：

    “你也和南部那些赤脖子一样无知了吗？

    他们从小接受的是快乐教育，对外面的情况一无所知，甚至合众鹰国在世界的哪个位置他们都不清楚。

    但，你还不清楚大华如今的实力吗？”

    “我不是怀疑大华的实力，只是如今的情况啊！你知道我们的经费越来越少了，

    便是前段时间顶头上司，以空间站为理由去要经费也是没要到多少？我们不该将经费浪费到无聊的地方！”

    听比尔这么一说，斯诺的内心也复杂起来，

    “只怪那些精英搞什么快乐教育，如今还有上百万人相信蓝星地平说，如果光是这样也就算了，

    可他们手中还有票，这能选上什么货色！”

    如所有男人一样，这两人还想在这个敏感问题上继续交流下去，

    而就在这时，斯诺身后的一个警示灯突然亮了起来。

    “斯诺！”

    不等比尔提醒，斯诺急忙转了过去。

    “什么情况！”

    “似乎有一颗中继卫星有异常”

    “中继卫星？”

    “是那个位段的！”

    比尔赶忙回到自己的工位上敲起了键盘，

    很快数据便出现了，

    “蓝星同步轨道D6段，伽马12中继卫星？”

    “等等！我们的中继卫星怎么跑到这个位置上了？”

    “还有这信号的毫秒返回数，已经上万，这数据很不正常！”

    “快检查一下！”

    二人在忙碌的同时，

    “发生了什么事情？”一个肤色发黄的中年女人从外面走了进来。

    “局长！中继卫星异常！”

    “中继卫星？”

    “局长，数据已经打印出来了！”斯诺拿着一些满是数据的白纸走了过来。

    中年女人接过那张写满数据的白纸，认真的看了一遍，而后疑惑道：

    “怎么会有这种异常，斯诺带上数据存储介质，去太空卫星部确认一下！”

    “好吧！”斯诺有些不情愿的从一旁的比尔手中拿过一个像是优盘一样的东西，摇着头走了出去。

    见斯诺如此模样，中年女人皱了一下眉头，有心想要发作，但最终还是忍耐了下来。

    斯诺出了门，

    正看到门外休息室内，那些摸鱼的同事，见此他更是无奈，心道：

    “看看，他们这幅模样，拿沙中心要完啊！”

    看到这一幕，他又想到先前，私人航天公司豪斯客挖他时候开出的工资，

    他当时要是答应了该多好！

    尤其是看到许多技术人员，被挖走，他们这里也只剩下一些浑水摸鱼的人后

    他想想便后悔，

    当时他还有些小心思，走了这么多人，他也许还能升职，

    可没想到……

    “算了！工作重要！”

    打住心中，杂乱的念头，他快步走向楼上的航天工作部，，

    而他刚进去便看到了一群人凑在一个大屏幕前，议论着什么。

    “我觉得这中继卫星，应该是被太空垃圾损坏才失控往这个方位走？”

    “是有这个可能性，但你有没有考虑过，蓝星同步轨道与近地轨道不同，同步轨道上的垃圾本就不多，发生这样的几率并不大！”

    “可几率也不可能为零吧？”

    “我觉得，应该是中继卫星本身出了问题！”

    “呵呵！证据呢？你从哪找证据，证明是卫星本身出了问题！”

    “好了！你们不要争论了！鲍勃，控制指令还是无效吗？”

    “是的！还是无效！”

    “怎么会这样！”

    就在众人议论的时候，诺斯走了过来

    “各位，检测数据我送来了！”

    空间部的负责人见斯诺到来，也没说什么客套的话急忙将存储介质插到了该插的地方，

    “你们探监测部的反应也太慢了！”

    他一边埋怨，一边打开拿来的数据，

    此刻空间部的人也回到了自己的位置，开始敲击着键盘。

    “我可以打赌，这一定是太空碎片导致的问题！”

    “我觉得是还是卫星本身的故障！”

    突然敲击键盘的声音停止，

    “对比数据出来了！”

