    在男人温暖的安抚下，她又慢慢昏睡了过去。

    昏睡过去的苏幂没有看见男人眼中的情深，以及男人霸道而坚定的声音：“幂儿，无论以后发生什么，你怨我也好，恨我也罢，我再也不会让你离开我。”

    苏幂这一睡睡了整整大半天，醒来的时候，外面已经是黄昏了。

    她是被电话的声音吵醒的，睁开眼，按下了电话键，那边一个女声传来：“请问是幂姐吗？”

    苏幂“嗯”了一声，对于电话那头的女声似乎一点都不诧异，直接问：“什么事？”

    “幂姐，你快回家看看吧！我听你爸说，你爷爷和奶奶从乡下回来了，正商量着要把你母亲的遗物放在拍卖行拍卖！据说是因为你爷爷和奶奶想在乡下盖大房子！”

    苏幂应了一声：“我知道了。”

    “那这算不算是为你打探到的消息？”那边的女声小心翼翼地问。

    “放心。”苏幂道，“钱一分不会少你的。”

    “好的，谢谢幂姐！”

    对面心满意足地挂了电话。

    苏幂看着屏幕上黑下来的“齐柳柳”三个字，嘴角勾起一抹冷笑。

    前世她知道苏国辉在外面养齐柳柳的事情，这一世正好就利用齐柳柳充当她在苏国辉身边安插的眼线。

    苏国辉自以为齐柳柳是个洁身自好，单纯无比的女孩，实际上从来到苏家旗下的店面上班开始，齐柳柳就一直明里暗里勾引苏国辉，让苏国辉对齐柳柳爱而不得，最后不得不使出杀手锏给齐柳柳下药，“强暴”她。

    只是，苏国辉以为自己“强暴”的计谋得逞，不过是在齐柳柳的计划之中。

    苏幂早就调查过了，齐柳柳从小地方来北城就是为了钓金龟婿，在苏国辉值钱，齐柳柳跟过不少男人，都是四十多岁有家室喜欢在外面养野花的男人。

    齐柳柳每次的手段都差不多，装清纯无辜，被男人侵占后无奈只能乖乖跟在对方身边，最让苏幂佩服的是，齐柳柳每次都能在男人面前装作是第一次，并且成功让男人信服，让男人对她死心塌地。

    而齐柳柳如果对那个男人失去了兴致之后，就会用各种手段离开，甚至有男人在被正室发现之后忍痛跟她分手之后，还补偿了她一大笔钱。

    殊不知，这一切都是齐柳柳在背后故意设计。

    只因为她对那个男人失去了兴致，故意让男人的妻子发现这件事，顺利离开之外还得到了一大笔补偿费。

    齐柳柳看中苏国辉并不意外，虽然苏国辉这个人自私自利，但不可能否苏国辉的颜值尚在，否则也不可能在年轻的时候能够俘获秦白露的心。

    此时苏国辉不过四十出头，正是男人的最有魅力的顶峰时刻，相比较齐柳柳之前跟过的男人，苏国辉的颜值算得上是里面顶级的，齐柳柳把他当成目标并不奇怪。

    像齐柳柳这种女人只要有钱就能买通，上一次在齐柳柳家里，苏幂装成秦白露吓苏国辉，也是提前跟齐柳柳配合好的。

    苏幂收买了齐柳柳，只要苏国辉那边有任何新的动向，齐柳柳都会第一时间告诉她，而苏幂也会给齐柳柳一笔丰厚的酬劳。

    想到方才齐柳柳在电话里说的，苏幂顿时整个人都清醒了过来。

    估计是苏国辉和李蓓被她上次“扮鬼”吓坏的劲头过去了，现在又开始迫不及待打她母亲遗物的主意了。

    苏幂从床上翻了起来，去浴室洗了个澡之后，坐在化妆镜前，看着镜子中的自己，脖子上的各种草莓一看就是一夜放纵的结果，她白皙纤细的手指轻轻抚摸着那红色吻痕，嘴角渐渐、渐渐勾起了一抹笑。

    此时，苏家。

    苏千千皱眉，看着在客厅里嗑了一地瓜子的苏大强和王桂花，眼里都是嫌弃。

