    他修炼出的剑道真气不能随意挥霍，不过对他来说足够了，因为一道剑道真气比以前所有的剑元力加起来都要强。

    黄枫要是现在和元阳一战的话，他战胜起来就不会那么艰难，难度上至少削弱三成。

    因为足够强，凝练真气就很困难，他以前所有的剑元力也只能凝练出一道剑道真气来。

    凝练剑道真气很难，他想要突破到洞天境界，要比其他人难四五倍。

    他现在修为先天九重后期。

    可要想突破到洞天境界的话，他估计不吃不喝的凝练真气需要半年时间。

    这个时间上是有点长。

    如果不是真气的问题，黄枫能在一个月左右踏入洞天武者行列，现在这时间被拉长了几倍。

    不过，想象剑道真气的威力，黄枫就很满意了。

    “先天武者的真气，这简直听都没有听说过。”这是黄枫的优势。

    只有成为洞天武者，灵气才能转为真气，而黄枫还是先天武者，却已经有了真气。

    且他的真气，他估计是最凌厉的。

    “两个月了，该回去了。”

    黄枫起身。

    刚踩在剑上，飞出了山洞，黄枫就遇到了一道阴影，这道巨大的阴影是一只妖兽，熊身猫首的的妖兽。

    而且还是五阶妖兽。

    五阶妖兽那可是堪比洞天的武者，最弱的五阶妖兽也不是一般的洞天武者能抵挡的。

    一般来说，同境界的武者根本不是妖兽的对手，除非是二对一才有希望打过。

    轰。

    这只妖兽正在路过，突然见到一道人影从自己眼前飞起，直接伸出一巴掌打下去。

    黄枫被硬生生拍了下来，山洞崩塌，把他埋在了里面，对那头妖兽来说，黄枫就是一个苍蝇般，它拍完后，就是扭着屁股，慢悠悠的走了。

    黄枫灰头土脸的跳了出来，神色阴沉。

    刚完成剑道二式修炼的他，可以说是意气风发，正想要御剑享受一下，这心思还没起来，就被一巴掌拍翻在地上。

    黄枫心里那个火啊。

    “死胖子。”

    黄枫看着扭屁股正走的妖兽大喊一声。

    妖兽无动于衷，蚂蚁叫大象，大象会在乎吗。

    黄枫身躯一晃，就到了这只妖兽面前。

    黄枫目光凌厉，道：“我正想磨剑，没想到你就……”

    他突然瞠目结舌。

    因为这只妖兽站了起来，猫首熊身的妖兽竟有四丈之大，太高大了，而且它一站起来后，其鬃毛就根根树立起来，好似一圈圈钢针般。

    “我在开玩笑，我在开玩笑。”

    黄枫摊开手，陪着笑后退，如果可以的话，他愿意立即从这只妖兽脑海里消失。

    但显然这只妖兽也不会放过他了，发出一声吼叫，随后一巴掌对黄枫猛拍下来。

    半柱香后。

    “老虎不发威，你当我病猫啊。”

    一道真气好似巨剑劈飞了妖兽。

    一刻钟后，林间出现了烤肉的味道，黄枫烤了四只熊掌美美的吃了。

    心满意足间，黄枫脚踩长剑，像剑中仙一样，掠过山头，很快消失在这里。

    在山林中的时候，他不认识这里，等上了天空，他就判断出了此地，距离青玄府城还真的足够远。

    要是不能御空的话，他长途跋涉一个月才能走出这片深山。

    “师父他们一定一直担心着我。”

    黄枫要去青玄府城。

    他觉得柳元他们也一定会等在青玄府城。

    等到了人多的地方，黄枫就不再御剑，御剑实在是太高调了。

    “黄枫。”

    忽然，空中传来一个声音，这个声音刚开始充满了不确定，直到声音的主人降临在黄枫面前的时候。

    “李师兄。”

    黄枫没想到自己能在这里见到圣阳门的真传弟子之一的李青衣。

    不错，他遇到的人正是曾在一青城中有过一面之缘的，青衣倾城的李青衣。

    “你失踪了两个多月，宗门找遍了青玄域都找不到你。”李青衣道。

    黄枫暗道，说是找遍青玄域是夸张了，不然我在那深山中，怎么没找到我。

    不过黄枫知道，圣阳门一定是大力寻找他了。

    “我被人追杀，逃到一个深山老林中才得以存活，这不，我才从山中出来。”

    黄枫出来的时候就想好理由。

    他要是说自己杀死了元阳，没有人会相信，人们会觉得他吹牛，他还不如不说。

    “是天意门的元阳真人吗。”

    李青衣道。

    他虽然在问，其实已经确定。

    这两个月来，圣阳门对黄枫和天意门的元阳真人恩怨已经知道，而元阳消失的时间和黄枫都一样，两人之间要是没有仇怨还没什么，但因为两人的关系，所以消失的都太是巧合了。

    这其中必然是有联系的。

    “是的，我在山中藏了许久，等出山后，就没有见过他了，应该是找不到就回去了吧。”

    黄枫道。

    李青衣目露赞赏，其实他在看到黄枫的时候，眼中就有大大的赞赏，因为黄枫还活着，有两个可能。

    第一个可能说明黄枫的失踪和元阳没关系，第二个可能就是黄枫逃过了元阳的追杀。

    前者没什么，后者就了不得了。

    一个先天武者逃过真人武者的追杀，这要是传出去，黄枫的名气将会比九府玄战中的表现还大。

    现在得到黄枫的确认，他确实是被元阳追杀，李青衣也没有怀疑黄枫的话。

    “宗门对你还活着一定很高兴的。”

    李青衣说道。

    “我想先去青玄府城去告诉我师父我还活着。”黄枫说道。

    “不需要那么麻烦，你可以邀请天阳宗的人来我圣阳门做客。”

    李青衣说道。

    黄枫想了想也是，于是他道：“就劳烦师兄了。”

    有李青衣在，黄枫当然不能拿出御剑术来，而他还不是洞天武者，无法御空，只能由李青衣带着他。

    路上。

    黄枫问道：“李师兄这次出外又是做任务去了？”

    “是啊，不过这次回去就不准备出去，因为要准备武神大比了。”

    李青衣道。

    “武神大比？”

    黄枫第一次听到过这个名词。

    “武神大比是东大陆最高层次的天才比试，到时候四域的顶级天才都会参加，争夺武神之子的称号！”

    李青衣道。

    黄枫神色微动，明显这是比九府玄战还大的盛会，囊括整个大陆。

    武神大比！武神之子！

    武神是传说中的武道之神，能以武神命名比试，还有武神之子的称号。

    “师弟也动心了吧，距离武神大比还有七年，不过实际上仅有五年时间，光赶路赶向武神山就需要两年。”

    李青衣道。

    黄枫咂舌，那武神山到底多远啊，以李青衣可御空的速度都需要两年时间？

    “师弟在九府玄战的中表现不错，等你踏入洞天境界后，也就有资格参加武神大比了。”

    李青衣道。

    黄枫点头，他记下了武神大比，不过武神大比就算减掉两年也还有五年时间，距离现在还比较远。

    他也去想太多，就是想着回到宗门后，有时间多调查调查关于武神大比的消息。

    黄枫归来没有造成什么轰动，他还不是什么大人物。

    “终于回来了。”

    黄枫找了个信使，信使去通知柳元等人。

    而他要舒舒服服的睡一觉。

    在他睡下的时候。

    圣阳门中，前天出关的江浩知道了黄枫回来的消息。

    “这黄枫的命还真大，不过我成为洞天武者后，自动升为上院弟子，要玩死他更加的轻而易举，而我的眼光要看长远一点，不能局限他这个小角色。”

    江浩自语道。

    黄枫平安归来的消息，不仅是柳元他们得到了，青玄域北之地也得到了消息。

    青玄域北之地，耸立着一个巍峨大派。

    这个大派就是天意门。

    这天，天意门彩虹道道，隐有庆祝之意，这是因为天意门真传弟子之一的陈风荣出关了。

    天意门有十二个真传弟子，其中陈风荣是真传弟子中最小的一个。

    陈风荣年龄最小，并不意味着最弱，相反他能以最小的年龄成为真传弟子，已经说明了他的天赋。

    陈风荣二十三岁，修为已经是真人武者级别，而这还只是他闭关前的修为。

    出关后他显然更强。

    “我小叔呢。”陈风荣道。

    他被叫做荣少，有人叫他荣耀，陈风荣是个很有贵公子气质的青年。

    他口中的小叔显然就是元阳真人了。

    元阳真人在天意门中地位特殊，完全都是因为沾陈风荣的光芒。

    此时，陈风荣身边已经站着不少人，这些人在天意门中也是精英子弟，其中不乏长老。

    可候在陈风荣身边，却宛如仆从一样，恭恭敬敬，没有一丝的不耐烦。

    自有人把陈风荣闭关后发生的事情告诉了他，陈风荣听完，没有去问元阳真人的去处，他知道他出关后，有人会替他更加卖力的找元阳真人。

    陈风荣淡淡道：“你传出我的话，让圣阳门十天内将黄枫的脑袋送来，十天后，不见黄枫的脑袋，我见到圣阳门的洞天武者，见一个杀一个！”

    “是。”

    没有人提出异议，因为他们觉得陈风荣说的话很理所当然。

    很快，陈风荣的话就传遍了整个青玄域。

