一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三十四章天生怪病

    陆晓涵出神的望着张铁森，同情且又坚决的说道：“铁森哥哥，那你一定要治好他的病，以后你不用陪我看夕阳了，救人才是最重要的事情。”

    看着她善解人意的目光，张铁森的心里有丝丝愧疚，坚定的点点头说道：“我会的。”

    再美的时光，终究还是会流逝，不会因为谁而停留片刻。

    就在他们说话的时候，太阳也渐渐的落到了山的那一头。

    张铁森起身拍了拍裤子的泥土，说道：“咱们也快回去吧，天黑了的话，可就看不路了。”

    “嗯！”

    陆晓涵一脸愉悦的答应道。

    回到竹林，张铁森提上那捆竹条，和陆晓涵一起下山了。

    张铁森把陆晓涵送到学校门口就和她分别了。

    因为家里还有个特殊的病人，张铁森也没有逗留，加快脚步赶回来了家。

    在离家不远处，张铁森就听到屋里传来了李婶的那个大嗓门。

    “你们两个是谁啊？咋会在我家里的？快给我出去……”

    张铁森知道是李婶回来了，就小跑了起来。

    随后他又听到了小翠解释的声音。

    “这位大婶，我不知道这是谁的家，是张神医把我们带到这里来的。”

    李婶听了这话，立刻火冒三丈，不禁吼道：“谁你大婶，小姑娘长的倒挺俊俏的，咋一点眼力劲都没有，我这么年轻貌美，像大婶吗，叫阿姨。”

    张铁森在门口听到这么句话，不禁停下了脚步，独自嘀咕道：“李婶，这是啥脑子啊？大婶和阿姨有区别吗？”

    “阿嚏！”

    话音刚落，张铁森就听到李婶在屋里打了个喷嚏，忍不住笑了几声。

    紧接着，他又听到李婶反悔的声音。

    “不对，叫阿姨也显老，你还是叫我大姐比较合适。”

    张铁森放下了竹条，苦笑着摇了摇头。

    小翠已经被李婶吓的脸色煞白了，身体还是微微哆嗦，惊恐的望着李婶都不知道该说些什么。

    “你们该不会是私奔的小情侣吧？你们是谁家的孩子，这么没教养？”李婶用古怪眼神看着小翠。

    小翠的脸色由白转红，显得有些不知所措。

    张铁森靠在门口，淡淡的说了一句，“大姐，你吼的这么大声，都吓到我的病人了。”

    李婶转头看到张铁森站在门口，怒气冲冲的就朝他过来了，瞪着他质问道：“啥病人啊？你咋不管是啥人都往家里弄，你……”

    “李婶，你发这么大火干嘛，先坐下消消气，听我给你解释。”张铁森推着李婶进了房间，把她按坐在了凳子。

    张铁森看到小翠无比惊恐的样子，给了她一个安心的眼神，笑着说道：“小翠，你别怕，这是李婶，她人很好的，就是嗓门大了点。”

    刚一说完，张铁森就感觉耳朵传来了一阵剧痛，苦笑着说道：“除了嗓门大，还喜欢揪别人的耳朵。”

    “臭小子，说谁嗓门大，说谁爱揪耳朵了。”李婶又加大了力道，厉声喝道。

    张铁森一脸无奈的说道：“你说自己嗓门不大，我耳朵都要给比振聋了。”

    小翠想要上前拉开他们，可又不敢迈开脚步，只能在原地慌张的说道：“张神医，如果我们在这里会给你带来不便的话，麻烦你通知我们帮主，接我们回去吧。”

    张铁森拍了一下李婶的手背，李婶也马上松开了手。

    “小翠，你不用多想，李婶真是个好人，只是我们平时都是这么说话，你别在意。”张铁森给了她一个微笑，接着说道：“你们只管安心的在这里养病就好了。”

    “可是……”

    小翠刚想说什么的时候，李婶把张铁森给拉到了一边。

    李婶看小翠一眼，轻声的问道：“这两个到底是啥人啊？我刚进来的时候，还看到他们手抓着手，很甜蜜的样子，看起来也不像是有病啊。”

    “这女的是没病，不过那男的病可就严重了，他天生畸形，骨头特别的脆……”张铁森把康少爷的情况大致的跟李婶说了一下。

    李婶可从来没听过有这么的病症，似信非信的望着张铁森，说道：“你可别唬我啊，天底下哪还有这样的怪病。”

    张铁森可没心思跟她详细的讲解病情，淡淡的说道：“李婶，这些说来话长，等以后有是时间了我再慢慢跟你说，我先去看看他的情况。”

    过来的时候，张铁森给了小翠一个放心的眼神，然后来到床边望着康少爷询问道：“康少爷，喝了药以后，你下午感觉咋样？还有痛的感觉吗？”

    康少爷微微摇了摇头，回答道：“好多了，已经没感到痛了，张神医谢谢你。”

    “那我再看看你恢复的咋样了？”张铁森还是有些不放心，又帮他把了下脉搏。

    他发现康少爷各个器官的功能也都恢复了正常，只是相对正常人而言没有那么的健康。

    这一点他一点也不担心，微微勾起了嘴角，心里想着“康帮主拿来了这么的补品，刚好可以帮他提升体力。”

    康少爷的内伤虽然得到了缓解，但是他断掉的那几根肋骨，才是张铁森真正担心的事。

    因为康少爷自身的原因，想让肋骨重新长回去，可是个漫长的过程。

    而且先不治好这几根肋骨，后续的治疗都无法进行。

    张铁森把他的手放了回去，淡然的说道：“康少爷，你的病情已经在很好的恢复了，接下来就给你治疗骨头的事，不过你放心，只要你能承受住痛苦，就可以恢复到正常人的水平。”

    “张神医，你放心吧，不管有多苦，我都能承受的住。”康少爷用坚决的目光望着张铁森，脸上露出了一丝笑容，接着说道：“你以后也别叫康少爷了，叫我的名字康康就好了。”

    “康康？”

    张铁森跟着重复了一句。

    “我爸给我取这个名字，就是希望我能健健康康，可是我这个情况，真的是……”康康有些伤感的回答道。

    张铁森给了他一个鼓励的眼神说道：“你别沮丧，只要相信我就好了。”

    “那你以后和小翠也别叫我张神医了，听着怪别扭，以后叫我铁森就好了。”张铁森转头看了小翠一眼，平和的说道。