    “哪里哪里，对下级部队，自然是有条款限制，但是对您这样的域主级，我们有的只会是真心对待, 根本没有太多的限制的，当然了，一年那是底限，还有参战场次要求等等，您可以进来看看，我们会一一对您进行说明的。”

    那位来者也是域主级，不过是域主深层次，距离资深域主也不过一步之遥了。

    显然属于这片战场的绝对高层。

    在沿途之中，就有好几名飞悬而起的身影, 迎空着来临，他们对贾岩这位‘域主初阶’，一个个是极尽所能的说好话。

    毕竟这片战区，已经有些宁寂下去了，新人新血液都渐渐的枯少起来，许多人担忧，在这里很可能会变成实力缺少，或者干脆就变成与对方协商和平协议，最终完全成为边境所在。

    而有了一位新人，并且还是强大的新人，他们的实力比起对面，想必直接多了一块，下次交手，就能针对这点优势做出突破，说不定会有意外之喜也说不定。

    “哈哈，坐, 这位贾岩兄弟，我说呢, 今天为什么感觉到心情愉悦，原来是有您这样的兄弟要加入我们的大本营了啊。”

    “就是就是，有了贾岩兄弟的加入，想必我们部队接下来就会高歌猛进了。”

    贾岩有些哭笑不得，这些家伙还真的太欢迎自己了。

    搞的接下去，他都不好意思打对方的主意。

    “诸位，你们可别高兴的太早，贾某刚才可是说过了，只是先来看看，说不定是不会加入贵军的，总不能我来看看，你们就要强制我加入吧。”

    顿时有人又连忙解释起来：“那是自然了，入伍这样的事情，肯定是要本人同意才行的，我们强者，又不是什么凡人部队，强者若是想不出手，或者害死一方的部队，有诸多的手段与办法，我们若是强迫一位强者加入，那会担忧的只会是我们自己啊。”

    他这么说来，倒也确实。

    贾岩与这群高层强者们，可谓是你来我往，一个是郎有情，另一个是妾有意，郎情妾意的，岂不是一拍即合了。

    “很好，签下了这条条款，贾岩兄弟就是我们真正的战友了。”

    “太棒了，总算又有一位域主级的强者到来，今晚我买单，不醉不归。”

    不得不说，在部队里的氛围，那是真的好。

    高层们一个个豪迈无比。

    领着贾岩，就去了消费场所，身为高层们，他们肯定不可能让自己难过的，如同那些普通士兵般，一天到晚站岗限制自己的欲念，那是弱者才干的事儿，而他们这群强者，资源无数，消费的东西，也绝对是普通部队士兵一辈子玩不到的东西。

    甚至有些相当不俗的雌性生物出场，他们特意替贾岩找了些看似是昆虫类的漂亮美女，可惜贾岩一副兴趣缺缺的样子，大家也就只好作罢。

    种族爱好这种玩意儿，在星空里是相当混乱的，谁都不知道，长的像是昆虫一样的雄性，他的种族雌性是什么模样，说不定就是人类女性的模样，所以想要给不认识的朋友找雌性，也是个头痛的事情，并且对方若是拒绝了，你还不敢确定人家是不给你面子，或者是真的不感兴趣。

    贾岩得益于此，才能拒绝不喜欢的那种雌性生物。

    当然了，就算没有那些规定和现实，他若是真不想给对方面子，那也不过是一句话的事情罢了。

    “贾岩兄弟，你说，马上就想上战场？”

    “不错，我之前入门就提及过的了，本人是来战场磨炼我的战斗技巧来的，所以还请几位战友们给点面子，那些统计什么的，就暂时放过我吧，直接让我上战场杀敌就好了。”

    “呃，贾岩兄弟，你说你是刚晋升的域主吧？刚晋升后有强烈的自信是正常的，但你这样刚晋升者，在战场上受伤甚至是死亡，都是有很大概率的，我认为你还是找机会与我等好好的切磋，待得我等让你扶植起正式的强者观，才好进入战场……”

    “真不用……”

    回过头，贾岩在与这群新结识的‘兄弟’们交谈时，透露出强烈想要上战场练手的感觉。

    这种状态，谁都有过，特别是晋阶刚成功的强者，最是对自己有自信，也是最想要验证自己实力的时候。

    如此一来，倒是令得那群领着贾岩进入部队的域主们，面面相觑，有些头痛。

    他们自然是希望这位新来的战力进入前线，说不定就会让举步不前的战事得到新的刺激。

    可若是刚来，就让对方受伤甚至死亡，那岂不是平白无故做了场春秋大梦，浪费表情。

    “好吧，不过贾岩兄弟，你真的是刚晋升者，不了解域主级的手段，明天的战事，你最好在我等身后观战一下，等到我等让你出手了，你再出手不迟。”

    “好好，我一定会听诸位兄弟的话。”

    贾岩似乎是迫不及待，摩拳擦掌起来。

    这样的作派，让几位域主级都有些啼笑皆非。

    不过如此有战意，也正符合他们的要求，只消对付过去这位不切实际的那些战斗要求，等到他成熟起来，就会是一位相当符合要求的域主级强者，介时，这片战场说不定就会出现转机了！

    翌日。

    前线战场，说起来是前线，实际不过打了几十上百年后，早已变成了雷声大雨点小。

    距离双方所建立的城池，也不过区区十几公里远的两大城市中央处。

    派出的兵力，也极其稀少。

    鏖战了数十上百年的战区，双方早已将这样的日子习以为常。

    早上出列一番，有时言语过激时相征意义的打两场，死不了多少人，高阶强者更是好几年不会受伤，随后鸣金收兵。

    双方已然习惯了这样的战斗节奏。

    “今日我方可有秘密武器，你们假乌合军，等着受死吧。”

    “得了吧，秘密武器这话，老子都听你们‘假乌合军’说几百遍了，可从没一次实现过，这次又有什么花样，快快弄出来，也好让我等多点茶余饭后的笑料。”

    “哼，贾岩，出列吧。”

    “是。”

    贾岩从部队后方飞跃而出时，还真给敌我双方，带来了些许的喧哗。

    一位素未谋面的域主级强者！

    “居然有新的域主级加入你方？朋友，你为何加入他们那边，我们这边也不错的，如果加入我方部队，以后本军定鼎乌合地区，少不了你一个少将军衔！”

    对方领头的资深域主级，脸色阴鸷。

    “不用了，本人参战，可不是来要军衔的，何况是一个‘假乌合军’的军衔，我更是看不上。”

    “混帐东西！区区域主初阶还敢口出狂言，上！”

    那资深域主顿时恼羞成怒，引领下属们，来了场鏖战。

    这两支军队，背后都有‘真大能’，在引领，虽不知他们所谓的‘真’，到底有多真，反正两边打的是如火如荼，已然围绕着乌合地区的正统问题，打了上百年时间。

    谷忒

    事到如今，双方都称对方是‘假乌合军’，贾岩一个新人，初来乍到，就直接骂对方假乌合军，说明他心里是完全向着后方的己方部队，没有丝毫谈条件的可能。

    所以敌人方面的资深域主，二话不说的动起手来。

    “小心点，这新来的域主级敢放大话，说不定会有什么厉害手段。况且我方少了一位域主，只日只战只求防御自保，明日本军长便去向后方要一位域主前来拉平战势。”

    那位敌方的资深域主，向着身后的战友们放出嘱咐。

    然而很快，他发现自己嘱咐的有点过于小心了。

    或者说，那位敌人新加入的域主级，菜的让他大惊失色的程度。

    噗、当、当当！

    贾岩与一位域主初阶存在动手，刚交上手，顿时被对方的攻击打得节节败退，似是相当的吃力的样子。

    “啊？”

    “就这？”

    “真的初入域主级吗？那还敢大放厥词。”

    双方都有些懵逼。

    这位大兄弟，真是来战场前线练自己战斗力的啊，并且这战斗力，好像真的弱的有点过份了，说是初入域主，还真就卡在刚刚好进入域的那条线上，再弱哪怕一丝，恐怕都会被称为‘半域主’……

    虽然从没半域主级的等级，但众人都认为，将那名号颁发给这位新域主，真是实至名归。

    弱过头了点。

    噗——

    当足足十招过后，贾岩口里喷出鲜血来，气息整个萎靡不振。

    “贾岩兄弟，我来助你！你且去医治！”

    多余出来的那位我方域主级，刚以为自己今天可以好好偷懒一番，没想到还没看完一场戏，贾岩直接撑不住了。

    他顿时哭笑不得，向着贾岩方向冲杀而来，抵挡住了贾岩的那位对手。

    “好好……我休息，抱歉了，我只是初入域主，等打过几场战斗，必能协助我军获胜。”

    “行，你回去医治吧，接下来让我等处理就好。”

    不止友军，连敌方众强者们，都面面相觑，看着跌跌撞撞飞起，仿佛受了重伤的贾岩离开战场，向着军队医院飞去。

    “不是，这极品你们是从哪里找的？难道派他上战场搞笑，让我们笑死吗？”

    敌人的资深域主，与友军资深域主过家家似动手，目光却有些古怪。

    友军的资深域主首领，只觉面上无光，想要挖个坑把自己埋进去。

    招揽了这么个家伙，真的是给自己丢脸啊。

    还以为属于域主级，怎么说也有点样子，没想到就十招……真的就十招，并且还是对方以寻常状态，练手般的随意十招，就将他打得重伤。

    若非他看出来那贾岩并没装什么，否则都要认定，这家伙是在演戏！

    好吧。

    其实贾岩就是在演戏。

    只是他演的戏，实在太高端了，就算地球的奥斯卡影帝，都比不过他。

    怎么说都是堂堂后阶大能。

    “啊啊……好痛啊，我受了重伤，我要医治。”

    贾岩一边长吟着，一边往回飞。

    半路上立刻有恒星级的医疗兵飞上天空，搀扶起贾岩落地。

    “好严重的伤势，大人您请稍等，有救护车前来。”

    这位医疗兵也是吓了一跳。

    刚才他就在战场上做为今天的负责人，在此地准备好接收伤员的。

    双方在两城交界处鏖战，已经有数十年的历史了，大家对战斗的过程，战斗的伤员控制等，都已到了炉火纯青的层次。

    今次会派遣一位恒星级前来，是因为我方认定，此次的受伤者中，应该就是些恒星级，死亡数量也应该会控制在很低的程度。

    只是他无论如何都没有想到，竟有一位陌生的域主级也受伤了，而且是刚开战之初就受了伤。

    救护车很快就来了，贾岩在车上疼痛难当，并且生命值指数飞快的下降，造成车辆上的医护人员都慌了手脚。

    “不应该啊，照理说一位域主级，怎可能如此就重创垂死？”

    “会不会是某些意外？就算凡人里，也经常产生些被黄豆砸死的，域主级说不定也有某些关键要害被击中，出现了死亡破绽呢”

    “对，肯定是这样了，这位贾岩大人的种族，说不定就是有这种破绽的，可我们对特殊的种族研究不多啊……”

    “怎么办？”

    就在众人束手无策，连商量着送到哪个大医生手底下，都没有结论时。

    他们身旁，一道声音突然说道：“不如送给莫邪医生看看吧。”

    “对啊，送给莫邪医生看看，他老人家是基因学以及延年益寿学上的顶尖人才，肯定会有办法的！”

    “就是就是，谁想到的，简直就是天才。”

    众人回忆刚才发出声音之地，随后都一脸古怪的看向躺在救护车病床上，有些尴尬的‘贾岩大人’。

    “好痛啊……好痛……”

    贾岩只好继续卖力的惨叫，让他们总算是放弃了对这句话的追究。

    可能是贾岩大人，从什么地方了解过莫邪大人的医术呢。

    毕竟那位的医术，可谓是惊天地泣鬼神，起码在这片地区，就没听说几个有他那般医术的。

