
“我想要见玄真派的掌门一面，不行的话，大长老之类的也可以。”

“一次就好。”

孙茹玉微微一愣，内心悄然闪过一丝失落。

只是见掌门吗？竟然对本小姐一点兴趣都没有？

但她也没有深想这种情绪的由来，兴奋地一拍平胸，笑道：“这还不简单！”

“我师父就是玄真派的掌门，待会就可以带你去见她。”

嗯？你师父就是掌门！？

修无缺稍稍有些诧异，但仔细一想，才发现是自己憨蠢了一些。

孙茹玉的天赋绝对是整个玄真派最出色的，否则也不可能成为当代第一。

而这种优秀的苗子，怎么可能会有一个普普通通的师父。

玄真派曾经乃是国教，玄真派掌门更是被尊为国师。

想必当初收孙茹玉为徒的，必定是玄真掌门无疑！

“行，就这样定了。”修无缺微微一笑，脚尖轻点，闪身出现在了远处。

看到这一幕，孙茹玉脸上泛起激动，抽出玉剑，迈步追了上去。

太子一脸惬意地看着两人，心情悠哉到了极点。

这进展真是不错。

本宫都还没出手，两个人就打得火热了。

若是再努努力，这事岂不就成了？

啃完馒头的酒儿却有些乏味，她托着两腮，翻了个白眼。

“唉，又要打架，什么时候能带酒儿去吃点好吃的呢？”

“这么漂亮的地方说不定住着神仙呢，肯定有好多好吃的！”

“馋嘴，长胖了小心公子不喜欢你。”

聂小倩笑骂一句，转而看向孙茹玉，眼中流动着难以捉摸的神采。

她没有看到，酒儿的脸色唰地僵住，愁眉苦脸地愣在了原地。

似乎真的担心起了长胖的问题。

广场上。

修无缺与孙茹玉相视而立。

一人眼含激动，俏脸蕴着喜悦的华光。

一人则脸色平静，衣袂飘飘，极富缥缈气质。

但修无缺的内心，此刻却一点也不平静。

别看他先前干脆利落地击败了顾曹，但实际上，他和顾曹的实力其实是差不多的。

皆处在金丹小成！

若是想要摧枯拉朽地碾压对方，他就必须开启卍解，将实力拔升到金丹大成的层次。

但此战无关生死，修无缺也不想暴露太多手段，引来玄真派高人的窥探。

有些秘密，是绝不能暴露的！

只是让他意想不到的是，顾曹竟先入为主地将他当成了凡人。

刚一出手，立即就给对方造成了极大的撼动。

随后的千本樱与冰轮丸，以及颇为诡异的缚道，更是让顾曹有些应接不暇。

靠着这一点，修无缺才能看似轻易，毫不费力地战胜了对方。

想来现在的顾曹，心里一定充满了悔恨吧。

恨不得一切能够重新开始。

呼呼呼——

轻微的凉风拂过广场，修无缺率先展开了攻势。

此刻的他，心情平静了许多。

嘿嘿，反正只是切磋嘛，我又不需要打败孙茹玉。

划划水，摸摸鱼，也就应付过去了。

当然了，输是不可能输的，否则先前装的逼，就要反过来狠狠打在自己的脸上了。

修无缺微微一笑，黑刀绽放粉色流光，樱花如月牙一般疾斩而出。

来了！

孙茹玉兴奋地看着黑刀转化为樱花，只觉得奇妙不已。

这种可以改变武器形态的手段，她可是闻所未闻啊！

咻咻咻！

香风袭来，孙茹玉并未痴迷，立即撩起玉剑，斩出一道凌厉的剑光。

樱花月牙霍然停滞，与剑光交错，激射出密密麻麻的花瓣。

流光飞转，那抹粉色无一刻不在透着美艳，似有着盖世的芳华。

孙茹玉不禁有些痴了。

好美，这样的手段才配得上本小姐啊！

但她还未深想，一阵刺骨的寒意骤然涌了上来。

定睛一看，只见修无缺早已消失了身影。

此刻的他，正脚踏碧蓝冰龙，遨游在天际之上。

细密的冰棱从巨龙口中喷射，寒气铺满天空，似连空气都要冻结。

孙茹玉咬了咬粉嫩的唇，立即挑起玉剑，面朝冰棱雨勾画起来。

刹那间的功夫，一个玄妙的纯净八卦缓缓出现。

“玄印·镇！”

玄妙的八卦霍然成形，冰棱也如暴雨梨花般轰了下来。

砰砰锵！

厚重的撞击声霍然荡起，其中的锋锐铁器声不绝于耳，甚是骇人。

但威势过后，冰棱雨却是被尽数阻挡了下来。

修无缺与孙茹玉对此毫不意外。

下一刻，修无缺携冰龙呼啸而下，刀锋直指孙茹玉。

孙茹玉丝毫不惧，脚下劲风激荡，玉剑深蕴华光。

“吼！”

冰龙张开巨口，转眼间轰至孙茹玉的面前，寒风呼啸不止，作势要吞下对方。

真够冷的呀！

孙茹玉一脸兴奋地看着，暖气流转在口鼻，玉剑携着柔光立即斩了出去。

“玄印·苍牙！”

一道苍色的剑锋霍然成形，尖锐的质感宛若獠牙，仿佛能够洞穿任何事物。

轰隆隆！

冰龙与剑锋獠牙相撞，骇人的风浪霍然爆开。

孙茹玉眼中满是光炫，但这个时候，她却飞快地移动脚步，仿佛在躲避着什么。

飞退之后，她看向了自己原来站立的位置，但并没有发现任何的异常。

嗯？那一招不准备用了吗？

她可是记得清清楚楚！

在顾曹与修无缺交战的时候，正是输给了那一招非常诡异隐蔽的锁链法术。

“你在找什么呢？”

修无缺的声音冷不丁地出现在耳旁，孙茹玉心下暗惊，赶忙提剑刺出。

锵！

雪白玉剑与造型奇异的长刀撞击在一起，发出悦耳的低鸣。

“小心哦，我可不止那一招。”

修无缺温柔地说着，嘴角的笑容似满怀着关心。

但孙茹玉的心却是猛地提了起来。

霍然发现，修无缺的一根手指正指向着自己！

霎时间！

一道白芒在指尖凝聚，迸发出澎湃的力量。

骇人的威势霍然涌出，竟伴随着低沉的闷雷声，让人心颤不已。

孙茹玉心头霍然升起不妙的感觉，但她又岂是躲躲藏藏之人。

哼！本小姐才不怕呢！

她一咬牙，浑身的灵力急速升腾，体表蕴上了华光。

下一刻，骇人的白雷急速轰出，笔直地射向了她。

但孙茹玉一脸平静，眼中透着倔强，立即朝旁边闪身。

唰！

澎湃的白雷擦着她的娇躯划过，几缕青丝未能躲避，顷刻间化作了灰烬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="67549915"  chaptername="第一百三十七章  切磋">加入书签</a>
</div>
