    李言脸上露出了一丝惊喜。

    哎！出货了啊！

    李言回身从旁边一个昏迷的修真者手里抓了一把剑过来，然后一挥剑，顺着之前的伤口，缓缓划开。

    顿时，这个外表看上去像是蛋一样的内部就彻底的展现在李言的面前。

    这“巨蛋”是近乎中空的，最中间有几丝脉络连着一个血红色的球状物体，内壁是零零散散的结晶，大约十几个，大部分结晶是白色，小部分是绿色。

    那些结界是什么李言不知道，但是那个最中间的球状物体，却是一个真正的游戏道具。

    李言伸手，没有在乎脏不脏，直接摘下了母巢丧尸躯体最中间，那丝丝血肉粘连着的血红色球状物。

    挥挥手，轻轻甩掉了球状物上面的血污，然后仔细看了看这个东西的介绍。

    【母巢丧尸核心】

    【类型：消耗品、材料】

    【需求：作为消耗品使用时，需要埋入泥土中】

    【效果：使用二十四小时之后，可召唤一只“母巢丧尸”，召唤物为独立生物，不分敌我。】

    【？？？：似乎可用于召唤克苏鲁神话生物，及其危险，务必小心。】

    【说明：召唤一只触手怪来为自己服务！】

    李言看到这个道具的时候，心中有些意外。

    但仔细一想，又觉得在情理之中。

    这个母巢丧尸拥有着制造丧尸、统领丧尸是能力以及其本身就强大无比的实力。

    而且之前李言在看到这个丧尸的时候，就觉得有些眼熟。

    因为他曾经在老区的玩家市场里，看到过类似的道具。

    老区出现的那个东西叫【触手生物核心】，也被戏称作“触手怪召唤核心”，似乎是从一些个不知名的触手类生物身体内采集出来的东西。

    那东西，用途及其广泛，比如炼器、炼毒、代替能源等。

    理论上讲，甚至还能用来炼丹炼药的。

    但是实际上并没有人会拿这东西炼丹炼药，毕竟丹药是要入口的东西，而这东西怎么看都不是能食用的。

    即便是无毒无害，即便这是个游戏，但心里的那关，依旧很难过去。

    现在看到这个【母巢丧尸核心】，李言心里顿时有些怀疑，在老区看到的那个道具，真正的来源到底是啥。

    怕不是有人故意召唤触手怪来刷道具吧？

    想到这，李言摇了摇头，暗叹一声道：“作死啊。。。。”

    不再去想其他的，李言收起了手中的【母巢丧尸核心】，然后又伸手将那十几个白色、绿色的结界拿了下来。

    这些结晶并不是游戏道具，所以是没有系统属性的，而李言对于丧尸副本的研究也不多，具体的也不知道是什么。

    不过他根据经验来判断，这东西应该是一种能量的聚合体，虽然没法带出去，但是在这个副本里，应该还是有很大的用处的。

    本着“雁过拔毛”的精神，李言将这些结晶也全部都收入囊中。

    随后，李言转过头，看向了跌倒在地，全部陷入昏迷的那些修真者。

    “真弱啊，就这样还是修真者呢，丢人。。。”

    随口嘟囔了一句，李言上前把这些人都叫醒了。

    原本李言是打算，快速偷袭了那个玩家，拿到人头之后就马上溜了。

    但是现在一看，李言觉得自己完全不用跑了。

    之前的那一次音波攻击，直接把这些羸弱的修真者都震晕过去了，一个醒着的都没有。

    为了防止有诈，李言还特定把每个人都查了一下，确认绝对没有人看见自己偷袭的那一幕。

    这样的情况，让李言心里起了小心思。

    他完全可以趁着这个机会，混入这些修真者的队伍，然后趁机了解这个世界和副本剧情。

    修真者的存在，绝对是这个副本里不可忽视的一个实力，跟着他们，准没错。

    拿了人家人头，还能接手人家的势力，真是美滋滋啊！

    咦？这种奇怪的快感是怎么一回事？

    虽然战斗一塌糊涂，但是这些修真者的身体还算不错。

    连玻璃都会震的粉碎的那个声波，居然只是让他们晕倒，并未造成其他的伤势。

    虽然也和他们离得稍远一些有关，但也从一定的程度说明了问题。

    由于这些人只是正常的昏迷，所以很快，李言就将这些修真者全都叫醒了。

    这些人在经过短暂的混乱之后，便立即注意到了在不远处，那始终屹立不倒的少年尸身。

    从仰视的角度看，那少年高举着手中的剑，就像是一个英雄一样，保护着身后的同伴，直至死亡。

    在天空中乌云的映衬下，少年不倒的身影看上去就像是血肉的雕塑一样，令人动容。

    这些修真者，在看到那少年尸体之后，居然就直接扔下了李言这个陌生人，围到了少年身边。

    “一点戒备心都没有吗？现在的修真者也这么高分低能吗？”

    李言心中忍不住嘟囔了一声，然后也跟在了那些人的身后。

    之前李言将战利品都搜刮干净之后，自然没忘记将周围的痕迹做了一些处理，以免被人怀疑到自己身上。

    再加上这些修真者太年轻，所以他们完全没有察觉到异样，而是一个个哭的悲痛欲绝。

    其中哭的最吓人的，就是那个大师兄。

    “弟弟啊！你！你是个英雄啊！明明都被丧尸给咬了，居然还保护了我们这么多人，为兄不如你啊！”

    “小师弟，你叫我们有何颜面回去见师父啊！”

    “师弟啊，本应是我们照顾最为年幼的你啊，怎么会是你最先一步。。。”

    “小师弟。。。呜呜呜。。。”

    李言一直在众人身后听着，等到他们哭的差不多了，也没什么词能说了，李言便准备开始飙演技了。

    他脸上神色微微一动，看上去便给人一种十分悲痛和严肃的感觉，道：

    “诸位节哀，是在下来晚一步，没能救下各位的师弟，但斯人已去，还请节哀顺变。”

    李言语气诚恳且深沉，一下子就让那些修真者注意到了他。

    随后，他们便纷纷止住了眼泪，回头齐齐的看向了李言。