
　　深渊。

　　埋骨平原。

　　长超过两千里，宽八百里的平原大体呈标准的长方形，四周耸立着陡峭的悬崖，一座座大大小小的活火山犹如脓疮，密密麻麻的围住了这一片血色的平原。

　　平原光洁如镜，色泽殷红，比鲜血还要红上几分。

　　无数年来，无数生灵战死在这里，被碾碎了挤压进地面，一次次的暴力捶打，一次次的术法轰击，无数道可怕的力量年复一年、日复一日的敲击着这一方平原，硬生生将这一片平原打磨得平坦无比、光洁无比，完全能当镜子使用，可以照出人脸上最细微的毛孔来。

　　埋骨平原的东面，无数火山中间，凌乱密布着无数大大小小、稀奇古怪，充满了各种异族风味的建筑。

　　各色各样稀奇古怪的深渊族群，就好像密集的蚁群一样，密密麻麻的排布在火山之间。

　　他们在这里嬉戏，殴斗，大声叫嚷吵闹，也开设集市交易货物，甚至出现了酒馆、青楼、赌场等娱乐场所，虽然凌乱，但是有着莫名的一股子勃勃生机。

　　在平原的西边，一座雄城巍然矗立。

　　这座四四方方的城池长宽过百里，城墙高有一里半，无数闪烁着寒光的金属尖锥从城墙中探出来，密布倒刺的尖锥上，还挂着零碎的衣甲、腐烂的骨肉。

　　城墙上，一队队身披重甲的人族士兵往来巡弋。

　　每一个城墙垛口上，都分布着一门门口径或大或小的臼炮，其中口径最大的臼炮口径超过一千二百毫，最小的口径也在六百毫上下。

　　城墙高达一里半，在这个高度，就算丢一块鹅卵石下去，都能轻松砸破一面铁盾。

　　从这个高度打下去的大口径臼炮炮弹，就算里面没有填塞黑-火-药，单单这炮弹的体积和重量，就可以想象，杀伤力有多么巨大。

　　除了大口径臼炮，城墙上每隔数百尺，都矗立着一门通体闪耀着淡淡幽光，造型奇异的太古光炮。这些光炮不断向外散发出恐怖的元素波动，可想而知，它们随时处于激发状态。

　　除了这些臼炮、光炮，城墙上驻守的士兵手中，各种先进的燧发步枪，各种强弓硬弩一应俱全。

　　甚至，在后方稍高一些的城墙望台上，还矗立着一门门巨型的投石器。

　　这些高度超过三百尺的巨型投石器，它们的篮筐里挂着的不是石头，而是精工雕琢过的、直径超过一千毫的铁球。这些铁球表面，密密麻麻焊接了无数尖锐的三棱破甲尖锥。

　　这些尖锥的锋芒处，甚至有符纹流光在闪烁。

　　这样的高度，这样的体积，这样的不惜成本锻造的铁球，可想而知，当它从高空呼啸着落下时的威力……寻常六阶若是被这样的铁球命中，怕是都要骨断筋裂，狠狠的吐几口血。

　　一名穿着黑色带鳞片紧身软甲，腰间佩剑略带弧度，胸口挂着一枚海德拉徽章的中年男子斜靠在一个城墙垛儿上，目光冷厉的眺望着远处。

　　他的瞳孔不断缩放，虽然相隔两千里，他依旧能够看清东面火山群中，最外围的那些欢呼雀跃的深渊生物的嘴脸。

　　“两个月内，通往梅德兰的空间裂痕随时可能开启。”

　　“十年一次的换防……神泣之城的防御肯定会出乱子……这已经不是第一次出了乱子。”

　　“我建议，将日常巡逻的频率和力度，提升一倍。”

　　一名金发碧眼，眸子里带着一丝沧桑之色，生得颇为俊俏的中年男子同样斜靠在城墙垛儿上，懒洋洋的打了个呵欠：“这是你要操心的事情了……我已经提交了报告，我要回去了。”

　　“三十年……啊，我承认，当年偷窥长公主沐浴，的确是我的错……但是在这个鬼地方熬了三十年，我积攒的军功，什么破罪名都已经洗刷干净了。”

　　“我……清白了！”

　　“三十年，呵呵，我要带着一大笔钱，返回冰海王国，恢复被褫夺的爵位……然后，好好的享受人生！”

　　金发男子悠然笑道：“我被押送来这个鬼地方的时候，我刚刚踏入六阶……相对于强大的王国来说，我有点重要，但是并非不可牺牲。”

　　“可是现在，我已经是九阶传奇！我已经站在了凡人所能达到的极致。”

　　“我甚至，已经触摸到了半神的门槛，只要我稍稍一努力，我就能成为半神……啊哈，我的兄弟，半神！”

　　“无论是九阶传奇，还是半神……加上我这三十年应该得到的薪酬，还有我的军功所能兑换的奖励……一名身家亿万的强者，而且还如此的风度翩翩、青春年少。”

　　金发男子笑得面孔一片通红：“我应该好好享受人生了。”

　　“在那些小国家当中，弄三五个年轻貌美的公主，再收上数十个青春年少的侍女，弄一座大大的庄园，种满我最喜欢的玫瑰花，然后整天在那玫瑰花丛中胡天胡帝！”

　　“接下来就是，生儿育女，从中挑选两个孝顺的，有天分的，听话懂事的，把他们培养成比我刚进来时更强大的强者，让他们在深渊建功立业，赚取天文数字的薪酬和奖励……这样，等我把手头上的钱糟践得差不多了，还有他们的钱继续供我胡天胡帝。”

　　“就这样，子子孙孙无穷尽，我的奢靡享受也无穷尽……”

　　身穿黑色软甲的中年男子不由得一阵阵的乱翻白眼：“杰克！”

　　金发男子微笑看着同伴：“亲爱的汉斯，你想说什么？你这个一点都不懂生活情趣的家伙，你还想继续研究深渊战场，研究神泣之城么？”

　　“深渊是什么，深渊战场为什么存在，我们这么多国家的这么多精锐，带着这么多倒霉蛋在这里年复一年、日复一日的浴血厮杀，都是为了什么？”

　　杰克叹了一口气，用力的挥了挥手：“你琢磨这些东西做什么呢？”

　　“管他深渊是什么，管他深渊战场是什么时候出现的，管他是哪个王-八-蛋建造了神泣之城，管他这么一年一年、一天一天的血战是为了什么。”

　　“我已经在这里待了三十年，你更是已经在这里停留了六十年！”

　　“见鬼，汉斯，哪怕你四十年前就已经是九阶传奇……哪怕你的生命相对于凡人来说，已经足够漫长，但是六十年的美好时光……够了！”

　　“现在去打报告还来得及。”

　　“回去吧，回去吧……和我一起，回去梅德兰。”

　　“我们可以去海边，听听波涛的声音，听听海豚的叫声。”

　　“我们可以去森林，嗅嗅雨后绿叶的芬芳，倾听草种发芽的声响。”

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　“我们可以去草原，一人扛一把猎枪，凭借枪法狩猎云雀，而不是用超凡之力，在这里打爆一个又一个难看、狰狞的头颅，溅得浑身都是血浆和脑浆。”

　　“甚至，我们拉上几个老伙计，组队去某个大国的首都，弄一个俱乐部，找一群漂亮的大妹子，不分彼此的好好的乐呵乐呵！”

　　“美好的人生等待着我们，为什么不回去呢？”

　　杰克很认真的看着汉斯：“你救过我的命，你教会了我如何在这个鬼地方活下去……我也为你挡过刀，把死狗一样的你，从尸体堆里拖拽回来，然后救活了你。”

　　“你是我的恩人，也是我的老师，你是我在迷茫中的明灯，我欠你很多东西……我希望，我能够有机会偿还你点什么，哪怕是一丁点呢？”

　　“以你的功劳，你回去德伦，起码也是一个实封的公爵。”

　　“你应该回去梅德兰，好好的享受一下人生……哪怕你对深渊有再多的执念，你以后活得不耐烦了，还能再来嘛！看看我们的顶头上司，那几个老怪物，不都是回去梅德兰后，又重新跑回来杀人放火的么？”

　　杰克轻松的笑着：“深渊并不是缺了你就不行。”

　　“我打听过了，十年一次的大轮换，这次的高端战力返回梅德兰的名额，还有一小半。你现在去打报告，还来得及回去。”

　　“啊，想想看吧，以你的作战年限，和你这些年的军功，你起码能带着好几亿金灿灿的金马克回去……那位可怕的女皇陛下，会美滋滋的封你为实封的公爵，你可以在自己的领地上为所欲为，甚至制定法律……我觉得初-夜-权-法就是很不错的设想。”

　　汉斯翻了个白眼，他用力的摆了摆手：“哦，得了吧，杰克，那种鬼法律，那都是梅德兰黑暗年代才有的腐烂玩意了。”

　　“我还想再呆些年头……我总觉得，这一片该死的，除了杀戮就是杀戮的大地，它总归有一些奥秘在这里面。我奉了陛下的命令在这里，那么……”

　　汉斯的话还没有说完，远处，极远的地方，距离这一片埋骨平原起码有三四千里的地方，一道可怕的血光冲天而起。

　　那道血光的直径起码有百里大小，隔着这么远的距离，哪怕是实力最低微的炮灰杂兵都能看清这道血光翻滚着直冲高空，在空中黑漆漆的带着硫磺味的浓云中，破开了一个巨大的虚空漩涡。

　　“哇哦，深渊裂痕，打开了……但是，这块头有点大。”

　　杰克呆呆的看着那道血光发呆。

　　“不，出大事了……这不是自然开启的深渊裂痕，这是有人用秘术打开的深渊通道……”汉斯的经验极其丰富，他手指在空气中点了点，脸色变得一片惨白。

　　“那个方位，对应的空间坐标，应该是图伦港……图伦港，该死，四十年前，图伦港就已经是帝国的领地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百四十八章 深渊的凝视免费阅读。https://www.23sk.net 