    一架飞机降落在伦敦国际机场，正是中国男篮和女篮的球员。

    这次和女篮一起，几个男篮的年轻球员都有些兴奋，不过从在国内同女篮汇合开始，一群女篮球员就全都围在秦昊身边，眼睛里全是小星星。

    这都到伦敦了，下了飞机她们还还是围在秦昊身边。

    姚明、刘玮、王治郅这些老球员只是笑着调侃年轻人几句，郭爱伦、周鹏、张兆旭、丁锦辉几个年轻球员就有些郁闷了。

    “我说你们干嘛还围着他，他都已经有女朋友了。”丁锦辉闷闷不乐的说道，就差补上一句“我还是单身，尽管冲我来”了。

    “就是。”张兆旭也连忙附和。

    郭爱伦凑上前，冲一个女篮球员露出一个自认为帅气的笑容，道：“小姐姐，你不觉得我比秦昊帅得多吗？”

    那女篮球员没好气的给了他一个白眼，把郭爱伦推开，一本正经的对张兆旭几人道：“我们知道秦昊有女朋友了啊，我们又不是想当他女朋友，我们就是他的粉丝，粉丝你们懂不懂？”

    “就是就是，我们是崇拜秦昊。”

    “他是我的偶像。”

    其他女篮球员也纷纷说道。

    张兆旭几个对视一眼，相视苦笑，果然人比人气死人，货比货都得扔。

    小老弟郭爱伦摸摸自己的脸，感觉有些受伤，现在的小姐姐都不爱英俊的容颜了吗？他叹了口气，小声嘀咕：“你们都多大了，快三十了吧，还追星呢，切......”

    唰......唰唰......

    霎时间，一群女篮球员齐齐看向郭爱伦，凶狠的眼神让郭爱伦忍不住缩了缩脖子，连忙躲到姚明身后，一个劲的告饶：“我什么都没说。”

    这欢乐的一幕让秦昊也忍不住笑了起来。

    组委会的工作人员前来接机，把中国男篮女篮代表队安排进了奥运院区。

    第二天，中国男篮来到训练球馆。

    主办方有提供训练球馆，但并不是每个球队单独一个，而是众多球队共用。当中国男篮到来的时候，已经有不少人在训练了。

    “中国男篮到了。”

    “快看，那就是秦，76人队的当家球星。”

    一时间，人们纷纷向这边看来。

    对于中国男篮，人们还是很好奇的，因为所有人都知道，这次的中国男篮堪称“史上最强”，有秦昊和姚明两大全明星球员加持。在很多人眼中，中国男篮就像是一匹黑马，之前不怎么样，但现在却不容小觑。

    人们的目光都在秦昊身上，对姚明、王治郅，包括易建联、朱芳雨、孙悦等中国男篮球员，很多人并不陌生，彼此有过交手。

    唯有秦昊，对他们来说如雷贯耳，但却不曾交手。

    “都看着我们干什么？”郭爱伦小声说道，有点紧张。

    “你想多了，人家看的是秦昊。”王治郅拍了郭爱伦一下，板着脸道：“别整天想着出风头，好好训练。”

    众人开始训练。

    其实也没什么好训练的，一来时间不够，明天就是开幕式，后天就将迎来小组赛；二来这是共用训练球馆，战术什么的就不需要练了，也就让大家自由训练，不至于生疏，保持好状态。

    秦昊没有理会周遭的目光，来到场上，张手要球，随后往前运了一步，一个急停跳投，伴随着“唰”的一声，空心命中。

    之后是第二个，第三个......

    对于秦昊来说，其他的不需要练，只有中距离投篮。

    在东部半决赛的时候，秦昊触摸到了“临界点”，之后就一直在寻求蜕变，也曾先后几次触摸到“临界点”，感觉到距离蜕变已经极为接近，不过始终还是欠缺一点东西，也就是契机。

    奥运已经到了，秦昊也越发迫切。

    “唰！”

    又是一声轻响，秦昊再次命中。

    周围的人不时的往这边看，目光都在秦昊身上。

    “真准啊。”

    “是啊，已经连进了二十几个了。”

    “哼，这算什么？不就是中距离跳投吗？我也能连进二十几个，不，我能比他进的更多，投的更准。”

    一些人在感叹，一些人表情不爽。

    不过这些都影响不到秦昊，他的出手依然很稳，动作如同粘贴复制。

    至于自己表现的是否太过出色，引起其他球队的警惕，秦昊根本不担心，以他在nba的成就，就算这会儿表现得无比拉胯，对手也绝对不敢懈怠，到了比赛的时候依然会无比警惕他，把他当成防守重点目标。

    所以与其小家子气的遮遮掩掩，还不如大方的展露自己的实力，说不定还能给对手们造成一些心理压迫呢。

    ......

    “砰！”

    一声闷响，秦昊停下。

    今天的训练告一段落，其他球队都已经离开，中国男篮的球员们也早已停下训练，只有秦昊一直练到了这个时候。

    “秦昊，差不多了。”李楠喊道。

    “嗯。”秦昊点头，只是有些郁闷，还是差一点点，就一点点了。

    只差一点点就能蜕变，他能够感觉得到。

    后天就将迎来小组赛，秦昊知道自己没时间了，只能在比赛中去寻找契机，寻求中距离投篮的蜕变了。

    ......

    第二天，伦敦奥运会开幕式举行。

    历来奥运会的开幕式都十分绚烂，这次也不例外，还融合了很多高科技元素，不过秦昊作为一个重生者，对这些并不是很在意。

    倒是对其他各支男篮代表队他很有兴趣，尤其是美国队、西班牙队、巴西队、澳大利亚队、俄罗斯队等球队。

    伦敦奥运小组赛分组抽签早在两个月前就已经结束，十二支球队被分为了两组，每组六支球队。

    A组是美国、突尼斯、法国、阿根廷、立陶宛、尼日利亚。

    B组则是中国、英国、澳大利亚、西班牙、巴西、俄罗斯。

    所以中国男篮在小组赛的对手就是英国、澳大利亚、西班牙、巴西、俄罗斯，秦昊扫视这些球队，目光在他们中间转动，眯起了眼睛。

    在他看着这些球队的时候，这些球队也在看着他，以及他身边的中国男篮球员们，目光中有轻蔑，有不削，也有警惕和忌惮。

    这次的中国男篮，可不是以前的中国男篮了。

