    她已经管不了那么多了，就算韩舜是在勾引她，苏瓷也没办法拒绝了。

    　　因为她也很想念韩舜。

    　　韩舜沉默了下来，好一会儿出声道：“很想。”他不想去逼问，或者是一个质问的角度。

    　　他等着少女自己说出来。

    　　苏瓷有点苦恼了，她也不知道苏爸爸什么时候才会心软。她对着电话另一头的人，认真地说：“哥哥很快就能见到我了。”

    　　韩舜轻轻地嗯了一声，他想到了少女雪白的小脸，还有软软的身子。

    　　想要抱抱她，甚至是亲亲她。

    　　苏瓷知道自己不能说太多了，她已经很满足了。

    　　能跟韩舜说说话。

    　　但是如果不快点出去的话，就会露陷了。

    　　苏瓷有点害羞地，脸颊红红地对着电话那边的人，软软地道：“韩舜，你在吗？”

    　　“我在。”对方低沉地嗓音传来。

    　　苏瓷一本正经地说：“那你再靠近我一点好不好？”

    　　韩舜微不可察的轻笑了一声，说了一声好。

    　　那嗓音似乎就像是贴在少女的耳边说的一样。

    　　苏瓷摸了摸自己有些发烫的耳朵尖，她不由得认真地心想，那里应该会很红。

    　　少女垂着长睫，有点不好意思的。

    　　然后凑近了手机边。

    　　柔软地红唇微微嘟起：“啾。”

    　　在那边的韩舜不由得一愣。

    　　苏瓷快速地说：“哥哥再见。”

    　　电话已经被少女给挂断了，但是韩舜却还是能清楚的感受到刚才少女在电话里所作所为。

    　　软软绵绵的，带着一点甜味。

    　　韩舜的心几乎都要化了，他眼眸微微深邃了起来。握着手机的手好一会儿也没有松开，喉结微不可察的滚动了一下，良久，靠在那。

    　　都没有动。

    　　-

    　　苏瓷还不知道自己的一个行为在韩舜那里搅的天翻地覆。

    　　她回到座位上以后，发现舅舅跟爸爸之间的气氛很僵硬。

    　　李秋阳见她回来，露出一个笑。

    　　等到吃好了饭，李秋阳就去开车。但是没有想到，就在这个时候，一阵闪光灯闪过。

    　　苏寒盛几乎是立马皱起眉头，大步朝着罪魁祸首走去。

    　　他抓着狗仔的手，冷冷道：“删了。”

    　　狗仔并不知道他是谁，见他气势不俗，把相机藏在身后，一副死猪不怕开水烫的样子。

    　　而李秋阳看到这一个场景立马走了过来，唇边带着一点笑道：“你很大胆啊。”

    　　狗仔微微睁大了眼睛，他也没有想到，会在这里看见鑫乐集团的老总。

    　　他碰上苏瓷也是一个意外，看见她同一个男人站在一块，自然是十分的悸动的。心想着就算苏瓷现在没有什么大名气，但也是一个不小的娱乐新闻了。

    　　但是没想到，竟然还有一个男人，这个男人还是李秋阳。

    　　他脸色立马白了下来，谁敢得罪李秋阳啊。

    　　除非是不想在业界里混了。

    　　“删了，敢发出去你知道后果。”

    　　李秋阳冷冷地说。

    　　狗仔立马道：“李总，我马上就删，立马就删。”他当着面删了一个干净。

    　　苏寒盛皱着眉头，这才把人给放开。

    　　他几乎是露出一个厌恶的神情。

    　　“这就是所谓的保护？”

    　　李秋阳叹了一口气道：“他不会把这件事情说出去的，也不敢，放心吧姐夫。”

