    第683章幻想

    钟琼音理也没理，将赵瑜当成了空气。

    推着手推车下来，一直走到小云宝和徐曦面前。

    “今天谢谢你们呀，过会姐姐算算价钱给你提成。”

    小云宝有点不好意思，徐曦已一口答应下来。

    “好！”

    在商言商，云云付出了劳动，这钱怎么算都应该拿。

    钟琼音伸手想要摸一摸小云宝的脑袋,但一看自己身上和手上都因为拿石头弄的有点脏，又急忙收回来。

    “真乖。”

    邱雨凑过来，“钟小姐，你能不能给我借点钱。”

    钟琼音半点磕绊都没打，立刻应道：“当然可以，您需要多少？”

    邱雨比了个手势,钟琼音点点头,“一万是吗？我过会上去给你。”

    “不是不是,我的意思是十块钱。”邱雨赧然道：“我也想把我这块石头切了，但是身上一分钱都没了，刚才那个师傅不是问你要一百吗？我这只有一块石头，十块钱应该够了吧。”

    钟琼音失笑，从钱包里拿出钱递给邱雨。

    邱雨急忙凑过去问老师傅，“十块钱，您能帮我切一下吗？”

    老师傅面前已经围满了人，他刚才切出来的料子几乎都涨了，可不就立刻成了被人追捧的存在吗？

    开的价格一个比一个高，二百三百翻番的往上喊。

    邱雨的十块钱听着简直可怜。

    老师傅在人群中抽空看一眼邱雨和被他怀里抱着的石头，摇摇头道：“按照我多年的经验，你这块料子皮壳太差，粗糙的很，外面有藓还渗进去了，基本不太可能出东西。”

    邱雨急忙道：“怎么不可能，我这也花了一千块钱买下来的。”

    旁边一个玉石商人的视线扫过来,“小兄弟，你以前没玩过这玩意吧？生瓜蛋子？”

    邱雨：“这么明显吗？”

    商人笑着在他肩膀上拍了拍，“就当交学费吧，都是这么过来的。”

    邱雨这才反应过来自己是被人给蒙了！

    他连忙转身去找摊主，“你这卖给我的是不是翡翠毛料啊？人家师傅切都不乐意给我切。”

    摊主仿佛受了委屈似的，“嗯……怎么不是呢，和我摊子上这些都是从一个矿坑里挖出来的，而且不管怎么说，咱们这也没有退货的道理啊。”

    邱雨气得够呛，可抱着石头总不能砸人吧，算了，果然不懂行就是容易被人骗。

    邱雨委屈地吸了吸鼻子，他模样俊俏，看着可招人疼。

    老师傅远远看着邱雨也可怜，朝他招招手，“来来，我给你免费切一刀，让你也死了心。”

    邱雨一听人家这语气，心里更难受了，抱着石头过去，哪还有半点期望。

    “你是邱雨对吧，我闺女可喜欢你了，过会你得给我签个名。”

    原来老师傅是认出来邱雨了,小云宝走到哥哥身旁，小声道：“哥哥别难过，说不定切开以后很好呢。”

    老师傅悠悠道：“人可以有梦想，但不能有幻想啊。”

    小云宝：“咳咳……”

    难道是自己看错了？可是这块石头明明超级超级亮的，比电灯泡还亮呢。

    虽然心里觉得肯定出不了绿，但老师傅作为一个有操守的人，还是仔细地端详了几眼，最终决定了切的方向。

    把毛料摆到机器后，随着咔咔声响，这块“腌菜石”终于显出了真面目。

    ?  ?感谢巫语雪、雪舞~情的打赏，感谢小天使们的投票和支持！

    ?      今天十更到啦，请接收~

    ?  

    ????  

    (本章完)

