    凌有道不像散修仅代表自己，他还代表着沧漓凌氏。

    即便不为自己考虑，他也要为沧漓凌氏上下数百修士，以及数十万凡人考虑。

    正所谓牵一发而动全身，一旦他杀了孙艳，盛怒之下的风意真人定会对沧漓凌氏出手。

    到了那时，真不知道沧漓凌氏要死多少人。

    那些无所顾忌，只图一时痛快的人，往往会惹来大麻烦，而承受这些麻烦的往往是自己的亲人。

    当灾祸发声之后，则将责任全部推到敌人的身上，从不检讨自身问题，殊不知，正是自己当初愚蠢的行为，导致了这样的结果。

    凌有道不想做那样的人，他有所顾虑，正是顾虑压下了他心中的仇恨与愤怒，让他变的冷静。

    他盯着孙艳，说道：“今日之事就此作罢，他们母女由我带走。”

    闻言，孙艳怒笑道：“小贱人是白云门的人，可不是你沧漓凌氏的人，想带她们走，你把我白云门当什么了。”

    “孙艳，我敬你是风意真人之孙，对你多次忍让，你莫要太过分了。”

    凌有道衣袖一甩，心中很不痛快。

    不论是如何，他今日都要将凌有倩母女带走，让她们不再过这水生火热的日子。

    孙艳得意道：“我就是不放她们母女，你又能奈我何？”

    凌有道的拳头捏的咯咯作响，他再犹豫动不动手，可一旦动了手，又该如何收场？

    正在他犹豫的时候，对面的孙艳动了。

    便见她屈指一弹，一根银针射向凌有道，旋即体表升起一个光罩，将其保护在了中间。

    同时向着凌有道快速靠近，右手灵光闪烁，之前握住的鞭子不见了，换成了另一根鞭子。

    而这条鞭子赫然是一件上品灵器，所爆发出的威力绝不是之前法器级别的鞭子可以比的。

    凌有倩毕竟只是练气修士，若用灵器抽打她，她岂能还有小命儿。

    孙艳冷笑，杀意弥漫。

    “逞英雄？想救那个小贱人？也不看看我是谁。”

    “今日就算取了你的性命，沧漓凌氏又能奈我何？”

    她非良善之辈，属于牙呲必报的那种。

    不久前，凌有道趁孙艳不注意，悍然动手，弄得她只能狼狈逃窜防御，在一众师侄面前丢尽了脸。

    孙艳必定要找回场子，就算不能杀了凌有道，也要杀杀他的气焰。

    但凌有道毕竟是筑基中期修士，修为强于她，且又十分警惕，她一直没有找到机会。

    然而就在刚刚那一刻，凌有道不自觉的放松了警惕，被眼尖的孙艳抓住了机会，对凌有道悍然发动了攻击。

    凌有倩吓的脸色煞白，焦急道：“三弟，小心。”

    凌有道回过神来，心中恼怒，侧身躲开孙艳抽来的鞭子。

    忽地，他眼中一闪，明白是有暗器朝自己射了来。。

    “好个恶妇。”

    他的身后是凌有倩母女，他要是躲开了，遭殃的就是凌有倩母女。

    筑基修士的手段，岂是一个练气修士和一个普通娃娃能挡住的。

    此乃阳谋，足见孙艳的阴险。

    无奈之下，凌有道只得以身抵挡。

    “呲！”

    银针瞬间射中凌有道的胸膛，凌有倩撕心裂肺道：“三弟，你为何不躲？都是二姐害了你。”

    孙艳满脸冷笑的审视着三人，心中是说不出的得意。

    “也不看看自己什么身份，竟然敢跟我孙艳作对。”

    忽然，凌有道抬起头，冲凌有倩摆了摆手。

    “二姐，小弟没事儿，你别担心。”

    闻言，凌有倩欣喜道：“三弟，你没事儿？太好了。”

    “什么？”

    孙艳脸色瞬间一遍，不可置信的盯着凌有道。

    “你中了我的穿肠针，怎么还没死？”

    听了孙艳的话，凌有倩额头上冒起了一层了冷汗，同时心中也泛起了疑惑。

    “还好我有准备。”

    凌有道的衣袍一闪，顿时就变成了一件闪着流光的羽衣。

    这正是他当年在广鹿坊市拍卖会上拍卖的白羽流光衣，在他练气期时确实帮其挡住了不少危险。

    但随着他筑基成功，实力越发高深，这件白羽流光衣没在动用过了。

    却不曾想，今日正是这件白羽流光衣救了他。

    白羽流光衣只是法器级别，挡住了那根银针后自己也费了。

    其上流转的灵光慢慢消失，禁制阵法也失去了功效，只能算是一件普通的衣服，能抵挡寻常刀枪棍棒。

    “你倒是好运，可运气不会总站在你那边。”

    说着，孙艳手中灵光一闪，顿时就多了一张符箓。

    “不好。”

    凌有道也不知道那是什么符箓，但能被孙艳拿出来的对付自己，那就绝对不简单。

    凌有道立即转身，大秀一挥，一股灵风卷起凌有倩母子，躲避那张符箓。

    同时，他也取出了川流水盾符，此乃三阶下品防御符箓，定能挡住孙艳手中的那张符箓。

    然而就在凌有道准备激发川流水遁符时，从上方传来一声大喝：“住手。”

    听这声音，凌有道知道来人是白云门掌门牧海真人。

    心中大定，恐惹恼了对方，所以收起了川流水盾符。

    孙艳仗着风意真人，竟然无视牧海真人的命令，全力激发了手中的符箓。

    顿时，一柄金色大剑突然出现，其上散发着恐怖的气息，向着凌有道刺了过去。

    感受着从那大剑上传来了气息，凌有道双眼一震。

    “符宝。”

    金丹真人以寿元为代价，将一部分本命法宝的未能封印起来。

    因为制作的代价太大，故而金丹真人一般在自己快要坐化的时候炼制，且只会交给自己最亲人的子嗣，好让自己的后辈在修仙界中有保命的底牌。

    见孙艳竟竟敢将自己的话当耳旁风，继续对凌有道三人出手。

    牧海真人瞬间大怒，“放肆。”

    便见天空中突然多出了一只蓝色大手，大手伸出一把抓住刺向凌有道的大剑。

    大手用力一握，只听“砰”的一声响，刚刚还气势汹汹的大剑顷刻间就崩散了。

    “孙艳，你竟敢将老夫的话当作耳旁风，你可知罪？”

    闻言，孙艳将忙拱手恭敬道：“孙艳知罪。”

