
　　不过时间不允许她多想，连忙全力出手控制住局面，如果在不出手制止住狂风暴雨的席卷，别说战车保不住，就连不远处的女儿秋月恐怕也会有危险。

　　“砰！”

　　一声闷响，最终，狂风暴雨在强大恐怖的规则之力下被击散，刚想要闪身破开战车逃走的王风见况，瞳孔一缩，对方的强大超出了意料，那恐怖的规则之力令他感到有些恐惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　脸色阴晴不定地扫了一眼四周，见到被束缚住的秋月，眼中闪过一道精光，不过很快就放弃了想要挟持秋月的念头，心中暗暗骂了一声自己心软，立马运转五行之力开启幻界，瞬间一尊尊战将出现，神识一动，所有战将顿时便朝不远处的中年美妇攻击而去。

　　“住手，你难道想要将战车给毁了嘛？”

　　见一尊尊散发恐怖威势的战将攻击而来，中年美妇顿时被气的有些哭笑不得，心想，自己只不过是想要试探一番，用得着那么拼命嘛，无奈的施展规则之力将冲来的战将给控制，随之大声呵斥道。

　　闻言，王风正想准备攻击打开缺口逃走的王风一愣，下意识的停止了攻击，加紧到所有战将被一股恐怖的规则之力控制住，脸色微沉，神识一动，立马控制战将退回到了身边，这才看向中年美妇，冷哼了一声，语气冷冷地询问道：“哼！前辈还有何事？如果没有事在下就先离开了。”

　　说完，他便作势要攻击前方，中年美妇见况，脸色大变，连忙制止道：“住手，本尊并没恶意，只是想要试探一下你的实力，看看到了宇宙战场能不能保护我女儿。”

　　闻言，王风不由冷笑了一声，眼眸射出一道寒芒，冷声说道：“我不是你花开富贵的保镖，为何要保护你的女儿，我能力如何管又关你什么事？”

　　不远处，秋月听见这句话，心中有些难受，不过对方说的却很又道理，对方又不是花开富贵的保镖，没有义务保护自己，而却对方还是玄道宗的掌门，自己也配不上对方保护，尽管明白这些，她心中还是莫名其妙觉得很失落。

　　闻言，中年美妇一愣，看了看被自己禁锢住的女儿，随后又看了看王风，心中不由微微一叹，她之所以会出手试探，那是以为王风与自己的女儿相恋，所以才试试对方实力如何，到了宇宙战场有没有能力保护女儿，如果没有，她便坚决不让女儿去冒险，但却没想到原来是误会一场，这令她有些懊恼，在没有弄清楚情况就贸然试探别人，现在搞得大家都无比尴尬。

　　此刻，王风也感觉到了秋月与中年美妇的尴尬，隐隐明白了这有可能是一场误会，不由想起刚才自己的表现，也觉得有些尴尬起来，看着秋月轻咳一声，解释道：“秋师妹你别误会，刚才我只是气头上所以才口无遮拦，当然，如果在宇宙战场上你遇见了什么危机，我肯定会出手帮忙的，这点你放心，不过我觉得你还是不要参加天门选拔的好，宇宙战场那种那么危险的地方，不太适合女孩子前往。”

　　本来他也就只是一番好意，想要缓解一下尴尬的气氛与劝解秋月不要去冒险，但没想到这话竟然激怒了中年美妇，冷冷地扫了一眼他，语气不善的呵问道：“小子，你这是看不起女人嘛？”

　　“前辈，你别误会，晚辈绝对没有瞧不起女人的意思，只是想要劝秋月师妹不要去冒险，好好留在商行之中日后相夫教子安稳度日。”

　　他不解释还好，这一解释不由令中年美妇原本冷冷地眼眸，变得更加寒冷，就连被禁锢住的秋月也是美眸不善的盯着他，有点想要冲上咬两口的冲动。

　　“小子，今日本尊便将你看看瞧不起女人的后果。”

　　中年美妇眼眸射出一道寒芒，冷冷地呵斥了一声，瞬间消失在原地，见况，王风脸色顿时大变，连忙运转五行之力激发战甲，随之神识控制着战将将自己被包围起来，高度警惕地注意着四周。

　　“砰！”

　　突然，几尊战将被一只大手扇飞，发出一声闷响，还没来得及反应过来，大手便拍在了战甲之上，顿时战甲爆发出一阵耀眼光芒，立马就将大手震飞。

　　瞬间一股反噬之力令中年美妇脸色大变，不敢在出手攻击，连忙闪身后退，运转规则之力化解反噬之力，随后震撼地看向王风，失声惊呼，道：“巨人族的那件战甲！”

　　“前辈，刚才在下不是有意的，并没有瞧不起女人的意思，还请息怒。”

　　见中年美妇退去，王风不由暗暗松了一口气，心想，这女人就是个疯子，一言不合就立马出手，这真是不可理喻，不过虽然心中此刻很不爽，但他还是赶紧再次解释，生怕这疯女人又在出手。

　　闻言，中年美妇并没有说话，只是神色复杂地看着他，片刻过后，神色微微稍缓，这才冷冷地询问道：“你是不是得到了巨人族的那件战甲？”

　　闻言，王风眼眸射出一道寒芒盯着中年美妇，心中很是惊讶，没想到对方竟然认出了自己身上的战甲，这令他感觉到了一股危机，并没有正面回答，冷声说道：“前辈，如果没什么事晚辈就先离开了，有机会再去花开富贵商行拜访前辈，告辞。”

　　说着，不给对方说话的机会，他立马闪身朝密室外而去，战甲暴露，让他想要尽快离开战车，因为对方的实力太过恐怖，如果真想要抢夺战甲，那今日麻烦就大了，别说保住战甲，就连自己能不能活着离开也是个难题。

　　“哼！放心吧，我无量山之人还没有沦落到抢夺别人东西的地步。”

　　见他闪身就要离开密室，中年美妇冷哼了一声，随之展开神识封住了密室出口，目光复杂地看着王风继续说道：“当年无量山被灭，巨人族的战甲就是最大魁首，不过后来巨人族却因为战甲而被天门所灭，这也算是得到了报应，但却没想到四大仙门一直寻找的战甲竟然会落到你这个玄道宗传人手上，真是造化弄人呀。”

　　这一番话直接令王风停下了脚步，转身看向中年美妇，没想到巨人族被灭竟然是因为这件战甲，而却四大仙门还都一直在寻找，这个信息太令他感到震撼了。

　　看着中年美妇那有些幸灾乐祸的表情，知道对方并没有抢夺战甲的意思，不由暗暗松了一口气，不过心中同时也有些担心，生怕战甲会被四大仙门之人认出，因此提前与四大仙门起冲突，这样一来便将自己所有的计划都被打乱了，到时就被非常的被动，对自己很不利。

　　想到这里，眼眸闪动了几下，随之沉声询问道：“前辈，你刚才是怎么样认出在下身上的战甲的？”

　　“只要见过那件战甲之人，都会认得出，巨人族还没有被灭之时，因为想要给无量山报仇，本尊有幸见过一名巨人族强者穿上战甲交战，所以刚才一见到你身上爆发出耀眼光芒，本尊便立马认出。”

　　中年美妇见他一副担忧的模样，不由得意地笑了笑，眼眸闪过一丝玩味继续说道：“四大仙门对于战甲非常熟悉，只要有合体境大能一见到你，立马便可以感觉出来战甲的波动，除非你不穿身上，不然一出现立马就被认出，加上你玄道宗的身份，到时真灵大陆在大也在没有你的容身之处了。”

　　闻言，王风脸色顿时变得无比阴沉，特别是见到中年美妇那玩味的目光，心中不由有些愤怒，这时，不远处一直被禁锢的秋月冲破了束缚，快步走到中年美妇面前，语气有些气愤的喊道：“娘，王师兄是玄道宗现任掌门，您怎么可以这样对他呢，我们还要去天门参加招收门徒选拔，您就快点将隐藏战甲的办法说出来吧，不要在戏弄王师兄了。”

　　闻言，王风不由感激的看了一眼秋月，刚才他便有想要请教中年美妇的念头，但是中年美妇这副模样，令他有些不想开口，但现在秋月帮忙问出了，心中微微松了一口气，竖起耳朵等待着对方的话。

　　中年美妇看了一眼秋月，神情有些无奈，弱爱地抚摸了一下秋月的秀发沉声说道：“你真是个傻丫头，这样做值得嘛？”

　　这话只有秋月与中年美妇明白其中意思，不远处的王风并明白这是何意，不过也没有多想，站在原地竖起耳朵静静地听着。

　　闻言，秋月美眸流转，偷偷撇了一眼不远处的王风，看向中年美妇说道：“娘，您别乱说，我只是和王师兄一起参加天门招收门徒选拔而已，并没有别的什么意思，您如果知道怎么样隐藏巨人族战甲的办法，您就快点说出来。”

　　中年美妇弱爱的看着自己的女儿，她是过来人，当然能看的出女儿喜欢眼前男子，不过别人却不知道，而却还好像对女儿并没有那种意思，所以刚才她才说那番话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第519章 中年美妇免费阅读。https://xs.23sk.com 