    　　宁荣荣以为小舞就算不骂她，也不会给她好脸色看的，毕竟她可是抱了人家的男朋友啊，而且还是她好姐妹的男朋友啊！虽然，宁荣荣不介意，一个优秀的男人同时拥有好多女人，因为他的父亲，七宝疏离宗宗主宁风致就是有好多老婆的，而且生活的很融洽。

    　　但是，她不介意，不代表别人不介意啊！所以，她现在的心情很是忐忑不安，等待着小舞的****。

    　　就在宁荣荣闭眼等着被审判的时候，“噗嗤…”一声，宁荣荣疑惑的抬起头，看着小舞捂着小嘴，笑了起来。

    　　宁荣荣的心里面更是不安了，她向小舞急忙的解释。她刚要说，就被小舞打断了。

    　　“好了，荣荣，我不怪你的，我们是好姐妹呀，其实，我早就知道，你和竹青都喜欢轩大哥的，我也知道，轩大哥这么完美，这么优秀，根本不是我一个人可以守的住的，倒不如我们一起守着轩大哥，省得被别的女人把他的勾走！”小舞笑着说道。

    　　宁荣荣听了很是激动，激动的对小舞说道：“真的吗？小舞！谢谢你，真的谢谢你！我真..真的喜欢轩大哥，放心，我不会跟你抢轩大哥，我只是希望能够在轩大哥身边就好了！只是，不知道轩大哥喜不喜欢我，就怕我自己自作多情，空欢喜一场！”宁荣荣没有了以往的自信。

    　　“呵呵，放心吧，别看他整天板个脸，其实他很色的，向荣荣这样的大美人，他怎么可能会放过呢！再说了，还有我帮你啊，对了，还有竹青，这样我们就能永远在一起了，做永远的好姐妹了，哼！就便宜他这个大色狼了！”小舞对宁荣荣说道。

    　　宁荣荣也很是欢喜，也把竹青拉了过来，说着刚才的事，比佰轩这些男人，只看着三个小女人，在那叽叽喳喳的，偶尔看到朱竹清脸上红红的，不知道他们说的什么，虽然比佰轩能够听到，但是他可没这个偷听别人讲话的爱好。

    　　比佰轩几人摇了摇头，小三现在还不知道怎么样了，她们就这样了，可怜的小三啊！

    　　比佰轩走到唐三面前，看着唐三的样子，完全和原著中一样，背后的八根紫的发黑的蛛腿把唐三的身体撑了起来，前面的四根根蛛腿带轻微着律动着，看上去极为诡异。

    　　比佰轩心里说道：“看来小三的命运，还是没有被改变，还是得到了这外附魂骨，不过也省去了我一大心事了！本来，我想送他一副外附魂骨的，看来是不需要了！”

    　　想完，比佰轩嘴上露出了微笑，对着史莱克众人说道：“大家放心吧，如果我猜的不错，小三可是有大收获了！呵呵！”

    　　众人听到，比佰轩这么说，也都送了一口气，都坐了下来休息，开始恢复自己的魂力。

