
赖歌蹲在地上啃空心蒲桃。

客服薯条在这方面还是很方便的,每快到一个小时就提醒他赶紧吃蒲桃。

外面传来呼唤他的声音，但他没理会，啃着蒲桃就钻进了旁边一个排水管中。

排水管外面的栅栏已经给变异生物咬穿,粗大的排水管在里面猫腰走路完全没问题。

里面并不是全黑，管道内壁一路长了许多能发光的苔藓，这些苔藓就像地灯。

赖歌小心没有踩到这些苔藓，但等他走过苔藓区，回头就拿出双截棍对着远处的苔藓一阵戳，戳完撒腿就跑。

跑的速度有点慢,腿软。但他还是在苔藓孢子弥漫之前逃进了另一条管道。

到这里他就可以放慢速度了,边走边熟练地叫出自己的游戏人物面板，查看自己的现状。

生命值：30

健康程度：5

精神力：4（-373）

智力：3

体质：4（-28）

速度：16（-112）

力量：14（-098）

五感：12（-084）

潜力：289

装备：初级辐射防护服全套（蛇骨鱼皮初级改造e升d），初级防辐射呼吸面罩（e）

武器：剔骨刀（f）,双截棍（f-）,飞镖（f-）

异能：水果人（？）

前面的数值是固定值，括号里的则是受到影响后的可改变值。

比起一开始,他的精神力和体质的固定值都增加了2点，健康值增加了1点。

在没有吃烤钻地虫之前,他的体质是28,也就是吃烤钻地虫让他增加了12的永久体质。

但这个增加并不是无上限，他在吃到第四只烤钻地虫时体质值就没有再增加，后来吃的只是用来恢复体能和精力。

想要再增加永久体质值,除非他能吃到四级以上的烤钻地虫。

速度、力量和五感也都有增加，这些也都跟他吃的异能水果和烤钻地虫有关。

生命值是玩游戏时才会出现的特有属性，可以数值化也可以显示百分比。不玩游戏时也可以显示,不过需要跟客服申请。

这些数值很重要,最好能时刻掌握,对掌握自己的现状非常有好处，知己知彼才能百战不殆，但刚进游戏的他根本不懂这点，吃了很多亏。

从括号内的数字来看，火龙果的三小时衰弱效果平均会降低除精神力和智力以外的数值的百分之七十。

幸好他醒来了，精神力临时增加3点，否则只剩下03精神力的他就只能当三小时的脑瘫。吃补充精神力的水果和药剂都没用，只能让他好过一点，这是异能规则限制。

看到智力值只有3，赖歌撇撇嘴，讽刺地笑，他的智力好像到死都没有增加过。虽然北斗星盟的智力值一点大约是地球人的三十五到四十，三点差不多是一百零五到一百二，属于正常人智商。

智力没有变化，这说明游戏没有发现他的异常。至于观众，他们只会以为他吃了具有预知效果的水果。

有些事情，你明明白白地展示出来，人们反而不会多想。

赖歌摸出一颗葡萄连皮带子咔嚓一口咬碎。甘甜没有一点酸味的葡萄汁溢满他的喉咙，让他火烧火燎的喉咙好受了一点。皮和子带着苦涩，但正好让他头脑清醒。

葡萄，补气血、益肝肾，经常食用据说对精神衰弱和疲劳过度都有缓和作用，对心血管疾病也能辅助治疗，是清血佳品，制成葡萄酒效果更佳。

而葡萄异能化后可以补充精神力和体能，吃一颗基本上就可以恢复三成的精神力值。感谢智力3的他还懂得未雨绸缪，在精神力充沛的时候就先准备好了一些。

赖歌一口气吃了五颗异能葡萄。火龙果异能化后威力强大，但它的三小时衰弱效果同样强大，这时候他无论吃哪种水果，最好的结果都是固定数值的百分之三十。换言之他现在吃什么都没用，但他就是想吃。

前面的管道出现分叉口，管道上还有变异生物打穿的大洞。

赖歌上下左右看看，当看到戳出管道上方的一根金属条，那金属条还缺了两个口子后，当即拐进金属条左手边的洞窟里。

从这个洞窟进来，只要走几步路，就有一个出去的洞口。

那个洞口很狭小，里面很长，一般人看到绝不会往里钻，直到半年后被地下洪水冲大洞口，才被人发现后面的废弃地下通道。

赖歌找到那个洞口，趴在地上用剔骨刀用力把脑袋大的洞口扩大。

嚓嚓嚓，原本十分坚硬的材料被变异生物的分泌液腐蚀得酥脆很多，只要微微用力就能敲下来。

洞口扩大，赖歌手脚并用爬了进去，里面比较宽阔，属于中型管道，他这样的体型可以轻松爬。

从管道另一头出来，就是一个比较广阔的空间了。

看到停在轨道上的自动导航车，赖歌露出一点微笑。

到了门前，车门自动打开。

赖歌进入车中，车里积了很多灰，这表示这辆车已经很有没有人使用。

但这辆车还能使用，他一进来，所有电力设备自动启动。

车内的仪表盘非常简单，简单到不懂的人根本无从下手。

赖歌知道怎么操作，精神力强大还是很有好处的，就算过了几十年，他只要想要回忆，仍旧能清晰地回忆起来。

但也就因为记忆力太好，有些事是想忘也忘不了。

不过为了避免观众多想，赖歌还是装作思考和试探的模样，胡乱折腾了一通，最后才“巧合”地摸到哪里，一个虚拟触摸式操作台就出现在了赖歌面前。

“去二号实验室。”赖歌下令。

车辆内传来悦耳的女子声音：“好的，目的地将在三分钟后到达，请系好安全带。”

赖歌退到墙边，墙边自动伸出一张椅子。

赖歌坐下，墙上又自动伸出安全带把他固定住。

唰！车内很稳定，但从车外看，会发现车子的速度极快，眨眼就冲入了黑暗中。

喀拉拉！大量的石块从墙顶落下，有人从通道上方跳下。

段厉走了直径。

站在那个满是发光苔藓孢子的管道外侧，段厉连尝试都没尝试，直接换了一个方向。

蔡棋三个看他不进入，他们也不敢进入，而且他们根本不知道赖歌在哪里。

蔡棋他们很想跟上段厉，奈何段厉速度实在太快，三跳两跳人就不见了。

蔡棋三个没办法，只能按照原计划前往市政大楼，打算在那里等到辐射雪停止，然后就离开天使之城废墟。

这次他们虽然没能宰杀几个地鼠，但有了这十只烤钻地虫，他们这一趟就已经值得不能再值。

幸好他们的布袋都是特制，烤虫放在里面可以封禁所有气味，否则这一路他们不止要对付贪婪的地鼠和捕鼠人，恐怕还得和不断涌来的变异生物对抗。

段厉站在站台上面看着长长看不到尽头的漆黑轨道，忽然抬手碰了碰下巴。

小蜥蜴一路紧追，靠着自己的变色和除味技能，安全通过好几个变异生物的地盘。

喂饭人身上有一股特别的味道，很淡，但对于小蜥蜴来说已经足够浓郁，确保它一路都不会跟丢。

小蜥蜴没看到，有一条细长的墨绿色藤蔓一直跟在它头顶，沿着墙壁一路攀爬，速度竟不比小蜥蜴慢多少。

当小蜥蜴和鬼爪藤赶到这条有轨地下通道时，段厉已经离开。

小蜥蜴嗅了嗅味道，喂饭人的味道在上了轨道后就断开，他去了哪里？

鬼爪藤则把须须对准了黑暗的漫长通道，它们鬼爪藤一族只要是一根藤子长出来的，就能继承前面几代的记忆，变异生物管这个叫传承记忆，人类管这个叫基因记忆。

不管是哪种，鬼爪藤从记忆中翻出了一点关于这条被封闭的通道的事情。

这是负四层，人类很少来这里，但以前有人在这里更往下的位置建造了一些实验室，可后来实验室似乎出了事，跑出来非常可怕的家伙，当时在这里的人类几乎被杀了个尽光。

之后这里就被废弃了，大门全都被封锁，连管道都被封闭，成了一个完全封闭的地下空间。

这里很危险，变异生物没事最好不要到这里来。鬼爪藤的基因记忆这么告诉它。

小蜥蜴可不知道这些消息，它跳下站台，顺着轨道跑了一段距离，没有闻到半点喂饭人的味道，只能又爬回站台。

要离开吗？

可是它真的很喜欢这个喂饭人啊，那个弯曲高-耸的背部很威武，它也想有这么威武的背甲！小蜥蜴爬上站台边的承重柱，趴在角落一动不动。

鬼爪藤瞄了瞄那边的小蜥蜴，要是以前，它就把它吃了。这臭蜥蜴虽然小了点，但品种特殊，基因记忆告诉它吃了这小蜥蜴对它的发育会很有好处。

但它现在很饱，尤其在吃过那只四级的烤钻地虫后。它不但很饱，还能量充沛，离开水源也能到处攀爬。

就跟小蜥蜴想要找到喂饭人继续给它喂饭一样，鬼爪藤也打着同样的主意，它要把那个人类圈养起来，让他天天为自己烤虫子！

赖歌此时已经从自动导航车上下来，进入了二号实验室。

这里的实验室要在以前自然不能随便进，各种验证手段都必不可少，可赖歌发现这里的时候，这里的实验室要么门户大开，要么墙壁有洞，随便谁都能进去。

再次看到熟悉的场景，赖歌心跳有点快。

在他上次来之前，这里还是一片处-女地，各处实验室虽然破坏很大，但里面还是留存了一些对于玩家来说很好的东西。

如今这里还和他印象中一样，他依然是这里被封闭后第一个来到这里的人。

二号实验室大门完好无损，但它的墙壁破开了一条裂缝。

这条裂缝比较大，像赖歌这样瘦削体型的人，侧着身子就能挤进去。

赖歌按住脸上的呼吸面罩，断然侧身挤入那条缝隙。

直播间内有不少人都在盯着赖歌，他们对赖歌的举动做出各种猜测。

而几乎七成的人都认为对方肯定是通过预知能力知道了什么，否则不可能才第二场游戏就对第一次来的天使之城废墟地下层如此熟悉。但赖歌也有很多地方表现得很不熟悉，总是要想一会儿或乱捣鼓一通，这明显附和预知只能看到某些特定片段的特点。“肯定有什么好东西！”

“我也觉得。”

“可惜啊，游戏都有唯一性，这是真实世界，哪怕是同一个游戏背景，也就只能参考参考背景。下次再有人进入这个游戏场景，就算看过直播、或看过星网转播，找到这里也不会有同样的好东西了。”

“预知能力真占便宜。”

“他为什么要甩开红99？如果有红99带着不是更安全？”

“色-欲熏心被扔了。”

“1”

“2”

……

下面跟了一排哈哈哈。

“我觉得驼背男是想自己独吞好处，才不想带上一直帮助他的红99。”

“人为财死鸟为食亡，换我我也不带。”

“赖锅不像这么自私的人啊。”

“总觉得这个驼背从醒来后就有点不对劲，他的笑容隔着呼吸面罩都能感觉出一股邪恶劲。”

“想太多！”

赖歌进入2号实验室内部，四周看了一圈，实验室里面要比外面亮堂多了，很多照明设施依旧完好。

但里面很乱，很多东西都倒在地上，墙上、地上还有一些看着就像是血痕的痕迹，另外还有一些巨大的抓痕。

明明知道他想要的东西在哪里，他还是像第一次来一样，在实验室内瞎转悠，这边翻翻，那边找找。

赖歌一边找还一边嘀咕：“在哪里？我明明看到就在二号实验室，见鬼，为什么不让我多看到一些？”

渐渐的，赖歌向目的地靠近。

那是一个嵌入墙体的冰柜，绝大多数的冰柜被摧毁，里面的东西几乎不剩，就算有剩下的也不能再使用。

但还是有一个冰柜完好保存了下来。

这个冰柜至今仍在运转。

“找到了！”赖歌发出惊喜叫声，喃喃自语：“应该就是它，如果我没看错的话。”

嘀咕完，就见这个驼背男用剔骨刀砸碎冰柜门，从里面举出一排三支药液。

当初他发现这三支药液时根本不知道这是什么，直到他把三支药液卖给游戏（三支药液的颜色各不一样，他不知道用途自然不知道是否该留下来自用），客服薯条才告诉他这三支药液叫什么、分别有什么用处。

他听完药液的效用后就后悔了，但薯条说已经卖给游戏的东西无法赎回，想买只能到游戏商城寻找有没有类似的商品。

他去找了，结果发现游戏商城的类似商品卖得死贵。

他质问薯条，为什么类似的物品，他卖给游戏，游戏就给他那么点星币，可在商城买却又那么高？

薯条告诉他，说他在游戏中找到的三支药剂并不是完美版药剂，有效果但也有副作用，而游戏商城内卖的物品则不会有副作用，就算有也是极低。

赖歌拿着三支药剂再三确认，最后得出结论：这应该就是他第一次来这里时找到的三支药剂。

在已知药剂的效用下，他自然不可能再把药剂卖给游戏。

纵然这三支药剂使用了会有一定副作用和后遗症，但比起它的主效用，他愿意冒这个险。

赖歌眼神很疯狂，但他的表情却很淡定。

从柜子里找出一支注射器，干脆利落地把三支药剂中的一支装入注射器。

金色药剂，异能激发药剂，有42的可能激发出特殊能力，其中15同时身体变异，变异程度因人而异。另有28的可能造成人体变异却不能激发异能，剩余30既不能激发异能，也没有人体变异。如原本就有异能，使用本药剂有57的可能提升异能等级，31会失去异能，……，1新异能覆盖旧异能。

蓝色药剂，精神力提升药剂，刺激精神力源海，得到一次激发效果，有27的可能损伤精神力源海，提升效果因人而异。

无色药剂，抗辐射药剂，注射后可以产生辐射抗体，能在五级以下的辐射环境自由行动，不会感染辐射毒。有52的几率造成身体变异，变异情况因人而异。

而二号实验室之所以会有这三种完全效果不同的药剂，是因为二号实验室是总管实验室，这三支药剂中的两支都是由其他实验室配置，最后把效果最好的成品一起送到二号实验室。

可是还没等这里的主管对三支药剂的药性进行验证和测试，这里就发生了灾难。

于是冰柜里就出现了一个极为少见的现象，三种特别药剂放到了一起。

赖歌首先注射的就是蓝色药剂。

在身体各项属性数值都只有百分之三十时，贸然注射这些药剂显然非常危险。

但赖歌掌握了一个在两年后众人皆知、现在却没有几个人知道的秘密。

精神力提升药剂并不是在精神力最饱满的时候注射效果最好，相反在即将落入危险线但还不至于那么糟糕的时候注射，刺激效果会更好，激发效果自然也会更佳。

不过失败的结果也会更糟糕就是。

赖歌不知道他这种情况注射结果会怎么样，但他真的很想注射看看，希望自己命够硬吧。

赖歌扯开衣领，哼着歌儿，握住注射器愉快地对着自己的脖颈就扎了下去。

赖歌倒在了地上，抱着头疼得在地上不住嘶嚎翻滚。

哀嚎和大笑交织，声音刺耳，中间又时不时地夹杂两句只有他自己才能听懂的咒骂。

直播间：“……疯子！”

“我的妈！就算预知看到，好歹查一查再注射啊，这还不知道是什么东西呢，就随便往自己身体里扎，他就不怕扎死吗？”

“好东西也许真的是好东西，但这也太惨了吧。”

直播间的观众们瑟瑟发抖，好些人都不忍心再看，纷纷切换画面去找其他玩家。

段厉在通道里停下脚步，他好像听到了什么声音，像是人受到酷刑时发出的凄厉惨叫。

赖歌颤抖着，却笑个不停。

他没死，他活下来了。

拉开人物数据面板，他的精神力值已经变成7（-353），只看固定值，就是在北斗星盟也是金字塔上面那几层。

精神力源海损伤？哦，是损伤了，那又怎么样呢？他的精神力源海本来就损伤了，现在不过又多了几条裂缝而已，桀桀！

赖歌就这么趴在地上，抓过另外两支药液，把注射器里空掉的瓶子推出去扔掉，颤抖着手抓起金色那支放入注射器。

他有异能，不需要再激发，但他干嘛要把这支药剂留给别人？

卖给游戏他不甘心，送给游戏中的玩家他更不愿意。

给家人用？效果这么不确定，还会造成人体变异的不完美药剂，让他怎么拿给家人？

既然哪个都不行，自然就自己用咯。好歹还有一半可能提升异能等级。

至于原本的异能会不会消失？有没有可能出现新的异能？谁知道呢？这种未知不是更有趣吗？嘿嘿~

噗呲！药剂再次扎入脖子，听说从这里扎入，药效会更快发挥。

直播间的人都傻眼了，如果不是看到赖歌在注射第二支药剂后，身体表面直接炸开一团团血雾，他们还以为第二支药剂是治疗药剂或补药。

呼吸面罩里全是血，赖歌在窒息之前把呼吸面罩摘下来扔到了一旁。

噗！噗！噗！

他的手臂也开始炸裂，皮肤，骨头，血管，浑身都好像爆开了。

噼里啪啦，一堆东西从蒲桃空间里掉出来，他的异能出问题了……

他现在唯一庆幸的是，在装这些东西时，把外包装都去掉了，掉出来也不怕人看出产地。

自作孽不可活，他好像快把自己作死了，哈哈哈！

怕什么，如果他上辈子能对自己这么狠，怎么会被人差点坑死，又不得不依附那个没有心的混蛋当他的性-欲-处理器两年之久，之后更被囚禁在那鬼地方整整三十五年？

自己弄死自己，总比被别人搞-死好！

他宁可自己把自己杀了，也不会再给别人作践自己的机会！

他会熬过去的，他一定会熬过去。

赖歌哭了，他疼啊。

段厉找到赖歌时，赖歌正躺在地上哼哼唧唧。

他已经不再流血，身上的伤口也全都愈合，但他整个人瘦了一大圈，像是被血泡过的防护服穿在他身上松松垮垮。

“哟，你来啦。”赖歌冲着段厉想抬手，没抬起来，发出沙哑的笑声。

段厉居高临下地俯视他。

赖歌摊开四肢，摆出一副任蹂-躏的模样。

段厉看四周的血迹，还有散落满地的物品。他看到了变异青鱼和烤钻地虫，还看到了一些从没见过的像是食物的物品。

赖歌慢腾腾地转动脑袋，“哦，那是我的血和我的东西，只有很少一部分是你的，绝大多数都是我的。”

段厉目光转移，看到了两个空瓶子以及一支注射器，旁边还有一个装着无色药液的小瓶子。

赖歌冲段厉笑：“嗨，帮个忙，能把那支抗辐射药剂注射到我体内吗？我没力气了。”

段厉无视他的要求，转身四处打量这间实验室。

比起地球人的赖歌，段厉对这里的科技水平更了解，没一会儿就调出了光脑，开始查询这里的用途。

段厉的阅读速度极快，大约翻了不到十分钟，他就已经大致了解这里的实验项目内容，以及这里曾经发生过什么大事。

段厉关闭光脑，大步走到赖歌身边，抓起赖歌的防护服，就这么提着他，把他提到了里间实验室的手术台上。

赖歌歪头：“……角色py？”

段厉神色冷漠，抓住赖歌的防护服，用力一扯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67090533"  chaptername="第29章  抓地鼠15">加入书签</a>
</div>
