
　　李飞雨等人潜入水底，发现一个洞府。

　　洞府门口有光幕挡着，一些鱼类在外面游荡，进不去。

　　他们游过去，毫无阻碍的进了洞府。

　　“看来那大鳄鱼就是守护着这洞府的，我们快进去看看有什么宝贝！”

　　往里面潜行几米之后，一个巨大的溶洞出现。众人上岸，被惊呆了。

　　溶洞顶部有一颗夜明珠，照亮了整个溶洞。

　　墙壁上刻着一些图案，看上去像是一些武功秘籍？角落里堆着很多箱子，李飞雨急急忙忙过去打开箱子，里面全是灵石和一些宝物。

　　“哈哈哈哈，发财了发财了！”

　　“少爷，这里有个戒指，很奇特。”手下发现了一个特制的木盒子，里面装着一枚戒指。

　　李飞雨拿过来，仔细感受了一番，惊喜道：“这就是储物戒指，我从家族秘典里查到过相关的记载，好像是要滴血认主之后才能使用，我试试看。”

　　李飞雨按照秘典记载的方式尝试了一番，往戒指上滴了一滴血，血液很快被吸收，戒指发出一阵红光。众人大喜，有效！

　　李飞雨试着用意念去操控戒指，效果甚微。他拿出拼命三郎的干劲，不停的尝试，终于摸索到了一点门路，嗖的一下就把所有箱子都收进了储物戒指里。

　　“哈哈哈哈，真是奇妙，老子也是有储物戒指的人了，痛快！”接着他又把所有箱子都放出来。

　　“哈哈哈，大家把宝贝分了。这里还有一些功法，我上交家族。”

　　“多谢公子！”众人大喜，纷纷开始分赃...宝贝。

　　李飞雨被一柄长剑吸引，拿在手上比划了几下，甚是喜欢，放进了储物戒指里。这里的灵石品质要比之前挖到的好得多，李飞雨断定其价值更高。

　　众人把宝贝分了，做好记号，全部交给李飞雨，让他放进储物戒指里。储物戒指的空间不小，有一个商场那么大。

　　接着开始仔细搜索这个洞府，发现除了中间那个水池之外，什么都没有了。

　　大家走过去，细细打量水池。李飞雨手贱，拿起长剑往水里戳了戳。

　　啵！

　　一声泡沫爆破的声音之后，水池露出了本来的面目。

　　只见一棵茶树静静的浮在水面，没有根茎。

　　“这是什么情况？这茶树是怎么回事？”

　　两位宗师巅峰的老者凝视着茶树，突然进入了一种空冥的状态，整个灵魂都得到了升华。仿佛看到了一层薄膜，只要戳破，修为就可以突破。

　　李飞雨小心翼翼的把整个池子都收进了储物戒指，这肯定是宝贝。

　　茶树消失，两位老者被打断了思绪，回到现实，迫不及待的说出了自己刚刚的情况，判断此茶树肯定具有提升修为的神效。

　　李飞雨大喜，回去之后一定会禀报家族，为两位老者请功。

　　搜刮完宝贝，夜明珠也带走了。

　　回到湖边岸上，杨天还在。

　　李飞雨哈哈大笑，走过去跟杨天打招呼。

　　“杨天兄弟，这回咱们可赚大发了，你看这些东西！”

　　李飞雨把洞里的东西全都拿出来，包括那棵茶树。他之前说了让杨天拿大头，自然不会反悔。

　　他已经帮杨天挑了一份最大的，如果杨天要那棵茶树，那他就想办法跟杨天交换，或者邀请他到家族当客卿。

　　随从们很担心杨天会选择茶树，两位巅峰宗师却不担心，大不了悄悄干掉他，杀人夺宝而已。

　　杨天笑了笑：“不用了，这些东西对我没用。那洞口的光幕阻挡着鳄鱼，只能让人族进去。你们运气好，碰上了。这次收获不小，尤其是这棵茶树。这是悟道茶，能助人快速悟道，提升修为，还有那些功法，对你们来说都是非常高级的功法。加上这批灵石，应该能培养不少高手。”

　　李飞雨皱皱眉，不悦道：“兄弟瞧不起我？我说了有你一份就有你一份，一口唾沫一颗钉。你不用担心我们会使诈，我以人格担保。”

　　杨天笑道：“既然你这样说了，那我就选一样吧。你用这把长剑把大鳄鱼切开，我要内丹。”

　　“就这？”李飞雨很惊讶。

　　“嗯，内丹对你们没用，对我来说还是有点用的。”给小白当糖豆吃，天天吃小鱼干，对身体发育不好。

　　李飞雨不再坚持，按照杨天的指示，挥舞着长剑把大鳄鱼解剖了。

　　杨天拿到内丹，扔给小白。

　　嘎嘣脆！

　　众人眼珠子都快瞪出来了，这是什么品种的猫咪？那么能吃？

　　“这把长剑是一阶灵器，你往上面滴血认主，可以发挥更大的威力。”杨天觉得李飞雨不错，给他指点了一番。

　　李飞雨按照杨天的指示，顺利认主，灵剑的威力更甚，李飞雨大喜，越看杨越顺眼，恨不得当场拜把子。

　　杨天笑道：“好了，你们就在这附近采些灵药吧，不要走远了，附近很多高阶妖兽。”

　　“那杨兄弟你呢？”

　　“我到处走走，散散心，就此别过了。”

　　“保重！”

　　临走前在李飞雨身上留了道意志，可以保命一次。

　　杨天继续闲逛，遇到了一伙人正在和一头金丹初期的棕熊搏斗。

　　巨熊高达二十多米，身长五十多米，一只熊掌够这几十人吃好几天。

　　“林家人？呵呵，真好。”

　　林家人除了一位宗师巅峰，还隐藏着一位大宗师。可见身为古武世家，林家的实力还是非常强大的。

　　不过这位大宗师气息虚浮，应该是强行突破，导致根基不稳，以后再难有进步。

　　林家众人在采集灵药的时候，被守护灵药的巨熊偷袭，一个照面就损失了几个先天高手。缠斗半天，损失了不少人，剩下的个个负伤。

　　棕熊虽然实力比他们强，但架不住人多，被伤了一只眼睛。

　　熊大暴怒，一掌拍碎了一位宗师，冲进人群疯狂撕咬。

　　大宗师手持长刀砍中熊大的关节，熊大身子不稳，倒向一边。

　　另外几位宗师见状，抓住机会，持剑刺穿了熊大的胸口，真气打穿了它的心脏。

　　熊大嗷叫几声，挣扎了一番，彻底断气了。

　　林家众人松了口气，正准备收获战利品，熊大却突然站起来，气息飙升到了元婴期，直接把附近的野兽吓跑了。天籁小说网

　　林家众人见势不妙，想逃离。但是在元婴期的威压下，他们像陷入泥潭一样。

　　熊大嗷叫一声，巨大的熊掌对着人群乱拍，把所有人都拍成碎片。

　　解决完林家众人后，熊大像失去了动力，倒在地上，死得彻彻底底。

　　杨天淡淡一笑，转身离开。

　　刚刚就是他动了点手段，把死去的棕熊强化成元婴期的尸傀。

　　解决了林家众人，他就解除了法术，毕竟此术有伤天和，少用为妙。

　　另一边，轩辕茶茶一路采药，遇到一位绝美少女。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第149章 偶遇林家免费阅读。https://www.23sk.net 