    第339章我不去，你给我？

    孙锦曦起了个大早，却见着屋里坐着一个人，差点没一把抽过长鞭挥过去。

    她平日里都是自发起身，起身后再唤人进屋服侍，侍女们未得召唤不得入内。

    “你有病啊。”孙锦曦手已经摸到长鞭，定睛一看方知是孙石磊才松了口气。

    孙石磊趴在她的美人榻上，绒毯随意的盖在身上，昨夜外出的一身青衣也未脱，落在榻外的地方可见脏兮兮。

    孙石磊听到孙锦曦的声音缓缓起身。

    孙锦曦握着长鞭的手紧了紧，蹙眉问道：“你这是做什么去了？”

    只见孙石磊鼻青脸肿的，真是难看。

    他最是爱惜自己的一张脸，竟被人打成这样，此时心里定是集了不少火气。

    她想将他赶出去。

    “赶紧起来，给我上药。”孙石磊扫了孙锦曦一眼，语气很凶，果然没一丝好脾气。

    孙锦曦扫了孙石磊的周围，瞧瞧有没有刀剑匕首之类的，扫了一圈很安全后，方起身从柜子里翻出一罐药膏。

    孙石磊脱了衣裳趴在美人榻上，背上除了几道浅口的抓痕外，还有一道淤青，可见下手之人的狠重。

    孙锦曦非常不温柔的摸上药膏，还解恨一般的重上几分压了压。

    淤青挨着那抓痕，药膏一涂上去便从伤口渗入，简直酸爽。

    “轻点，信不信我砍了你。”孙石磊闷哼一声，目光一冷转眸扫向孙锦曦。

    孙锦曦挖出药膏往伤处一拍，道：“从别处闹的气别往我身上撒，本公主何时伺候过人，你要不喜欢，可以叫蓝溪进来帮你抹。”

    孙石磊目光一沉，瞬间咬牙切齿：“那个臭婆娘别让我再见着。”

    原以为是同道中人，不想竟是个母豹子，凶得很。

    孙锦曦涂完，将药膏往美人榻边上的香案上一放：“脸上自己涂。你这脸没个十天半个月的要想好，难咯。”

    孙锦曦一脸的幸灾乐祸。

    她还是头回见孙石磊吃亏的，瞧瞧身上那伤，显然是云雨过后被打的。

    再瞧瞧那脸，根本不像一女的伤的，更像是一壮汉想要而孙石磊不给，被吊打的。

    “我劝你还是少去楼里，也不怕染上病。”

    孙锦曦说完走入屏风后面直接换起了衣服。

    孙石磊对着镜子抹着脸上几处淤青，冷冷的道：“我不去，你给我？”

    孙锦曦手一顿，深呼吸了两口气，方道：“我把蓝溪赏你？”

    孙石磊放下药膏，对着镜子照了照就算受了伤仍格外精致的脸，听得孙锦曦的话，冷笑了一声：“你自个儿留着吧。”

    话落直接推门而出。

    门外蓝溪低着头候在门口，抿着唇。

    孙锦曦从屏风之后走出，目光冷然。

    蓝溪见孙锦曦已醒，立即躬着身子上前服侍。

    “楚国还没回信？”孙锦曦问。

    蓝溪低着头恭敬的应道：“回公主，还未有来信。”

    “唤新卫。”

    很快新卫便到了屋里，本是暗卫出生的他，一身普通到不能再普通奴役装穿在他身上也毫无违和感，反倒有了一丝烟火气。

    “三皇子从昨夜出府后都做了什么？”孙锦曦舀着碗里的粥一边慢条斯理的喝着，一边开口问道。

    新卫跪在地上，头低着，声音轻缓有序的道：“三皇子昨日夜宿青舍，今晨卯时三刻出来后便回府了。”

    孙锦曦舀着米粥的手一顿，抬眸看向新卫：“他身上的伤怎么来的？”

    难道是为了抢一牛郎，然后与人大打出手？

    可他说的臭婆娘，莫不是瞧上了青舍的妈妈？

    “三皇子卯时三刻离开青舍时，撞了邵家小姐，发生了口角，被邵家小姐打的。”新卫低着头恭敬的回道。

    “邵玉华？”孙锦曦的脸上瞬间浮起笑容。

    新卫话里含了话，但她却大概晓得是什么情况。

    孙石磊定是以为邵玉华同他一样，上前调戏，被邵玉华打了。

    恐怕是昨夜被榨干了身体，体虚方不是邵玉华的对手。

    不然孙石磊的脸也不至于那般严重。

    “是。”新卫应道。

    “下去吧。”

    孙锦曦吃粥的速度都快了起来，含着一丝愉悦。

    今日是大年初一，往年孙锦曦定是穿着好看的新衣去各宫串门，然后收刮一堆喜爱的回自己的宫殿。

    然今年冷冷清清委实没有意思。

    在孙石磊命人架的秋千上荡着，目光远瞭，思索能做些什么。

    这边还未想出个所以然来，那边孙石磊穿了一身大红色的裙装，扭着胯，踏着莲步缓缓而来，脸上的淤青被他用胭脂盖住不仔细瞧倒也看不出来。

    “你不累？”孙锦曦一脸嫌弃。

    她是真的看不惯一个大男人踩莲步扭腰身，就是一女子这般走路，她都不喜，更何况是自己的哥哥。

    “听闻晋国佛光寺有一祈灵树很是灵验，你陪我去看看。”孙石磊理了理身上的大氅，扶了扶头上的发簪，长睫轻颤，媚眼如丝，扫过孙锦曦时，犹如狐狸勾魂。

    孙锦曦全身打了个寒颤。

    她若敢说不去，感觉自己将人头落地。

    孙锦曦叹了口气，离了楚国，她真是谁谁都不是对手。

    这要是在楚国，孙石磊哪里敢这么命令她。

    出了楚国，她却是怕他的。

    大年初一的佛光寺与昨夜简直判若两处。

    今日香火格外的鼎盛，就那百节台阶上便有许许多多的人三步一叩首的往上走去，格外的虔诚。

    孙石磊双手叠放在腹部，跟在孙锦曦的身后，目光环视着周围，忽然眼睛一亮，扯了扯孙锦曦的手臂，捏着嗓音问道：“那人是谁？你可晓得？”

    孙锦曦顺着孙石磊的目光看去。

    不远处两辆马车边上站了不少的人，襄王最是显眼，他正低头与赵云珠说着话，眼中透着柔和宠溺，他们的边上是一身白衣手持扇子的赵天宇，赵天宇温润如玉的脸上带着灿烂的笑，好似格外开心，而他边上是个格外美丽的女子，一双星光水眸叫人想要多看两眼，那是穆雪玲，她认识，赵云珠喊她嫂子。

    边上还有三个长辈，其中一人头发已经发白，但一双眼睛却炯炯有神。

    几人的脸上都带着明媚的笑容，气氛格外的亲和热闹。

    “你问的哪个？”

    (本章完)

