
<不受宠宫妃VS权势滔天九千岁>

————————————————

“娘娘，其实奴才不是真正的太监。”

“娘娘想要借种，还不如找奴才。”

厉渊一身的紫衣鱼纹官服，目光森冷，仿若鬼火，他捏着苏念的下巴将她抵制在宫墙之上，语气轻佻又冷漠。

苏念愣愣的看着面前白的发森，骨骼凌削，长相妖冶冰寒的男子，神色恍惚。

尼玛什么借种？老子肤白貌美天生丽质从来不靠男人过活！

然而...

下一秒，位面的剧情传来，苏念微笑呵呵哒。

大夏王朝权势复杂，要说最具有实力的便是呵斥朝堂的东厂总督九千岁厉渊。

厉渊为人狠戾，掌握京都锦衣卫，庭中门客善伪，多处横生，扎根大夏王朝各个阶层，比才华横溢，雄才谋略的摄政王秦源还要高一筹。

哦，对了，说到这里，就要讲讲厉渊与原主苏意之间的故事了。

苏意是工部侍郎苏奇之女，年少时她随家人去寺庙祈福时，见到了被人欺辱的一个小乞丐。

苏意于心不忍，便同家里人说，收为了自己的小侍卫。

这小侍卫便是少年时的厉渊了。

两人相识时，她五岁，他九岁。

那时的厉渊还很腼腆，不喜欢说话。

原主是个调皮的性子，园子里没有人陪她说话，她就去找厉渊，给他带糕点，拉着他去街道上玩，还玩各种的cosplay。

时间久了，厉渊似乎没那么讨厌原主了。

在选秀的前一天，小侍卫厉渊疯狂一样的拉着原主要带她离开。

他告诉她说，皇宫是虎狼之地，再向往美好坚定的人在那里也会被熏染成恶物。

原主苏意从小被灌输，进宫讨了皇上的宠爱便可光耀门楣，况且当今的圣上年虽不惑，但是一位明君，且风韵俊朗，少女都有一颗怀春的心，这时候哪里还听得下去厉渊的话。

于是，原主推开了他，同他说，她想要宠爱，想要权势，只有这样才不算是白活一回。

如原主所愿，小侍卫厉渊不再阻拦了。

他松开了握着她的手，面色苍白，一声不吭的转身离开。

那一次的离开，他便再没有回过苏府。

原主也是入了宫两年后，也就是前两天才见了厉渊。

那时。

他是权势滔天的总督，她是不受宠的宫妃。

在说说借种一回事，原主进宫时间虽不短，但是连皇上的面都没有见到过，是个不受宠的主。

大夏王朝的当今圣上乾庸三月前处理政事时，突然吐血，至今虚弱，听传言说快不行了。

王朝律法规定，皇帝若薨了，后宫嫔妃中没有子嗣的妃嫔都要为她陪葬。

这时候原主才幡然醒悟，她想要活着，便想出了要借种这么一出。

苏念大致的理清了位面的剧情，很快的进入了角色。

“放肆！厉渊你别忘了，你只是一个奴才！也敢肖想本宫。”

厉渊冷嗤一笑，狭长阴鸷的眼尾上扬，“娘娘，奴才自然不会忘记自己的身份，可——”

“当真入娘娘说对了呢，奴才...真的肖想你很久了。”

“你！”

苏念被重重的扔到了床上，高大的男人覆上，疯狂肆意的吻她，带着狠意的占有。

“厉渊！你...走开！”苏念疯狂的挣扎，“你——”

他妈的“是个太监！”

身上的男子顿了一下，他那双黑的浓郁的眸眼灼亮，仿佛是刺激到了什么兴奋点一样。

“娘娘的激将法对奴才很管用呢？”

他袖长白的不正常的手指扶上她的唇，“奴才...迫切的想让娘娘知道——”

“奴才的厉害。”

“嗯...唔。”

当天晚上，厉渊身体力行的向苏念证明了他不是太监，不但不是，还...羞耻的相当牛逼卡拉斯。

他竟然勾挑的她“万人迷”发挥了作用，苏念是又难受又...

厉渊折腾了一夜，早上他松松懒懒的床上官服，一双暇寐的眼睛半垂的看着她，嘴角浅浅的带着笑。

“娘娘想活着，找奴才就是了，外面的野男人...难训也难养。”

他的声音低沉暗淡，明明白白的是阴阳怪气。

苏念身体乏累，一点也不想搭理他。

她转过身，向上拉扯了一下被子，憋了半天开口说道，“你把我的裙子撕坏了，得赔。”

是的，她这个不受宠的妃嫔，一丁点银子也没有，衣裳也没两件。

昨晚的那一件白色的荷叶连裙还是她最好的一条，她自然不会让他就这么的拍拍屁股离开！

虽然，他是攻略对象！但并不意味着可以放任他胡作非为，小气的连一件衣服也不赔！

厉渊浓长的眼睫微垂，心情姣好，“改日奴才让人给娘娘送来。”

苏念抓了抓被褥，十指紧握，没有再说话。

等人走了，苏念蒙上被子就是一阵的羞耻。

昨天她好像好求他...来着...

啊！造孽啊！

苏念小心脏崩溃。

时至初冬，很多的花草都谢了，苏念院子里的草儿啊，花儿啊长的倒是挺好的。

原因不是别的，只是因为她活的比冷宫里的娘娘还要惨。

怎么说人家还有人照顾她吧，她被刁难苛刻的只有她一个人了。

原主从来没有做过下人的活，铲草什么的自然不会做，天长日久的就...快被草淹没了。

上个位面中，苏念很喜欢晒太阳，这个习惯的延续了下来。

冬青树下，一盏清茶，一个椅子，苏念躺在上面，神色逍遥，惬意自在。

“哟！我当是哪个天仙下凡了呢？原来是清美人。”

来人雍容华贵，手上全是金贵的玉镯子，一身的红衣妖艳，脸上更是涂抹的粉脂浓郁，她前脚进来，后脚十几个丫鬟的牌面就上来了。

此人不是别人，正是皇上乾庸没病倒前宠爱的瑶妃。

苏念站起身来，浅笑着恭敬行礼，还特意的搬过去了一个凳子，“瑶非娘娘天资绝美，我一不受宠的美人哪里能称得上是天仙儿，顶多也就衬您罢了。”

“我这平寒，瑶姐姐莫要见怪，快来做，这清茶倒是好喝的紧。”

说话间，苏念已经倒上了一杯的清茶推放在了瑶妃面前。

宫廷位面她穿过的多了去了，什么时候该飞扬跋扈，什么时候该阿谀奉承，她可是拿捏的死死的。

这不，瑶妃原本的脸色铁青，这会儿脸上都红晕了。

苏念暗自在心里腹诽。

高兴的好哇，省的官大压一级，又让我去陪皇后念经吃斋去了。

是的，皇后遁入佛门，看透红尘了。

她是皇后，一国主母，不能出家她便久久的在自己的宫殿念经不出，也不许旁人打扰她，除非——

跟她一起跪祠堂，念经之类的。

无不无聊啊，苏念受不了。

话说这位的皇后也是挺惨的，当年皇上遇皇后青梅竹马，两人结为良缘的时候，皇上只是一番的王爷，连太子都不是。

后来勾心斗角，利用人脉，杂七杂八的不知道攀附了多少的关系...最后是登基了。

可惜，皇后对他也没有了最初的期待，阻止不了他滥情，玩弄权势，便看清了一切，不再理会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70492012"  chaptername="第二百二十二章  娘娘，请不要玩弄奴才（1）">加入书签</a>
</div>
