    这个人不是别人，而是刚结婚不久的郭豪。

    李玉芝曾经和郭豪在一起过，对郭豪很熟悉，曾经单纯的大男孩，谁知道在短短的几年里，就把自己的公司发展成为整个华夏国名列前茅的公司？

    如今他的身家，在华夏国也是前二十的存在。

    想到自己曾有机会和他一生一世一双人，幸福美好的生活下去的，如果不是因为郭婷的话，他们甚至还会有自己的孩子。

    想到这里，她心里没来由的升起一股恨意。

    如果不是郭婷的话，她不会接连失去两个孩子，导致自己怀孕困难，导致现在失去怀孕能力。

    都是郭婷的错，郭婷毁了她所有的希望，毁了她所有的幸福！

    而郭豪是郭婷的亲弟弟！

    为了郭婷，郭豪居然放弃了她，放弃了他们的孩子！

    她现在变得这么凄惨，而郭豪此刻却如此幸福，娇妻在怀，还即将有他们的宝宝！

    多么鲜明的对比啊，这让李玉芝嫉妒的发狂。

    凭什么自己这么凄惨，而他那么幸福！凭什么！

    医院里产妇的哭喊声刺激着李玉芝内心的恶魔，当那一声洪亮的啼哭声响起时，一个邪恶的念头在李玉芝脑海里形成……

    “生了生了，娇娇，恭喜你，是个贴心的小棉袄！”

    产房里，熟悉的男声虽然小，但还是被竖起耳朵的李玉芝听到了。

    她想起那一年，躺在冰冷的手术台上，感受到一个小小的生命离开自己的人生时，痛哭流泪的场景。

    李玉芝握紧了拳头，凭什么，凭什么不管我如何努力，都得不到我想要的，而你们却能轻而易举的得到一切？金钱，地位，名声，幸福，还有孩子！

    而我，却一无所有！

    产妇因为顺产，很快就被郭豪搀扶着出了产房。

    李玉芝低着头，跟着两人，直到他们进了病房，才呆呆的停住脚步。

    腹部的刺痛感让她几乎奔溃，医生的话不停地在脑海里徘徊：“你是不是曾经流产过很多次伤了身体？”

    “是的医生！”

    “你的子宫壁已经很薄，本来怀这一胎就十分勉强，现在又因为外力流产，对你身体产生了巨大伤害，为了救你的命，我们不得不割除你的子宫，你这辈子都不能怀孕了，希望你能做好心理准备！”

    李玉芝正沉浸在自己的思绪中，想着要如何报复郭豪，就在这时，医生进入病房对郭豪说：“十八号病人的家属在哪里？你们还没有缴费，请尽快下去缴费！”

    郭豪从欣喜中回过神来，答应了一声，又急忙掏出手机，对着怀里的婴儿拍了一张照片，发给了微信中的人：

    “姐，孩子生了，是个小棉袄，你看，是不是很漂亮，我们给她想好了名字，叫姝临。”

    发了这条欣喜，郭豪在叶娇娇的额头上落下了一个吻，柔声说：“在这里等我，我马上就回来！”

    “嗯，好，我没事的！”

    郭豪将婴儿放在叶娇娇的身边就离开了病房，婴儿睡得很安稳，叶娇娇刚刚生产，此刻虽然没那么痛了，却还是很疲惫，迷迷糊糊间，感觉身下又流了很多血。

    护士过来检查一番，吓了一跳：“叶娇娇，叶娇娇，你体内的淤血没有排除干净，快来产房排淤血！”

    叶娇娇昏昏沉沉的起床，被护士带着重新进了产房，一时之间忽视了身边熟睡的女儿。

    护士见病床上只有一个婴儿，为了防止意外，护士便将婴儿抱进了婴儿房里。

    这一幕，就像是上天都在帮助李玉芝一般，她等待的时机就这么到来了。

    护士前脚离开婴儿房，李玉芝后脚就进去了，她四处看了看，看到婴儿房里有监控器，一咬牙，用背遮住了监控器，快速的将郭姝临身上的衣服脱了下来，穿在了怀中婴儿的身上，再把光秃秃的郭姝临抱在怀里，把怀中捡来的婴儿放进了婴儿床。

    原本两个毫不相干的婴儿，就这样被调换了身份，过上了完全不同的生活。

    李玉芝掉包了两个孩子，心中有鬼，慌慌张张的抱着孩子离开了医院，回到了自己曾经买的房子里，她不是没有给自己留后路的，这些年来，自己跟了不少男人，得到了不少钱，她平时虽然花钱大手大脚，但还是留了一些保命钱。

    她靠着这些保命钱，就算养着一个孩子，也是绰绰有余。

    怀中的孩子很乖，长得也很漂亮，李玉芝渐渐地喜欢上了这个孩子。

    看着她精致的五官，李玉芝想到了自己的一生。

    “孩子，虽然我让你离开了你的亲生父母，但是我发誓，这辈子一定会对你好，用我余生的所有来爱你！”

    “想到我这一生，追名逐利，忙忙碌碌，从十七八岁纯洁的小女孩，变成了现在这样肮脏不堪的坏女人，临到现在我才明白，什么金钱，什么名利，其实都不重要，如果能给我一次机会重来，我一定不会选择这条路，我会安安心心的，找一个虽然平凡，但能给我未来的好男人，安安稳稳的和他在一起一辈子，宝贝，既然你现在是我的孩子，那我希望你能够做一个干净的，善良的女孩，你就叫……梦洁，李梦洁！”

    原本应该叫郭姝临的婴儿就此改了名字，成了李梦洁。

    李梦洁很健康的长大了，越是长大，她的小脸就越是精致，精致的连李玉芝都要嫉妒了。

    但李玉芝是开心的，她因为李梦洁的漂亮脸蛋而感到自豪，用自己全部的精力照顾她，培养她，教导她，把她教导的十分乖巧聪明懂事。

    李玉芝以为这辈子都会如此顺利的过下去，养大女儿，看着女儿结婚生子，自己慢慢变老。

    但故事的过程总不会那么一帆风顺，李梦洁五岁的那年，几个警察来到了李玉芝家。

    “你是李玉芝？”

    李玉芝看到警察的瞬间，心里就慌了。

    “是，我是李玉芝！”

    “这个是你的孩子？”警察指着李梦洁，眼睛锐利的逼视着李玉芝。

