    紧接着，惊人的变故发生了！

    只见方才还威压四方的天帝伏羲突然浑身血光迸溅。

    他完美的身躯宛如精美的瓷器遭受到了猛烈的打击一般，通体布满了纵横交错的细密裂纹，他那盖世无敌神躯在逐渐的崩裂。

    徐然可以清晰的感觉到，方才踏上巅峰境界的伏羲在疯狂流血，他的神躯在走向崩溃。

    “朕不甘心啊！”

    血水不断的从身躯上淌下，伏羲面色平静的仰望苍穹，眸光深邃无比，他似乎从虚空中获悉到了什么一般。

    “哈哈哈……伏羲！

    哪怕你机关算尽，到头来还不是一场空，这就是上天对你的惩罚！”

    蚩尤看着浑身龟裂的伏羲，忍不住发出一阵狂笑，但紧接着他便咳出了一大口鲜血，他能够感觉到，伏羲的生命之火在走向寂灭。

    但下一刻蚩尤的表情便彻底的凝固了！

    “噗！”

    血光迸溅，只见一只纤纤玉手已经在无声无息间刺破了他的后心，狠狠的攥紧了他的心脏。

    几乎没有任何停顿，他的心脏轰然破碎，一股毁灭性的力量疯狂的在他体内肆虐开来。

    女娲眼神冰冷，她的身影骤然从蚩尤身后显露而出。

    “噗！”

    她插在蚩尤后心的玉手猛然扯出，刹那间蚩尤的神魂便被撕扯出了体外。

    “你这毒妇！”

    蚩尤心头惊怒，但神魂还未来的及反抗，便被女娲一口吞了下去。

    “贱人！”

    一旁反应过来的重楼一声怒吼，浑身血液疯狂的燃烧，他轮动拳头狠狠轰出，恐怖的神力震动苍宇，一只数百丈大小的光化拳头向着女娲骤然席卷而去。

    “哼！”

    女娲面色清冷，猛然回首看向重楼，无尽清辉从她的身体上扩散开来，半步玄仙的强大气势瞬间爆发而出，竟然丝毫都不弱于未曾突破的天帝伏羲。

    “轰隆！”

    紧接着她的玉手缓缓拍出，虚空震裂，她的手掌随风狂涨，眨眼间便化作一只擎天巨手，完美的玉臂缓缓探出。

    “轰！”

    玉掌与重楼全力轰出的一拳相撞，无尽的气浪翻滚炸裂。

    重楼脸色骤然大变，他的全力一击竟然瞬间便被女娲的玉掌所泯灭，那只玉掌势不可挡，在拍灭他拳头的同时，瞬间便狠狠地印在了他的魔躯之上。

    “噗！“

    重楼一口逆血喷出，浑身骨骼瞬间便破碎了大半，他高大的魔躯仿佛化作了一枚炮弹，顷刻间便撞碎了无数宫殿，荡起无尽的烟尘。

    这女娲可不是她先前所表现出来的那般虚弱，连肉身都是夺舍自紫萱，她早已在悄无声息中达到了半步玄仙，只是一直隐而不发罢了。

    徐然精神紧绷，气息收敛将自己的存在感降到了最低。

    “女娲你果然还是一如既往的心机深沉，如此修为，恐怕就算是朕未曾突破前也未必是你的对手。

    为了吸引朕的真身下界，你真可谓是煞费苦心了，数千年以来任凭朕摧毁你的信仰，折辱你的后人，你还真是可怕。”

    伏羲任凭裂纹在神躯之上蔓延，盯着面色清冷的女娲淡淡道。

    女娲摇摇头，声音低沉道：“如果上古之时我真的有此修为，我也就不会被你打碎肉身，狼狈的逃回人界了。

    我能有此修为，也是多亏了你这些年对我的打压了。

    人界的实力虽然是六界中最弱的，但实际上人界是六界的核心，是六界的根本所在。

    我身为人界之主，对整个世界的感悟远远要比你与蚩尤更深。”

    而后女娲有些意味深长道：“难道你没有发现，近些年来，人界的力量一直在衰弱吗？”

    伏羲有些苍白的脸色微微一怔，反问道：“难道这就是你修为增长如此之快的缘由？”

    女娲点头道：“不错，每隔数十年，人界的部分本源便会化作一股强大的气运附身到一位人界的生灵之上。

    而这位生灵便是人界这个时代的天命主角，他们个个天赋异禀，受天地的眷顾，往往修行短短几年便能达到别人一生都难以企及的高度。

    而女娲一族虽然名义上是我的后人，但实际上乃是我行走在人界的肉身，每一代的天命主角出世后，我的肉身便会找到他，窃取他的气运。

    比如这一世的徐长卿，如果不是被我盗取了天地气运，以他的天资恐怕早就飞升神界了。

    而你在人界的布局以及蜀山对我的打压便成了我最好的掩护。”

    “女娲，你的手腕还真是高啊。

    世人都到道你这位大地之母心怀天地众生慈悲为怀，而朕便是残暴不仁的暴君。

    但谁又能想到，当初要朕暗算神农的是你，背后暗算图谋朕本源之力的还是你！”

    “这才是上古之时真正的真相？”

    徐然神色微动，这些秘闻却是解答了他的很多疑问。

    紧接着伏羲摇摇头苦笑道：“女娲，恐怕朕突破玄仙会遭到这片天地如此强大的反噬也同样在你的预料当中吧。”

    “不错，实际上我早已拥有了突破玄仙的把握，但现在还不是玄仙级强者出现的时机。

    因为这个世界现在还不能承受玄仙级强者的出现，如果强行堪破境界，必死无疑。

    这便是我不断炼化人界本源，对这个世界规则作出的推算。”

    女娲点头解释着，手中却是没有停歇，无尽的神辉笼罩了蚩尤的残躯，将之缓缓的炼化成了一枚墨色弹丸，而后一口吞了下去。

    “咳咳…恐怕你已经找到安全突破玄仙的方式了吧？”

    伏羲又是一阵剧烈的咳嗽，大口的鲜血随之涌出，他的气息衰弱到了极点。

    “伏羲，果然这个世界最了解我的人还是你。

    不错，三界融合后，世界的本质便会提升，届时便是我堪破玄仙之境的时机。

    放心，我会替你成就盘古之境的，但现在该送你上路了。”

    女娲发出一声轻笑，虚空陡然出现一个青色光团，一名沉睡的婴儿出现在半空，而后被她一口吞了下去。

    “这是原本在人界的青儿，似乎被女娲以一种特殊的传送方法直接传送到了神界。”

    徐然眼神中闪过一丝精芒，这女娲的目的自然不言而喻，青儿的体内可是有她的一部分本源之力的，女娲这是要彻底融合所有的力量。

    这两个老家伙个个心机深沉，蚩尤与他们两个比起来简直就像是一朵小白花一样纯洁了。

