    就连最后，做雕刻的时候，秦凡的每一刀也恰到好处，没有任何的多余。

    他好像，将想要做的东西全都印在了脑海里，不需要思考。

    彭亮知道，做菜的时候，雕刻工艺是最难的。

    一旦出错，就会前功尽弃。

    所以，他即便已经做了十几年，依旧小心翼翼。

    生怕出现任何错误。

    可秦凡居然这么游刃有余？

    他震惊的望着秦凡，想问些什么，又害怕打扰到秦凡。

    彭亮就这么看着秦凡。

    足足看了一个小时。

    终于，秦凡停下了手中的动作。

    蛋糕做完了。

    成品完成。

    秦凡大大的松了口气。

    这可是个大工程啊。

    这一个小时，他全身心投入其中，生怕做的不好需要返工。

    幸好，厨神技能书无敌。

    不过，怎么感觉有人在盯着自己？

    秦凡茫然的抬头，看见了还在震惊的蓝梦和彭亮。

    秦凡摆摆手：“你们怎么了？”

    听到秦凡的话，彭亮才反应过来。

    下一刻。

    他直接冲到秦凡身边，颤抖着指着蛋糕：

    “这些……都是你做的？”

    比彭亮更早反应过来的蓝梦：？？？

    这孩子傻了吗？

    “彭亮，刚刚你不是看着呢吗？”

    彭亮紧张的点头：“哦，对对对，我看着秦先生做的。”

    “不好意思啊，我太激动了。”

    “我从未见过有人做的这么复杂，这么完美，还这么快过！”

    “而且，你的刀工和手法居然如此厉害！”

    “秦先生，恕我冒昧，我能问下，您是师承谁的吗？”

    “这功力，这手法，不是师承大师，没有十年功力，怕是练不出来吧？”

    “据我所知，整个华国现存的这样的大师，恐怕两只手数的过来。”

    彭亮恨不得立刻找到那个人，然后也拜他为师，提高自己的技能。

    被夸奖了的秦凡有点不好意思。

    他能说这是他今天下午才学的吗？

    说了彭亮和蓝梦也不可能会信的吧？

    秦凡无奈笑笑，编了一个借口：“……不好意思啊亮哥，我师父不太想让人知道……”

    “啊，也对，大师一般都藏得比较深。”

    彭亮乐呵呵的笑了笑，有点不好意思的问：“秦先生，那个，您能教教我吗？”

    他也是做甜点的。

    可是见了秦凡之后，他觉得自己做的简直难登大雅之堂。

    蓝梦有些看不下去了。

    这可是自己的独有手艺。

    这种手艺怎么能随便传给别人？

    这不是为难秦先生吗？

    蓝梦道：“彭亮，你这就过分了……”

    然。

    她还没说完，就听秦凡说：

    “当然可以啊！”

    蓝梦：？？？

    她听错了吧？

    还有人这么干脆的吗？

    难道一点都不犹豫的吗？

    这可是吃饭的手艺啊。

    彭亮此时已经跳起来了：“太好了太好了太好了！”

    “秦先生，要不我拜你为师吧？”

    “以后你多教教我啊！”

    蓝梦：？？？

    这还是那个架子很大的彭大厨吗？

    秦凡摆摆手：“拜师就不必了吧？”

    彭亮以为秦凡不肯收徒，于是伤心了起来。

    “秦大厨，你是不是嫌弃我笨啊？”

    蓝梦：？？？

    彭亮你要点脸行吗？

    你的节操呢？

    秦凡也被彭亮逗笑了。

    “不是，是这样的，我没厨师资格证，也没其他的什么乱七八糟的规矩，你要想学，我教你就好了，没必要那么繁琐。”

    秦凡说完，又没忍住加了一句：

    “彭大厨，蓝总，你们不要总叫我秦先生了，就叫我秦凡吧，怪别扭的。”

    蓝梦一听，乐了。

    这位黑卡持有者，真的是一点架子都没有啊。

    她喜欢！

    只可惜，被人捷足先登了。

    蓝梦默默的在心底叹了口气。

    最后笑意盈盈的说：“那你也别叫我蓝总了，叫姐吧。”

    “行，蓝姐，彭大哥。”

    彭亮快高兴疯了。

    “好好好，秦凡兄弟，厉害啊！”

    “你这蛋糕弟媳妇儿一定喜欢！”

    “我要是弟媳妇儿我能感动哭了！”

    秦凡看看蛋糕，笑了笑：“但愿吧。”

    彭亮这会儿已经丝毫不怀疑秦凡的能力了。

    他走到秦凡身边，像个学徒一样，对秦凡说：

    “秦凡兄弟，你接下来要干嘛？我帮你。”

    “没事，你尽管使唤，这后厨我比谁都熟，绝对能帮到你的。”

    秦凡见彭亮这么热情，也不好拒绝。

    只能点头答应：“好！”

    蓝梦也没有离开。

    接下来，她看着秦凡做菜。

    刀工。

    手法。

    能力。

    一样比一样惊人。

    即便如此。

    可是，他一点骄傲的感觉都没有。

    彭亮不停的在他身边问东问西，秦凡也一点都没觉得烦。

    还不断的给彭亮解释。

    这样的人真不错啊。

    蓝梦心里酸酸的。

    蓝梦今年三十了。

    还没找对象。

    她性格孤傲高冷，一直觉得，没有男人她可以过得更好。

    可是今天，她忽然想找个男人了呢。

    如果是秦凡这样的，她完全可以！

    下午六点。

    所有的菜都做好了。

    秦凡又顺势给宝宝们做了辅食。

    原本准备自己去喂的。

    可是，当辅食端出去后，服务员们抢着将辅食端走了。

    “我来喂我来喂。”

    “我喜欢这个呆萌的小子，我要喂他。”

    “啊，我喜欢这个小公主呢！”

    “还有这个小色狼！”

    “还有这个女汉子，哈哈哈！”

    “秦先生您歇着吧，交给我们。”

    四个宝宝正看着秦凡，眨眨眼睛。

    又眨眨眼睛。

    仿佛在说。

    粑粑~~

    看我们厉害不~~

    我们有很多粉丝姐姐呢~~

    粑粑笨笨~~

    什么都没有~~

    秦凡无奈的坐在旁边，看着宝宝们和服务员玩儿的开心。

    蓝梦站在他旁边，也一脸羡慕的看着。

    “秦凡兄弟。”

    “嗯？”秦凡回头。

    蓝梦道：“是什么女人让你这么死心塌地啊？”

    这个问题蓝梦想了一下午了。

    她始终没想明白。

    秦凡这样一个年轻帅气，会带娃，做饭还堪比顶级厨师的男人。

    到底会喜欢上一个什么样的女人呢。

    秦凡低头笑了笑：“是一个，很善良的女人呢。”

    蓝梦不解：“善良的女人多了去了，不考虑考虑其他人吗？比如，姐姐我？”

    说这话的时候。

    蓝梦半开玩笑般风情万种的看了一下秦凡。

    蓝梦很漂亮。

    至少，她知道，在男人眼中是这么形容她的。

    她只是不愿意找对象。

    不然，招招手，必然有大把的人来。

    见秦凡皱眉，蓝梦又道：“我可一点都不介意你有四个宝宝的。”

    如果可以的话，她想天天将他们带在身边。

    “哈哈~~”

    秦凡没忍住笑声：“蓝姐别开玩笑，蓝姐这样的，追你的人应该挤满了帝龙斋吧？”

