    看着这一本本挂着林三元，林侯官名头的制艺类书籍，林延潮不由长叹，什么一代文宗，恐怕这才是自己在当代的文学地位吧。

    就算到了将来。

    林延潮不由想到这一幕。

    同学们，这篇课文是明朝万历年间政治家，文学家林延潮的作品，讽刺了当时漕运之弊，生动深刻地揭露了封建社会的黑暗**。

    各位同学放学以后，一定要记得温习，熟读并全文背诵。

    熟读并全文背诵！

    课堂下面学生一片哀嚎，还能不能愉快地玩耍了。

    “一本都不买。”林延潮想到这一幕，立即很不快地表示。

    这掌柜是作惯生意的，见林延潮这等‘刁客’脸色没有半点愠色，很显得商家的气度。

    “若是客官不满意，咱们店里还有砚山，镇纸，笔床出售，客官要不要看一眼？哦，不看，那还有名家的字画，古人墨宝，客官要不要看一下？”

    这。

    林延潮忽然想起朱赓前几日与自己吹嘘的在书肆捡漏，赚得陈子昂的墨迹之事，于是点点头道：“这倒可以一看。”

    掌柜听了大喜，伸手道：“这在二楼，客官请这边请。”

    说完林延潮跟着掌柜走上了二楼。

    二楼里确实堆满了字画，掌柜给林延潮呈上了几幅字画。

    “这是院画，乃宋时翰林图画院所作，你看这法度，这形神兼备，实乃良品啊！”

    “客官真是好眼光啊，这是前朝首辅严嵩的手迹。这严嵩虽是奸相，人品不怎么样，但是却是书法一流。”

    听掌柜这么说，林延潮不由一晒，严嵩不少恶事，都是嘉靖借着他名头作的，官员百姓不能骂皇帝，故而只能骂严嵩。

    掌柜不理解林延潮这一笑的意思，以为林延潮看不上于是又道：“若是客官都不喜欢，这里还有今人的手迹，字画，如当今冯司监的，以及几位阁老，堂部大人的，对了，还有当今状元林三元的书法，本店也有售卖。”

    “哦？”林延潮不由讶然问道，“林三元的书法也有在卖？”

    掌柜见林延潮来了兴趣，以为这回真的有戏了，于是笑着道：“那是当然，而且林三元的书法作价不如商文毅公两成，正是入手的好时候啊！”

    林延潮听了不由狐疑道：“同是三元及第，为何林三元的书法，就不如商文毅公的。”

    掌柜笑着道：“客官，你这就不知啊，商文毅公最后官至太子少保、吏部尚书、内阁大学士，那手迹一副自是不便宜了，而林三元还年轻，虽有三元及第的名头，可眼下不过是翰林官，当然是不如商公了。”

    林延潮露出恍然神色。

    掌柜继续道：“不过咱们都知，林三元如此年轻入翰林院，将来入阁拜相那是迟早的事。到那一天，他的手迹还不涨个数倍，故而我才劝你趁早入手啊。”

    林延潮听了反对道：“话不能这么说，入阁之事终属艰难，就算是林中允三元及第，也不可轻言说迟早的事。”

    掌柜嘿嘿地笑着道：“那至少现在买来也是不亏啊！”

    林延潮点点头道：“此言有理，拿来我看。”

    这几年林延潮答谢同僚，以及旁人恳求，自己给的应酬之作可是不少，所以流传到外面也是正常。只是书法确不是林延潮强项，要达到严嵩，商辂那等级数，恐怕这辈子是没希望的。

    掌柜于是将好几幅林延潮‘手迹’来给林延潮一一过目。

    看了半响，林延潮忽然道：“这几幅手迹真是林三元所作？”

    掌柜言之凿凿地道：“千真万确啊，不信，你可以拿这字画到林三元面前亲眼辨视，再不然小人可以与你发誓。”

    “发誓还是不必了吧，这……这都是假的！”林延潮叹道。

    说完林延潮搁下几幅字，走下了楼。而陈济川在一旁忍着笑，肚子都疼了。

    “慢着！客官留步！”

    林延潮正要离开店门，但见掌柜手捧着一幅字，追到林延潮身后。

    “掌柜还有什么话说？”

    掌柜喘着气道：“客官，客官不要着急，小人还有一副字，这肯定是真的！”

    “那……那好吧，给我看来！”

    掌柜将字展开，林延潮嘴角一动。

    掌柜试探地问着道：“客官，这可是真的了吧？”

    林延潮轻咳了一声问道：“此林三元的手迹，可是你从翰林院陈学士的手里购来？”

    掌柜顿时露出佩服得五体投地的神色，大声道：“客官你真乃神人啊！尽然连出处都知道，确实是我从陈学士府上的家人手中购来的。”

    得到确认后林延潮不由感慨，自己在翰林院时，至少被陈思育贪污了好几百两银子啊。

    林延潮道：“不必说了，这幅字我买了，三两五钱银子？我不砍价，五两银子抬价给你了。”

    陈济川当下拿钱，伙计利索给林延潮包好这幅字，至于掌柜脸上笑成了花一般。

    林延潮摇了摇头，不愿理会掌柜，反是往街上看去，这时这条街上的各书肆已是快关门了。

    林延潮的目光看向斜角的书肆，站着三个人，二人着青袍，一人着锦衣。

    那穿着锦袍的人，看起来有些年轻，正背着自己在书肆前挑着书，至于这年轻人身后则是跟着两位穿着青袍的男子，正目光警惕的看着街面。

    仔细看去，这两名青袍男子面净无须，林延潮入值有段日子了，一眼就看出这两人乃是宫里的太监。

    太监微服出身出宫，也是常有的事，只是来书肆倒是有些罕见了。

    不过也不是没有，林延潮听说当今天子喜欢博览群书，经常下谕，让司礼监臣及乾清宫管事牌子，于书坊间寻买新书上呈御览。但凡竺典丹经、医卜小说，画像曲本，都是一并买来购入宫里。

    林延潮看两位太监陪着那锦衣之人看书，心道莫非锦衣之人是乾清宫里某位给皇帝买书的大太监？但大太监年纪都不小，此人为何这么年轻？

    林延潮不由多看了几眼，这时那穿着锦衣的男子，突放下之手，微微侧过头来与身旁的太监说话。

    林延潮看清了那人容貌后，心道，这不是天子吗？(未完待续。)

