    三国也不亚于之前那部戏，也是大戏。

    似乎可以开始筹备了，总要先整好剧本吧，有钱了，可以整。

    此时，什么小倭子要投一亿倭币拍三国，邹万龙也完全不当回事了, 真的象白昊说的那样，区区一个亿倭币，不用放在眼里。

    恩。

    去京兆。

    去九厂？

    打定主意之后的邹万龙开始安排夏视这边的工作，要给自己出差留出足够的时间来。

    虽然白昊的主意有点黑。

    可白昊背锅。

    他感觉可以办。

    所以，打算亲自去和白昊聊聊，当然也顺便看一看, 是不是能够来一次转播, 毕竟夏国头一次有自己的汽车赛事。

    那怕级别低的可怜。

    但毕竟是自己。

    京兆又开始热闹了起来。

    倭岛这边, 树下大治都亲自来了，带着树下、尼索、托西巴联合组成的谈判团。

    还有另一只队伍。

    从船过来，然后换火车。

    八个集装箱，带着他们全套的装备，托幼它。

    他们是来告诉漂亮国的佳士拿公司，别看只是两米多长的小车，只有零点九升的发动机，我们托幼它绝对是王者。

    而且，原本就实力非常强大的托幼它，还特别调用了两名参加过世界比赛的车手，以及调用了拉力赛级别的备用团队。

    八个集装箱, 他们带足了设备、配件。

    光是轮胎就装满了一只集装箱。

    他们要告诉漂亮国的三大汽车商之一的佳士拿，我们有多强。

    卡罗-谢尔比。

    现年已经超过六十岁，实实在在, 真真切切的世界冠军, 也是一位运动汽车的设计大师。

    他包机。

    一架大型运输机, 带着两辆小龟，以及一飞机的工具、设备、零件。

    他是来教小倭子作人的。

    在他背后, 不仅仅有他曾经的冠军团队, 还有佳士拿的高级技师，甚至于连曾经与他翻脸，不再合作的FMC（福-特）汽车公司都派人支援，把以前谢尔比的资料、工具等给拿了出来。

    飞机上，卡罗谢尔比告诉凯瑟琳：“这不是一次简单的汽车比赛，胜利者将拥有夏国未来的汽车市场的先行权，小倭子想推广他们的花冠，而我们也要推广新车型。地堡国人这次失算了，他们拿出的技术太旧，你的朋友，白，会让轻视他的人付出代价。”

    凯瑟琳突然说了一句：“如果，我是说如果。我们败了呢？”

    “不可能。就凭小倭子，他们不配。”

    卡罗谢尔比咬着雪茄，完全就没有把小倭子放在眼里。

    凯瑟琳却说道：“如果是白昊赢了呢？”

    “他？”卡罗谢尔比吃了一惊。

    “凭什么？”

    谷否

    “不知道，但以我对他的了解，他不是一个轻易认输的人，他肯定会全力以赴。”

    卡罗谢尔比认真了起来：“有点意思, 说一说你的认知。”

    凯瑟琳说话的时候, 这次的另一名车手也坐了过来，他有兴趣听一听。

    凯瑟琳说道：“他整合技术的能力非常强，有件事情现在也不算是秘密了，托西巴在漂亮国的实验室，是先被许多大公司出了钱先检查过一遍的。他拉了一船别人眼中的废品回去，却抢先一步，拿到了新的纯平显示器技术，而且注册了专利。”

    “恩，听说过一点。”

    凯瑟琳继续讲：“HP公司派人研究过，他用的技术全是在小倭子旧技术上改进的，但却绕开了小倭子的专利。换句话说，当时就算HP有心，并且派出技术力量，也不可能有他那么快。”

    “你卖了他一套发动机。”

    “啊，是的。”

    凯瑟琳继续讲：“他买了地堡国一套微型柴油机技术。”

    “恩，继续。”卡罗科尔比是专业的，他不会说出柴油机对汽油机没有一点帮助之类的话。

    凯瑟琳接着讲：“他买了托幼它的微型汽油发动机。”

    “恩，再继续。”

    凯瑟琳笑了：“你认为，你那辆眼镜蛇，他没拆过。那辆凯迪拉克，他没拆过？”

    “有点意思了。你的意思说，他整合这些看似过时的技术，然后结合起来。让我想想，假如不考虑发动机寿命，追求极致的话，就光改我那些眼镜蛇，估计都有资格一起跑了。”

    “所以，别轻视。”

    “那么。”卡罗谢尔比正想说什么，佳士拿公司的一位经理人开口了：“如果白先生赢了，将是一件好事。前提是，真正的赢了。”

    卡罗谢尔比不理解：“为什么？”

    “公司给的技术也不算什么特别好的，但如果白先生赢了，董事会就一定要作出决断，同时也可给另外两家公司一个交待，我们可以拿出相对顶尖的技术投入夏国，开展咱们的合作建厂，造车的业务，这会让咱们更有竞争力。”

    “佳士拿，怎么说呢。咱们有点弱。”

    这句有点弱，不是谦虚。

    而是事实。

    论规模，他们是漂亮国三大汽车商最后一名。

    如果按全球排名，仅地堡国就有三家比他强，小倭子叫嚣的很，但托幼它的实力也是非常强大的，还有高卢国。

    所以，全力以赴才能真正与托幼它在夏国市场一比高下。

    而VW的过时技术汽车，还是再学一点失败的经验比较好。

    凯瑟琳接过话题：“而且根本不用担心VW在夏国建厂的事情，夏国建厂的速度其实是人为可控的，羊城的CAC商场，我估计这個月底就能封顶了，放在咱们漂亮国，估计明年这个时候也封不了顶。”

    “这让我越发的期待了。”

    卡罗谢尔比感觉很兴奋，这不是一场游戏了，而是一场真正的比赛。

    京兆，距离比赛开始，已经进入了倒计时。

    来各自小龟厂的参赛队，已经陆续来到了京兆。

    小龟，还是那辆小龟。

    白昊穿上防火服，戴上头盔，把那辆火红的小龟开出了帐篷。

    在路旁，停着几辆小龟，就是九厂的通勤车。

    白昊这辆开出来，任谁都不敢相信，这玩意还是小龟。

    车身比原本低了足足十五厘米，然后轮胎比原先大了一圈，胎更宽，还是轻微外八字形的，而且底盘明显加装了什么特殊的东西，站在那里是看不到的。

