
星宇1177年8月4日上午九点半，经过三天时间挖掘，颜铁龙他们从三公里的沙区挖到飞扬商会底下遗迹外围。

有人可能会问题，沙漠根本不适合挖隧道，颜铁龙是怎么做到的？

其实很简单，先前颜铁龙他们收集一大堆冰雹，而颜铁龙可是会全系魔法，他直接将冰雹转换水，于是水加一些材料配合土系凝固术，将沙子凝固起来。

颜铁龙挖出来的底下隧道外壳十分坚硬和抗沉重性，坚持十几年是完全没有问题。

然而现在颜铁龙伤脑筋是如何突破遗迹外墙壁进入，要知道颜铁龙已经使用不少手段，不管是土系降解术，还是植物，以及蛮力，结果都无法突破遗迹外圈墙壁。

不过稍微想一想也能理解遗迹外墙为什么能那么坚硬，毕竟经历千年时间在加上各种自然天灾之下，还能保存这么完善也是解释的通。

思考不少时间的颜铁龙认为整个底下遗迹肯定有缝隙，于是他拿出冰雹化水，然后控制水开始延着遗迹墙壁开始寻找缝隙，看看能不能进行破坏脆弱部分进入遗迹。

然而让颜铁龙没有想到墙壁链接缝隙被某种物质粘起来，而且居然附带能量罩，难怪连分解成水份子都无法突破。

颜铁龙发现墙壁中有能量罩，他也明白先前魔法和物理为什么没有用，不过他也没有放弃，因为他相信就算遗迹被能量罩保护，但是他相信以前遗迹内部人员要呼吸，那么就有有排气口，于是颜铁龙使用藤蔓进行寻找排气口。

而颜铁龙之所以不用控水来寻找，那是因为控制水对于精神力负担太大。

像精细短期控水，颜铁龙还能做的到，但是寻找整个遗迹会让颜铁龙精神力消耗过大，而损失战斗能力。

由于颜铁龙精通藤蔓控制，他只是用了不到十分钟，他就找到排气口，然而让他没有想到排气口位置有些深。

强然不清楚以前天慧人为什么那么设计，不过现在颜铁龙可不管那么多，他直接开始挖向排气口。

没有过多久，颜铁龙就挖到排气口，，而颜铁龙发现排气口可以拆卸，于是冰系塑造魔法制作出一把螺丝刀开始拆卸。

然而颜铁龙冰螺丝刀刚卸下一颗螺丝，他就遭遇电击。

原来天慧人在建筑遗迹之前就考虑到防盗，不过好在千年被淹没在沙漠中已经破坏不少装置，否则颜铁龙他们不止是被强度大大降低的电击那么简单。

好在颜铁龙和白乐爱奇身体强壮，而且电击威力不大，在被狮特艾莉雅斗气冲击救下后十几分钟才恢复。

已经有过被电击经历之后，颜铁龙能出绝缘材料做手柄开始在一次拆卸排气口，而白乐爱奇对于颜铁龙还要拆卸排气口，他直接吓的连退好几步，毕竟他可不想这一次被电击。

不过白乐爱奇见到颜铁龙没有被电击，他好奇询问颜铁龙是怎么做到的？

颜铁龙下意识回应白乐爱奇，他用了绝缘材料防止被电击。

白乐爱奇和狮特艾莉雅听到颜铁龙解释，结果他们一脸懵逼，毕竟他们根本不可能像颜铁龙学习那么多科学知识。

由于颜铁龙太过专心拆排气口，所以他并没有注意到未婚妻和白乐爱奇懵逼的样子。

很快颜铁龙拆开排气口，他们就见到一个人能通过通道，想来天慧人已经考虑到排气口清洁。

白乐爱奇见到已经弄出一个隧道，于是他想要进入，结果被颜铁龙及时阻止。

而颜铁龙之所以阻止白乐爱奇，那是因为颜铁龙认为排气口这个通道还有防御系统，毕竟刚刚已经被电击，他不得不小心。

在阻止白乐爱奇之后，颜铁龙召唤出蝙蝠之眼，然后让蝙蝠飞进排气通道。

结果蝙蝠之眼刚拐弯之后，颜铁龙他们就见到几道电光，同时颜铁龙感觉到他跟蝙蝠之眼的联系已经切断。

众人见到果然有防御系统，他们在一次看向颜铁龙，毕竟他们认为颜铁龙一定能搞定。

颜铁龙稍微考虑之后，他必须要切断电源，但是按照颜铁龙经验，防御电源肯定在遗迹内部，这让颜铁龙也伤脑筋。

然而正当颜铁龙他们伤脑筋之时，排气口突然穿出巨大爆炸之声，然后他们就听到一种什么被切断的声音。

颜铁龙听到什么被切断的声音，他在召唤蝙蝠之眼进入排气口看看，结果这一次蝙蝠之眼没有遭遇电击。

很快蝙蝠之眼来到遗迹内部天花板，通过内部排气口颜铁龙见到铂克斯商会正在集中火力攻击一道大门的二部机械傀儡，甚至动用微型炸弹。

而刚刚战斗太激烈意外炸毁防御外部能量输出线路，毕竟现在遗迹内部还有灯光。

当颜铁龙他们通过隧道爬到战场天花板，同时为了安全他们身体下方还是有盾牌，毕竟颜铁龙也担心被子弹反弹击中。

现在遗迹内的战斗并没有向铂克斯商会有利方向，反而出现节节败退情况，毕竟二座机械傀儡外金属就能抗住铂克斯商会的火枪和小型威力的炸弹。

不过此时躲在二座机械傀儡后方的飞扬商会和雷古茜月姬他们矮人也不好受，因为他们已经有三天没有补给，要是在让铂克斯商会封锁下去，他们都得饿死或者渴死。

而飞扬商会和雷古茜月姬启动机械傀儡进行最后一驳，要是铂克斯商会一旦看出机械傀儡的缺陷和限制，那么飞扬商会和雷古茜月姬他们都要付出生命代价。

同样铂克斯商会没有看出飞扬商会他们的计划派重兵来解决机械傀儡，那么飞扬商会他们就有冲出去的希望。

有人可能会问为什么飞扬商会他们希望铂克斯商会派重兵？原因也简单机械傀儡远远超过机塔王国科技水平，他们相信铂克斯商会根本无法破机械傀儡防御，这样一来就能消灭大量铂克斯商会有生力量，飞扬商会才有突破出铂克斯商会的包围。

可能是铂克斯商会伤亡有些大，也有可能铂克斯商会看出飞扬商会的意图，他们开始撤退。

然而身为飞扬商会会长风茜蜜丽见到铂克斯商会撤退，她露出绝望表情，毕竟二座机械傀儡并没有达到她的预期。

正当风茜蜜丽决定要投降之时，他们上方的天花板传来动静，这让现场飞扬商会和雷古茜月姬都十分紧张，甚至不少火枪已经标准天花板，毕竟现在风茜蜜丽还没有投降，他们必须战斗到最后。

很快一块天花板铁板掉了下来，接着颜铁龙从天花板上跳下来。

风茜蜜丽见到是颜铁龙，她有些疲惫阻止众人开火。

然而风茜蜜丽还是发言有些迟了，一名飞扬商会成员在颜铁龙跳下来，他下意识扣动扳机。

好在颜铁龙实力已经拥有大剑师，于是就出现空手接子弹这种场景。

颜铁龙根本没有理会吃惊的小喽喽，他直接质问风茜蜜丽是这种风格接待客人和盟友吗？

风茜蜜丽听到颜铁龙质问，她还是有些气力责怪颜铁龙为什么不先发出声音让他们辨认，这样他们也不会将颜铁龙当成敌人来对待。

颜铁龙面对风茜蜜丽反对，他一时间语塞，不过好在白乐爱奇和狮特艾莉雅下来解决颜铁龙尴尬。

狮特艾莉雅下来见到不管是矮人还是飞扬商会成员状况都十分糟糕，她就让未婚夫对大家进行治疗，毕竟他们还要面对铂克斯商会这个敌人。

从外表，颜铁龙就已经判断出飞扬商会和矮人们都缺少水和食物，于是他在一次爬上天花板上，然后将食物和水运下来，毕竟颜铁龙不希望在场的人知道他有空间戒指。

见到水和食物，不管飞扬商会成员还是矮人，都下意识去抢，毕竟他们已经有二天没有进食物和水来了。

颜铁龙知道饥饿的人一次性不能吃太多，于是他让众人冷静，接着在打晕向他争抢的飞扬商会成员之后，这才给众人分适当的食物和水。

风茜蜜丽喝完水回复一些元气之后，她忍不住询问颜铁龙是如何躲过铂克斯商会侦察来到他们这边？

颜铁龙并没有回答风茜蜜丽的疑问，他切提出以是他们的救命恩人要求一座机械傀儡。

风茜蜜丽听到还没有来得及做选择，现场就有一名飞扬商会成员直接表达拒绝，毕竟他们认为他们牺牲众多兄弟弄到成果绝对不能交给外人。

然而风茜蜜丽却十分理智同意颜铁龙要求，不过她也提出打出了外面铂克斯商会武装才能完成交易。

颜铁龙对于风茜蜜丽要求，他跟对方握手表示交易达成。

原本风茜蜜丽以为颜铁龙会立马解决铂克斯商会武装，然而让她没有想到，颜铁龙告诉她，他们这一次只有三个人而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65846542"  chaptername="第一千零六十二章：进入天慧人遗迹内">加入书签</a>
</div>
