    云雾大阵不仅有护岛的功效，聚灵效果也是一绝。

    楚天想要突破到筑基巅峰，引天地灵气入体是必不可少的一步。

    但是这方天地的灵气太过稀薄，光靠楚天如今的实力以及胸口佩戴的金玉聚灵，所汇聚的灵气远远不够。

    因为这不是寻常修炼，而是冲关之用，灵气必须要充足，方能一举冲破关隘。

    所以，楚天只能借用云雾大阵的功效。

    如今大阵启动，整座湖心岛都被阵法之威所覆盖，朦胧一片，如梦似幻。

    楚天能清楚的感受到，周围的灵气混着雾气，越来越多，逐渐充盈。

    在这种环境下，他体内的每个细胞都在雀跃，对这些灵气充满了极度的渴望。

    楚天端坐不动，依旧不疾不徐的运转玄黄经，渐渐地，整座湖心岛的范围，所有灵气都仿佛受到某种指引一般，开始化作一道道细流，朝着楚天的身体处汇聚。

    等这些细流靠近楚天一丈范围之后，细流又再次汇聚凝结，最终化作一道道灵气细线，钻入楚天的周身窍穴之中。

    有了这些灵气的加持，玄黄经的运转也越发快速，体内真元流转发出更加剧烈的呼啸声，情势甚至恐怖！

    但是处于深度修炼状态下的楚天根本察觉不到这些。

    他感觉灵气依旧是不够。

    云雾大阵还是太过简易，聚灵效果太过一般，而且湖心岛的范围也不够大，这片区域的灵气终究是有限，就算都聚在一起，好像还差了那么一丝。

    一股无形的吸力，正在以湖心岛为中心疯狂扩张，仿佛要吞食更多的能量。

    这时，天空中散落在湖面上的月之光华，终于在一点点的汇聚之后，凝成数股冰冷的能量，从小岛的四面八方射向天景台，冲入楚天的体内。

    月之精华乃是天地的能量，纯正又大补，本来楚天离突破只差一丝，如今月华入体，瞬间便充满了楚天全身。

    终于，“崩”的一声。

    一道破碎的声响从楚天体内发出。

    代表着筑基后期到巅峰之间的屏障，破了！

    顿时，他整个身体内的细胞都开始发出欢呼之声，仿佛是得到了生命的洗礼。而原先游走于经脉之中的真元，在这一刻也更加的凝实，汹涌有力！

    这一刻，楚天能明显的感觉到来自身体的变化。

    变得强大，那只是最基础的。

    伴随着实力的提高，他身体的生命力量也会更加的旺盛起来，体内各处都仿佛被充满了无穷的力量，吐息之间，都能凝气杀人！

    若是之前那位泰拳高手再次站在楚天面前，楚天绝对不会再用那么花哨装逼的裂空斩，他自信吐一口胸中隐藏之气，就能抽开那位泰拳大师所谓的金刚不坏之身。

    当然，若是吐出一口玄黄之气，恐怕当场就能把泰拳大师轰杀成渣，尸骨无存。

    只不过这玄黄之气的威力太过恐怖，而且孕养不易，消耗一分就会少一分，所以楚天不到万不得已，基本不会动用。

    “终于成了！但下一次跨入脱凡之境，恐怕就未必有这么轻松了！”

    稳固住境界之后，楚天长叹出一口气，然后从地上站起来。

    本来突破境界是好事，但楚天反而愁了起来。

    作为过来人，楚天深知筑基巅峰迈入脱凡境的重要性。

    脱凡，意为脱离凡人之身，成为真正的修仙之人。

    筑基期是修炼的第一步，而脱凡却是修仙的第一步。可想而知，这晋升脱凡境是有多么的重要，这决定你的开头是不是好的。

    所以当初楚天修炼之时，连筑基巅峰都没敢一步到位，生怕有一丁点耽误到脱凡境的提升。

    可是如今巅峰已成，下一步便是晋升脱凡，这个问题，终究是无法回避了。

    就目前的楚天而言，晋升脱凡也是分分钟的事，但想要完美晋升，这就得花点心思了。

    灵气的需求，这是大问题。

    就算再把云雾大阵升级一层，聚灵的威力也不够啊！

    如此一想，楚天顿时感到头疼，他摇了摇脑袋，赶紧把这折磨人的想法抛出去。

    船到桥头自然直，如今才刚刚迈入筑基巅峰，修为还得巩固，先走一步看一步吧，万一有其他的机遇呢，机缘这东西，说不准的。

    看了一眼云气依旧翻涌的湖面，楚天抬手一指，按在虚空之中。

    在他的指尖出亮出一道金光，一闪而逝，而后，云气开始安静下来，湖面也不再沸腾。

    短短数秒，一切竟然又变成了先前的模样。

    仿佛刚才的一切从未发生过一样！

    若不是楚天的实力真的有所提升，恐怕真的会以为这一切只不过是一场梦幻。

    当晚，楚天出奇的没有修炼，而是躺在床上安心的睡了一觉，一场突破之后，他的身心都需要放松一下。

    一直处于紧绷状态，反而对修炼不利。

    第二天一早。

    楚天伴随着太阳升起的脚步，起床打坐修炼。

    一夜休整之后，他的状态已经回归圆满，精神十足。

    一番周天运转之后，他起身下楼，离开了别墅。

    不过他不是去上班的，而是去青州市区的中草药市场逛了逛。

    他可时时刻刻记着叶天心送别墅的人情呢，这小丫头对武道如此痴迷，而且也有恒心，楚天也是有心想帮她一般，至于能帮到什么程度，那就得看小丫头自己的造化了。

    大概中午时分，楚天才从药材市场出来，手里拎着一箱的药材，又返回到别墅。

    如今修为已经达到筑基巅峰，部分仙界的术法他是可以使用出来的。

    炼丹术只是其中之一。

    当然，以他现在的能力，也只能炼点低等级的丹药。

    而洗髓丹，正巧就是这些低等级丹药中的一种。

