
　　时间过的很快，一连几天过去，程静的调养还算是不错。

　　今天几个科室的主任都一起过来看望程静。

　　因为如果不出意外的话，应该过个两三天就能进行手术了。

　　这次也是让大家过来给予一点意见。

　　陆战锋他们来到了程静的病房。

　　推开门，梁波就反应了过来。

　　“陆医生！你来了啊！”

　　“各位主任！你们好。”

　　陆战锋冲他笑了笑，先是过去检查了一边程静今天的给药情况，随后又摸了一下脉。

　　几个科室主任也是稍微看了一下，就出来门口，防止打扰病人。

　　“调养的不错，这样看来的话，应该三天后就可以做手术了。”

　　李鸿德点了点头说道。

　　“嗯，她的身体应该能够坚持住一台长时间的手术了！”

　　“行，那我们就这么安排下去了，三天后，准备手术，这几天，小陆你多帮忙观察观察！”

　　“明白！”

　　再次走进病房的时候，就只有陆战锋一个人了。

　　陆战锋看向了梁波，他的眼睛里面满是血丝，看来这几天是没有休息好。

　　也是，眼看着自己的老婆就要做手术了。

　　紧张，担心是肯定的。

　　毕竟这场手术不简单。

　　“手术费都凑了多少了？”

　　陆战锋看着梁波，如果没有什么意外的话，应该是足够应对这次的手术了。

　　梁波一提起这个话题，顿时就是感激涕零的说道：“已经收到了三十五万的善款了，这是昨天看的，今天可能还要多一点，已经足够了。”

　　“说起这事，还要谢谢李记者跟江北电视台了，如果不是你们帮忙，我都不知道要怎么办才好了！”

　　曾经最困难梁波的问题被解决了。

　　只要这次手术成功了。

　　那么他就能够拥有一个美满的家庭了。

　　皆大欢喜。

　　“不用客气，这也是我们能做的一点事情了。”

　　李记者淡淡的说道。

　　这几天虽然没有说这个事情，但是还有不少的网友在陆陆续续的捐款。

　　如此一算的话，十二万的缺口已经不复存在了。

　　甚至，梁波还有力能够抵挡后续万一发生的变故。

　　“陆医生，真的是太谢谢你们了。”

　　梁波走到了门口，对着镜头，还有陆战锋跟李爱玲深深的鞠了一躬。

　　“我嘴笨，不会说漂亮话，我梁波，这辈子都感谢你们，你们是好人啊，如果不是你们的帮助，我........我可能真的没有办法了。”

　　“我在这里也谢谢网上那些帮助我的朋友们，谢谢，谢谢了。”

　　“梁先生客气了，这也是我们能帮到你的一点事情。”

　　李爱玲把梁波扶了起来。

　　陆战锋拍了拍他的肩膀说道：“不要太过紧张了，你也要注意休息，别到时候程静好了，你又倒下了，看你这样子，好几天都没有睡好了吧！”

　　梁波揉了揉眼睛重重的点了点头。

　　跟程静安慰了一番，让她不要太过担心，好好养着身体，积极配合治疗。

　　跟李爱玲重新走出了病房的时候。

　　陆战锋也是重重的松了一口气。

　　但是又不由的紧张了起来。

　　松了口气是因为对于梁波现在来说，最大的问题解决了。

　　紧张是因为现在这个问题到自己的身上来了。

　　钱解决了，但是手术的成功与否还是一个大问题。

　　直播间的观众看见李昊那个样子也是说道。

　　“陆医生现在压力很大吧，那么困难的手术，这可是程静能不能健康出院的关键！”

　　“哎呀头大，一开始以为钱才是最大的问题，眼看着钱都解决了，还以为可以圆满谢幕了，才知道，现在特娘的才刚刚开始！”

　　“仗都还没有开始打呢！现在最多就算是做好了准备，刚刚开始排兵布阵而已！”

　　有不少的直播间老粉那都是从程静被收治的那天就开始看的。

　　事情自然也是清清楚楚的。

　　在回到急诊科的路上。

　　陆战锋好像突然想到什么。

　　忽然转头看向了李爱玲问道：“这次捐款这么顺利，还要多谢你，不过我听说捐款平台都是需要公正的，这个会不会有问题。”

　　之前因为太想要薅羊毛，哦不，太想要帮忙，所以忽略了很多的问题。

　　李爱玲笑着说道：“当然没问题了，我们电视台跟江北的红十字会都是有合作的，很多时候，都会通过我们平台来发起募捐，这种东西，只要走好流程就没有问题了。”

　　“梁波的卡号我已经报备了，这点小事，我已经处理好了！”

　　“你不用担心了。”

　　陆战锋听了这话顿时也是放心了不少。

　　要是因为这个事情给别人带来了麻烦，就说不过去了。

　　回到急诊科，陆战锋又马不停蹄的去给在处置室等候的张大爷扎针。

　　最近张大爷来的次数是越来越少了。

　　他的腰病也好的差不多了。

　　但是他还是乐此不疲的过来，也不知道是舍不得陆战锋还是舍不得他的针灸服务。

　　“得嘞，张大爷，您慢走！”

　　刚给张大爷送到了门口，陆战锋回头都还没有走到办公室。

　　急救车就到了。

　　几个护工推着一个昏迷的老大爷进来。

　　身边还跟着她的老伴。

　　一进医院就咋咋呼呼的大叫了起来。

　　“医生，医生，快，快来人救救我老伴！”

　　护士见是昏迷的患者，连忙呼叫了医生过来。

　　还没有走进办公室的陆战锋闻言就跑了出来。

　　跑向了推车床询问随车的护士。

　　“这个病患是什么情况？”

　　护工语速很快的说道：“发烧，三十九度，病人有糖尿病史，初步判断是血糖过高导致的昏厥。”

　　陆战锋一边听着一边切脉诊断。

　　跟护工所说的出入不大，应该是糖尿病导致的高血压。www.23sk.net

　　“有打过胰岛素吗？”

　　“啊，什么素啊！”

　　患者的老伴一问三不知，陆战锋直接让人推进处置室去了。

　　一行人刚准备把人弄进去进一步处理的时候，患者的老伴突然就拉住了一个护士说道：“哎哟喂，我老伴都昏倒了，你们怎么还不叫医生过来啊！”

　　“你们这是什么医院啊！”

　　“我送的是急诊，又不是普通门诊，你们这个效率怎么可以，要是我老伴出了什么事情，我一定要你们好看！”

　　听见这话，所有人都是一愣。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第99章 调整的不错，过几天可以手术了免费阅读。https://www.23sk.net 