 蛮无罪和白长魂他们皆是走出，跟随姬炎离去，前往东部阙州。

诸多熟人，全被苏洛安排走。

整座山，莫名冷清下来。

小翎儿眨巴着眼睛，在苏洛怀中翻着滚，嘟囔着：“翎儿哪也不去，就跟着小师傅！”

“行！”

苏洛溺爱一笑。

众人离去后。

如今的至尊窟，没有黑暗威胁，却依旧有着大危险。

灵蕴山的大凶，全部出世，被困两千年，自身境界皆是到了顶尖皇者的级别。

如今出世，不为其他，只为帝道！待两年后，盛世到来，所有人都会为了帝道而竭尽全力。

到时候，隐藏千古的人，都会现身！黑武者的幕后首领，源自八皇之一的顶尖皇者，亦或者说是准帝级人物。

都会现身！苏洛独留山峰上，明皇在旁，拿出茶桌，轻声道：“两年后的大劫，你打算自己扛？”

苏洛淡然轻笑，很平静的饮茶。

两年后的盛世，万道呈现，也是乱世！苏洛早就查过，也说过，两年后万道呈现，在神武时代本该爆发的大劫，却被人硬生生遮蔽到这一世。

大劫延期到这一世！可想而知，到时候爆发，必然是一副灭世的景象。

外界，大汉十亿族人，其中包含特别行动组的成员，军部数百万将士，校盟百万师生，平乱军将士等等。

苏洛无法漠视，大劫降临，摧毁这一切！苏洛势必要阻止。

五虎七人被支开，被带走去四州所在地，无疑是苏洛留下的后手。

将来若是发生意外，这一代年轻人，明殇他们几人，已经成挑起大梁，保护族群，绵延万世。

明皇皱眉：“可以将人，全部疏散进入五荒境内，当年始皇留下五荒，并非是给你们留下这个祸端，是留下的生路！”

苏洛手指轻颤，意识到在古武时代最璀璨的时候，为何不将五荒赶尽杀绝，摧毁殆尽。

如今五荒的作用，很是明显。

留着五荒各地，便是给地面所有人留一条生路。

将来大劫到来，所有人撤回五荒境内，地面便是一片片空地，待大劫过后，便是意味着新生！届时，万道呈现，盛世开启。

天地会孕育出各种奇珍异宝，成为最适合武者修炼的地方。

这件事，明皇和苏洛在谈。

若是这样的话，现在就需要做准备了！苏洛原本打算，在大劫到来后，孤身返回地面，动用帝魂力量，独自抗下这大劫！可是现在，又另外一个办法。

五荒留到现在，该发挥它们原本的作用了！苏洛豁然起身，站在山巅上，迎着猎猎疾风，一念间借助冥心，顷刻间开辟通往地府的通道。

伴随着苏洛洪亮声音，响彻第一殿：“崔判官，通知洛城城隍来见我！”

崔判官当即去办，带来洛城城隍。

苏洛凝声道：“你带我的黑衣禁卫，返回阳间，通知秦归动员所有人，撤出地面，即可前往五荒境内！”

“是！”

洛城城隍自然听话。

苏洛看向千名黑衣禁卫，凝声道：“持我平乱军的军令，令五荒平乱军开辟安全地方，迎接校盟子弟进入，传我盟主令，但凡我校盟子弟，全员协助地面老弱妇孺优先撤出！”

“再传我一道杀令，此事立即去办，拦者，格杀勿论！”

苏洛铮铮话语，透着铁血之气。

千名黑衣禁卫，以魏震为首，抱拳：“是！”

随着洛城城隍离去，千名黑衣禁卫借道阳间，前往地面。

两年时间，足够秦归他们准备撤出一切了。

只可惜地面上，所有的建筑。

大劫降临，会席卷地面所有的一切，到时候雷霆洗地，天火降临，焚烧一切，所有事物，都要被焚烧殆尽！大劫过后的大世，也能放开所有压制，让武者成帝！一代武帝，真正的武道大成者，寿命可增加为五千年！一代大帝，可为族群守护五千年！可自成为帝族！届时，位列巅峰，万人敬仰！武道大帝，武者穷尽一生的目标。

到了夜晚，苏洛准备闭关。

可是在山巅上空，豁然百里劫云蜂拥而至。

有真神级的武者，欲要摧毁这里！明皇一念而动，强大的精神力外放，摧毁所有劫云。

明皇释放强大气息，立于天地间，冷冽道：“这是第一次，也是最后一次，从灵蕴山脱困，是你们的造化，若是死于此地，我成全你们！”

霸道的明皇，全力运转明皇战法，威压覆盖这片区域！齐盖和白天迎风而动，释放强大杀气。

同时伴随暗中一道青年声音，平静道：“太初，让你的人，滚出此地千里外，否则，我便断你成帝路！”

一句话赫然透着狠辣杀机！青年男子，便是十三层铁塔内第七层的家伙！始皇胞弟！论血脉关系，他是苏慕希的长辈，也是苏洛的祖辈！青年当年不论做了做大的错事，被始皇关在此地。

可这些陈年往事。

并不妨碍青年男子，庇护族内嫡系后裔血脉！青年男子的威胁，仿佛极有威慑力。

大家同在灵蕴山被关押数千年，太初见识过青年的可怕手段，众人被关押在铁塔内。

当初只有青年男子，被束缚在王座上，孤独千年，最后以不死术脱困，正值虚弱时，又被逮住关在铁塔中。

可青年男子的可怕，绝对是灵蕴山这批生灵中，最顶尖的存在。

太初对他，可是相当忌惮！今日若是结下死仇。

在两年后，太初若是突破成帝时，青年男子横空出手，怕是能断了他的成帝路。

这种威胁，相当有效！王翳在暗中开口：“闹腾个啥，好不容易脱困，还想再折腾回去，那小子身边有冥界主人相护，大家一起上也动不了他，弄不好陨落后，阴魂归地府，被折磨个千万年，你们真不怕？”

王翳一句话，顿时让暗中的孔雀王，小麒麟等凶兽，瞬息间退走千里外。

还有梧桐树等，全部退走。

自此，无人说话。

再没人敢打苏洛的注意！明皇在外相护，里面又有冥王相陪。

苏洛还真不是一般皇者能动得了的！ 