    最后还是邱安红怕两个孩子年轻冲动，在屋里干啥了，过来敲了门，晓晓才一脸囧地赶紧和纪宇出去了。

    这下和纪宇也说开了，两家人也坐在一起正大光明的讨论起他们结婚的事来，首先讨论的就是婚期。

    纪家张家都有不少的亲朋，这婚期一旦定下，就得赶紧通知大家伙了。

    在这之前，邱安红和周芳菲就已经看着老黄历选了今年不少的好日子，现在奶奶也在跟前，便也询问起奶奶的意见来。

    晓晓和纪宇也不参与这些讨论，就坐在那里说悄悄话。

    张梓希实在受不了这种气氛，直接借口回张家那边去了，正好晓晓也不想一直看着她，还影响自己的好心情呢。

    国庆这天，张民生这个部长也忙得很，没抽出空来参加纪宇的生日，他们家老爷子本来也和纪老爷子都收到了去参加上头举办的庆祝活动，纪老爷子想亲自给孙子过一会生日，最后给推脱了，纪老爷子已经不去了，张老爷子不好再不去，还有点遗憾没有见证今天的这一幕。

    终于，邱安红他们商定好了晓晓和纪宇的婚期，怕再往后了天太冷，他们选了十一月下旬的一天。

    好在晓晓之前表明想今年结婚的意图后，两家人就已经开始做各项准备了，现在虽然只剩一个多月，也都来得及。

    定好了婚期，还要商定结婚的别的细节，比如晓晓从哪里出嫁，按理说，晓晓被认回了张家，张家就是她的娘家了，张家人内心也是希望晓晓可以从他们家里出嫁的，可考虑到奶奶的心情，他们也不好擅自做主，其实晓晓是想从四合院出嫁的。

    最后，周芳菲还是遵从了晓晓的心愿，让其在四合院出嫁。

    晓晓本以为自己和纪宇结婚以后就要住在纪家了，岂料邱安红却拿出一个房产证明来。

    “晓晓，你和阿语结婚以后，妈自然是想你们住在咱家里的，不过现在的年轻人也都想有个自个的住处，你的房子那是你的，妈也得给你准备，这房子肯定没你的四合院大，是个新建成不久的楼房，两室一厅，八十平，算是妈和爸对你的心意吧，你把这东西收下了，到时候你和阿宇想怎么布置这房子，妈都不操心了。”

    纪老爷子和纪红旗虽然身居高位，可两人一向清正廉明，挣的也就是个死工资，邱安红这能买下一处房子，也肯定花了他们不少老底，晓晓还是很感动的。

    毕竟纪家也不止纪宇一个儿子，还有纪泽呢。

    纪宇也没想到母亲竟然还能给他们准备了一套房，内心也是触动的。

    结婚这件事是繁琐也累人的，需要考虑的事情非常多，晓晓和奶奶他们在纪家一直待到天快黑，才坐车回了四合院里。

    纪宇返回学校的时候，别的礼物都留在家里没带，只拿了一张他和晓晓的结婚照，珍重地夹在钱包里了，当然钱包也是晓晓以前送给他的。

    婚期一定，晓晓再到学校，就把这事告知了几个舍友们，至于班里其余同学，她就不打算通知了，其实她成绩好，人又长得好，在班里人缘还是不错的，然而她日常不住校，在学校的时候，除了教室和图书馆，也鲜少去别的地方，也就是几个舍友处出了感情，和其余同学关系都一般，她也不想因为自己结婚一事让别人破费。

    除了舍友们，晓晓还通知到了好朋友王劲松，顾晴，以及赵正，王劲松和赵正人都在京城，到时候肯定能来参加她的婚礼，顾晴就不一定了，不过结婚这么大的事，晓晓也不能不告诉顾晴一声，要不然顾晴事后知道了肯定要埋怨她。

    当然还有一个人必须通知到了，那就是她的师傅褚唐了。

    本来晓晓还犹豫她结婚的时候要穿什么衣服，这两年政策宽松了，许多年轻人结婚都开始穿起了西式婚纱，可晓晓却不想，大殷时她未能活到出嫁的时候，在这里好不容易觅得两人要结婚了，她还是想穿一回中式的衣服结婚。

    褚唐得知她的想法后，便告知晓晓，她结婚的衣服，由他这个师傅给承包了。

    虽然不知道师傅要给她做什么样的衣服出来，可晓晓还是很信任褚唐的，也就答应了，同时心里还有些期待。

    得知晓晓定好了婚期，姜文兰还特意过来了一趟，给奶奶和晓晓说，她想帮忙添置一些东西加进晓晓的嫁妆。

    晓晓想拒绝的，可奶奶劝住了她。

    姜文兰虽然如今被证明不是晓晓的亲生母亲，可如今也是把晓晓当女儿看待的，又因着以前的事情，对晓晓心中有亏欠，就总想找机会弥补，给晓晓添妆，也算是最正当的一种弥补方式了吧。

    晓晓不在意姜文兰添不添妆，但既然姜文兰和奶奶都觉得这样好，她索性就如了两人的愿。

    乔九知道晓晓要结婚的事，自认为是晓晓娘家哥哥，也吵着要给晓晓添妆呢，对于他晓晓倒是毫不客气，开玩笑说他可以尽情的添，她来者不拒。

    晓得晓晓手上又多了一套房子，乔九也开始考虑自己和引娣的未来了，想再寻摸一处合适的房子，当做自己以后在京城的住处。

    没错，乔九已经考虑好了，不管是因为他的事业还是因为引娣，他未来都是要在京城长期发展的，在京城安家那也是必然的，至于母亲，做为儿子，他自然是要把母亲接过来的，好在晓晓和奶奶他们也在京城，母亲就算来了也不孤单，当然，母亲要是想家了，也能回去继续住，家那边有他那么多姐姐，他也不担心，总归老母亲怎么舒心怎么来。

    看乔九连自己和引娣未来房子的事都考虑上了，晓晓就知道他这次是真的认真了。

    纪宇这边，也不是说结婚就能马上结的，一回到学校，他便开始写结婚申请，因为他现在只是来进修，军籍还是在原来部队里的，是以写好结婚申请后，他还得给寄过去。

    纪宇都三十的人了，结婚对象晓晓也去部队里探过好几次亲了，其实就是走个流程，他上头的领导也不会卡他的结婚申请的，不过该走的程序还都是要走的，部队里的现役军官结婚可不是说结就能结的，打了结婚申请以后，部队里会派专人对军官的结婚对象进行政审与背景调查，确认没有问题后，结婚申请才会通过。

    晓晓如今可是张家的女儿，她的政审也是绝对没有问题的。

    【作者有话说】

    感谢好评的亲！

    谢谢爱七猫的金币打赏！

