    女孩子从起床到整理衣装到出门，都是很慢的。

    Lilis虽然是实力高强的血族王女，但也还是女孩子，也不能免俗。

    所以，哪怕杨天口头上答应樱岛真希、很快就会和Lilis一起去和他们会合了，但实际上等Lilis准备好的时候，已经是半个小时之后了。

    这时福山先生派人来传信，说他们已经在大酒店的楼下等候了。

    杨天和Lilis便直接提上东西，坐电梯下楼，来到卡利斯酒店门外的小广场上。

    一来到广场上，就立马能看到忍乡众人在哪。

    没办法，太显眼了——忍乡众人此时都已经换上了那一身黑的忍者服饰。

    这么一大群黑衣人聚集在一起，不显眼才怪了！幸好这个时代比较开放，人们对美的追求日新月异，什么样的着装大家都已经不会太在意了。

    不然，像这样一大群身穿黑衣、状貌可疑的家伙聚集在一起，怕是都有人要怀疑是恐怖分子、要偷偷报警了。

    杨天和Lilis看到这些忍乡家伙的着装，都不由苦笑了一下。

    然后走了过去。

    忍乡众人见到杨天二人走来，都用恭敬的眼神看着他们，尤其是看着Lilis。

    二人来到福山先生身旁，Lilis道：“准备好了么？”

    福山先生倒是和之前一样，并不穿黑衣，而是寻常的穿着。

    他点了点头，道：“准备好了。

    只是……Lilis小姐，您说的车……在哪呢？”

    Lilis微微一笑，拿出手机，拨了一个电话。

    这个电话并没有被接通。

    “滴——滴——滴——”Lilis在滴声响了三下之后，主动挂断了。

    而后……不到十秒后……几道汽车轰鸣声从极远的地方出现。

    顺着声音看去，就会看到一辆小轿车和数量面包车以飞快的速度朝这边开来，然后一个华丽丽的甩尾，依次停在了十米外的地方。

    忍乡众人都睁大了眼睛。

    福山先生讶异道：“这么快？”

    Lilis笑了笑，道：“这种小事，只要有钱，都能办到。

    走吧，上车。”

    忍乡众人都默默地上了后面的面包车。

    而Lilis，杨天，福山先生，以及樱岛真希，则是上了那辆小轿车。

    也是这时，樱岛真希从忍乡的人群分离出来，杨天忽然注意到，这丫头竟是换了衣服。

    她没再穿着那一身黑了。

    她换回了一身清新粉嫩的淡粉色缀花连衣裙，娇嫩诱人，可爱极了。

    杨天看到她这变化的装束，立马就明白了什么，忍不住笑了，但也没立刻说话。

    四人来到车边。

    小轿车上的司机直接下了车，这是一个标准的欧洲白人男子。

    他恭恭敬敬地对Lilis行了礼，道：“王女殿下，是否需要我为各位开车？”

    Lilis想了想，摇了摇头，道：“不用了，你走吧，继续去做情报工作。”

    “是！”

    司机点了点头，转身就步行离开了。

    Lilis又转头看向福山先生，道：“福山先生应该能开车吧？

    你是最清楚去忍乡的路的，所以就由你来开车领路了，没问题吧？”

    福山先生很干脆地点了点头，道：“当然没问题。

    交给我吧。”

    说完，他就直接打开驾驶座的车门，坐了进去。

    而Lilis则是给了杨天一个笑吟吟的眼神，然后来到了副驾驶，坐了进去。

    而剩下的杨天和樱岛真希，自然就只能一起坐在后座了。

    杨天立马明白了Lilis那个眼神的意思，嘴角一翘，忍不住在心里想——Lilis这妖精当起僚机来，也真是相当专业啊。

    杨天打开后座的车门，对着樱岛真希微笑道：“上车吧。”

    樱岛真希点了点头，坐上了车。

    而杨天也跟着上了车，就坐在了她的身边，离她很近。

    坐在驾驶座的福山先生看到这情况，微微蹙眉——他本以为会是樱岛真希坐副驾驶，Lilis和杨天坐后座。

    可没想到，会变成这样。

    这可不太妙啊！福山先生已经知道杨天和樱岛真希之间有亲密关系了，但他并不知道Lilis已经知道此事了。

    所以他此刻心想——倘若杨天和樱岛真希坐在一起，有什么亲昵的举动，被Lilis这个当主子的看到，万一发飙了，那岂不是出大事？

    “这……要不Lilis小姐您坐后座，和您的随从一起？”

    他试探着问道。

    “不必，我就喜欢坐副驾驶。

    而且我有点晕车，”Lilis随口胡诌道。

    “呃……”福山先生有些哑然，不知道说啥好。

    武者本身在修炼的过程中就会强健体魄，原本身体的一些缺点和弱点都会被补足。

    但凡是踏入了武道大门的人，哪怕只是明劲，都基本不可能被晕车、晕船之类的小毛病困扰了。

    更何况是这样一位化境武者了。

    一位化境强者，哪怕只是单纯的战斗，激烈程度和移动时的晃荡程度都不是车子晃动能比的。

    倘若会晕车，那岂不是还没跟别人打架，自己先晕了？

    这根本就是不可能的！但……即使如此，即使知道Lilis是在瞎扯，福山先生也终究说不了什么。

    他不敢说，也不敢问。

    他只能默默点头，道：“哦……那……那好吧。

    那我们现在……启程？”

    “嗯，开吧，”Lilis点头道。

    于是福山先生开动了车子。

    这辆轿车作为领头车，先行开出了小广场，开上了马路。

    那些面包车，也很快跟了上来，跟在了后边。

    ……轿车后座。

    樱岛真希虽然就坐在杨天身边，却显得有些拘谨，只是默默低着头，没有跟他说话。

    毕竟福山先生这位长辈就坐在前面的驾驶座呢，更别说还有一位Lilis了，她可是杨天的主子。

    当着这两个人的面，樱岛真希实在不敢和杨天有任何的亲密举动，甚至连说话都鼓不起勇气了。

    不过，樱岛真希不敢，杨天敢啊。

    杨天转过头，笑眯眯地看着樱岛真希，小声道：“哟？

    换衣服啦？”

    樱岛真希一听到这话，小脸一下子红了，立马低声回应道：“就是……就是觉得那身衣服太热了，才换了一下而已。

    你……你可别多想啊，我……我可不是为了你而换的。

    绝对不是！”

    

