    你来处理？如果让你来处理，日本洪门就完蛋了！谢文东心中冷笑，满脸的平静，随后问道：“入江祯死后，筱田先生还希望我做什么？”

    “哈哈！”筱田建市大笑，说道：“事情的关键就在于入江祯身上，只要他的一死，总本部长的势力就会随之瓦解，剩下的事情，我自己会处理，就不老谢先生费心了。”

    谢文东点点头，又问道：“那么，筱田先生准备什么时候帮我对付青帮呢？”

    筱田建市嘿嘿而笑，道：“谢先生，这点你不用担心，只要一除掉入江祯，我就会给我们在中国的人员下令，让他们全力配合贵帮，消灭青帮。”

    “好！”谢文东答应得干脆，说道：“那么，就一言为定吧！”

    “一言为定！”筱田建市笑得开心，甚至有些洋洋自得，人人都说谢文东头脑过人，其实也不过如此，或许，是自己的计谋太高明了，连谢文东都被自己骗住了。他心中高兴，谢文东也是如此，筱田建市笑得越开心，他就越觉得好笑。

    谢文东进入山口组分布时，是由一名组长助理陪同的，而他出来的时候，则是由筱田建市亲自送出来的。

    当他待着众人坐上汽车，离开山口组分部有一段距离之后，刘思远这才长长出了口气，叹道：“好险啊！”他感觉这趟山口组分部之行，如同在鬼门关转了一圈，如果刚才真动起手，己方这些人恐怕一个都出不来。想罢，他看向袁天仲，赞叹道：“多亏有这位小兄弟震慑住筱田建市，不然的话，后果真是难以想象！”

    坐在前面的袁天仲听后，心中又是得意又是喜悦，他喜欢在别人面前表现自己的本领，尤其是在关键时刻起到关键的效果。

    谢文东点点头，正如刘思远所说，袁天仲那招快剑等于直接打消了筱田建市对自己的杀心。他轻笑一声，拍着袁天仲的肩膀笑道：“天仲

    我的左右手，也是众多兄弟中身手最厉害的一个，有他在我身边，胜过百人。”

    刘思远点点头，回想起刚才在阁楼大厅的那一幕，觉得谢文东的话并不过分。

    对于谢文东的夸奖和赞赏，袁天仲忍不住笑了，心里美滋滋的，身子不自觉的飘飘然，仿佛腾在空中。

    过了几天，姜森，刘波，格桑以及血杀和暗组的精锐赶到东京。这时，距离洪门庆典已没有几天。谢文东除了要应付筱田建市，还得暗中与入江祯会面，商讨计划。另外，他自己也得做好准备，虽然暗杀筱田建市的人不是他，但这毕竟不是小事，他必须得准备周全。

    在忙碌中，日子过得飞快，转眼之间，已到了洪门庆典。

    洪门在日本虽然是华人黑帮，但历史已有数十年，根深蒂固，交际极广，与许多日本黑帮的关系交好。

    庆典时，东京各帮各派的头目基本都有到场，另外，还有许多外地黑帮的头目也赶过来，参加庆典。一时间，洪门总部人满为患，门前的街道上，路边的轿车一辆挨着一辆，整整一条街，随处可见身穿笔挺西装的大汉。

    洪门庆典对于日本黑道来说是件大事，对警方也是如此，早已预料到洪门庆典是黑帮头目的大聚会，东京警方提前好几天就开始做准备，庆典当日，洪门总部门前的街道两头都被经布下关卡，检查过往的车辆以及行人，看其有没有携带武器，还时不时对那些善战的黑帮老大出警告，让他们不要惹事。

    洪门总部外热闹，里面更是人山人海，不过这里的众人，随便挑出一个都是日本黑道上的知名人物。

    刘思远做为日本洪门的名誉掌门大哥，忙的满头大汗，光是招呼前来道贺的大哥们就已让他应接不暇。

    谢文东倒是落得轻松，站在一旁，笑眯眯的打量众人。

    他在日本有名气，但认识他的人却没有几个，众黑道头目见他并不出奇之处，只把他当成一名洪门的普通干部，也没人上来和他攀谈。

    上午十点时，山口组的人到了。

    听说筱田建市来了，众头目们反应不一，有人表情漠然，有人欣喜而笑，亦有人面露憎恨，而更多的人则流露出惊讶。

    这些大哥里，有和山口组关系交好的，也有其恩怨颇深的，但对于山口组组长筱田建市的到来，众人皆很意外。

    洪门和山口组的关系并不好，以前大仗小仗没少打，上任的洪门掌门大哥就是被山口组逼跑的，这次洪门庆典，他们不仅来参加，而且是组长带头来的，怎能不让人惊讶。人们心里都在琢磨，山口组和洪门的关系修好了吗？这么大的事情，自己怎么没有听说呢~？

    刘思远不管众人心里是怎么想的，既然筱田建市和入江祯都来，出於礼仪，他亲自迎接出去。

    在大门口，他见筱田建市以及他身边的入江祯，六次元连连点头施礼，笑道：“筱田先生，入江先生，两位都是我洪门的贵客，块，里面请！”

    筱田建市微微一笑，回身从手下人手里接过一个礼盒，向刘思远前面一递，说道：“今天是贵帮大喜的日子，这是我的一点心意，还请刘先生笑纳。”

    “哎呀，莜田先生太客气了！”刘思远急忙接过来，又是点头，又是赔笑。

    说话间，他用眼角余光瞄了瞄入江祯，后者满脸冷漠，看似随意地轻轻点下头。

    同一时间，洪门总部的后门。

    姜森和金眼以及数名血杀人员守在后门的地方，按照谢文东与入江祯的约定，他的手下人会从后门混进洪门总部内。

    洪门总部的面积很大甚至比山口组的东京分布还要大许多，其后门相对偏远，位置隐蔽，今日的客人虽多，但这里却安静异常。

    正在众人焦急等待的时候，门外传来敲门声。金眼和姜森精神一震，互视一眼，前者上前，将房门打开。

    向外一看，只见外面站着黑压压一片的人，都是身穿黑色的西装，带头的两位，正是上次见入江祯时他身边的两名女郎。

    她二人将头盘起，身上穿着和其他人一样的西装，看起来显得英姿飒爽，给人一种别样的感觉。

    金眼环视一遍，确认是入江祯的人之后，身子一侧，将他们让近来，然后指指大厅的方向，示意庆典要在那边进行。

    两名女郎点下头,向身后的众人耍下头,摘掉胸前别着的山口组徽章,然后在一名血杀兄弟的指引下快向大厅方向走去。

    由始至终,双方逗未说一句话,一切都在悄然无声中进行。

    等他们走远之后,金眼从新讲后门关好,并锁死。姜森在旁皱着眉头,说道:“他们一共来了三十人。”

    “没错,是三十人。“金眼肯定地说道。

    姜森疑问道:“只这些人,可以杀掉筱田建市吗?”

    金眼摇摇头,他也不知道入江祯的计划能不能成功,他苦笑说道:“筱田建市身边的保镖不会过十人,希望入江祯的手下人不要让我们失望。把门关好之后,他对姜森说道:“我去通知东哥一声。“

    “好!“姜森双手插进口袋里,耸肩说道:“我在周围逛逛。“

    此时,洪门总部之内,谢文东正笑眯眯的站在大厅的角落里,慢悠悠地吸着烟,在他周围,还有木子,水镜,袁天仲等人。

    这时,金眼从外面快步了进来,到了他身边,在他耳旁低声说道：“东哥，入江祯的手下到了。”

    “恩！”谢文东表情不变，微微点了点头。

    “他们是从后门进来的，共有三十人，看起来身上皆带有武器，现在已经混入人群里了。”

    “让手下的兄弟盯紧他们。”谢文东随口说道：“入江祯也不是那么可靠的。”

    “是，东哥！”

    正在说话间，刘思远陪同莜田建市，入江祯从外面走了进来。

    他们的进入，使原本热闹非凡的大厅顿时安静了下来。山口组是毋庸置疑的日本第一大黑帮，它的分量对于众人说也太重了，无论时不时和他们有仇，见了莜田建市，所有人都不自觉地矮了三分。

    莜田建市面带微笑，迈着四方步，在众人的注视下不紧不慢地走进大厅里端，周围众人也随之下意识地闪出一条通道。

    到了大厅中央，他停住脚步，随后呵呵一笑，说道：“今天可真是热闹啊！个位请继续，不要因为我的到来而打扰了大家的兴致，今天的主角是洪门，而不是我。”

    他的话说完，大厅里传出嗡嗡的交谈声，不过与刚才比起来，声音还是小了许多。莜田建市虽然不是今天的主角，但他不论到哪里都是焦点，许多想与山口组交好或者拉关系的黑帮大哥不会放过这次能与莜田建市直接交谈的机会，纷纷上前，又是打招呼又是问好。

    很快，莜田建市被无数大哥围了起来，反倒是刘思远被凉到一旁。

    

