    王大人笑了笑，说：“两位，本官看你们公说公有理，婆说婆有理，弄得本官都不知信谁的话好了。不如这样吧，两人稍安勿躁，等梁王来了后，看梁王怎么说。以梁王的身份，他的话定是公允得很，不会偏袒任何人。”

    那说书人会意，直呼王大人乃是秉公执法的父母官。

    他的想法与王大人一样，不信梁王会帮着楚王妃说话，反过来坑他自己未来的王妃。

    顾猛虎这厢也不虚，数月的相处，他觉得梁王一点儿皇后唯一嫡出皇子的架子都没有，平易近人，比那什么楚王好相处得多了。

    他的人品他信得过。

    “好，那就等梁王来了再说。”

    李宴琦听说顾猛虎进了京都衙门，放下手里的活儿就穿着厚实的披风出去了。

    顾猛虎是自己留在梁王府做客的，他要是出了事，自己得负责。

    到了衙门口时，听见里头吵得不可开交。

    “哎哟哟，还要不要脸呐？什么景小姐的字画的功劳？你们知道江南是什么地界吗？江南的富商们什么好东西没见过？能稀罕你们的字画？”

    李宴琦脚步停下来，也让身边的人都噤了声。

    他听到顾猛虎说到了景小姐，便想多听几句。

    “啧啧，你们知道商人最看重的是什么吗？嗯？”

    “哼，当然知道，不就是钱？商人重利轻情义，谁不知道？你们这些商人，就是见钱眼开的主。”那说书人说得面红耳赤，全然忘了，干他们这行的，日日盼着遇上个富商，赏识他的才华，能给他多几个赏钱呢。

    王大人摸着胡子，一脸的笑意，显然是对说书人的话表示赞同。

    他们这些当官的，想发点儿小财得偷偷摸摸的，还有被抓的风险。

    贪污的钱来得都不正当，当然羡慕那些正常赚钱的商人了。

    同时，就靠着贬低他们来提高自己的身价。

    “我呸，捡钱眼开，呵呵，谁不见钱眼开？你不见钱眼开吗？”说罢，他拿出一锭银子来，在说书人面前晃了晃。

    那金光闪闪的，简直能闪瞎他们的眼。

    说书人眼睛都直了。

    王大人一对眼珠子，也全然盯着那锭银子。

    顾猛虎笑了笑说：“看来，你也一样见钱眼开嘛，若是我将这锭金子打赏给你……”

    “谢谢大爷，谢谢大爷。”说书人立刻跪地磕头。

    顾猛虎手一收，“你想得美。”

    说书人：“……”

    “你们只知道见钱眼开，知道怎么样才能赚到钱吗？人脉，懂得什么叫人脉吗？哼。没有楚王妃的人脉，你当谁送的礼人家都收呢。”

    王大人突然听明白了，为官之道不是也如此吗？

    不是随便来一个阿猫阿狗的送礼他们都收，那也得看人的。

    可是，说到楚王妃带来的人脉，却让他又不明白了。

    “你说楚王妃带来的人脉？楚王妃哪来的人脉？你出去打听打听楚王妃是什么样的人再说吧。”

    顾猛虎淡淡的说：“楚王妃是什么样的人我不知道，我只知道叶老板乃是咱们江南的第一富商，想在江南的商界混，就没人能不给她的面子。”

    啥？

    怎么他说的话，他们都听不懂啊？

    叶婉兮可是土生土长的京城人士，在大伙儿眼皮子底下长大的，她怎么成了江南富商了？

    等等，据说叶大小姐的生母贺氏是江南的人，家里也是什么商人来着，莫非，跟他们有关？

    “没有叶老板发出帖子请富商们参加商宴，你当大伙儿认识景家小姐谁呀，凭什么大家要给她面子，出钱又出力？”

    这……

    听他说得有鼻子有眼的，大伙儿面面相觑。

    顾猛虎的一个镖师开口说道：“我们宣威镖局后续免费接下押送粮草的镖，都是看在叶老板的面子上，可不关什么景小姐的事。”

    王大人一想，如果梁王能证明此人真是宣威镖局的少主，那么做为正主之一的人说的话，多半就是真的了。

    这也太不可思义了。

    正这时，一直在外偷听的梁王李宴琦进来了，“王大人。”

    王大人立刻上前行礼。

    “梁王殿下，您请上坐。”

    李宴琦点了点头，径直坐到了衙门正厅的主位上。

    “案子审得如何了？”

    王大人向顾猛虎看过来，“梁王殿下，此人说是宣威镖局的少主顾猛虎，还说他亲自护送您与楚王妃从北凌回来的，不知是不是真？”

    李宴琦点头道：“不错，他确实是宣威镖局少主顾猛虎，这一路上也多亏了他们，本王与三嫂才能平安归来。”

    王大人：“……”这就是真的了？

    顾猛虎笑道：“现在信了吗？那草民状告这个说书人胡言乱语污蔑楚王妃一事，又怎么说？”

    “这……”王大人抬头，向李宴琦看去。

    “咳咳……”李宴琦咳嗽两声，说：“事情本王已经知道了，三嫂确实默默的做了很多好事，可因为她幼年时种种不好的名声，总有人对她诸多误解。她此番去南方，确实不是因为怕冷过去过冬，而是利用她手里的人脉召集江南富商募捐，我们押送去北凌的第一批物资，也确实是她早前派去的丫鬟护卫用她自己的体己钱买的，属于她的个人捐赠。”

    王大人一脸不敢相信的表情，“这怎么可能呢？”

    “怎么不可能？”顾猛虎怒道：“怎么楚王妃做了好事就不可能，那什么景家小姐，明明不是她做的，你们就偏偏觉得是她做的呢？”

    “不是，我不是这个意思。”王大人忙对李宴琦说道：“梁王殿下，下官的意思是，楚王妃怎么会有那么大的威信，召集起了江南富商呢？”

    李宴琦这些日子的相处，对叶婉兮早已经刮目相看。

    他不是没震惊过，就在叶婉兮给城外灾民治病的时候，给三哥治伤的时候，他已经震惊过了。

    她的大德，她的格局，无一不让他一个大老爷们儿自惭形秽。

    “你认识楚王妃吗？”

    王大人眨巴着眼睛说：“认识啊。”

    “你见过她几次？”

