    第454章 全力一击！光影亦为时间

    第四百六十七章  全力一击！光影亦为时间

    一道光芒刺破黑雾缭绕的虚空，扶摇盘旋而上。

    璀璨如晶、闪耀如昼！

    光之帝皇战龙！

    “嚯，这小鬼虽然血统不正，但居然能召唤出宇宙终极铠兽！”

    那魔兽略微一惊，感叹道。

    帝皇战龙的横空出世令这一片的暗黑物质驱散了不少，昏暗的环境终于有了一点光亮。

    “法天象地之后，我的无上神域也获得了增幅，我就不信这还伤不到你！”

    宁远剑眉微皱，凌厉之气夺目而出！

    爆炎·帝皇战龙破！

    “吼！”

    一声足够震断山河的龙吟响彻千万里，浑厚的光之能量伴随着声音凝聚在龙首。

    神域范围扩大之后宁远的实力一定程度上减少了对方领域的压制，超维度的攻击呼之欲出！

    “轰！”

    庞大到媲美一颗小行星的熔岩光球自龙口喷然射出，笔直地在虚空中破开一道光痕。

    “嘭！”

    光球以极快的速度火星撞地球般狠狠冲击在那巨大的蜘蛛躯干之上，顿时爆出无数熔焰。

    火星四射！

    “吼！”

    远古魔兽发出震天撼地的怒吼，声音之中罕见地夹杂着一丝痛苦。

    宁远眸子灵动敏锐，第一时间便洞察到自己这一次的攻击的效果。

    “很好，终于让你也吃一次苦头了！”

    他抑制不住地露出久违的笑容，想要让大帝层次的强者受伤可真不是一件容易的事情啊。

    只见身形达到一颗恒星那么大的万足蜘蛛上，出现了一个直径占据其身体五分之一的巨大窟窿！

    其中如同黑烟袅袅般的暗黑物质不断外流，骇人至极！

    “没想到我还是小看你了，不过你不要忘了，即使你扩大了神域的范围，却始终还在我的领域里面！”

    魔兽的声音再度响起，令宁远喜色洋溢的脸庞瞬间僵硬。

    心中暗道不妙，下一刻身子却冰冻般猛地震住！

    熟悉的成千上万道撕裂空间的蛛腿再次形成飓风疯狂袭来，将巨大化的帝皇铠甲全身上下堵得没有一丝缝隙。

    这一次的攻击比前几次要强上几倍，分分钟就能刺穿一颗小型星球！

    超五圣·火土之烈岩！

    无数光辉宛如九阳嗜天般普照虚空，紧接着无数带着炙热火焰的陨石撕开黑雾猛地砸落！

    “砰砰砰！”

    疾风骤雨般的陨石攻势很快就将袭击而来的万千蛛腿击溃，引起一连串的剧烈爆炸。

    “好险！要是被击中，恐怕是得大残啊！”

    宁远暗自松了口气，神域扩大之后他应对攻击的能力得到了实质性的提升。

    “小子！还没完呢！”

    只见那被陨石砸成碎片的蛛腿在虚空中婉转盘旋，随后竟然凝聚成三根锋利到看不见尖端的利刃！

    卷土重来！

    “好可怕的恢复力！这就是大帝级别的超强领域吗？”

    宁远可顾不得震撼，巨大化的帝皇战戟电风扇般在身躯前旋转起来，带动周遭的空间呼呼碎裂。

    “哼！束缚！”

    就在宁远即将利用战戟挡下三根利刃之时，远古魔兽乍然冷哼一声。

    突然间，黝黑的虚空深处，无数道细微的能量爆射而出，就仿佛是万千蛛丝般一瞬间将巨大化的宁远牢牢绑住！

    “啊！怎么可能？”

    锋利的帝皇战戟没有一刻停止旋转，按照宁远心中预想，这些蛛丝应该在触碰到剑刃的一瞬间被撕裂才对。

    可是事实竟是，这些蛛丝视若无物地“穿过”了帝皇战戟！

    顷刻间，宁远就像一头待宰的羔羊般被五花大绑了起来，四肢根本无法动弹！

    “呲！呲！呲！”

    到来的攻势可不会给宁远任何机会。

    三把利刃同时贯穿了宁远的双肩和小腹，超维度的攻击直接伤及他的本体，连帝皇铠甲的防御都无视了。

    鲜血如自来水般从身体的三处地方涌出，剧烈的疼痛让其表情扭曲到极致。

    那一瞬间宁远仿佛被五马分尸般痛苦！

    “嗯？”

    远古魔兽第一时间愣住了。

    “这小子还没死，甚至连铠甲的状态都能维持住？怎么可能？”

    他不解的是，这种层次的攻击，就算是当时暗黑始祖中了一记，也连续休息上百年才堪堪恢复。

    怎么这小鬼这么肉？

    只有宁远知道，这其实全靠他一瞬间凝聚起来的意志力撑住了濒死的气息。

    “铠甲会随着召唤人的心而变强，最强的武器就是心中的意念，意志力无穷无尽，纵横天地万物，无所不敌！”

    伴随脑海中一道金光猛地炸开，老帝皇的一句话如雷贯耳。

    正是这句话让他顿时领悟，帝皇铠甲无论使用者是否达到了大帝的层次，只要他的心足够强大，就能发挥出多大的实力。

    “妈的！今天必须杀了你！”

    宁远咬紧了牙关，杀意竟然庞大到凝结为实体，形成一圈圈能量涟漪扩散开。

    帝皇战戟·飞剑状态！

    手中的帝皇战戟疾驰而出，在一瞬间洞穿了虚空，朝着那头庞大的蜘蛛袭去！

    “真傻啊！让武器脱离自身，想尽早解脱是么？我成全你！”

    万千蛛丝再度袭来，宁远始终没有任何抵抗的办法。

    只要身处对方的领域之中，而且自身的领域还没有完全压制住对方，这种超维度的束缚技能自己根本不可能挡得住。

    “啊！”

    又是三把利刃，这一次宁远极限调整了身子，避开了重要部位，鲜血再度喷涌而出！

    还没等远古魔兽得意，帝皇战戟宛如一道闪电横空出现在他的腹下。

    “束缚！”

    他冷笑着放出千万蛛丝，要知道，在它的领域之中，这种超维度的束缚技能无论什么东西都能控住！

    帝皇战戟不出意外地被极速射来的蛛丝紧紧包裹。

    “哈哈哈······真傻啊······”

    “哦？是吗？”

    宁远勉强露出一丝冷笑，眸子森冷。

    远古魔兽顿感不对劲，等它反应过来时一道锋利至极的剑气已然贯穿了它的身子。

    “什么？不！不可能！”

    惊恐的声音回荡开来，整片虚空都伴随着发生惊天颤抖！

    天崩地裂！

    “就算你的蛛丝能够束缚住我的战戟，可是我这道极光剑刃你是无论如何都挡不住的！”

    即使身上负伤累累，他的心中依旧自信十足。

    这一道极光剑刃是宁远利用积聚在帝皇战龙里的所有能量，施展出来的超越时间的一击，仅凭维度压制根本束缚不住！

    “大帝？也不过如此。”

    (本章完)

