    傍晚，天边云霞烂漫。

    刚从老巫师那里回来的乔冉冉，抱着一小筐新鲜的小酸樱，去了鹿小她们屋里。

    自从鱼妹中毒后，就变得傻呆呆的，乔冉冉心疼她，有好吃的总想着她。

    “酸酸的，真好吃。”豆花尝了一个：“鱼妹最爱吃酸的了，她肯定爱吃。”

    闻到酸樱的香气，鱼妹傻乎乎地笑着，过来抓了一大把，就往嘴里塞。

    乔冉冉担心她呛着，让她吃得慢些。

    好在鱼妹虽痴傻了，但是却很听话，把嘴里的果子都吐了出来。

    开始一个一个慢慢地往嘴里送。

    乔冉冉欣慰地点点头，伸出小手，摸着鱼妹顺溜的长发。

    这时她注意到，鹿小迟迟没有吃这果子。

    于是便抓了满满一捧酸樱，拿给了鹿小。

    鹿小迟疑了一下，接过酸樱，动作很是僵硬。

    她没有着急吃，一直握在手里。

    只是脸上挤出了笑意。

    不过是些果子罢了，也往她们这边送，当什么好东西似的……

    乔冉冉并没有把鹿小的古怪放在心上，转头看鱼妹很喜欢吃这小果子。

    便急忙出去了：“老巫师树屋后面的林子里有好多酸樱，我再去摘一些回来给你们。”

    豆花一听便乐坏了：“好啊，鱼妹有酸樱吃，正好还能打发时间，省得她天天磨我带她出去玩。”

    “那我就多摘些！”

    等冉冉下了树屋，鹿小便放下了手里的酸樱。

    站在门口看着乔冉冉离去的背影，神色有些复杂。

    豆花吃着酸樱奇怪地问：“鹿小，你怎么不吃啊。”

    “我不想吃。”鹿小冷淡摇头。

    自从被那鱼鳞裙吓到后，她便再也不相信任何人给的东西。

    哪怕是乔冉冉给的，鹿小也不能完全放心。

    看她的那份不吃，豆花就过去拿走留着给鱼妹吃了。

    反正鹿小最近情绪不正常，豆花也不想跟她多说话。

    鹿小幽幽的声音飘了过来：“豆花，你应该小心些，这果子又小又酸，谁知道吃了会不会有坏处。”

    “冉冉给的，怎么可能不是好东西。”豆花脱口而出。

    这让鹿小微微皱了下眉，板着脸，没再吭声了。

    要是冉冉真那么可信，就该把云朵朵乱石打死，来给她和鱼妹出口气。

    说不定，乔冉冉就是看不上她原来是个流浪兽人，才不严惩云朵朵，这是对她的一种轻视。

    ……

    老巫师住的地方非常僻静。

    树屋后面就是一片茂密的林子，平时没什么人去。

    乔冉冉低头摘着酸樱，太过投入，一时竟没留意，有一只大腿般粗的灰蛇正围着她转圈爬行。

    “嘶嘶。”

    直到头顶上出现了一片奇怪的阴影，乔冉冉才觉得不对，猛一抬头。

    视线里，赫然出现了布满暗灰花纹的大蛇脑袋！

    乔冉冉被吓得瞳孔地震。

    怎么……有这么大的蛇啊……

    蛇母直立着上半身，满意地看着面前雌性的惊恐状。

    随即便扭着脑袋，嚣张地凑近乔冉冉，蛇身兴奋地不停舞动。

    臭烘烘的毒液从蛇嘴里流淌下来，好像随时都会落在乔冉冉的脸上。

    她就是要享受这小雌性恐惧的样子，让这小东西活活吓晕才好！

    “嘶嘶哈啊啊啊！”

    蛇母眼底的得意正在不断蔓延，谁知这时，脖子上的一阵刺痛让她顿时鬼叫了起来！

    乔冉冉从衣服兜兜里掏出一把小骨刀，狠狠刺中了蛇母的大粗脖子。

    这骨刀是帝尘给冉冉打磨的，锋利无比，大小又正好合适她的小手。

    “我不怕你。”乔冉冉鼓着小脸给自己打气。

    说着就要抽回骨刀，再刺蛇母两下子。

    蛇母瞪大了眼珠子，往后爬了几步，气急败坏地变成了人形。

    眼前突然出现的中年雌性让乔冉冉一惊。

    心底对大蛇的恐惧顿时荡然无存了。

    原来是个兽人。

    “我就说嘛，猿部落哪来的这么大的草蛇。”冉冉松了口气。

    小手赶紧拍拍胸口，不怕不怕了。

    蛇母刚要找她算账，可一听到自己被当成普通野蛇，表情全都垮了，变得又丧又恼。

    “你长的是什么眼睛，我老蛇的蛇身那么漂亮，居然被你当成草蛇！”

    乔冉冉皱皱鼻尖：“可你的兽形确实很一般啊，根本不像是个兽人，我见过的蛇族兽人里，就属你的蛇身最像草蛇了。”

    这还真不怪自己眼神不好。

    像赤藤族长、赤大红还有小赤厉，他们的兽形都很威风，一看就是个兽人。

    可眼前这雌性的蛇形除了太大之外，和野蛇毫无区别。

    蛇母被打击到了，也顾不上找乔冉冉报仇，坐在旁边的石头上，耷拉着脑袋直叹气。

    乔冉冉看她生得一副妖娆身材，体态很美。

    就是脸蛋儿实在过于难看，鞋拔子脸，蛇精下巴，宽脑门，窄下颌，眼睛还是近乎三角形状的。

    脸和身材实在不相符，也是可惜了。

    “猿部落怎么会有蛇族兽人，你是谁啊。”乔冉冉觉得这雌性还挺面善，就过去搭话。

    蛇母抬头瞪眼：“连我你都不认识？”

    乔冉冉：“……”

    难道她该认识？

    “哼，抢了小赤厉的心，怕我报复，你就假装不认识了对不对？”蛇母笃定地哼道。

    毕竟，自己可是出了名的，不信乔冉冉这个小雌性真不识得，肯定在装！

    乔冉冉刚往嘴里塞了个酸樱，马上就被惊地把果子吐了出来。

    “你是蛇母？？”

    “没错。”蛇母扬起了尖尖的下巴：“你现在是不是很害怕？”

    乔冉冉手里一筐酸樱都吓掉在了地上。

    脸上却故作镇定：“哈哈，没，不带怕的。”

    蛇母蹭的一下站起身，高出乔冉冉整整两个头。

    “怎么可能，就没有哪个雌性敢抢了我的雄性，还不怕我的！”

    乔冉冉心里慌得想哭，但转念一想，这蛇母看着倒也不凶，没传闻的那么恶劣。

    或许她俩之间还有商量的余地……

    紧张地咽了口口水后，乔冉冉挤出微笑。

    “我也不是故意让赤厉先看见我的，你现在就算折磨我，也没法改变赤厉的想法。”

    “要不这样，我再赔偿你一个雄性，你看行吗。”

    蛇母本来想揍乔冉冉一顿了事。

    可一听有雄性，便瞪大了一双三角眼，兴奋地直伸舌头。

    “你要把你的帝尘送给我吗？听说他很英俊，就算不是处雄，我也可以勉强接受的。”

    乔冉冉小脸一黑：“……”

    这大姐想什么呢？？？

