    学校附近，有一片十分发达的商业区。

    商业区里有一家十分高档的咖啡厅，咖啡厅里有一个至尊VIP包厢。

    叶流风应邀，来到了这间包厢。

    此时坐在他面前的，是一个帅到离谱的男人，他的气质儒雅，举止得体，大多数时候都保持着微笑的表情，魅力四射。

    在他身旁，本该耀眼的金世焕，似乎也变得平平无奇，宛如喽啰。

    事实上，还真就是喽啰。

    因为包厢里，只有金世焕是站着的……

    男人落座后，表现的彬彬有礼：“没有提前打招呼就来学校找你，有些冒犯，希望你不要放在心上。”

    “了解我的人都知道，我是个很大度的人。”叶流风不以为意的说道。

    “喝点什么？”男人笑道。

    “茶吧。”叶流风道：“虽然我不懂茶，但我喜欢喝茶。”

    男人：“……”

    金世焕很不爽，一脸鄙夷的说道：“这是咖啡厅，只有咖啡，没有茶！”

    叶流风抬头看了眼金世焕，似笑非笑：“没有就没有，你什么态度？上次是我下手太轻了？”

    “你……”

    金世焕被呛的不轻，面红耳赤，眼神几乎是要吃人。

    仇天华微微皱眉：“好了，既然叶先生想喝茶，我们自然要满足，不然怎能体现我们的诚意？去吧，给叶先生安排一壶好茶！”

    “是……”

    仇天华都说话了，金世焕也只能忍气点头，转身走出了包厢。

    金世焕走后。

    仇天华又将目光落在叶流风身上，微笑着说道：“先自我介绍一下，我叫仇天华，听名字，你应该就能知道我是谁了吧？”

    叶流风耸了耸肩：“她没跟我说过。”

    “好吧。”

    仇天华笑了笑：“她很小的时候就已经离开仇家，在她眼里，我这个弟弟等于不存在，不过在我眼里，她也不是我姐姐，扯平了。”

    叶流风淡淡的看着仇天华，笑而不语。

    仇天华转头看向窗外，深深的叹了口气：“但不论我们认不认彼此，都无法改变，我们是同父异母的亲姐弟事实，如果有的选，我真不想如此。”

    “如此什么？”叶流风饶有兴致的问道。

    仇天华却是摇了摇头，没有细说。

    这时，金世焕端着一壶茶回来。

    “你的茶来了。”仇天华笑道。

    “谢谢。”叶流风不客气。

    仇天华注视着叶流风笑道：“虽然我对你并不了解，但我能看出来，你很聪明，并且远超常人的优秀。”

    叶流风点了点头：“你眼光真毒辣！”

    “我很好奇，你和仇天玥是什么关系？”仇天华笑道：“实不相瞒，最近这段时间，我们其实不止一次对她出手，但最后都失败了，而失败的主要根源，就在于你，你应该知道吧？”

    “你倒是老实。”叶流风有些意外仇天华会这么光明正大。

    “隐瞒不了的事情，刻意回避或否认，实在是伪君子作风，我不喜欢。”仇天华轻笑道。

    “我欣赏你。”叶流风歪着脑袋想了想：“你要问什么关系，目前其实还没什么关系，只不过，未来她有可能会成为我老婆。”

    “我猜也是这样，郎才女貌，说实话，很般配。”仇天华笑道：“不过，你觉得你会愿意为了她拼命吗？”

    “开什么玩笑？”叶流风挑眉道：“那肯定不愿意啊，我又不是没她活不了！”

    仇天华闻言一愣。

    他真没想到叶流风的回答会这么残暴无情。

    回过神来，他笑了。

    倘若叶流风是个痴情人，为仇天玥的美色所沉迷，那今天他还真不好办，但事实证明，是他把事情想的太复杂了。

    这件事情，很好办！

    仇天华笑眯眯的说道：“叶先生是个痛快人，那我也就不藏着掖着了，今天我找你，主要是想和你交朋友，很好的朋友。”

    “什么意思？”叶流风微微皱眉。

    “帮我做事。”仇天华笑道：“只要你愿意，从今天起，你想要的，你所需要的，我都可以无条件满足你。”

    叶流风摸了摸鼻子：“就是让我做你的手下？”

    “不不不，是朋友！”仇天华连连摆手。

    “没兴趣。”叶流风不以为意。

    对于这样的结果，仇天华丝毫不意外，一个能帮钱家解决麻烦的人物，神通广大，怎么可能愿意屈人之下？

    他也仅仅只是试探罢了，毕竟万一成功，那可就是大赚特赚。

    仇天华莞尔一笑，落落大方：“叶先生没有兴趣，那我就不强求了……世焕，让人进来。”

    金世焕冲着门口喊了一声：“进来！”

    包厢门打开，进来的是个美女。

    美女身材很好，脸蛋很清纯，看起来约莫二十出头的年纪，文静优雅，此时在这样的场合，甚至还显得有些紧张，楚楚可怜的样子令人心动。

    进入包厢后，美女走到叶流风面前，微微鞠躬：“叶先生！”

    叶流风看了她一眼，随后困惑的看向仇天华：“什么意思？”

    “叶先生神功盖世，举世无双，有你在，我实在奈何不了仇天玥，所以，我想请叶先生和仇天玥断绝来往，倘若叶先生愿意给这个面子，这个女人，就是你的了。”

    仇天华笑着说道：“另外，我还准备给叶先生一笔钱，具体数目还没定，你说了算。”

    “你在收买我？”叶流风笑了。

    “不敢，应该是在向叶先生表示诚意！”仇天华道。

    “我拒绝。”叶流风撇嘴道。

    仇天华愣了。

    这……

    为什么啊？

    如此佳人，外加随便开的价钱，这天底下居然还有人能拒绝？

    仇天华很不解：“叶先生，你刚刚不是还说，你不愿意为仇天玥拼命吗？这又是什么意思？”

    “我是不愿意为了她拼命啊。”叶流风道：“我拒绝，就是拼命了？”

    金世焕冷哼道：“和仇大少作对，难道还不是拼命？”

    “喔……是这个意思啊！”

    叶流风恍然大悟的样子，忍不住摇头发笑：“恕我直言，在这世上，有实力让我拼命的人，不会超过三个人，而这三个人里面，肯定没有你们。”

