    林雨现在手上的事虽然多，但是都在有条不紊的进行，还都算顺利。

    拍戏每天都按照进度在走，因为是现代剧，也不需要在影视城，白天拍完戏大家就各自该干嘛干嘛去了，这也就是为啥很多演员愿意拍现代剧，没那么累。

    在片场林雨一直带着范颜，在他的规划里，范颜早晚有一天要成为独当一面的导演，至于能不能火是要靠运气的，但是成为成熟的导演，林雨对范颜非常有信心。

    一些没那么重要的，比较容易把控的部分，林雨也会让范颜独自操刀，给她锻炼的机会。

    学校这边，欧小娟替林雨和张凯峰何舒晴他们请了假，因为他们都是盛空的签约艺人，至于其他人，也顺带着帮忙请了，原因是他们要参加盛空投资的电影的拍摄。

    一时间班级里的其他同学羡慕极了。

    大家才大一，可以参加影视剧的机会并不多，竟然一个班能有这么多人一起参加，虽然不见得都是主要角色，但是能参演个配角，在剧组里学习一下，哪怕是参观一下，也够让人羡慕的了。

    除了张凯峰戏份比较多，很少上课，几乎都在剧组泡着外，陈子豪他们的戏份不多，很快就拍完戏份杀青了。

    他们更是成了传递剧组美好生活的通道，弄的班级里的同学都很羡慕。

    起初只是在班级里传，慢慢的就在学校里传。

    但是无论怎么传，陈子豪他们的默契是没有把林雨说出去。

    因为大家都知道电影的幕后的大投资人是盛空，至于制作班底肯定也都是盛空的人，没人会想到林雨。

    而林雨也不准备在这个时候曝光，就算不得不让人知道，他也希望是在拍摄技术之后，不过他在导演的那一栏里写的是范颜。

    确切的说，范颜确实也在做着导演的工作，林雨是总制片人，确定电影要拍什么，怎么拍。

    现在制片人监制导演，谁的名头大电影就是谁的。

    经常会看到，XX电影是某某拍的这种噱头。

    但是仔细一看，某某有时候可能是导演，有时候却是监制，有时候是制片人。

    其实就看谁的话语权最大，电影就是谁做主导。

    在林雨拍的这部电影里，因为是他组织拍摄的，所以他给自己的定位就是总制片人，导演的位置一直给范颜留着。

    就在一个月前，秦小川剧组风风火火的在燕京电影学院招演员，很多同学都去了。

    马宪楠背后的资本就是想靠这个方式把他捧起来，才联系到秦小川走这么一遭。

    为啥当初张凯峰落选，不是能力不行，而是人家本来就内定的马宪楠，他们这些人只是分母罢了，都是给人家马宪楠当陪衬的。

    作为马宪楠背后的米纳娱乐还为他在校园选角胜出这个事花重金买了热搜。

    既宣传了电影又宣传了马宪楠。

    只是这个事的热度还没有维持几天，就爆出来盛空也在筹备电影，男主是张凯峰，而且还跟秦小川的电影同一天开机。

    又是搭配的同样是微电影大赛合作的何舒晴，还有老戏骨孔小艺，这个搭配很有噱头，使得马宪楠的热搜也没热乎几天就凉了。

    他心里本来就很生气，原本在网上没有热度了，但是在学校还是很有热度的，毕竟大家都去试镜了，但是最后只留下来马宪楠一个人，即便是有一小部分人不服气，觉得有猫腻。

    但大部分因为这是秦小川的电影，对待马宪楠是自动带上了滤镜，觉得他还不错。

    马宪楠从剧组回学校拿东西，才发现校园里的风云人物竟然早就不是自己了，又变成了张凯峰和跟他相关的电影。

    马宪楠本想回宿舍跟室友们打个招呼，刚走到门口，便听到室友们的对话。

    “宪楠确实挺让人羡慕的，全校范围的选主角，就把他一个人选中了，还是秦小川的电影。”

    马宪楠刚走到门口听到自己的名字便站住了，刚好听到的是这句话，心中的优越感油然而生，下意识的勾起嘴角，没直接进去，想听听室友是怎么夸他的。

    “我不羡慕宪楠，毕竟他优秀是他一个人的，跟咱们也没关系，咱们永远也不会成为他，他也不能带给我们什么。”另一个室友说道。

    马宪楠勾起的嘴角颤了一下，弧度越来越小，最后消失。

    “我更羡慕张凯峰他们班的同学，因为他们班的其他人据说因为他的关系，很多人都参演了盛空新投资的新电影，像咱们表演专业的在校学生，能有进组学习的机会多难得啊，不说别的，在剧组里跟着跑一跑都能为咱们以后跑龙套增加经验吧。”又一个室友说道。

    “是的，我也羡慕张凯峰的同学，你看看人家张凯峰多有话语权，虽然也是刚刚签约盛空的，但人家愿意听他的，这才是男一号的气魄嘛，带一带同班同学，这得是多高的觉悟啊。”

    “在这方面，宪楠差远了。”

    “呵呵，宪楠怎么会想到我们呢。”

    “就算想到了，也不会有那么大的话语权。”

    几个室友并不知道门外有耳。

    马宪楠握紧拳头在墙面上无声的撞击了一下，转身愤愤的离开了宿舍楼。

    ......

    范颜的学习能力很强，林雨现在可以不盯那么紧了，能抽出一点时间干点其他的。

    他必须要开始写小说了。

    长篇......

    就因为电话随口的那句肯定回答。

    高翔已经开始发信息在催稿的边缘疯狂试探了。

    经常会发来一些无关痛痒的信息。

    “在干嘛啊？”

    “忙不忙啊。”

    “这么晚睡了吗？”

    反正就等着林雨说，在码字。

    林雨故意拖着很久再回。

    让高翔有一种爱芒确实很忙，一定在码字的错觉。

    但是总拖着也不行，如果他再不采取实质的行动，很可能哪天高翔就打电话过来。

    当面催稿更尴尬。

    林雨必须开始准备了。

    其实他早就想好了内容，只是没有时间开始而已。

    这次他要写的是一部篮球类型的小说，是林雨曾经很喜欢的动漫，现在他准备把这部动漫改成小说，并出版。

