    一个月的时间，当初的基地已经大变了模样。
    能量护罩所笼罩的山谷里矗立起了好几座永久性建筑，有库房，有简易的车间，还有员工的住房。这些建筑的材料主要是从山体上采集的石料，还有从宇宙尘埃之中提炼出来的金属，还有就地生产的水泥。
    当初，有个新加入的工程师说他可以在月球上生产水泥，宁涛还不相信，结果那个工程师上来看了环境之后就给了他一份计划书。他给了人家一些设备、材料和工人，结果人家真的在基地里建了一座微型水泥厂，用最先进的干法生产技术生产了建造基地所需的水泥。
    如果没有这个微型水泥厂，宁涛还打算从地球上采购水泥，然后用大日葫芦搬上来。不过那样的话，对大日葫芦来说有点屈才了，甚至可以说是一种侮辱。
    人家好歹是一天仙的法器，用来装水泥……真要那样干的话，原来的器主恐怕会掀开棺材板来找他拼命。
    除了永久性的建筑，基地还有一个最大的变化，那就是在东侧向阳的山坡上铺了好几千平方米的太阳能电板，为基地的建设和新神公司的员工的生活提供电能。
    基地最先使用的是一台来自神墟的法器级发电机，但电压却不是地球的电压，变压是一个很难解决的问题，来自地球的设备无法使用那种电源。而它也作为了神墟仪器和设备的专用电源，而来自地球的生活电器、机械则使用太阳能电板发的电。
    目前才只是几千平方米，往后会有更多的太阳能电板铺在基地周围，为基地的建设提供更多的电能。
    基地里一片忙碌的景象。
    建筑工人在建设新的住房和库房。
    农夫在大棚里种植和收割蔬菜瓜果，大棚里所用的水是妖村鱼妖们打的井中抽上来的水。现在，基地所使用的水全都是从水井里抽出来的水，整个基地完全能自给自足。
    现在杨生带着妖村的鱼妖又开始打第二口井了，为基地的扩建做准备。
    这才是一个多月的时间，当初的一个山洞便发展成了一个拥有一千多人的小镇。如果再给这个基地一些时间，它会发展成什么样子？
    无从想象。
    可宁涛根本就没有那么多时间，一旦他赚够神晶，不出意外的话他就会获得自由。那个时候，天家采补院的方便之门将无法再使用。他也就无法再带着大量物资和人员登陆月球，也无法将上面的人接回去，那个时候他就会将这个基地捐献给华夏。至于华夏要怎么经营和发展，那就不是他能做主的事情了，他也不想关心。那个时候，他恐怕已经渡天劫去了仙界了吧？
    或者，在天劫之中陨落。
    他没有选择，他已经被绑在了一架连他都不知道是什么的战车上。
    肉中枪穿过能量护照，虚空之中留下了一道淡淡的水墨烟痕。
    基地之中一片欢呼的声音。
    他在这基地之中装神弄鬼，充当新神的角色，不只是那些活死人，就连新加入的员工也都将他当成了超人或者神一样的存在。不过这些员工大多数都有自己的信仰，受教育的程度也很高，即便是他展现出了修真者的能力，他们的身上也不会产生多少至信能量。这点与那些活死人不同，那些活死人完全就是无脑信。
    宁涛特意在活死人最多的工地上溜达了一圈，收获了一波至信能量之后才驱枪飞入阴月仙子的洞府。这洞府现在已经成了核心区域，需要一定的权限才能进入。从林清华的洞府之中缴获的来自神墟的仪器和设备都放在这里。
    山洞里是另外一番景象。
    姜晓东仍然在炼制活命丹，他的师妹幼往久则给他打下手，为他处理灵材。
    宁家五虎也都在这山洞之中，三明两暗也各有所忙。
    江好正与孟波谈着什么，孟波代表的是谁无需多说，但江好代表却就是宁家，而宁家之主就是宁涛。月球上的基地越建越大，整个世界都在关注，孟波每天会接多少电话，要传达多少信息就可想而知了。而宁涛却没有时间去处理这些，所以这事就落在江好的身上了。
    林清妤懂得操作来自神墟的仪器和设备，她正在操作那台3D打印机打印拼装一辆铲车的零部件。所用的材料正是从月神殿秘藏之中获得的秘钛。她旁边的空地上已经堆了好大一堆零部件，估计用不了多久就会诞生一辆秘钛铲车，而且是电能驱动，清洁环保。它有多大的马力无从得知，但料想也比什么五十铃铲车厉害得多。
    白婧在审批什么项目的计划书，很专注的样子。
    青追在一排货架前轻点物资，也是全神贯注的状态。她有四个帮手，全都是软天音。
    宁涛一来，这份各干各事的平静就被打破了。
    白婧最先发现他，二话没说就放下了手中的工作迎了上来：“夫君，你不是说闭关吗？怎么这么快就出关了？”
    宁涛笑了笑：“我闭关就这样，快进快出。”
    白婧说道：“那一定没有突破对不对？”
    “你就这么轻看你的夫君？”
    “那可是大涅槃境啊，哪有这么容易？”白婧说，宁涛虽然没说这次闭关是要冲击大涅槃境，可她却能猜到，却也不相信宁涛能成功。
    也倒是的，哪有那么容易？
    宁涛淡然一笑，心念一动，元婴出窍。在他的眼里，他的元婴与他真人一样，浑身散发着淡淡的金光。可是，这一切只有他自己能看见，白婧却看不见，别人也看不见。
    不过，白婧毕竟是蛇化龙的蛟龙女，宁涛的元婴出窍她就感应到了什么，微微愣了一下。却就是这一愣，她的屁股便发出了啪的一个响声，一片涟漪荡漾。
    “夫君，你……”白婧惊得合不拢嘴了。
    宁涛笑着说道：“现在你相信了吗？”
    啪！
    又是一声脆响。
    又是一片涟漪荡漾。
    白婧张大了嘴巴本来是想说话的，可这第二巴掌一挨，她又说不出来了。
    她也能元婴出窍，可是她还得静坐闭眼，将意识附在元婴上。可宁涛却一边跟她说话，一边用元婴打她屁股，这能耐，恐怕就是大涅槃境的修真者或者妖也做不到啊！
    她其实也知道，宁涛修的是天道，与普通的修真者和妖并不一样，可这也太强了吧？
    宁涛心念一动，元婴又回到了他的身体之中。不是他不想打白婧第三下，而是除了江好和孟波，洞府里的人都过来了。
    “宁哥哥，你回来啦。”青追向宁涛跑来，脸上满是笑容。
    不过，这么多人在这里，她倒没有扎进宁涛的怀里，到白婧的身边就停下了脚步，眼神热热地看着宁涛。
    软天音和林清妤是最低调的，站得远远的，连个招呼都没敢打，只是看着宁涛。宁家三明虎都在这里，她们这两暗虎哪敢露出半点想念之情？事实上，就连一个暧昧的眼神都不敢随便露出来。
    宁涛说道：“大家辛苦了，我给你们带了一件礼物。”
    姜晓东笑着说道：“宁兄弟，大家都是自己人，你这么客气搞什么？”
    幼往久却说道：“什么礼物，给我看看。”
    宁涛掏出了一只小瓷瓶，拔掉瓶塞，屏住呼吸，用天宝法衣的袖子包住左手的手掌，然后才将那颗刚刚炼制出来的寻祖丹倒在了掌心中。
    那颗寻祖丹一出现，馥郁的丹香顿时向四处弥散，血色的丹身上覆盖着晶莹剔透的基础光，外围却还有一层淡淡的金光。
    所有的视线都聚集到了宁涛手中的寻祖丹上。
    “这是……”姜晓东惊呼道：“仙丹级寻祖丹！”
    宁涛笑道：“不是仙丹级，还差那么一点点，三成的话，差一成吧。”
    幼往久忽然踏步上前，一把抓向了宁涛手中的寻祖丹。
    一道白影一晃，那颗寻祖丹先一步被人拿走了。
    出手的是白婧。
    幼往久有那么一刹想抢，可是一看拿走寻祖丹的是白婧，然后就没脾气了。她知道白婧是蛟龙女，修为比她还高，而且人家是宁涛的妻子，妻子拿走丈夫的丹药，她一个外人还能去抢？
    青追看了一眼白婧手中的寻祖丹，又移目看着宁涛，激动地道：“宁哥哥，你现在……”
    宁涛点了点头。
    这里除了还没有过来的孟波就没有一个人是外行，他这一点头，大家就都知道是怎么情况了。
    软天音和林清妤也忍不住了，靠近了一些，去看白婧拿在手里的那颗三分之二仙丹品质的寻祖丹。
    宁涛说道：“阿婧，把它分了吧，一人一点。”
    白婧欲言又止，明显舍不得。
    宁涛笑着说道：“用不了多久我就能炼制完全的仙丹级的寻祖丹，那个时候再给你一人一颗。现在炼制，算是浪费材料。”
    这也是他分切丹坯，只炼了一颗寻祖丹的原因。
    白婧同意了：“好，我把它分了，一人一点。”
    这时江好的声音传来：“老公，你过来一下，孟大哥说有一件很重要的事情要跟你说一下。”
    “我过去一下。”宁涛往江好和孟波走了过去。
    他的心里也有些好奇，江好是他的法定妻子，领过证的，完全能代表他处理月球基地的事情，这点孟波也是知道的。那么，还有什么事情是江好不能处理的，还要他过去才能谈？
