    天幕如墨，星月消沉，像是陷入了永恒的黑夜。

    浓烈黑雾笼罩的大地上，死气沉沉，隐隐可见尸骨成山，血流漂橹。

    这似乎是一个，不知何年代的古老战场，处处可见支离破碎的残骸，腐烂的甲胄，锈迹斑斑的兵器。即使万古岁月过去了，血，依旧没有凝固，还在淌流，但是散发着妖冶气息。

    呜呜——

    一声低沉而诡异的声音，从古战场的一端传来。

    片刻后，便有一个诡异的存在，缓缓出现在古战场的边缘。

    只见那一个诡异的存在，全身笼罩着一层层的黑雾，整个躯体都藏在那黑雾之中。此刻，它在审视着什么，就缓缓走进古战场，接着就在白骨尸山翻找着什么。

    若是可穿透黑雾，就可见它的躯体十分庞大，高有数丈余。

    体形如人。

    但是，全身却长着浓密黝黑、而柔顺的长毛。

    即使有黑雾遮掩，但是无法掩饰那一双，闪烁着幽幽绿光的邪恶眼睛。

    它，狰狞的头颅上，长着一对如弯月般的长角，在身后还拖着一条长长的长毛尾巴，形态看起来十分的恐怖。

    不久后。

    它就寻找到一具，看起来尚为完整，似体内神性还没有大量流失的尸体。这尸体很大，上面还有淌血的肉，看起来像是一头数百丈大的凤凰……

    它背起凤凰尸体就飞窜出古战场，眨眼间就消失于古战场之外的黑暗中。

    似乎连它都不久在古战场久留一样。

    在已经变得诡异万分，且凶险无比的古战场中，有着诸多恐怖的尸体，有无头神尸提斧在横行，有魔气滚滚的魔躯冲天而起，有腐烂仙体迷失自我，金光照耀的佛身在念经，有只剩下白骨的妖骸在咆哮……

    仙可长生，在这里却死了。

    魔可不败，在这里却卒了。

    神可通天，在这里却殒了。

    古战场上的每一具尸体，在活着的时候，都是神话般的存在。

    但是。

    神话却破灭了。

    古老的战场，早已经被血水腐蚀成沼泽。

    大地尽化为染血的淤泥，即使万古岁月过去，曾仙魔神佛等在此流下的血，犹如被诅咒一样，并没有凝固，更没有消失。

    依旧那么的鲜艳。

    滴答——

    滴答——

    一具高达数十丈的巨尸上，依旧在鲜血在淌流，滴落在早已经腐朽的兵器上。

    噗！

    噗！

    一个个气泡，从染血的大地下冒出来。

    犹如烟花一样绽放。

    万古过去了，已经没有人分得清，大地上淌流的血水，到底是神的，还是魔的，或是仙的，佛的，妖的……

    天幕如墨！

    星月消沉！

    不知在何时。

    古战场犹如在蠕动一样，竟然在缓缓翻滚，似乎掀起了可怕而诡异的泥浪。

    不断有血肉尚在的尸体，被翻滚的泥浪卷入地下。

    而在泥浪之下。

    则是推出一具具白骨，没有血肉的白骨。

    似乎已经变了一个样的古战场，可见腐朽的枯树，黑色的淤泥，惺臭的血水。

    还有不完整的残骸。

    呜呜~

    四周的黑雾滚滚弥漫而来。

    古战场上蓦然吹起了诡异的阴风，阴风越来越冷。

    呜呜~

    呜呜~

    此刻，似有无数鬼神在嚎哭……

    古战场四周的生灵，早已经悄无声息退去。

    而古战场里，诡异的泥浪翻滚得更快了，迅速地把尚剩血肉的尸体，卷入地下。

    还有将一具具白骨，从地下推出来。

    当泥浪停止，古战场恢复原样时，只见满地的白骨，白骨有人形、有兽骸……

    有的高达数十上百丈，有的却只有几尺。

    咔嚓——

    一具巨大的白骨，缓缓挣扎起来。

    这是一头，暂时没能看出是什么生灵的白骨，它长有上百丈，像是巨兽。

    不过看起来，倒是有些像是霸王兽的骸骨。

    只见它缓缓挣扎站起来后，就在“审视”着四周，原本空洞的眼眶里，渐渐浮现两团神秘的神火。

    神火透着幽幽绿光。

    当神火出现时，这具巨大的兽骸，犹如渐渐活过来一样。

    “嗷——”

    此刻，霸王兽骸猛然仰天咆哮，恐怖的声音撕裂了空间，朝上方黑沉的天幕冲去。

    但是，咆哮最终没有冲破天幕……

    咔嚓！

    在霸王兽骸咆哮时。

    旁边有一具同样巨大的白骨，缓缓挣扎爬起来，空洞的眼眶里，渐渐浮现两团淡淡的神火……

    但就在此时。

    霸王兽骸猛然朝对方咬去。

    一口咬在对方的头颅上，咔嚓，头颅破碎，便见霸王兽骸吞食神火，以及一缕神秘的灰雾……

    那白骨彻底没有声音，才刚刚活过来，便死去。

    当神火和灰雾被吞食，那巨大的白骨，犹如风化般落下，只剩下一层白色骨粉。

    霸王兽骸眼中的神火，似乎养大了一些，生机亦更浓郁了。

    它更加灵活了。

    噗！

    噗！

    霸王兽骸一步步踏出去，见到有白骨挣扎而起，就立即攻击上去。而且是最原始的攻击，直接撕咬，咬破对方的头颅，吞食神火和灰雾……

    渐渐地。

    霸王兽骸变得越来强大。

    眼中的两团神火，显得明亮无比，犹如黑夜里的两盏灯笼。原本毫无光泽的白骨，渐渐变得有了光泽，有了灵性……

    古战场很大，很大。

    除了霸王兽骸外，还有不少的白骨，同样成为强大的存在。

    它们在古战场里，渐渐成为一方霸主，不断地吞食其他白骨的神火。

    当霸王兽骸吞食完，自己领域的白骨神火后，就不得不走出自己的领域。

    咔嚓！

    咔嚓！

    在霸王兽骸的攻击下。

    不断有弱小的白骨尸被咬碎头颅，被掠夺神火……

    在霸王兽骸正吞食得高兴时，一条白骨巨蛇飞掠而来，一口咬在霸王兽骸的头颅上。

    两大霸主疯狂战斗起来。

    白骨巨蛇翻腾，欲要将霸王兽骸绞断，但霸王兽骸白骨坚硬无比，且力大无穷。

    在两大霸主级白骨战斗时，四周弱小的白骨纷纷逃去。

    在古战场的边缘，还有不少白骨逃出来，但是逃出来不久，就遭到古战场外生灵的袭击。甚至还有外面的生灵，偷偷潜入古战场，掠夺神火和灰雾……

    随着时间的过去。

    古战场里的白骨尸越来越少。

    但是淤泥上，白色骨粉末却是越来越多，犹如撒了一层石灰一样。

    在古战场较为中心之处，霸王兽骸最终奈何不了白骨巨蛇，不得不退出白骨巨蛇的领域。

    但是。

    霸王兽骸领域的白骨尸，基本都被他吞食了。于是它就转身其他领域，去吞食其他白骨尸的神火……

    随着时间的过去。

    古战场里的白骨尸更少了。

    但是，却诞生了十大霸主，每一位霸主都有自己的地域，可享受地域内的神火。

    当然，也有霸主白骨尸走出古战场，再没有回来过，不知是生是死。随着古战场里的白骨，越来越少后，就有越来越多的霸主级白骨，选择走出了古战场……

    而古战场在诡异的黑雾笼罩中，再次蠕动、翻滚起来。

    泥浪将血肉之尸带进地下，将白骨从地下推开出来，又出现了新一轮的白骨复活赛。

    而新出现的白骨，自然不可能是霸主白骨的对手，基本上都被吞食了神火和灰雾，使得霸主白骨变得越来越强大。

    古战场一次次翻动，一次次蠕动。

    白骨一次次浮现。

    古战场的霸主白骨尸，同样换了一批又一批……

    但是，霸王兽骸和白骨巨蛇依旧存在，成为古战场上超越霸主级的白骨尸。不过在表面上，古战场上依旧是由十大霸主白骨尸统治，但是另外八大霸主白骨尸，却不知道而已。

    霸王兽骸和白骨巨蛇一东一西，渐渐养出一批手下。

    两大霸主的手下经常交战。

    而两大霸主，同样在暗中交战，但是结果还是谁奈何不了谁。于是，他们就开始吞食另外八大霸主……

    当八大霸主被吞食后，再让古战场养出八大霸主。

    时间一点点过去。

    不知过去了多久。

    在古战场里，除了白骨尸外，还时常会有一些战场外的古怪生灵。

    这些生灵倒是没有什么，两大霸主并没有理会，但是有时会出现，一种很诡异的存在。

    浑身笼罩着黑雾。

    隐隐可见黑雾中有着人形生灵，但是浑身却长着长长的黑毛。

    这似乎是一种很诡异，很可怕，不可名状的魔鬼，就连两大霸主都不敢轻易去招惹，任由魔鬼去古战场里偷尸。

    它们曾经暗中跟随过，但是跟着跟着，就魔鬼就消失不见了。

    当它们在怀疑时，就猛然感受到身后，似有一双邪恶的眼睛在目的地着它们。但是，在它们回头时，却什么都没有发现，可是将头转回去时，又感觉到邪恶的眼睛在窥视着它们，令它们骇然不已。

    它们曾经让手下试探过魔鬼。

    但是。

    试探过的手下，都不详了。

    莫名其妙死去。

    这让它们忌惮不已，不敢轻易去招惹，以免惹上麻烦……

    呜呜~

    古战场再次蠕动，翻滚。

    泥浪再一次出现，推出一具具白骨。

    当一切都恢复平静时，战场上的血水，依旧是那么鲜艳。

    一具七尺人形白骨，缓缓地从淤泥中挣扎起来。

    空洞的眼眶里，浮现两团淡淡的神火，神火在闪烁，似乎随时都有可能熄灭。

    当神火熄灭，白骨尸便会死去。

    七尺人形白骨尸站起来后，就呆呆立在那里，满脸茫然的样子。

    “我是谁？”

    人形骸骨在茫然说着。

    “我不记得，我是谁了，我是一具尸体？”片刻后，人形骸骨打量着自己说，“我不是尸体，我是一具白骨……”

    “奇怪了。”

    “我白骨还能活？”

    人形骸骨在说着，在思考，眼眶里的神火，不断跳动。似乎每跳动一次，神火就会强上一分……

    旁边同样有白骨挣扎起来，傻傻地在站在那里。

    远处有白骨尸开始攻击、吞食神火，更远处有更早的白骨尸，正在收割神火。

    此刻，人形骸骨缓缓转动着头骨，在审视四周一样。

    当看到其他白骨中，闪烁着的神火时，他似乎知道了什么，很想要吞食对方的神火。

    在他思索着眼前的情况时，就有白骨尸朝他攻击而来。

    他下意识地闪开，随之一拳挥出。

    砰！

    白骨拳头打在对方的头颅上，把对方的头骨打裂了。

    不过，人形骸骨并没有停下来，双拳疯狂攻击上去，下意识地使出一种拳法。

    不过眨眼间，白骨尸就被他打碎。

    他就吞食神火。

    当吞食完神火，感觉整个人都变了一样，无比舒畅，犹如吃了仙丹神药一样。

    “我到底是谁？”

    人形骸骨一边吞食神火，一边思索着自己是谁。

    渐渐地，人形骸骨变得强大起来，但是相对于之前的那些白骨尸，级别是霸主级的白骨尸，根本就不够看。

    那些霸主白骨尸，正在派手下收割神火。

    人形骸骨立即逃走。

    当无法逃走时，就立即隐藏自己。他发现，其他白骨尸很傻，很好欺骗……

    “我这么聪明，为何还想不起自己是谁？”

    人形骸骨拍了拍骨头道。

    此刻，他小心翼翼在古战场中行走，一边偷偷吞食神火，一边躲开霸主白骨尸的搜查。

    时间在躲藏中过去。

    有一天，人形骸骨终于想起，自己是什么种族了，此刻他在仰天大吼：“吾乃九州人族！哈哈——”

    当他说出自己是九州人族时，瞬间有无数的记忆涌现出现。

    他的骸骨在微微颤抖，随着记忆涌现在关键时，浑身的白骨竟然在震动一样，出现了惊人的变化。

    似乎有一条条神秘的纹理在浮现。

    “武！”

    时间不知道过了多久。

    人形白骨最后只吐出一个字，“武”字。

    随之人形骸骨开始武动起来，迸发着无数白骨影子，每一个白骨影子都在演地武。

    “从现在开始，此便为吾之领域！”

    当人形骸骨停下演武时，便一步步踏空而起，对着四周的白骨尸道。

    所在领域的霸主白骨尸，听到人形骸骨之言，就立即朝人形骸骨杀来，与人形骸骨厮杀起来。但是最终，霸主白骨尸没有回去，而人形骸骨成为新一代霸主……

    ……

    ……

