    傅景珏听了整个情况的汇报，他得出一个结论，所有人都在与他作对。

    真当他是好欺负的吗？

    他们最后商量的方法是，农民工的工资问题，可以先由公司这边垫付，再去找包工头追缴。

    只是这个关系要慎重，毕竟是曾轶舅家的亲戚。

    而原材料的问题就棘手一些，他打定主意，找三弟负责。

    散会后，他怒气冲冲拨打了三弟傅景琛的电话，没想到三弟现在人不在海城，在欧洲！

    他带着满腹怨气将原材料供应断货的问题告诉了三弟，三弟沉默一瞬，回道：“等我消息！十分钟之内回你。”

    通完电话，他内心稍稍平静了一些，既然三弟没有推诿，那以三弟的魄力，应该会得到解决。

    今天是周五，一定要在今天之内搞掂这事儿，不然周末就得停工两天，连续三天停工，那可以肯定会延误工期了。

    他直接收拾一下，带着助理，开车去了傅氏集团总部，找大哥傅景琨汇报。

    一定不能延误工期！

    延误了工期，谁都负不起这个责任，他傅景珏在傅氏的发展之路将直接被堵死。

    路上，傅景琛回话了。

    “是河西公司这边要求旋风集团推迟材料补给的，具体情况等我回来再查明。我已经下令，让旋风那边连夜开始发货。其他事情暂时不必考虑，一切以恢复工程为要。”

    听了三弟傅景琛的话，傅景珏忽然觉得眼角有些潮湿。

    还好三弟没有念旧恶，及时出手，剩下资金问题就好办一些了。

    末了，傅景珏傻傻地问了一句：“三弟，你什么时候回来？”

    电话另一端的傅景琛明显愣怔了片刻，然后回道：“我周日下午回海城。”

    挂断电话，傅景珏自嘲地苦笑一下。

    自己还是太脆弱，商场如战场，无情冷漠，他暗暗下决心，要尽快转换角色，成为一个商人。

    在傅氏总部，听了二弟傅景珏的汇报，傅景琨陷入了沉思。

    他考虑的是整个傅氏一盘棋，除了事，还有人。

    这次二弟遇到的问题，显然是人的问题。

    他既不会帮理不帮亲，也不会任人唯亲。在不影响公司业务和利益的前提下，他只会考虑谁更值得他帮。

    眼下，显然是四叔更值得他帮，一个菜鸟二弟，帮了他又如何？

    上次在满月宴上惹出那样不合时宜的事端，这次刚上任就出来一堆屁事儿。谁愿意扶植这样的下属？

    傅景珏巴巴地等了好久，感觉至少有半个小时吧，大哥傅景琨才缓缓开口。

    “二弟，我刚刚向财务询问了情况。这个项目是独立核算，相应的流动资金，总部已下拨到河西公司去了。断没有总部再补贴河西公司的理。”

    什么？

    大哥拒绝帮他？

    这是傅景珏没有想到的，同父异母有旧仇的三弟快速帮自己解决问题，根本没有考虑谁对谁错，先把事情解决了再说。

    而一母所生的大哥，却设置障碍，谈什么狗屁原则！

    他失望而落魄地从傅氏总部大楼走出来，只觉得脑子嗡嗡炸响，头痛欲裂。他让助理们先回河西公司，他自己则开车回到傅氏老宅。

    曾轶正在给长烨喂奶，他烦躁地叫来月嫂，带走儿子。

    “怎么了，老公？”曾轶知道事关重大，忙上前来询问。

    听了傅景珏的介绍，曾轶觉得这是大哥故意针对他。

    她心中一惊，轻声问道：“莫非……”

    傅景珏飞快捂住她的嘴巴，惊慌地摇摇头。大哥大嫂不可能知道，他就是单纯不想帮自己罢了，借机打压，不让自己成功上位。

    曾轶小声在他耳边说道：“大哥这是嫉妒！嫉妒我们有了长烨。”

    傅景珏顿时醒悟：“对，一定是这样！我必须争气，先解决这个问题。”

    “嗯，我陪你去找二叔！”曾轶说着，就喊人进来侍候换装，两人一起去曾二叔曾宏斌。

    曾宏斌是曾氏长驻海城河西走廊顶目的负责人，那个包工头就是他介绍来的。

    他爽朗笑笑：“二叔先借钱给你，连夜兑现工人的工资。回头再找再老汪算账！”

