    刘安打开玉瓶，发现这是一颗六品灵丹，刘安开口说道：“恭喜师公。”

    “没什么恭喜不恭喜的，不过我给宗门说了，每年就炼制两次，你以后可是要帮师公我，我每次成功分你一颗。”松灵子开口说道。

    “嘿嘿，师公，换成灵石可以不。”刘安嘿嘿一笑。

    松灵子拿出一个纳戒，开口说道：“我倒是差点忘记了，你也会炼制灵丹了，不过你这小身板最好不要过早的炼制。”

    “弟子明白，弟子也就是被雷劈了一次，后怕不已，弟子也没想到会这样，当初我就是想看看这骸骨里面究竟有没有灵性，试验了一把。”刘安开口说道。

    “最根本的是在你分解骸骨的秘法，这秘法不损伤灵性，其他的淬炼什么的都伤害。”松灵子开口说道。

    “嗯嗯。”刘安不多说这方面的。

    “师公这次在丹宗担任什么职务？”刘安开口问道。

    “不担任职务，我担任职务干什么，多操心啊，现在我这样，丹宗那些长老见到我都得客客气气的。”松灵子开口说道。

    “我就说我钻研丹道，他们还能强制给我职务啊？”松灵子摇头说道。

    刘安狐疑的看着松灵子，松灵子说道：“松山地盘大了好几倍，并且宗门支持我建立花果山。”

    “嗯嗯。”刘安点点头。

    “灵丹这次出了六颗，我自己留下一颗，剩下的给宗门，宗门也不公开谁炼制的，但是这灵丹会在后面拍卖。”松灵子开口说道。

    “这样最好，让宗门与他们去斗法。”刘安也认同这一点。

    随后刘安神念进入纳戒，就惊愕不已，满满的灵石，至少数十万上品灵石。

    “师公，这……。”刘安惊愕不已。

    “不算很多，极品灵石我现在没有，以后你帮我一次，我给你一颗灵丹价值的灵石，这次拍卖之后，你师公我就暴富了。”松灵子笑眯眯的回答道。

    “那就多谢师公了。”刘安也不矫情。

    “不过比起你帮的，师公我还是赚大了，你是回来还是去神断峡谷那边？”松灵子开口问道。

    “要不师公趁机再炼制一炉，再给天机商会一耳光？”刘安不是一个大量的人，于是建议道。

    松灵子听到这话，点点头：“也可以。”

    于是松灵子再次去了丹部那边，不过这一次松灵子被请到了丹宗另外一个地方。

    五天之后，再次出现一道丹劫，这一次丹宗宣布，拍卖灵丹，并且是秘密拍卖，天机商会当然没门了。

    不但天机商会没门，南无量山还有一些掐丹宗脖子的门派，也没有份。

    拍卖多久举行，邀请什么人，都是秘密拍卖的，拍卖多少颗，也是一个秘密。

    但是两次丹劫是隐藏不了的，其余的宗门更是纷纷的与丹宗交好，灵药，不存在，先拿去用，没事，以后结账。

    丹宗六大坊市很快就热闹起来了，但是那些离开想要回来的，则不可能了，至于五十个分部的事情，也在进行中，很快就被各大商会与门派瓜分了，都是一些地头蛇，天机商会被接连打了三个耳光。

    就在这个时候，一个消息传出来，南无量山宣布，驱逐两名门派长老以及门下弟子。

    南山李家在南无量山被驱除出去了，刘安听到这话，也没有什么反应，为什么？

    南山李家在南无量山影响大而已，但是并不代表就掌握了南无量山，上次南无量山两位老祖被其他人讥笑，就是一肚子气，这一次没有南无量山购买灵丹的资格。

    让其余的长老联合起来了，灵丹的作用，就不说了，南无量山连资格都没有，要是有资格拿下一颗，自己内部说不定谁就拿到了，现在呢？

    于是南山李家就直接被驱除出门派了，因为这一次南山李家在针对丹宗也出了大力气的。

    炼制灵丹，那已经是顶级大宗师才能做的了，松灵子现在在丹宗提要求，根本没有人反对。

    “这个给你，这次拍卖看到一件宝贝，两颗丹药换来的。”松灵子拿出一颗珠子，开口说道。

    刘安拿到珠子，有些狐疑，松灵子开口说道：“这一颗珠子可以装活物，可以装灵兽，灵植，这种是可以不可求的……。”

    刘安看着翠绿色的珠子，然后从纳戒里面也摸出一颗，就像玉珠一样，翠绿色的。

    “这是弟子在一只妖兽骸骨的骨头里面发现的。”刘安开口说道。

    “……。”松灵子无语了。

    “某些妖兽本身就具有储物能力，传说中某些灵兽吞宝贝，其实就是收进了这些储物珠子里面，很稀有。”松灵子开口说道。

    “这种骨珠直接祭炼就是了，那这一颗我给晨灵，她身边宝贝也不少。”松灵子开口说道。

    刘安还不知道直接祭炼就可以了，就把松灵子给自己的珠子还给了松灵子。

    “师公，我想回神断大峡谷那边去了。”刘安开口说道。

    “去吧，我让人送你。”松灵子点点头，松灵子每年炼制两炉灵丹，毕竟丹劫这玩意，谁也说不清楚。

    刘安被一名剑修带到神断大峡谷的，真正的剑修，不到一天就到了，以前起码要两三天时间。

    刚刚回到洞府，阿福就递给刘安几枚传讯玉符，刘安看了一下，然后回了这些修士一些。

    然后就把小鹿等放出来，这些天都憋坏了，就在周围撒欢。

    蛟龙倒是不出来，就在洞府里面，刘安估计也怕被人知道，不管是修士还是其他的。

    花王也放出来溜达了，剩下的其他的都还在沉睡，刘安之所以想要回来，是因为那一颗半人高的巨蛋要孵化了。

    这颗巨蛋孵化出来的居然是一头犀牛，一头灰色的犀牛，肥嘟嘟的。

    刘安拿出玉简仔细看了看，这次神断大峡谷没有犀牛出现啊？难道峡谷深处还有一些强大的妖兽？

    想到还有妖兽在峡谷里面虎视眈眈的，刘安就感觉有些心虚。

    这犀牛也是吃灵植叶子的，一次要吃三颗灵兽丹，才会睡觉，血脉不简单。

    “看来要大量的抓蝎子，这蝎子淬炼之后居然也可以种植灵药。”刘安心里嘀咕，这算是一个好消息。

    