    顾明熙端着碗进了厨房，留下袁月一个人在原地对着他的背影犯花痴。

    “看两眼过过瘾就成了，”袁成显不紧不慢地走过来，人停在她的旁边，声音也听不出个冷淡，“人家已经是有主的人了，别成天想些有的没的。”

    袁月瞄了下顾明熙离开的方向，一脸满不在乎，“有主了怎么了？我就动心了又怎么着？”

    袁成显绷起脸，直言不讳道，“袁月，不管你在想什么，都给我老老实实地把你心里头那点小火苗给掐灭，顾明熙可不是你肖想得起的。”

    袁月被这话激着了，转过头看着他，“他就我们学校一旁听生，我还是里面的正式学生呢！怎么就不能肖想了？而且你说掐灭就掐灭啊？我喜欢谁是我自己的事，你管得着吗？”

    袁成显一听这语气就知道她的脾气上来了，长长地叹了一声，“我是你爸爸，难道我还会害你不成！人家顾明熙都已经有女朋友了，你掺和进去就是做炮灰的命！”

    袁月更不服气了，“有女朋友又怎样？又不是已婚！不到最后你怎么知道我就是炮灰？没准他现在的女朋友才是验证我跟他真爱的炮灰呢？”

    “瞎胡说什么！？你根本什么都不了解！”袁成显气结，瞪着眼睛道，“总之，你是完全没有机会的，趁早死了这条心吧！”

    “不试怎么知道我没机会？”

    “因为不用试我也敢肯定你没戏唱！”

    袁月是个经不起激的火辣性子，顿时暴起了，“爸，我可是你的女儿！你不支持我追求幸福就算了，居然还反过来泼我冷水！”

    袁成显头皮都开始发麻，“我这都是为了你好！”

    “那我宁愿你不要理我！”

    “我怎么可能不理你？我……”

    “行了，不要说了！”袁月不耐地打断了他的话，“我去看看顾明熙有没有需要帮忙的。”

    说完，转身头也不回地进了厨房。

    袁成显瞪着袁月的背影，气得肝儿直泛疼，袁月这些年来都给她亲娘惯坏了，半点劝都听不得。

    顾明熙刚将碗放进洗碗槽，就听到身后响起轻微的脚步声，不用回头，他也知道进来的人是谁。

    袁月在他旁边站定，嫣然巧笑，“顾明熙，有什么需要我帮忙的吗？”

    顾明熙顿了一下，弯下腰拉开橱柜的门，将里边的茶叶取出来递给她，淡淡地开口道：“你去泡个茶吧。”

    袁月甜甜地应了一声，接过茶叶，乖乖地去烧水泡茶。

    她将茶叶倒进杯里，偷眼看了下顾明熙，他正在洗碗，动作不徐不缓，脸上的神色有点淡，仍是那副不想搭理人的样子。

    袁月不知不觉又看入迷了，连水烧开了都没察觉到。

    顾明熙将擦干拭净的碗碟一个一个地放进消毒柜里，听到开水沸腾的提示声，不由往灶台的方向看了一眼，袁月顿悟过来，后知后觉记起他刚刚交代自己的事情，连忙道：“我、我马上泡！”

    她手忙脚乱地将火关了，想去提壶柄，手指不小心碰到了壶肚子，“啊”地惊叫了声，迅速缩回了手。

    顾明熙皱了皱眉，走到灶前将开水壶提起来，头也不抬地对她说道，“冲下冷水，外面客厅茶几的抽屉里有药膏。”

    说完这两句话后，他便没了声音。袁月默默地等了会没见他有其他任何的举动，心里不免多了几分沉郁和不甘。

    他的反应实在忒无情了，刚刚自己故意叫得那么大声，正常人多少都会紧张起来吧？她还以为他会像电视里的男主角一样，迅速拉住自己的手放到冷水下冲呢……

    顾明熙将开水注入了茶杯中，见她还立在旁边不动，“……要是没事的话，就把茶给你爸爸端过去吧。”

    还是没等来期待中的关心，袁月闷闷地“哦”了一声，不甘不愿地端着托盘出去了。

    袁成显正在客厅看电视，袁月走过来，直接“啪”地一声将托盘放到他面前，没什么诚意地开口道：“喝茶吧。”

    见她拉长了脸不高兴的样子，袁成显反而愉悦了起来，端起茶杯吹了一口上面的热气，慢悠悠地挑挑眉：“我刚说什么来着？让你不要想些有的没的，这下受打击了吧？”

    袁月心里憋着一股气，没心情跟他抬杠，闷闷地坐在那不吭声。

    袁成显正想趁热打铁继续敲打女儿，这时顾明熙从厨房出来了，他要去阳台搜衣服。

    见到他时，袁成显眼中闪过一缕狡黠的光芒，咳了咳，换成无比诚恳的语气对他道：“顾小弟，对不起啊，袁月刚没给你添麻烦吧？实在不好意思，她一丫头片子没长大不懂事，不管她做了什么，你千万都别放在心上。”

    一听这话，袁月的心情更差了，迅速扭过头来，直言反驳：“爸！你这话什么意思啊？什么叫做我没给他添麻烦？”

    袁成显横了她一眼，毫不客气地揭穿：“这还要我解释吗？从小到大，你除了任性耍脾气之外还会什么？”

    放在平常，袁成显这话对袁月来说不疼不痒的，可现在是当着顾明熙她男神的面，袁成显显然很不给自己面子。

    袁月脑子一热，立即反唇相讥道：“别说得好像你很了解我！还从小到大呢！搞清楚，一直在我身边的是我妈不是你！你都跟我妈离婚多少年了？除了我刚出生没懂事的那几年，你跟我一起共同生活过吗！？”

    袁成显顿时被噎得哑口无言，郁气在胸中几番回旋之后，最后还是按下了音量，强行转移话题道，“行行行，我不说了！赶紧喝茶，喝完了我们就回家！”

    袁月哼了哼，“要回你自己回！我不跟你回去！”

    袁成显蹙了蹙眉心，“不回去你想去哪？”

    “我就呆这里不走了！”

    “这是人家的家！你也好意思赖着不走！”

    “人家主人都没出声，你瞎操什么心啊！”

    “当着你的面，人家当然不好说什么！不要在人家家里搞事！”

    袁月侧过脸看向别处，一副摆明了就要赖在这里的态度，“你自己走吧，反正我就是不回去！”

    袁成显气得浑身发抖，正想用更加严厉的语言呵斥她时，顾明熙的声音从阳台那边飘了进来——

    “说话注意音量，我不想被隔壁的邻居投诉。”

    他的声音不大，但却十分地有效，这对父女立即闭上了嘴。

    客厅终于安静下来了，顾明熙回过身，继续收晾衣杆上的衣服。

    被这么一打岔，两人都冷静下来了，袁成显默不作声地喝茶，袁月掰弄着手指玩了一会，不知不觉地又扭头去看阳台那边的人影。

    袁成显默默旁观了一会，忽然出声道，“你不是已经有男朋友了吗？为了这个男朋友，你都舍得和你妈这个大金主大吵一架了，这会怎么又忽然看上顾明熙了？”

    被他这么一提，袁月才想起那个被自己抛之脑后的小男友，不甚在意地回道：“此一时彼一时嘛，感情的东西谁说的准？”

    袁成显沉默下来，一时也不知该说什么才好。

    刚刚袁月进厨房找顾明熙时，他给陈美祁打了个电话了解情况，知道袁月这次跑过来找他的原因后，他心里其实也郁闷。

    事情起初是这样的，袁月最近交往上了他们系的系草，对方穷了点，但是模样不错，和袁月最近正疯狂迷恋的H国Z性小鲜肉长得挺像。交往的事后面被陈美祁知道了，二话不说就直接让袁月跟系草分手，袁月不愿意，母女俩为此大吵了一架。

    陈美祁希望袁月能接受丈夫生意上的一个合作伙伴，虽然对方年纪比袁悦大了十来岁，但是陈美祁觉得年纪大的男人成熟，更懂得照顾人，加上对方新开的那几家夜宵烧烤店生意都还不错，更加坚定了她想撮合两人的决心。

    对方已经三十多岁了，早就有了想结婚生子的意思，陈美祁心里着急，如果等袁月毕业了再谈，恐怕黄花菜都要凉了。她想着，反正女儿今年也二十岁了，当年自己这个年纪时袁月都两岁了，完全可以先让女儿跟对方谈住，这样既可以稳定军心，又可以培养感情，毕业后两人就可以顺理成章地结婚了。

    陈美祁那边是打好了如意算盘，只可惜袁月从来不是个听话的主。离家出走后，她原本打算着先去朋友那边住几天再说的，但是她那些朋友事先都接到了陈美祁的电话，没有一个人肯收留她，不如如此，陈美祁还还断了袁月的钱和卡。走投无路时，她想起了自己还有父亲这号人物，不得已才跑过来投靠的。

    了解完情况后，袁成显毫无疑问又跟前妻大吵了一架，原本就恶劣的关系现在是更僵了。

    老的世故财迷，小的也这么不省事，袁成显揉了揉隐隐作痛太阳穴，觉得自己上辈子真是欠了这对母女的。

    他叹了叹气，万分地无可奈何，“袁月，你真打算要赖在这里不走吗？”

    袁月立刻嗤声，“是啊，你不是说他有女朋友吗？我就是特意留下来，想看看他女朋友究竟是何方神圣！”

    袁成显面色微变，忽然之间有种不太好的预感，总感觉……自己似乎无意中给顾明熙带了个不小的麻烦。

