    领头的那侍卫低着头，咬着牙，忍气吞声的说着。

    他满脸的心不甘情不愿。

    陆玉堂也是陪着笑说道：“陈公子，您看，他们现在也磕头了，也道歉了，您看是不是？”

    陈枫看了他一眼，淡淡说道：“好，看看陆大人的面子上，就饶了你们，滚起来吧！”

    这些侍卫一个个站起身来。

    陈枫心中，其实还很是有些不舒服，因为这些人的神情，他都看在眼里，知道他们根本不服气。

    但是，看在陆玉堂的面子上，他决定还是算了。

    其实，算是陈枫忍了这口气。

    陆玉堂微笑说道：“陈公子，里面请，咱们里面说话。”

    陈枫点点头，跟在陆玉堂后面，向里走去。

    这些侍卫，他本不愿意如此轻易放过，但是，陈枫也是给陆玉堂一个面子。

    他们虽然已经磕头道歉，只是他们还是一脸的不服气。

    一名侍卫撇了撇嘴，压低声音说道：“不就是靠着跟咱们陆大人关系好吗？还不是一个没有自己实力的废物？”

    “就是就是一个贱民，实力低微，仗着认识陆大人，在这里耀武扬威。”

    他们都是非常的不服气！

    陆玉堂带着陈枫进入的，却不是拍卖场的正中大门，而是旁边的一个侧门。

    进入侧门之后，乃是一个大厅，里面有许多人正在往来。

    这些人都是来将东西放到拍卖场进行拍卖的人，那个正门乃是通往拍卖大厅的，而侧门则主要是一些要将东西进行拍卖的人来这里。

    刚刚进入侧门对面，便是走过一个人来。

    此人是一名老者，头发胡子都已经花白，身材矮瘦，眉宇之间透着一丝凶戾之气。

    他抬头一看见陈枫和陆玉堂，立刻嘴角一勾，露出一抹冰冷笑容。

    而他的目光在陈枫脸上仔细打量了一番之后，那表情立刻就变成了浓浓的不屑。

    不屑于陈枫的穿着，不屑于陈枫那‘区区’五星武皇的实力。

    他走上前去，直接拦到陆玉堂面前。

    陆玉堂看了他一眼，不想与他起争执，转身想从他旁边绕过去。

    但是可惜，他不想跟对方起争执，对方却并不领情，他又是挡在了陈枫两人面前。

    陈枫眉头顿时拧了起来：“他想干什么？”

    此时，他们两个刚刚进入大门外面，那些人都能够看到这里面的情景。

    看到这一幕，那些侍卫立刻都是露出一副幸灾乐祸的表情。

    有人低声说道：“哈哈，申大人又跟陆大人干起来了。”

    “是啊！这次可是冤家路窄呀！”

    原来，那老者名叫申天华，在这拍卖场中，也是地位颇高。

    申天华此时看向陈枫，而后不屑地撇了撇嘴，看着陆玉堂说道：“陆玉堂，你可以是越来越没出息了，越来越没长进了。”

    “竟然领了这么一个贱民进咱们拍卖场？”

    “咱们这拍卖场，何等贵重之地，是这等贱民能来的吗？”

    “你把他领进来，也不怕其他贵人恼怒吗？”

    他伸手指向门外，颐指气使，一副命令般的语气说道：“现在，赶紧带着他，你们两个滚出去！”

    此言一出，陈枫眉头立刻拧了起来，脸上杀气一闪而过！

    不少人脸上都是露出一副看好戏的表情。

    原来，这申天华也是七星拍卖场的管事，身份地位还颇高。

    本来，这七星拍卖场里面的一个拍卖大厅由他来负责，里头油水可是非常丰厚，他也是中饱私囊。

    但是后来，上面那位存在，却又派了陆玉堂来，他的油水被从中间分润，好处一下子少了不知道多少。

    他自然让他心中很是不悦。

    这些日子以来，他和陆玉堂很是起了不少冲突。

    只不过，陆玉堂手段颇为高明，他很是吃了不少暗亏，一直拿陆玉堂没有办法。

    现在好不容易逮着一个机会，能够出言嘲讽陆玉堂，他又怎么会放过？

    显然，他和陆玉堂关系很是不好，因此接着贬低陈枫来打压陆玉堂，在这里冷言冷语，出言嘲讽，一副对陈枫极为不屑的样子。

    陆玉堂深深吸了口气，若是平时的话，他只怕就要与申天华杠起来了。

    但是现在，陈枫在这里，他不知道陈枫来找自己什么事，生怕是有要紧的事情。

    怕误了陈枫的事儿，所以不愿意和申天华起争执。

    他淡淡说道：“申天华，这位是我的贵客，你不可以语出冒犯。”

    说着，对陈枫说道：“走吧，咱们走，不用理会他。”

    说着，就想带着陈枫过去。

    而这个时候，申天华哈的一笑，手指都戳到了陈枫的脸上，不屑地大声说道：“就这小子？”

    “啊？就他？他是贵客？”

    “哈哈，你真是要笑掉我大牙了，这么一个贱民，你看她身上这一身衣衫，贫贱到了极点！”

    “咱们朝歌天子城，还有几个人会穿这种衣服？你竟然说这么一个人是你的贵客？”

    “我说陆玉堂啊，你也太丢人了吧，我知道你刚从下面上来，眼界低，也没接触过什么权贵大族，但是，把这么一个贱民当成贵客，你是不是瞎了眼了？”

    然后，他指着陈枫，不屑说道：“贱民，你跟陆玉堂是怎么认识的？”

    “是不是把他给蒙骗了？这陆玉堂啊，没本事，人也蠢，被你骗了也正常。”

    说着，发出一阵哈哈大笑。

    而这个时候，那大厅之中，有不少人也都围了上来。

    听见他说这番话，也都是大笑出声，外面那些侍卫都拥到了门口，一副幸灾乐祸的表情，等着看陈枫出丑。

    而这个时候，陆玉堂还想要劝一下陈枫。

    陈枫却是微微一笑。

    看到他这般笑容，陆玉堂立刻心中一颤，他立刻意识到，陈枫已经怒了。

    而陈枫发怒的后果，他比谁都清楚。

    于是，他什么都不说，只是看着陈枫。

    此时，陈枫眼皮儿一垂，看向自己面前的那只手，微微一笑，抬头看向申天华说道：“把你的爪子拿开。”

    他的声音非常平静，看似没有任何的波澜。

    “哗！”

