    周轩抬头看了一下天色，飞旋龙（黑沙暴）已经快要成型了。

    如果沙暴一旦形成，那他们这边的人必须要提前撤退。不然风沙席卷过来，可能有些人可能会逃避不及被卷进去或者被黄沙活埋。

    “不能再浪费时间了。”

    周轩想到这里，便主动朝赵怀安冲了过去。赵怀安手握双剑，当即也纵身迎了上去。

    两人身影碰撞在一起，“锵锵锵”金属碰撞声响个不停，甚至连火星都冒出来了。

    旁观的众人看到两人打斗，脸上都露出了难以置信的表情。很难想象他们的武功，到底有多么高强。换成他们上去，能不能接下一招。

    周轩和赵怀安正在互相试探，所以暂时还没有用尽全力。

    虽然周轩现在的实力要强于赵怀安，但是也要考虑到乌丝手套是不是真的有那么厉害。

    先前将乌丝手套拿到手时，他特意测试过它的硬度。测完发现乌丝手套确实算得上是一件宝物，寻常刀剑都不能伤它分毫。哪怕是换成龙纹剑，两三剑下来也没看到损坏。

    不过现在的情形却不一样，对方是一个可以发挥龙纹剑十成威力的剑客。如果乌丝手套中途要是突然崩裂，那他的手掌怕是要受伤了。除此之外，他也抱着逼迫的心思，想看看赵怀安的极限在哪里。

    周轩脸上露出一丝微笑，心里忍不住赞叹道。

    “果然不愧是赵怀安。”

    赵怀安则在试探周轩拳脚的深浅，但交手几招发现确实惊人。所以他也不再保留，使用出了全力。他的剑越来越快，眼神也越老越锐利。沙地上到处都是剑痕，空中不停传来剑鸣声。

    赵怀安的剑术、气势都隐隐攀登到了巅峰，武功境界也到达了新的层次。双剑在他的手里，仿佛成了手臂的延长。掌控自如不用说，简直是到了意动剑随的境界。

    虽然赵怀安临阵突破，但他自己心里却并未有多少喜悦。不管他挥剑有多快、有多猛，周轩都能轻松挡下来。每次攻击都犹如石沉大海，防守做的滴水不漏。

    正所谓，一鼓作气，再而衰，三而竭。他久攻不下，气势已经渐渐消弱了。

    周轩当然也注意到了这一点，所以也选择突然全力出手。他紧紧握住两把剑的剑身，双方随之僵持了起来，然后笑着对赵怀安说道。

    “胜负已分。”

    赵怀安听到这话，不禁微微一愣。但还没等他反应过来，下一刻剑身上就传来一股巨力。

    周轩这下也没有再藏拙，实际上刚才的打斗他只用了七成实力。这下全力爆发，赵怀安自然不是对手了。“砰”的一下，赵怀安的手就被震开了。他再迅速一拳打在了赵怀安胸口，将赵怀安震退了几米远。

    赵怀安双脚在沙地上磨出一道深深沟壑，然后被身后的凌雁秋接住了。

    凌雁秋紧紧扶着赵怀安，满脸担忧的问道。

    “你没事吧！”

    赵怀安脸色虽然有些苍白，但却并无大碍。他对凌雁秋挥挥手，然后微微苦笑说道。

    “我没事。”

    周轩用的是柔劲，他自然没有受什么伤。脸色苍白也只是消耗过多，暂时有些虚弱而已。但经过刚才周轩的全力爆发，他才发现跟周轩的差距有多远。敢情对方一直都藏拙，不然眨眼间就能击败他。

    这种落差感令他心生挫败，一时之间不禁百感交集。

    但凌雁秋没有想这么多，只要赵怀安没事就好了。

    周轩对着龙纹剑挥了一下斗篷，将剑又收回了储物空间。然后又摘下乌丝手套，假意往怀里一塞，其实也放进了储物空间。他脸上露出豪爽笑容，摊手对赵怀安说道。

    “还用比吗？”

    他尽量给赵怀安留了面子，不然还可以做的更利索一点。

    赵怀安长叹了口气，没有再多说什么。其他人见状也再说话，气氛变得很沉默。生死已经握于他人手中，谁又还能高兴的起来。

    不过西厂众人却是红光满面，仿佛刚才赢的人是他们自己一样。

    周轩看到赵怀安等人情绪低落，笑着对他们安慰道。

    “放心，我也不是什么坏人。为表诚意，我让他们先撤走。”

    他说完就对着西厂的人马吩咐道。

    “管事的留下，其他人先撤回驿站。”

    西厂众人低头应道。

    “是。”

    大家虽然有些怕这些乱党会反复，不过到是没有再担心周轩的安危。他们见识到周轩的武功之后，相信没人会是周轩的对手。哪怕是一起上也不会造成威胁，何况还有其他西厂管事在场。

    西厂人马瞬间就走了大半，全跑去驿站避风沙了。现场只留下了几十名武功高强的管事，恭敬的站在周轩身后。

    周轩感觉到飞沙越来越多，便皱着眉对众人说道。

    “风沙也快要来了，大家一起先去地道躲避一下吧。”

    赵怀安等人见状也抬头朝空中看去，漆黑的龙卷风已经朝他们这边吹过来了。远处遮天蔽日的大风沙，真的是几十年难得一见。如果不找地方躲避，那就真的只能等死了。

    虽然周轩假扮风里刀的行为很令他们唾弃，但之后也算是一直以礼相待。而且现在人为刀俎我为鱼肉，他们确实没有拒绝的权力。何况对方也不是让他们去送死，反而是要救他们。

    不过老柴却带着几个客栈伙计，直接走到了周轩面前沉着脸问道。

    “我们老大呢？她刚才在那边把风，现在人影都没见一个。你们西厂的人过来，难道没看到她吗？”

    当时他们安排顾少棠去望风，观察驿站那边的西厂人马动向。

    周轩也想起了这回事，皱着眉头转过头去对马进良问道。

    “进良，刚才你们过来时，是否有看到一个女子在望风。”

    马进良对周轩双手抱拳行礼，然后板着脸说道。

    “禀督主，刚才确实遇到了一名女子。她当时被我擒了下来，而且还受了点伤。不过风里刀保下了她，属下已经派人送他们俩回驿站了。”

    老柴等人听到这话也松了口气，于是就带头走进了地道。

