    这个念头一出来，陈默的心便“砰砰”直跳起来。

    因为他有感觉，在那神妙状态下造出一具极品傀儡后，他本身的炼傀技巧也有了进步！

    这就像是练习书法时，有一个老师把着你的手，一笔一划地教你写！只不过贯注状态下效果更好！甚至能感受到每一处肌肉的运动和发力！

    说做就做，陈默微吸一口气，发动了贯注的状态！

    顿时，他感到自己的精神力被调用了起来。

    过了大约三分钟，他再次进入了那一种玄妙的状态。

    时间流逝仿佛一下子慢了数十倍，他能听到自己的心脏正有力地跳动，血液在血管中流淌，他轻轻掐诀，浑身上百束肌肉便同时发力！

    一模一样的步骤，一模一样的姿势，他感到自己体内的灵力被瞬间抽空，下一刻一团赤红火焰在陈默手中燃起，只不过这一次，他从掐诀到火球成型，只用了半秒！

    而且更恐怖的是，眼前的火球比之前大了三倍不止，足有一个篮球大小，看着分外骇人！

    “咻！”

    随着陈默手指轻弹，火球顿时激射而出，重重撞在了地面，下一刻——

    “轰！”

    只听一声巨响，尘土飞溅，竟在原地留下了一个直径一米的大坑！

    这把陈默看得目瞪口呆！

    这尼玛是火弹术？说是榴弹炮都不为过吧！

    这一发别说是普通人了，就是拉一头大象来也得炸一个窟窿！

    而这时，脑海中传来的消息更是让他心头一阵火热！

    【火弹术修炼进度+4，历练值+8】

    竟然直接暴涨了四点修炼进度！而陈默从形成火球到发射只用了两秒不到，也就是说他的历练值非但没有丝毫损耗，反而还白嫖了整整六点！

    陈默眼眸中闪动着狂喜，他好像找到金手指的正确用法了！

    “等等，如果贯注状态能够帮助修炼术法，那么是不是也可以用来修炼正气诀？”

    如果真是这样的话，那么突破到练气四层指日可待啊！

    届时，他身为练气中期修士，无论是身份还是待遇，都会有一个不小的提高！

    想到这，陈默激动地身体都开始微微颤抖！

    ......

    十分钟后，冷静下来的陈默意识到事情并没有那么简单。

    首先，正气诀运转一个周天消耗的时间可不短，起码也得一刻钟，这就需要整整九百点历练值！

    其次，历练值的获取也没有他想的那么简单，虽然仅仅一分钟不到就白嫖了整整六点历练值，但是那一个火弹术却几乎抽干了他体内的灵力！

    而若是正常打坐恢复，足足需要两到三天！就是每顿都有灵食，也需要一天半！

    更别提他还有上头安排的任务，这也需要消耗大量的时间！

    “看来得找一门不需要消耗灵力的技能修炼啊，就是不知道这样能不能获得历练值......”

    陈默在心中默默盘算，决定下一次去坊市的时候淘一本凡人武学试试水。

    收起内心的思绪，他盘膝坐下，开始默默打坐恢复灵力。

    第二日，黄不度如约而至。

    在收走陈默的三具傀儡，留下三十块下品灵石后便满意地离开。

    比市价整整低了三分之一，就是给个成本价！

    不过没办法，若是陈默不同意，那就是被赶出城内的下场！换而言之，就是每月要上交十五块灵石的保护费。

    这种生命无法掌握在自己手中的感觉十分难受，巨大的不安全感驱使着他一刻也不停的修炼。

    接下来的日子，他除了吃饭就是打坐，只要灵力一够便用来修炼火弹术，而若是经脉达到极限，无法继续修炼时，他便会开始钻研制傀技术，无聊时还会练练引力术玩。

    就这样，一月时间转瞬即逝。

    “咻！”

    这日，随着一枚巨大的火弹术激射而出，一声提示也在他的脑海中响起。

    【火弹术修炼进度+1，历练值+2】

    【火弹术熟练度由初学转为入门，历练值+100】

    “终于突破了！”

    感知到这信息，陈默满脸欣喜。

    他火弹术的修炼进度本就很高，穿越而来便有着79点，随后借助贯注状态，修炼速度更是一日千里，半个月前便将修炼进度刷满。

    可惜，由初学转为入门的突破却比他想象得要难得多，直到今天才成功突破！

    看着院中被他轰击得坑坑洼洼的地面，陈默再度掐诀，很快一枚火球出现在他的手中。

    相较最开始，施法的速度要快得多，几乎已经可以稳定在两秒之内。

    而火球的体型也起码大了五成，颜色也更加橙红，显然温度也有不小的提升。

    虽然比不上贯注状态下那么恐怖，但也足够惊人，陈默估计一阶下品的防护符箓已经挡不住他这一击！

    虽说面板上标注的仅仅是入门，但陈默就没见过几个将火弹术修炼到如此地步的人，对于他们这些没有法器的散修来说，靠着这一手，陈默已经信心与练气中期修士一战！

    当然，前提是对方也同他一般是穷苦修士，若是有法器或是宗门弟子，那陈默这点小技巧就远远不够看了。

    “不过我有贯注状态啊，这状态这么猛，我还修炼什么，直接变身火球糊脸不就完了？”

    以贯注状态下火弹术那恐怖的威力，便是练气后期的修士，只要没有强力法器护身，估计都能一击秒杀！

    不过，陈默很快便意识到了这件事的不可行，首先便是想进入贯注状态需要三分钟的读条时间，其次他在不断习练中也发现了这状态的第二个弊端，就是正因为贯注状态能完美控制自己的身体，所以对外界的信息处理能力会大大降低。

    举例来说，就是一个人平日里无论是举手还是抬腿，只要意念一动便能做到，所以有大量的心神可以分心二用，很多优秀的篮球运动员甚至能一边保持稳定的运球，一边时刻观察场中局势。

    但进入贯注状态后，你想要抬手，可不能仅仅是动一个念头，而是要精确控制每一个相关的肌肉去完成！

    这种情况下，自然没有了多余的心神去分心外界，不过陈默估计，若是他有朝一日进入筑基期，神魂大增后，可能能改善这个状况。

    不过现在，在贯注状态下，陈默使用火弹术，会因为全部心神都被用于释放法术而导致难以锁定敌人，除非对方站着不动给他打，不然他是决计打不中人的。

    “还是好好修炼吧，目前看来贯注状态的特性注定了其只能用于有准备的刺杀，并不适合应对正常战斗。”

    陈默在心中默默下了定义。

    心念既定，他打开了自己的属性面板：

    【姓名：陈默】

    【寿命：22/98】

    【修为：练气三层（87/100）】

    【功法：正气诀入门（67/100）】

    【制傀技能：一级傀儡炼制（39/100）、战犬傀儡制作初学（48/100）】

    【术法技能：引力术入门（30/100）、火弹术入门（1/100）】

    【当前历练值：336】

    【灵石：74】

    这一个月在陈默的拼命修炼下，除了火弹术外，正气诀的修炼进度也增加了9点，不过许是因为逼近了原身本来的修炼进度，已经连着一个星期没有再涨了，至于修为自然还是动都没动。

    这让陈默有些沮丧，不过值得欣喜的是，他的战犬傀儡制作进步倒是巨大，从最初的17点直接暴增到48点！基础的傀儡炼制也同样涨幅惊人，从13点到了39点！

    这其中有在贯注状态下成功完成一次的原因，但也与陈默的专心研究分不开。

    他前世就是个闷罐子，属于那种学习成绩好但不擅与人打交道的类型，钻研起制傀技术来倒也没觉得多枯燥，反而觉得挺新奇，而且每天都能看见的修炼进度的增长也让他充满了成就感。

    傀儡制作进步附带的好处就是，他炼制傀儡的成功率大大增加，或许是运气好，十份材料竟然让他成功了三份，这成功率已经比原身差不了多少！

    当然，最让他兴奋的则是历练值已经积攒到了336点......

    这已经几乎足以让他在贯注状态下，再炼制一个极品傀儡！

    不过陈默却没打算这么做，他准备先消耗历练值用来提升自己的修为和修炼保命技能。

    “咻！”

    正当他沉浸在实力提升的快感时，一枚符箓飞了进来。

    “陈道友可在？”

    黄不度的声音从符纸中传来，陈默这才意识到，又到了上交傀儡的日子了。

