
　　红鸾所修炼的《红鸾天经》本身就是双修妙法，真正最顶尖的无上功法，位列天经，这可是来自天地造化而成的无上功法，其品阶，丝毫不比易天行当初的《御龙天经》要逊色。这是一门依靠双修而蜕变的法门。在以前，红鸾洁身自好下，在修炼到一定境界后，就再也无法寸进。

　　其原因就是没有双修。

　　而今，一双修，阴阳交汇，顿时，本来停留在法相境的修为，几乎是水到渠成的完成突破，法相开始升华，熔炼魂魄，自然而然的蜕变成元神。

　　红鸾，晋升元神境。

　　而且，一晋升，凝聚出的就是特殊的红鸾元神。其中的玄妙，更是神异无比，要知道，她凝聚出的本命命图十分不凡，名为红鸾天星图，凝聚出红鸾天星，一旦出手，可以以红鸾天星波动周边生灵体内情欲，甚至是，更改命数，情缘，能够左右人心。还有更加惊人的力量。

　　墨雪同样得到莫大的好处。

　　男女双修，阴阳交汇，衍生出的造化之力，可不仅仅只有易天行一个人得到好处，而是男女双方都有巨大的好处。完全能感受到，一股庞大的先天造化之力出现在体内，不仅增强修为法力，还能洗涤自身肉身资质，乃至是连血脉之力都能增加。似乎能让血脉变得更加强大。

　　而此刻，获得最大好处的，自然还是易天行。

　　整个心神却已经完全沉浸在体内。

　　只看到，在神海中。化海池内，祖龙的身影早已经浮现。祖龙的身影栩栩如生，宛如真实。伴随着与墨雪，红鸾双修之后，两股纯阴之力与元阳之力交汇，衍生而出的阴阳造化之力自然而然的被祖龙所吞噬。

　　可以清晰的看到，祖龙在吞掉那两股阴阳造化之力后，整个身躯上，无数神秘的符文在闪烁，混沌化龙池中，一股股混沌之气如潮水般涌入祖龙体内。这两股阴阳造化之力并没有完全融为一体，而是分成两股。截然不同。

　　眨眼间，两枚龙珠分别凝聚成形。

　　“造化龙珠，这一次不知道会带来什么样的惊喜。”

　　易天行目睹，暗自生出一丝期待。每次双修，都是一次莫大的机缘，这就是《天帝御龙经》最为神异的能力之一。在第一次双修时，易天行从来都不是增加修为，而是增加比修为更加珍贵的东西，那就是底蕴，与之相比，修为不过是不值一提，唾手可得。

　　在与两女双修后，两女同样具有特殊的妙体，生出玄妙。孕育出造化龙珠。

　　两枚造化龙珠在出现后，没有任何停顿，瞬间冲出神海，出现在血肉中。并且快速在周身上下不断穿梭游走。

　　一枚龙珠在后背，背脊肋骨之处，随即，龙珠轰然间炸开。无穷的力量，玄妙的造化之力，当场就开辟出一道命窍。

　　能看到，在这道命窍中，无数白色的符文不断闪现，散发出璀璨的光芒，快速开拓着命窍空间，一丝丝玄妙的感觉涌现，能看到，在命窍中，衍生出无尽的光芒，这些光芒，带着一种温暖与光明的感觉。似乎在这一刻，光明永存，一切邪恶，都将化为乌有，彻底不复存在。在光明下，一切阴暗心思，通通化为乌有。

　　似乎，一切的光，都汇聚于此。

　　在光芒中，赫然可以看到，一尊完全由光汇聚而成的神祗自然而然的成形，仔细看去，那道身影与易天行自身完全一模一样，毫无任何差别。

　　“光明命窍，本源衍生，光明之神。”

　　易天行深吸一口气，已经从命窍中得到讯息，这次开辟出的，赫然是一道顶尖命窍，为光之道韵汇聚，催动命窍，可化身为光，掌控光明。辟除万邪。有光的地方，就可以拥有无穷的战力。这种命窍，达到极致，绝对是顶尖法则大道。

　　不过，这还不算完。

　　能看到，另外一枚造化龙珠，快速在血肉中穿梭，眨眼间，就来到后背背脊肋骨上，只不过，之前在光明命窍所在的是左边，这次出现的是右边。一左一右，刚好相互对称。一分不差，一丝不多。

　　在找到相应的位置后，顿时，龙珠轰然间炸开。无穷的力量，玄妙的造化之力，当场就开辟出一道命窍。如果说，之前出现的是无尽的光明，那这一次出现的，赫然是无尽的黑暗。漆黑的符文不断闪烁，源源不断的自虚无中汲取力量，那是来自黑暗的力量。

　　黑暗，命窍中完全就是漆黑一片，看不到一丝的光明，在这黑暗中，分不清方向，辨别不了上下左右，也找不出边际。似乎，除了永久的寂静，再没有其他。不得不说，真正是深邃可怕到极致。

　　而黑暗中，似乎有一股股玄妙的道韵流转。转眼间，一尊浑身笼罩在黑暗中的神祗自然而然的凝聚。黑暗法则道韵，围绕着不断流转。

　　玄妙无双。

　　“黑暗命窍，本源衍生，黑暗之神。掌控黑暗之力。”

　　易天行心中也不由暗自生出一丝震撼。黑暗，并非是邪恶。而是永恒的沉寂，这是万物的归宿，永久的长眠。足在黑暗之中，可以掌控黑暗之力，可以侵蚀一切。十分霸道。

　　光明与黑暗，本身就是相互对立的。如同白昼与黑夜。

　　饶是易天行自己，都没有想到，这次开辟出的会是这两道命窍。而且，一开辟，以他自身的修为境界，一身强大底蕴，直接就让两道命窍本源暴增，达到寻常修士很难企及的高度。

　　在体内，神海中，瞬间就照映虚空。

　　与此同时，光明与黑暗两道命窍本源自然而然的融入到本命命图之中，各种道韵法则，很轻松的就与命图完美的融为一体，光暗之力，完全无法抗拒，就被命图所融合，命图中，天帝镇压一切。

　　而在两道命窍本源成为命图的一部分后。顿时就看到，在命图中，两条虚幻的真龙从虚无中凝聚成实质。一条通体散发出无尽神光，流露出光明之力。这赫然是一条光明之龙。

　　另外一条，通体漆黑，深邃的可怕，一眼看去，就仿佛是看到无边的黑暗。这是一条黑暗之龙。两条真龙的出现，顿时就让天帝御龙图变得更加的强大，无尽的道韵不断的在一条条真龙吞吐下，融入命图。毫无疑问，这一刻，本命命图更加强大。又被完善一分。

　　只此一点，就比什么提升修为，不知道要好上多少倍。实在是妙不可言。

　　“你们可真是我的福星啊。不过，这与自身气运，天帝御龙经的玄妙有着直接的联系。”

　　易天行深吸一口气，缓缓睁开眼眸，这一刻，无疑，实力有前进了一大步，看向墨雪，红鸾二女的目光也变得柔和起来。

　　造化龙珠能够开辟出一个个顶尖命窍。

　　这一来，是与自身资质体质有关。二来，明显就是运朝之主的磅礴气运所致。还有一点，自然是来自天帝御龙经的玄妙，帝皇之道，统御万道。天上地下唯我独尊。造化龙珠开辟命窍，实则，也是帝皇之道在撬动天地法则道韵。融入己身。要不然。绝无可能做到这一点。还有，就是自身天眷者的身份。加在一起，开辟命窍，想要出现什么差的都难。

　　“不过，命窍再多，终究还是归纳于帝皇大道之下。以《天帝御龙经》统御，才能完美的发挥到极致。我修帝皇之道，就是修万道。掌万道。”

　　易天行暗自沉吟，并没有因为体内诸多的命窍而有什么别样的想法，各种命窍本源构成本命命图，所以，在修炼天帝御龙经时，本身就是在淬炼命窍，增长命窍本源，这是相互的，以命窍吞吐天地道韵，以命图吞吐天地道韵。这两者之间哪一个效率更高，自然是显而易见的。M.23sk.com

　　有些修士，体内命窍或许很多，可没有办法以命图的方式统御，所能发挥出的实力，只是相当有限。甚至需要凝聚多张命图。根本无法如天帝御龙图一样，可以做到海纳百川。统御万道。

　　这才是最大的区别。

　　“夫君！！”

　　两女也渐渐清醒过来，看到易天行，脸上都露出一丝红晕，发出一声呼喊。

　　“你们醒了，要不要继续睡一会。”

　　易天行笑着说道。=

　　看着两女，带着一丝玩味。

　　昨天晚上可是消耗不少。不过，个中滋味，实在是不足为外人道也。墨雪的白玉馒头，红鸾的*****。都是无上至宝，让人享受到最为极致的欢乐，确实是男人最美妙的尤物。让人回味无穷。

　　错非是易天行的话，只怕其他男子也很难支撑的住。

　　“不了，今天还需要先向皇后奉茶。这是人族的规矩礼数，妾身理应遵从。”

　　墨雪开口说道。虽然还是有些娇羞，但还是坚持要起来。

　　“不错，可别让昭姬姐姐久等。”

　　红鸾也点点头赞同道。

　　“那好，昭姬并非难以相处之人，你们以后自然会清楚。有什么事。一起商议就可以。”

　　易天行颔首点点头。没有阻止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1443章 光与暗免费阅读。https://xs.23sk.com 