    公孙兰双剑击出，化作一片璀璨辉煌的剑光，她整个人也似融入剑光之中，人剑相合。

    这样的剑，已足以让她踏入顶尖剑客的行列。

    能接下她全力一剑的人，已不算太多。

    玉连城动了。

    剑作长吟，半空中犹似电光炸开。上官姐妹只觉眼前一道电光破空裂出，耀目的光芒迫的人眼睛也无法睁开。

    原本不明算明亮的房间，也似随着剑光闪动，银挥升腾，白了一白。

    下一刻，银白的剑光与那一团灿烂辉煌的朝霞撞击在一起。

    兵器交击声不绝，仿佛在一瞬间就有数十次碰撞。

    而在碰撞中，朝霞在寸寸湮灭，银白色的剑光越发惊艳起来。

    当！！

    又是一道清越的交击声，公孙兰踉跄倒退，就连手中双剑也把持不住，脱手而飞。

    玉连城摇了摇头：“你的剑法的确进了一步，但破绽仍在，遇上顶尖的剑客，或许一个照面就能让你丢掉性命。”

    在原路线中，公孙兰的剑法让陆小凤都为之棘手，觉得她是足以与西门吹雪、叶孤城媲美的剑客。

    但当公孙兰遇到叶孤城时，却是悄无声息的就被杀死，实在令人诧异。

    这并非说明两者有着天堑般的差距，而是她剑法中存在破绽。

    而这种破绽极为隐秘，唯有同样将剑法修到顶尖的一小撮人才能看出，比如叶孤城、比如玉连城……

    “自己再好好琢磨琢磨吧！”

    玉连城摇了摇头，转身离去。

    公孙兰的面色阴晴不定，不知是在想什么。

    ……

    …………

    山。

    绿色的山。

    在黄昏时看来，就仿佛变成了一种奇幻瑰丽的淡紫色。

    现在正是黄昏，山坡上开满了月季和蔷薇。两个梳着大辫子的小姑娘，正在山坡上摘花。

    一个有着四条眉毛的男人走上山坡。

    两个大辫子姑娘歌声忽然停顿，一起瞪大眼睛，盯着四条眉毛的男人。

    幸好四条眉毛的男人时常被女人盯着，所以他的脸并没有红，反而笑了。

    “这人的胡子和眉毛长的一模一样，莫非他就是四条眉毛的陆小凤？”这小姑娘大大的眼睛，鼻子上有几粒淡淡的雀斑，看起来更显得俏皮可爱。

    “不错，应该就是他了，难怪笑起来就像是贼一样。”另一个女孩子圆圆的脸，笑起来脸上有两个酒窝，看起来又温柔、有甜蜜。

    陆小凤笑道：“那你们有没有听说，陆小凤的偷术，比天下第一小偷司空摘星更加厉害。因为他喜欢偷心，专偷小女孩的心，特别是那种又可爱又漂亮的小姑娘。”

    长雀斑的姑娘吃吃的笑着：“你看起来的确是一个很有趣的人，可惜我们只有一个心，而且这个心现在还被另一个男人偷走了。”

    陆小凤笑道：“可我还是能够再偷过来的。”

    圆脸姑娘吃吃笑道：“你永远也偷不过来，因为他比你更年轻、更英俊、更风趣。”

    陆小凤摇了摇头，两个小丫头没见过世面，看见个歪瓜裂枣就当成宝贝，他并不打算与她们计较。

    “我找你们小姐和你们老夫人，烦请两位姑娘替我通报一声。”

    他这次来金针山庄，自然是有要事。

    现在距离大金鹏王朝一案已有段时间，而在江湖中最出风头的一共有三人。

    第一个自然就是玉连城，毕竟大金鹏王朝一案牵扯的高手实在不少，本就轰动江湖。

    再加上他让司空摘星唱歌翻跟斗、让陆小凤四条眉毛剃掉……这任何一件，都能让人名震江湖。

    第二个便是西门吹雪。

    西门吹雪常年待在万梅山庄，每年出去的次数屈指可数。所有人都知道他是绝代剑客，但他实力究竟多强，知道的人却并不多。

    而在被玉连城击败后，西门吹雪竟也学起了他，转战千里，挑战江路各大名家，以战养战，以血洗剑。

    也是因此，江湖上的高手，终于见识到这位绝代剑客的风采。

    那些成名已久的江湖名家，竟挡不住他轻轻一剑。

    同时，也让玉连城的名声更上一层楼。

    因为，西门吹雪直言不讳自己曾败在玉连城剑下。

    据说，西门吹雪的剑法又有精进，至少到了收放自如的境界，不至于一剑出鞘，不伤人就伤己。

    第三个人是一个会绣花的男人。

    这人不但会绣花，还会绣瞎子。

    用他的绣花针绣，两针绣一个，最近至少绣了七八十个瞎子，里面也不少是武林中出名好手。

    绣瞎子也就算了，关键他还绣走了平南王府十八斛明珠、华玉轩珍藏的七十卷价值连城的字画、镇远的八十万两镖银、镇东保的一批红货、金沙河的九万两金叶子。

    短短一个月里，这人已做下六七十起大案，每一起案件放在寻常时候，都可轰动一时。偏偏这人手段高超，就连六扇门第一神捕金九龄也找不到蛛丝马迹。

    到如今，这个会绣花的男人，已经将玉连城和西门吹雪的风头抢了七七八八，无论是谁都在关注这一件案子。再加上平南王府施加的压力，六扇门不得不尽快解决这案。

    金九龄是少林名宿苦瓜大师的俗家师弟，苦瓜大师又是陆小凤的朋友，偏偏陆小凤又是一个喜欢出风头管闲事的人……

    于是，这件案子自然而然的就落在了陆小凤身上。

    而现在，这起大案唯一的线索，就是一块绣花的帕子，陆小凤想要请教神针薛夫人，看看上面有没有藏着什么秘密。

    对了，神针薛夫人的孙女薛冰，是“江湖四大母老虎”之一，也是他的红颜知己，这次正好过来看她。

    圆脸姑娘道：“老夫人不随便见外人，小姐正在陪玉公子，只怕也是没有时间理你。”

    陆小凤心头突的一跳：“玉公子？你们说的莫不是玉连城那小子？”

    雀斑姑娘点了点头，吃吃的笑道：“正是玉公子了，我们的心被他偷走了，小姐也差不多，下次你再来，只怕就要吃小姐的喜酒了。”

    陆小凤几乎跳了起来：“放屁。”

    “谁在放屁。”一道清脆的声音忽然响起。

    ……

