    第651章徐老二的郁闷

    徐老二哼了一声，道：“此事，本伯爷自会去验证，若是证明你在胡说八道，哼哼……”

    “学生断然不敢撒谎！”

    白晋就差没有指天发誓了。

    徐老二则是嫌弃地挥挥手，让人把白晋给带下去。

    “谢勇武伯不杀之恩。”

    白晋眼见徐老二没有让人干掉自己，真正是松了口气。

    在他看来，现在既然逃过了一劫，那就意味着，他这条小命应该是保住了的。当然，再没有最终保住性命之前，他还是要继续苟着。

    毕竟，小命只有一条，万一没了，那就真的没了。

    他跟在宋打虎身边，可是聚敛了海量的财富。

    宋打虎兵败，他被绑缚到徐老二的跟前，他身边的金银珠宝，看似都被收了去。可狡兔三窟的道理，他从一开始就谋算了的。

    他被收缴去的金银珠宝看着多，但不过是他聚敛财富的一小半，大头的部分都被他一路藏了起来。

    只要能保住性命，他就可以去取出藏起来的金银，过自己的奢华小日子。

    可惜，白晋并不知道，徐老二从一开始就没打算放过他。

    只是要达到收服人心的目的，徐老二还打算仔细策划下要怎么送这位狗头军师上路。毕竟，这种现成的收服人心的好靶子，是真的不怎么多。

    如果是按照徐老二以往的想法，直接将这帮人的头头们有一个算一个全都砍了就是了，毕竟没一个好东西。

    可现在这情况实在是有些不妙。

    宋打虎凭什么能迅速拉起这么大的队伍？固然有不少百姓是被胁迫，但也有很多人是真的在跟着宋打虎往造反的路上狂奔。

    为什么造反？当然是因为实在是活不下去了。

    两年的灾荒，地方官府非但不怎么救灾，反倒是苛捐杂税不断。而这一场蝗灾的到来，无疑是压倒骆驼的最后一根稻草。

    所以，齐平府的百姓，甚至于一些镇军，都是直接犯了。

    不然的话，单凭蝗灾的影响，这一场民变何至于在这么短的时间里横扫整个齐平府？

    归根究底，还是活不下去了。

    徐老二前来平叛，虽然没有杀多少人，可依旧是让齐平府的百姓对他的到来，心存不满。

    如果不是去年徐老二在黄风口挡住了北蛮，连杀北蛮两位小王子，生擒北蛮王的威望太过骇人，齐平府百姓绝不可能像现在一样平静。

    但来之前，徐老爷子就跟徐老二交待了，让他务必要谨慎行事，对于齐平府的百姓，要慎重再慎重。

    有了自家老爹的交代，徐老二到了齐平府，便放出了人手暗中打探民情，这才了解到齐平府民变百姓的真实想法。

    为了确保齐平府彻底平定，徐老二才会选择一鼓作气地击败宋打虎，并且将对方斩杀，不留任何的余地。

    不然的话，徐老二想要生擒宋打虎都不是什么难事。

    击败了民变大军，徐老二更是第一时间让人将军粮拿出来赈济灾民。

    齐平府的民变大军，在被徐老三的火海拦住前路后，就一直到得不到粮食补充。原本靠着劫运道的支持，宋打虎手里存了不少的粮食，可是没有粮食补充，民变大军中的百姓，早已变成了一天一顿稀饭的熬着。

    蝗灾过境，能被蝗虫吃掉的东西，都被吃了个七七八八。

    若是一般的灾年，百姓们粮食不足，还能找些野菜、野果充饥，可现在，蝗灾过处，寸草不留啊。

    “都是些蠢蛋啊！”

    想到还有些人觉得宋打虎、白晋他们是好人，徐老二就感觉头大。

    可偏偏他现在还真的拿不出什么特别可靠的证据来证明他们是坏人。虽然从宋打虎他们那里搜到了很多的金银珠宝，可宋打虎他们一直都在买粮，这些金银珠宝的存在，也就无法给宋打虎等人定罪。

    “伯爷，三爷那边来了书信！”

    就在徐老二郁闷不已的时候，有亲卫匆匆到来，送上了一封徐老三的亲笔信。

    徐老二麻溜儿地撕开信封，展开里面的信纸。

    等他看完徐老三的这封信，徐老二就乐了。

    “妙，妙，不亏是本伯爷的兄弟，就是脑袋瓜子灵活啊！”

    徐老二脸上的郁闷之色一扫而空。

    他第一时间喊了人来，让这些人起草告示。

    告示内容很简单，那就是招收人手去襄邑府那边采矿。

    福宝得到的那一份矿产资源地图，在襄邑府的境内有不少的煤矿，而在齐平府这边，虽然也有矿产，但却是暂时没什么用处的铁矿。

    如果是战时，铁是不可或缺的。

    可现在这情况，一场寒冬将至，百姓需要的是御寒的衣物和碳火，不然的话，这一场寒冬到来，不知道会冻死多少人。

    “去，将告示发下去！”

    等告示写好，徐老二立刻让人去将告示张贴起来。

    告示的内容也是简单，凡是去挖矿的人，直接给予对方家人粮百斤，银二两。这是安家的钱粮！

    别看着点钱粮并不多，但对于齐平府的百姓来讲，这可是救命的钱粮。

    事实上，如果不是为了让齐平府的秩序尽快恢复，让外地的商人进来，徐老二都打算全部给粮食，而不会给银子。

    如今的齐平府，真正就是一片空白。

    蝗灾，民变，偌大的齐平府，好些的县城都成了空城。

    那些商铺，在民变大军一路走来的途中，都被洗劫一空。

    可以说，现在的齐平府，是经历了一次彻彻底底的大清洗的。

    在告示被张贴出去后，齐平府那些死气沉沉的百姓都是很快活了过来。

    粮百斤、银二两，如此安家钱粮，有几个人不动心？

    家里男丁多的，若是都能去挖矿，可能一下就收获几百斤的粮食。这么多的粮食，足够家里的老小挨过一个冬天。

    更何况，去做工的人，每月都是有工钱的。

    工钱不是固定的，而是按照挖矿的量来确定工钱。只要力气大，干活儿多，这一个月下来，能赚多少钱，可就真的不好说了。

    当然，并不是所有的人家都还有男丁，有些不幸的人家，只剩老弱妇孺。

    这，就有些难办了！

    (本章完)

