
　　此时此刻，同样担心着急的，还有海尔的张瑞明。

　　他实在想不通一件事。

　　那就是秋海冰箱为什么能在短短一年的时间里快速崛起。

　　现如今，秋海可以说是国内一个任何人都不能忽视的民族品牌了。

　　张瑞明坐在办公室，想了一会儿，最后拿起电话，拨通了陈江海的号码。

　　“陈总你好，我是海尔的张瑞明。”张瑞明的开场十分简单。

　　陈江海有些诧异，为什么张瑞明会在这个时候给自己打电话过来。

　　他微微一笑，从容不迫地说道：“张总你好，久仰大名啊！”

　　这是两个人第一次说话，十分的平淡简洁。

　　“陈总，听说你们最新进了一条超大型的冰箱生产线，恭喜你了。”

　　张瑞明笑着说道。

　　面对张瑞明的恭喜，陈江海不置可否。

　　在他看来，张瑞明今天打这个电话，肯定不是为了说这些客套话。

　　“张总，在冰箱行业您是前辈，以后可要多多指点我啊。”

　　当然，陈江海口中还是谦虚了几句。

　　听到这话，张瑞明对陈江海还是颇为赞赏。

　　在他看来，这个年轻人相当的低调，为人也很谦虚。

　　哪怕这只是虚伪的客套，但自己毕竟是人家的竞争对手，也说明陈江海处事老练，城府够深。

　　他可是知道，这位秋海的老总可是只有不到三十岁。

　　在这个年纪能有这样的成绩，还能有这样的心态，实属难得。

　　张瑞明诚恳的说道：“陈总，你太谦虚了，做生意跟学知识是一个道理，达者为先。”

　　“张总，生姜还是老的辣，老师傅的经验，那也是相当宝贵的。”陈江海笑呵呵地捧了对方一句。

　　两个人打了半天的机锋，一直没有说正事。

　　张瑞明看陈江海这个样子，知道他要是不开口的话，陈江海绝对不会开口问他到底所为何事。

　　这个陈江海果然和他平时在商业上的作风一样，是个一点不肯吃亏的主。

　　“陈总，你之前提的振兴民族企业，你还记得吗？”张瑞明直接问道。

　　听到这个，陈江海心里一动。

　　张瑞明接下来的话，想来就是他这次主动打电话过来的目的了。

　　陈江海立即应声说道：“这是自然，希望张总的海尔能跟我们秋海一起朝这个目标前进。”

　　“陈总，那你觉得我们之间，是不是应该就这个问题，讨论一下？”张瑞明跟着说道。

　　陈江海不免有些好奇地问道：“哦？不知道张总说的是那一方面？”

　　“陈总，关于最近彩电降价的事，我想你应该知道吧？”张瑞明问道。

　　听到这话，陈江海已经知道张瑞明想要说什么了。

　　张瑞明说的这个降价的事，是从TCLL开始的。

　　为了和外资抢占市场，TCLL开始降价，全面压制外资企业的彩电市场。

　　TCLL的总经理李东明，为此在京城发动了一次价格战。

　　李东明以低于岛国彩电三分之二的价格，开始了这场价格战。

　　这样的决定，不仅冲击了外资企业的市场，对秋海的电视也产生了一定影响。

　　李东明在面对媒体的时候，就这件事还作了一番煽情的演讲：“与外资企业战斗，我们TCLL要做敢死队，我就是敢死队队长！”

　　不得不说，这样的话十分的具有感染性。

　　TCLL很快就在京城的彩电市场，夺得了销售冠军。

　　价格战确实很管用，成功的打赢了外资企业。

　　与此同时，国内的小企业直接被价格战给打倒闭了。

　　大型企业也是咬牙硬撑，赔本赚吆喝，都不知道还能够坚持多久。

　　这种情况下，价格战带来的不良影响就出来了。

　　张瑞明自然不希望冰箱行业也发生这种情况，这才是他打电话的根本原因。

　　在清楚了张瑞的意图后，陈江海也就知道接下来要怎么做了。

　　“张总，那你的意思是？”

　　陈江海索性也不跟他拐弯抹角了，开门见山道。

　　“陈总，关于价格战我觉得需要慎重。”张瑞明认真地说道。

　　陈江海则开玩笑道：“张总，海尔这么大一个企业，难道还怕价格战？”

　　“陈总，价格战可不是儿戏，不能随便开启啊！”张瑞明莫名有些紧张道。

　　陈江海笑了笑道：“张总，你说的没错。”

　　对方担心什么，他自然是心知肚明的。

　　秋海冰箱现在可以说是就是一匹黑马，在冰箱行业掀起了不小的风浪。

　　随着秋海冰箱产量的增加，张瑞明知道价格战势在必行。

　　一旦到了那个时候，其他冰箱企业都要受到波及。

　　至于会有什么样的波及，看彩电行业就知道了。

　　“陈总，你看看彩电行业的价格战，实在是太惨烈了。”张瑞明跟着唏嘘道。

　　对于这点，陈江海倒是没什么感觉。

　　这样的价格战就算惨烈了？

　　只能说张瑞明的想象太过美好了。

　　到了明年，彩电行业的终极价格战才会打响。

　　眼下上演的只是开胃菜而已。

　　至于打响这场战役的人，是由倪南峰带领的长天彩电。

　　那一战，真的是把外资彩电企业全部给打回家了。

　　国内的小型彩电企业，全部倒闭。

　　就算那些大型企业也不能幸免，一口气倒闭了好几家，剩下的也在苦苦支撑，垂死挣扎。

　　海信就是在那个时候，从价格战中脱颖而出的。

　　“张总，商场向来就是强者为尊，这点你应该知道的。”陈江海缓缓说道。

　　听到陈江海这样说，张瑞明脸色微微一白。

　　陈江海的意思很明显，并不打算放弃价格战的手段了。

　　“陈总，你说要振兴民资企业，这样做是不是违背了你的初衷？”张瑞明忍不住问道。

　　陈江海从容反问道：“张总，振兴的是有实力的企业，对于没有市场竞争力的企业，留着还有什么用呢？”

　　张瑞明这下彻底没话说了。

　　这番话他根本就无法反驳。

　　“陈总，希望你还是能好好考虑一下。”张瑞明有些无力地说道。

　　“好的张总，我会考虑的。”陈江海随口答应下来。

　　至于结果如何，他心里早已有了答案。

　　陈江海说完这句话后，两个人的通话正式结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百六十八章 只是开胃菜而已免费阅读。https://xs.23sk.com 