    “火影大人，我.....”

    “先下去休息吧。”

    “......是”

    ……

    “大铲屎官？你怎么回来了？”

    荣俊正在翻看艺术书籍，一抬头看见旗木朔茂垂头丧气走了进来，不动声色的将宝贝收起来，故作关心的问道。

    “嗯”

    旗木朔茂随口应了一句，然后将自己关在了房屋里。

    “不对劲啊，难道说他任务失败了？”

    荣俊一想到这里，连忙回到卡卡西的屋里，翻出来自己早就准备好的应对物品：鸡汤大全！

    好的心理医生，总是从以毒攻毒开始的！

    荣俊叼着《鸡汤大全》，将其摆在旗木朔茂的门口打开，声情并茂的开始了自己的第一轮治疗方案！

    “咳咳！”

    “是大山就有高度和坡度，是江河就有宽度和深度，是人就存在不足和错误！加油！奥利给！”

    咦，没动静，看来这一句不行。

    “啊，好好活着吧，因为我们会死很久！”

    还没动静，已经自杀了吗？

    不会吧，这么快？

    不是应该先经过事情发酵之后，再接受村民和伙伴的谩骂后才自杀吗？

    要不，再来一句？

    “咳咳！生活将我们磨得更圆，有的时候是为了让我们...滚得更远？”

    什么玩意？

    操！

    《毒鸡汤大全》！

    “吱呀！”

    房门打开，旗木朔茂瞪着死鱼眼看着荣俊：

    “再打扰我睡觉，你就等着变成汤吧！”

    “嘭！”

    大门猛然关住，荣俊愣了一会后听到了旗木朔茂震天的鼾声。

    “额，不是任务失败，只是太困？”

    荣俊伸出前爪挠了挠狗头，觉得自己好像搞了一个大乌龙。

    傍晚时分

    卡卡西结束跟琳她们的聚餐回到家里，看着一旁红着眼发呆的荣俊有些疑惑：

    “荣俊，怎么了？”

    “卡卡西，节哀吧。他，救不回来了。”

    荣俊哽咽的说道，同时眼泪开始了不要钱的掉落。

    “纳尼？”

    卡卡西被荣俊整得一头雾水，看着荣俊那悲伤的表情，面色也渐渐凝重起来。

    好像，真出什么事了？

    “进屋看看去吧，希望你能挺住。”

    荣俊拿出毛巾擦了擦眼泪，然后一个没忍住又“哇”的一声哭了出来。

    一边抽泣一边领着卡卡西往屋里走。

    地面上，一张白布蒙住了一个人，地面上是流下的一些血迹。

    “纳尼？”

    卡卡西瞳孔猛然放大，一步一步的挪到了这具尸体之前，颤抖的手一丝一丝的接近着白布。

    然后，闭上了眼，猛的掀开。

    露出白布下的人-旗木朔茂！

    “爸爸？”

    卡卡西不敢相信的看着地上躺着的这个人，觉得自己的心脏就像是被人狠狠抓了一下。

    “爸爸！这，这是怎么回事！你怎么会，会这样？”

    卡卡西伸出手想摸一摸旗木朔茂的脸，却又猛然缩回了自己的手。

    这是假的，一定是假的，不能摸，不能摸，他是假的。

    “爸爸！”

    最终现实战胜了理智，卡卡西跪在地上任由眼泪奔淌而下。

    “卡卡西，别太难过，常言道：人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。你父亲就是后者。”

    荣俊跳到了卡卡西的肩膀上，拿出毛巾示意卡卡西擦一擦眼泪。

    “吱呀！”

    “谁在我房间里设了静音结界？卡卡西，你在干什么？”

    旗木朔茂睡醒以后，就像出来找着东西来吃，却发现自己屋里居然被人设下了结界，推开门一看，卡卡西正在.....自己？的“尸体”前哭着。

    “糟了！飞毛...”

    荣俊一看旗木朔茂出来，知道事情败露，浑身炸毛瞬间起飞，却发现卡卡西居然在门口。

    “跑？我看你怎么跑？不给我一个解释，你就等着琳过来找你吧！”

    卡卡西一按指头咔咔暴响，恶狠狠的盯着荣俊！

    “或者，变成一锅狗肉汤！还真挺像的！”

    旗木朔茂来到自己的尸体面前伸手摸了摸，发现贼逼真。

    “那个，你什么时候分出的分身？”

    荣俊缩着头问道。

    “你一开始拿毛巾的时候，这么大的洋葱味道，你以为我是傻子吗？”

    卡卡西分身挥了挥手中的毛巾，然后炸成一团白雾。

    “卧槽！一直闻洋葱味，居然把这给忘了？”

    荣俊看着两个人，脸上露出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    脑海中不断盘旋着早就想好的理由，但是，现在这情况，用了会被打死吧？

    不用，好像也会死的比较惨。

    “那个，我下午听说大铲屎官任务失败了，所以提前给卡卡西演习一下。”

    “所有忍者的任务都是要签保密条例，是任何人不得外泄的，你是听谁说的？”

    旗木朔茂眯着眼问道。

    “你任务真失败了？”

    荣俊惊讶的问道。

    “是失败了，我为了救人放弃了任务。但是这件事怎么会外泄？”

    旗木朔茂打了个哈欠说道。

    “任务失败了，你居然还这么镇定？不怕别人说你吗？不怕你队友也责怪你吗？”

    剧情不对啊，旗木朔茂怎么这么从容？

    荣俊上下打量着旗木朔茂，非常怀疑这货被人调包了。

    “任务失败不是很正常吗？更不要说是为了救同伴而失败。”

    旗木朔茂带着疑惑反问道。

    “正常，很正常。”

    荣俊随心的应付着，脑海里却一团乱麻。

    正常个鬼啊？还是说这不是旗木朔茂因失败而自杀的那个任务？

    可是，能让一个影级强者失败的任务又有多少呢？

    那只有一个可能了：事情还没有发酵，暴风雨来之前的寂静！

    “你还没回答我村民或者你的同伴指责你，你会怎么办？以死谢罪吗？”

    “我会.....”

    旗木朔茂皱紧了眉头，发现自己可能真是会选择那么做。

    “还是那一句话，你对真正的力量一无所知。不妨在家几天，让伟大的人生指导家荣俊绅士，为你点亮迷茫中的灯塔吧！”

    荣俊将《心灵鸡汤》重重的拍在桌子上，整个人散发着金光！

    “在这之前，先把地上这个东西说清楚。”

    卡卡西抽出短刃说道。

    “地上这个啊，可是我通灵出来的最高杰作！高仿真人体模型，还是硅胶制品，不信你摸摸？可软乎了。”

    荣俊岔开话题说道。

    发酵的过程，开始了......

