    袁绍在河北蠢蠢欲动，曹操攻占下邳后不敢久留。

    休整两日后就要班师回许都，降将的家眷及陈宫、吕布的妻妾也要一并带回。

    曹操爱娶他人之妻，除了好其颜色之外，也有作表率和象征的意义，比如他能善待敌人家眷，或者说变相拉拢其余部的人心。

    吕布的妻妾严氏、曹氏因姿色无甚过人之处，反而部将秦宜禄之妻杜氏被曹操纳入房中。

    班师之前，曹操谓张辽曰：“这两日城中清查人口，独不见大将高顺与吕布之女，文远可知是何道理？”

    张辽抱拳答道：“此前旧主贬谪高将军为军司马，让其负责内城的护卫巡逻，他与吕小姐有师徒之宜，也许是趁着混乱逃了出去？”

    “高伯平将才也，失之可惜...那吕家姑娘样貌若何？”曹操又问道。

    “吕小姐姿容姝丽，且一身武艺不在末将之下...”张辽叹道。

    “她一女子，武艺不在文远之下？”曹操一脸疑惑地问道。

    见张辽肯定地点头，曹操那点小失望瞬间就没了。

    两人在说话的时候，近卫许褚前来禀告，“主公，虽然没找到吕家小姐的下落，但是在她房间内找到了一箱书简，这是其中的一卷。”

    曹操心想一个女子能看什么书，他漫不经心接过书简，然后展开一看，很快就被书中的情节所吸引，然后激动的问道：“此书有多少卷？”

    “约有一百卷。”许褚答道。

    “嗯，传令三军班即刻师回许都，就不要再找什么吕家小姐了，女子本为乱世浮萍尔，即便能够苟活于世，也翻不起什么大的风浪。”曹操不以为意道。

    “唯。”许褚抱拳离开。

    曹操留下三千兵马暂时屯驻下邳，与刘备等人浩浩荡荡往许都而去。

    行至黄昏，大军在野外扎营休息，曹操又刘备唤到中军问道：“玄德助我剿灭吕布，我当上表天子为你请功。”

    “多谢明公厚待。”刘备抱拳致谢。

    经历白门楼之事后，他对于曹操多留了几个心眼，心说这厮不会无故叫我来闲聊。

    这时候曹操说道：“我新纳的杜夫人本为云长所求，但被部下已提前送入我帐内，所以不便再转赠关将军，玄德当替我解释一二，不要记恨我曹孟德啊。”

    “女人如衣服，我第二弟必不会记恨明公。”刘备正色说道。

    曹操拍着刘备的肩膀笑道：“听闻玄德有位夫人美如白玉，怎不见你把她带回许都？路上也好解解寂寞。”

    “拙荆之父病重在床，她目前留在家中照料，所以不便随我远行...”刘备解释道。

    “原来竟是如此，今日邀玄德前来不为他事，实为饮酒品书也。”曹操说道。

    “品书？”

    曹操将刘备拉到一旁，只见案几上置有一个精美的大木匣，里面密密麻麻摆放着许多书卷。

    “这是我在徐州得到最有意思的战利品。”曹操指着木匣说道。

    刘备拿出为首一卷，上书：射雕英雄传，金老著。

    展开书卷就是那新奇的故事，刘备看得津津有味，转眼间就看完一卷，他惊奇地说道：“金老何人也？此故事构思精巧，看得备手不能释卷也。”

    “哈哈哈，玄德也发现了？听说这是吕布之女叫人誊写，我打算今夜挑灯夜读。”曹操笑道。

    “吕小姐就是金老吗？真是不可思议...”刘备摇头叹道。

    “非也，我曾听文远说起，吕小姐是听那位蓝子玉口述，我料此人必定认识金老，皇图霸业那句话应该也是此人所写，他日我当亲往小沛求之。”曹操捋须说道。

    “备也想见见这位金老...”刘备怀疑金老就是蓝田之师，希望自己能先曹操一步。

    “玄德要是不乏，不如跟我同看此书若何？”曹操邀请道。

    “真是求之不得...”

    曹操和刘备看到子时方歇，帐外负责警戒的许褚与张飞，也在寒风中辛苦地站到了子时。

    此时远在小沛的甘家庄，甘吉的病情又突然反复。

    蓝田急忙入城寻找郎中，原来替甘吉治病的两人只找到其中一人，他来到甘家庄号脉后不住地摇头。

    “怎么样？”蓝田焦急地问道。

    “令尊原被风邪入侵，加上又受了严重的惊吓，所以病倒不能起，前次我和许郎中虽以猛药镇之，奈何现在天寒地冻引出旧疾，在下实在无能为力，除非...”

    “除非怎的？”

    “听闻有一人名唤华佗，擅治各种疑难杂症，少庄主可往求之...”郎中建议道。

    华佗？蓝田听得一怔，神医华佗他当然知道有本事，可天下之大从何处寻？

    “先生可知华先生人在何处？”蓝田期待地问道。

    郎中摇头说道：“听说他曾在徐扬一带游历，但近年来徐州多有战乱，他恐已去了别处，少庄主要找此人，可能需要托一方诸侯相助...”

    蓝田当即懵了，这不跟没说一样？自己现在无名无权，哪个诸侯能卖这个面子？这一刻他感到空前的无力。

    下邳城破了吕布生死，他托人多方去打探，也没有吕玲绮的消息。

    现在甘吉的病情加重，蓝田发现自己真的很失败，在这个时代安心当个种田人，根本就是一种奢望。

    人生三大悲：怨憎会，爱别离，求不得，他现在已三占其二，那苟活于世的想法，就像水中捞月一样，被现实无情击碎。

    “华先生我会尽力去找，您这里还有没有别的办法？”蓝田又问道。

    “我只能尽力一试，但令尊若没有妙手医治，也剩不下多少时日...”郎中叹息地说道。

    “阿弟，阿爹叫你进来...”甘倩在屋内喊道。

    “这就来...”

    蓝田走到甘吉病榻边，因为长期卧床和胃口欠佳，甘吉现在已经非常消瘦。

    甘吉躺在榻上缓慢地说道：“田...儿...有件事我...我对不起你...”

    “义父，您已经对我很好了，您少说话多休息。”蓝田安慰道。

    甘吉摇头说道：“自己的身体我清楚，吕姑娘是我让她走的，我怕你和倩儿为难。

    她其实是个好姑娘，也不知道现在嫁了没有，义父这件事给你做主了，你不要记恨我...咳咳...”

    “我不会的...”蓝田直接跪在榻前，眼眶中的泪水滴落在被子上。

