    第373章再夸夸

    这事情本来前两天就该开始了，但是正好前天忙着收菜，昨天卖菜，就挪到今天下午来进行。

    陈大柳走的时候，给白曦留下五千块钱来。

    大棚的材料和费用都是白曦先垫着的，这卖了钱当然要多给一些了。

    其实白曦也没花那么多，但是牛罗村的人都觉得应该多给一些。

    他们是自愿把自己那一份拿出一些来给白曦的，是孝敬，也是为了让白曦手里有钱用。

    姑奶奶可不是那些只会在村里乱跑乱玩的小姑娘，姑奶奶做的想的都是大事，手里没点钱可不行。

    王蕾接管牛罗村的财务后，一次次被惊讶到。

    谁能想到一个乡下的村子，收入和支出居然会有大数额。

    她之前就觉得进出有个三五十块钱，甚至能有十来块钱就算不少了，但是没想到牛罗村的支出，少的几十上百块，多的两三百都是正常的。

    这一次卖菜得的钱，更是让她傻眼。

    现钱都入账了，她还怕是自己做梦一般的在办公室里和村中两个高中生的出纳一起来回数了好几遍的钱。

    陈大柳去财务办公室的时候，就见桌上放着一堆的钱，然后王蕾和村里两个当出纳的后生在一遍遍的数钱。

    一开始，陈大柳还跟着乐呵呵的，但等他看了几遍后，也不耐烦了。

    数啥数，他在旁边都知道多少了，怎么王蕾三个还来回数个没完，就和没见过世面一样。

    好在很快的，钱入账，陈大柳看过账本后，在他随身携带的账本上也添上几笔，然后支出五千块钱，美滋滋的往树屋去。

    出办公室之前，陈大柳还丢下一句：“要是财务室人手不够，村里还能再派两个人来一起，别一点钱都要磨蹭半天。”

    姑奶奶可是说了，以后日子可好着呢。

    陈大柳是走了，但留下王蕾三人还在懵逼状态。

    下午。

    牛罗村的人早早在树屋前的空地集合，都知道下午要给大家发钱过年，大家脸上满是激动开心的笑容。

    “是发钱吗？”

    “对，听说今年就是有钱发。”

    “是的呢，我听说，姑奶奶说了，今年给咱们发钱过年呢。”

    “你们来的早，给姑奶奶请安没有？”

    “没有，小黑在上头呢，都不好上去，不过姑奶奶一会准要下来的，到时候有啥想问安的都可以。”

    谁都不能冬天种出菜来，只有姑奶奶可以，他们姑奶奶就是厉害。

    说话间，又回到原先的话题上来。

    “知道要发多少吗？”

    要是算工分，那还能猜出大概来，但是这发钱是第一次啊，谁也没经验，不由好奇的问起身边的人。

    “不知道啊。”

    李老黑接话：“怎么说，一个人也能有几块钱。”

    在大家期待中，陈大柳过来了，而跟在他身边的还有穿着粉色棉衣黑色棉裤的王蕾和陈波、李甜果。

    王蕾接管牛罗村财务以来，这是第一次站在众多村民跟前，要说她不紧张是假的。

    陈波和李甜果虽然是牛罗村的人，可也是第一次接触这个，一会要在乡亲父老跟前露脸，也是紧张的不住的吞咽口水。

    可以说，除了陈大柳习惯的一脸淡然肃穆，王蕾三人各自抱着自己怀里的小本子，脸上是又忐忑又不安。

    白曦感觉差不多了，其实是小黑上来叫了，她这才下楼来。

    坐在空地上唯一的一张太师椅上，白曦对着陈大柳摆了摆手，表示可以开始。

    陈大柳微微弯腰，这才转身看向等候的村民，清了清嗓子，开腔：“乡亲们好！”

    “好！”

    “这一转眼就到年底了。这一年，咱们大家过的都不容易。大旱还没有过呢，蝗虫灾就来了……”

    要不是今天是开大会，要不是白曦在，估计都要有村民开口催陈大柳了，说这么多，你倒是该什么程序就什么程序啊，一会姑奶奶不耐烦就上楼去啦。

    大家还等着一会和姑奶奶请安呢。

    何况，有个功夫，大家去大棚里多种几颗菜不好么！

    陈大柳絮絮叨叨的，把这一年下来发生的事情都挨个提了一遍。

    李国庆、杨卫东和王丽娟几个知青排成一队，这会听着陈大柳在上头絮絮叨叨的，这才感觉习惯，开会就是要这样嘛，要不然，把大家喊来，就说上几句，一点也没有开大会的感觉。

    上头陈大柳激情演讲，下头大家要么低声闲话两句，要么就嘀咕两句，接着又佯装认真听会。

    而李国庆几人视线则是下意识的望向白曦的方向，切确来说，主要看蹲在太师椅旁边的小黑。

    看小黑虎脸满是严肃，偶尔还会扭头呜呜的不知道和白曦说什么，然后白曦伸手揉一把，张嘴也不知道回了小黑什么，他们既惊讶又觉得神奇。

    小黑这么通人性啊？！

    想不到白曦这么厉害，居然能把一头大白老虎喂养驯服的这么通人性，也难怪村里人都对她敬佩崇拜，说是视若神明都不为过。

    想到大棚蔬菜，王丽娟几个又不禁有些惊叹，要是换成他们，肯定不会由着白曦来的，谁都不敢冒险，偏偏牛罗村的人只白曦一声令下就行动了……

    白曦在陈大柳说到年中的事情时，从正襟危坐变成了歪靠在太师椅上，一手支着下巴，眼里满是无奈。

    半个小时过去，就在陈大柳再次清了清嗓子，撸起袖子，准备再啰嗦一阵的时候，突然感觉到有一道视线灼灼的瞅着他。

    他下意识偏头看去，咦，姑奶奶也没瞪我啊，那……

    然后，陈大柳视线下移，差点被自己口水给呛到。

    只见小黑皱着虎眉，一脸不爽的盯着他。

    陈大柳虽然没有被口水呛到，但也被自己的话呛到了。

    小黑大爷，我这是给乡亲们做汇报啊，你瞪我做什么。

    我也没说你坏话啊，刚才不是还夸你呢吗？

    难道不够？

    要不然，我再夸几句？

    “我们小黑呢……”

    但陈大柳还没有来得及再继续说，就见小黑微微龇牙，这下，他立马明白了。

    这是觉得他啰嗦啦？！

    (本章完)

