    琳在这片海域逗留了一段时间，主要是对那些甲壳碎片进行挖掘，不过的确就如琳所想的那样没发现什么特别之物，都是只有两种生物的甲壳而已……

    它们显然在这里进行过战争，但它们的历史却难以得知，毕竟不是每种生物都像印加虫群那样那么喜欢制造雕像。

    但目前为止，琳还是发现了一些有用的东西，像是这些生物之中有些甲壳保留的比较完整，琳在它的壳内靠近尾部的地方找到了一种管状构造，而且有些管之中居然还留着一些圆形的卵状物。

    虽然只剩下壳了，但依旧能看出，这和上面岛屿上的那些‘回音卵’是一模一样的。

    这个真是相当奇特呢，似乎它们之间有着很特别的联系，也许进行过这种战争的物种还活着，并在那些岛屿上放下了‘回音卵’。

    但是目前琳还没有什么办法寻找到它们，在陆地上的话，可以按照气味来寻找，不过在海上就不太可能了……

    接下来，琳继续挖掘了一阵这些甲壳，它们堆积了有三十多米的深度，近乎三公里的范围，不过不是每个地方都有堆到那么深，它们除了证明一场战争的惨烈之外，也说明不了别的事情。

    挖遍了整个区域，也看不出这个物种后来到底怎么样了，它们似乎没有逃跑，只是一直在这里战争到死光为止，也找不到有什么其他任何兵种。如此巨量的尸体，但所含的信息却相当的不完全。最后琳停止了挖掘，继续开始西行之路。

    在旅途过程之中，可能琳能发现多的秘密，但也有可能什么也发现不了，海洋就是一个这样的地方呢。

    接下来的旅途，的确比较平静。

    在几个昼夜之内，琳没发现什么特别的海底生物，海面也没什么岛屿。甚至连风浪都没有……

    脑袋虫待在贝希摩斯背上已经越来越难以忍受这种聊的感觉了，琳发现脑袋虫除了沉睡以外时，它丰富的脑需要不停地接受很多信息，或者进行多思考，不然里面的脑细胞会变得麻痹，其中传输的各种物质因为脑不够活跃而会发生一些堵塞之类的现象，严重情况下会让它的脑出现各种问题。

    平时的脑袋虫控制兵种能很好的解决这种问题。但现在它没什么东西可以控制，所以还是必须要用原来的办法——看显示者。

    琳把脑袋虫弄到了贝希摩斯的体内，用一个宽达三米多的显示者给它显示出一些有趣的画面，实际上画面里的内容，琳也很有兴趣知道。

    那是关于北之大陆的……一些生物。

    虽然说那里的兵种处于沉睡状态，但有些事情琳还是比较在意。所以唤醒了少数观察用的兵种，来观察一些特别的事情。

    有关峡谷的生态。

    扭曲丛林现在已经看不到‘月’了，曾经是地下世界的峡谷的海水慢慢退去，这里只剩下了大量从空中掉下来的鸣石和坑坑洼洼的水渍。

    因为鸣石在空中时会缓缓移动，并不是所有地下世界的鸣石都掉回了峡谷之中。实际上只有一小部分落回了峡谷，其他大部分都砸在了附近的丛林里。

    很多生物都跟着退去的海水回到了海中。也有一些生物留在了峡谷之中，它们躲在这个水分慢慢稀少的世界之中，挣扎求生。

    而琳观察的，就是这么一群在峡谷中挣扎的古鱿，琳将其称为‘伊卡部落’。

    ‘伊卡部落’是一个由十只古鱿组成的小团体，它们位于峡谷中部，一个直径有三米左右，深一米的水坑之中，被琳的一个醒来的飞行者持续观察着。

    选择它们的主要缘由是它们比较有趣，也有很多古鱿被困在水坑里，但它们大多数只会等死，古鱿的身体离不开水，就算没有呼吸问题，也容易被晒干或者吹干，因此几乎没有什么古鱿愿意离开水，即使它们知道再待下去会死，而伊卡部落的古鱿则比较……特别。

    它们之中的领袖是以前琳曾经见过的一个很特别的卵中孵化出来的，就是曾经被脑袋虫弄死的那个古鱿所留下的卵，琳实际上一直都有对它追踪观察，虽然在离开时曾经断开过一段时间的观察，但琳现在依旧能认出它。

    现在，它已经成为了一个族群之中的领袖。

    坑中的水在风吹日晒之下已经越来越稀少，里面的食物也几乎吃光，在这个夜空之下，这个领袖开始活动。

    古鱿的领袖一般是雌雄一起当的，而这只古鱿是单独当上领袖，这意味着它以一己之力战胜了曾经的一对古鱿领袖，不过琳不太能确认它是雌或雄，雌雄古鱿长的基本一样，不分解的话很难认出来，当然看它们的行为也是可以，而目前这只古鱿没什么明显的性别动作。

    它也显然不是那种愿意等死的古鱿。

    它在黑夜时刻，没有日晒，风也轻微的情况下，开始试图接近水坑的边缘，并试着用自己的触手爬出水坑，去寻找水坑之外的食物……

    它先是在口内储藏足够的水分之后才移动，在最初几次，它只爬出了十几厘米远就退回去，琳发现这个古鱿甚至会计算身体水分干枯的时间，来确认自己能爬多远，在第十次之后，它直接爬出了一米的距离，那个位置正好有一具小鲨鱼的尸体。

    它法带回鲨鱼的尸体，于是它在身体干枯之前就迅速地返回了水坑中，下一次，它在水底的泥中找到了一根尖锐的石片，并将它带去，切割鲨鱼的尸体。

    每一次，它都切回一小块的肉，然后自己吃掉，同时还会分一些给同类吃。

    种群中的其他古鱿见状也纷纷学习首领的做法，它们一同去切割鲨鱼的肉块，然后带回去食用。

    这些有智慧的生物在灾难之下生活方式真是有趣，，虽然它们好像还没解决水慢慢干枯等多种问题，不过观察它们很有趣的样子，就在这趟‘聊’的旅途中，让脑袋虫看看它们是如何生活的吧。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)T

