    第3294章流产的后果

    温婉君见状，也欣慰的笑了，可能是她还是思想传统吧，她也还是希望如果可以陆九安和谢蕴宁是可以复婚的。

    现在又有了这么一双双胞胎，她也希望自己的孙女能够在一个健全的家庭中成长。

    那么她们如果能够复婚，这对于孩子们的成长，也是有好处的。

    谢蕴宁写得手腕都疼了,他这才知道这女人做月子有这么多讲究，难怪之前自己会被母亲砸枕头。

    难怪陆九安不愿意和自己复婚，他好似真的是废物一个。

    有了谢绪宁的教导，谢蕴宁对陆九安好了许多，温婉君在一旁看着也很开心，心里更是想着她得给谢蕴宁和陆九安准备复婚的礼物了。

    只要谢蕴宁好好表现,复婚指日可待。

    叶琳琅下班后,照例还是在病房里转了一圈,确认没事后，才回到了叶家小院。

    作为成年人，叶琳琅和谢绪宁平时都挺忙的，大家都有各自的事情，能在一起交流的时候很少。

    好不容易过一个二人世界，两人也很是开心。

    在爱的交流之后，谢绪宁把谢蕴宁问自己怎么做月子的事说了给叶琳琅听。

    “那不正好，让大哥把笔记留着，到时候给二哥一份。”

    谢绪宁一听，抚掌道：“这可真是好主意，不过，二哥比大哥要细心一些，再者当初沈白露生产时，也是二哥照顾的,他也算是有经验了。”

    再提及沈白露这个名字，叶琳琅和谢绪宁都恍如隔世的感觉。

    “好久没有听见沈心澄的消息了，也不知道她现在在做什么？”叶琳琅说。

    谢绪宁不以为然道：“只要不伤害星河，不来找我们的麻烦，管她做什么呢？这些年，二哥对她仁之义尽，她如果是一个懂得感恩的女孩，也不至于走到今天这一地步。”

    谁说不是呢？

    当初沈白露做了这样的事，谢继宁都没有迁怒沈心澄，如果不是沈心澄害得言杉月流产，沈心澄又怎么会被二哥送走。

    “反正还是提醒一下二哥，最好知道沈心澄的消息比较好。”

    叶琳琅刚刚运动了，这会有些困了。

    谢绪宁见叶琳琅这么困了，便把郁北方和阮青松来过的事，说了一遍给叶琳琅听。

    “琳琅，北方姐和青松哥问你下周六有没有时间，到时候你和她们一起？”

    叶琳琅知道这肯定是华无瑕和裴雪松的主意，她也真心希望郁北方和阮青松可以幸福的在一起，便道：“时间嘛，挤挤肯定是有的，再者说了，这可是师父家的大事。”

    之前师父可是很担心阮青松的婚事，如今阮青松都松口要结婚了，师父能不高兴么？

    “那我下周就不和你一起去了。”谢绪宁这么一说，叶琳琅顿时没有睡意了，她微微抬眸，看向谢绪宁，道：“你要出差了？”

    谢绪宁亲了一口叶琳琅的眉心，坦然说道：“具体内容，我不能告诉你，只是如果这个实际成功的话，我大概就可以功成身退了。”

    叶琳琅听得热血沸腾，她“吧唧”的亲了一口谢绪宁，道：“我相信你一定会成功的！”

    (本章完)

