    简短的一句话，就封住了帝一将要说出口的千言万语。

    碎空境很强，就算对这方天地而言，都是举足轻重的存在。

    可对帝一而言，十个百个碎空境也比不上一个帝俊。

    在目睹了林陌杀掉白泽，轻而易举就说反了三魔之后，他已准备不顾一切的出手，也就是察觉到了这一点，林陌才会出现在这。

    并给了帝一一个可以不用出手的理由。

    “为什么？”帝一认真的看着眼前这个神色漠然的青年，在对方从投影世界回到主世界后，他就发现自己有些看不透他了。

    非是那种似雾似烟的遮掩，而是确确实实的不存在。

    他一直知道林陌所走的路，这也是一条他绝不会踏足的禁地。

    ‘无’的力量并非只有林陌一人会运用，从远古至今，帝一见过已有两人涉猎此道，只是一者在突破天人合一境时，就化作真正的虚无。

    另一者侥幸进入阳神境，在距离天地境仅有一步之距的那刻，突然发疯似的大哭大笑，然后他便消失了。

    从过去，从未来，从这方世界中彻彻底底的失去了所有的痕迹。

    以至于世上仅余他一人，还记得有这么一个怪才存在过。

    林陌是第三人，也是最成功的一个。

    借助无相到真无的跨越，他度过了第一道坎儿，凭借分化善恶执三身，他度过了第二道坎儿。

    隐约间他感觉林陌的第三道坎儿也已经越过，可前方并非是坦途的光明大道，而是真正恐怖的未知。

    “这是一场交易，一场对你来说大赚的交易。”林陌取出之前储存天之气息的玉石，右手微微用力，玉石完全碎裂。

    帝一微微皱眉：“你没有用那道气息回归？”

    因为当最后的天之气息用来抵消隔绝主世界和投影世界的屏障时，玉石必会碎裂，可刚才帝一察觉到气息确实已经消失，但玉石依旧完好无损。

    林陌摇了摇头：

    “我现在大概明白即将超脱第二境的世界是有多么强大了。

    碎空之上，应该就是超脱一境，也就是此方世界，亦是此刻你所达到的境界。

    超脱即是超限，但超脱一境和超脱九万九千九百九十九境都是超限。”

    帝一显然不想提及这个话题：

    “半年内，解封大阵，我给你十道纯粹的天之气息。”

    林陌拒绝道：

    “十道太少，我要一百道，此外，我会在一个月后，解开困住帝俊的大阵。”

    “成交。”帝一右手一挥，一个玉石漂浮到林陌的身前。

    他没有担心林陌会不会耍赖的问题，因为林陌早晚都会与帝俊正面对上。

    任月轩的用意能够被欧阳赤离猜到一些，那作为曾经最了解他的帝一，自然也一清二楚。

    而他要做的就是缩短这个早晚的时间，况且天之气息对他而言，可说是取之不尽，这般廉价之物换取一个让自己安心的许诺值得。

    林陌收起玉石，突然说起了另一件事：

    “十二年过去，人世和魔界没有一个伪十星高手真正突破到碎空境，我想是你，或者它在从中作梗吧。”

    帝一面无表情道：

    “他们都只差一步，真我唯一的那一步。”

    “意识无法受到上天接引降临投影世界，那他们就不能体悟万我或斩杀万我，除非走上和我一样的道路。

    可这个世上不存在第二个可穿梭两界的气运之子，而以他们的实力也无法穿过天所设立的屏障。

    所以你还是在试探吗？”林陌问道。

    帝一摇了摇头：

    “第三大劫降临，若人族真的是主角，该突破的始终都会突破，一些试探毫无必要。

    我只是为了配合妖族而已。

    其实我一直想问，你的表现很奇怪，以我对你的了解，真的在意这所谓的人族身份吗，要知道现在的你早就脱离了种族范畴。

    你只是看上去像一个人罢了。”

    林陌突然笑了笑：“因为我不喜。”

    帝一眉头微皱：“什么意思？”

    “意思很简单，不喜妖族屠戮人族，不喜眼前我所维持的和平局面被外力打破，也不喜这一切脱离我的掌控。”

    林陌的回答让帝一的眉头皱的更深。

    “仅为了一个不喜？我可以给你一万道天之气息，只要你不插手人族与妖族的纷争。

    况且你应该明白第三大劫有多么恐怖！

    提前灭杀造就更多生命逝去的惨剧，这虽看似无情，实则才是最佳的解决方法！”

    林陌抬起头，眼神冰冷的看着帝一：

    “死去再多人都和我无关。

    所谓的无情与有情，也不在我的思考范围之内。”

    帝一对如今的林陌感觉极其陌生，甚至有些听不懂他言语所表露的意思。

    “你以为修炼是为了什么？”林陌话题一转道。

    这个问题让帝一无法回答，他的存在本就是为了完成某种目的，特别是在确认了某些猜想后，他对自己是否存在过也有一些不确切的怀疑。

    林陌好似本就不认为帝一会给他一个答案，而是继续自顾自的说道：

    “修炼就是图一个痛快。

    让不喜的事，变得符合自己的心意就好。

    让自己有足够的力量，可以让已发生和将要发生的一切按照自己所预想的走向前进。

    千万，千万别跟我提什么大义，说不定哪一天我心情不畅，直接将整个人族抹除。”

    “疯子！”帝一沉默片刻，口中只能吐出这两个字。

    林陌不在意的挥了挥手，转身就要离开，当然他的目光也有意无意的看向四周的封印之柱，以及困在里面的原天榜前十和血帝。

    就在他即将迈出界中界的那一瞬间，帝一的一句话飘入他的耳中。

    “刚才你有句话说错了，这十二年中，有一人还是突破到了碎空境。

    某人牺牲自己为他保驾护航，也就在前天他已经完成体悟万我，正式迈出真我唯一的最后一步。”

    林陌的脚步没有停顿，就好似没有听见一样，慢慢消失在帝一的视野中，而帝一一直握紧的左手，犹豫片刻还是缓缓松开。

    .........................................

    人世。

    先后与血先生、欧阳赤离和冥主交手的策君·计蒙，突然被一道身影堵住了去路。

