    趁他病要他的命。

    现在是雷书颖来找他帮忙，既然来找了，那就意味着一定出现了大问题，那么这个时候如果他雷书侠不狠狠咬一口，怎么对得起在天上的父母呀。

    就算不考虑父母的问题，也不能让自己的亲姐失望，为了不让姐姐失望，只好勉为其难的活吞风语者。

    “你到底像谁？像父亲还是像母亲？”雷书颖盯着他疑惑的说道：“父亲一生正直，母亲一辈子刚烈，你怎么这么阴险？我就是找你帮个忙，你马上想吞了我的风语者……”

    她都看不下去了，自己这个弟弟简直就是个斯文禽兽，还没谈拢什么东西呢，就已经露出獠牙。

    “像你呀！”雷书侠瞪大眼睛说道：“亲爱的姐，咱俩难道不像？你有风语者，我有圆象，你阴险，我阴狠，小弟不让大姐，咱们彼此彼此。”

    “你更无耻。”

    “废话，我如果不无耻，谁给咱们家传宗接代？不信你回去看看，咱老雷家人丁到底有多兴旺。”

    “这倒不假。”

    “哈哈，亲爱的姐姐，咱们不要岔开话题，继续说事。”雷书侠笑道：“如果我没猜错的话，很多地方都已经放出了风声，要杀了你将风语者取而代之对吗？”

    “不止是风声，但龙族并没有做出表态。”

    “不表态就是支持风声，最后一定会对你安抚，让你急于证明自己，从而在你不知不觉中给你下刀子！”

    雷书侠的眼睛里散发出阴险的光芒，他就像是一条老练的猎狗，嗅到一股百转千回的阴谋气息。

    “怎么说？”雷书颖眯起眼睛。

    “各个势力放出风声要杀你，这是看你的动向，逼你做出选择。在这种情况下，如果你对我动手，不管输赢都会两败俱伤，他们就是后面最大的赢家。”

    “如果不动手，龙族会出现对你进行安抚，会表示绝对信任你。到了那个时候，风声会消失，但刀子就已亮出。”

    “说到底，这个风声就是让你做出选择。”

    雷书颖何尝不懂，只是她身在局中，怎么选都不合适，所以才来要见雷书侠。

    站在姐弟层面的关系很小，主要是建立在一旦自己这边有事，对方也一定会损失惨重的层面上。

    她若被杀，风语者会落在别人手中，第一件事要做的就是向圆象组织宣战。

    “这是一条阳谋！”雷书侠背着手高声说道：“选择向我动手，咱们必然两败俱伤；选择暂时不动，背后的刀子就会把你捅死。还有第三个选择，那就是咱们联手，而一旦我们联手，就是一次前所未有的大围剿。三个选择，三个走向，作为雷震的女儿，作为雷书侠的姐姐，你该知道怎么选择吧？”

    雷书颖愣住了，她只想到这是一个阴谋，却从未想过这是一个直接甩出来的阳谋。

    三个选择，三种走向。

    每一种选择代表最后的一种结局。

    “姐，你只能选择跟我联合。”雷书侠凝视她的双眼，沉声说道：“咱们家没有被欺负不还手的家训吧？你不是那种人，我更不是那种人。一旦你做出前面两种选择，就只有背水一战，可如果第三种选择的话，再不济我们还能退回去！”

    “没退路跟有退路的区别，是这样吗？”

    “对，没错，就是这样。”

    “我得考虑考虑。”

    雷书颖面色凝重，她不得不多考虑一些问题，因为这关系到命运的大转折。

    “当然得考虑清楚，我们还有时间。”雷书侠突然问道：“姐，龙族是个什么吊玩意？神出鬼没的，钱从哪儿来？”

    “他们通过大财团间接控制了很多油田，比如沙国东部的普哈尔油田、酋长国南部的莫罗波油田等等。当然了，油田只是他们来钱的其中一项，其它的产业还有很多。”

    “是不是龙族已经西方化了？”

    “差不多。”

    “妈的，这帮狗逼。姐，你先去休息吧，好好想清楚。不管你做出怎样的选择，我都会尊重。但有一点，如果真的到了你死我亡的地步，我会毫不犹豫杀了你！”

    听到这句话，雷书颖盯着他。

    “没法子，老婆孩子一大堆，我不能死。”雷书侠摊摊手说道：“就算爸妈重新从坟里爬出来，我还是这句话。一旦我死了，很多势力就会不受控制，到时候会把我一家老小灭的干干净净，应那句话——倾巢之下焉有完卵。”

    这是不得不考虑的问题，如果真的有那一天，他只能先顾好老婆孩子。

    “你说的对。”雷书颖感慨道：“六年过去了，你又成熟懂事多了。”

    “嘿嘿，那是必须滴。”

    “我先休息去了。”

    “好。”

    ……

    让人把雷书颖送到北面的小别墅，又让人将伞兵部队，也就是风语者天罚部队安排到一处营地，雷书侠直接钻进鸽子岛最核心的作战指挥中心。

    “接通闻人惊鸿跟美杜莎。”

    指挥中心用最快的速度向闻人惊鸿和美杜莎连线，二十秒之后，两人就出现在大屏幕上。

    “老公！”

    “老公！”

    看到他的那一瞬，两个女人差点喜极而泣。

    “等我回去的时候再干你们，现在没空！”雷书侠大手一挥。

    久别再相见的激动，随着他这一番话消失的无影无踪，弄得两个人牙痒痒，只想咬他。

    “立即散布消息，就说风语者风皇已经抵达鸽子岛，基本谈妥风语者并入圆象组织的一系列沟通。当完成整合之后，圆象与风语者将消失，新的名字叫雷氏集团。雷书侠拥有绝对话语权，雷书颖全面负责雷氏集团的日常运营。”

    “收到！”

    “收到！”

    两个人非常严肃，知道雷书侠在酝酿一个大事，应该是吞并风语者。

    “收到就行，等我做完这件事，回去咱们三个一起……”

    话是没说完，对方就切断视频。

    “这么快？”雷书侠挠挠头：“我是说回去咱们三个一起回家，不把你们扔在分校了……真是的，那么喜欢分校的炮厂？口味好重呀！”

    随即，接通战神营。

    出现在屏幕上的是一名他没见过的人，不过无所谓。

    “雷书侠？我是蓝蒙，现为战神营营长……”

    “我不管你是谁，立刻将指挥权交给齐王。”雷书侠背着手说道：“你们怎么轮换我也不管，但现在战神营必须由我接管！五分钟之后，我要看到齐王跟我通话，实施作战任务！”

    他直接切断通讯，掐着手表等待五分钟。

    PS：就纳闷了，发个新书而已，评论区还成抵制我的平台了？很让人不舒服。新书很垃圾，龙刺很水……反正我的重心新书为主，更新多少是我的事。买卖不成仁义在，何况还是免费白piao？今个是我最后一次在章节末尾发点话，以前觉得这是互动，现在知道纯粹闹心。可不管怎样，还是祝大家中秋快乐，阖家安康幸福！

