    待到庆尘确认两个时间行者身份之时，他低声对李叔同说道：“老师，这次穿越后，有两个新的时间行者出现了，一个顶替了李氏的纨绔子弟，一个则顶替了一位仆役。”

    “哦？”李叔同有些疑惑，连他都只是发现了一个时间行者而已，却没想到庆尘直接发现了两个。

    这倒不怪李叔同观察能力不强，而是庆尘这先知先觉的优势占了很大便宜。

    不得不说，庆尘倒是把时间行者们的心态研究的很明白，不然也不会大半夜偷偷的守着看谁偷偷钻出帐篷。

    李叔同低声道：“另一个是谁，你用目光看一下他。”

    庆尘看着那个正在假装“原装仆役”的青年，然后对李叔同说道：“这个段位稍微高一些，伪装的很好，进入角色也很快。但是老师你看，他现在就一边干活一边观察其他人，这样方便他以后模仿。”

    “嗯，”李叔同顺着目光看去，然后低声点评着：“学的倒是挺快，但感觉平时就不是干活的人，你看你看，叠个帐篷都磨磨唧唧的……”

    “嗯，”庆尘也点评道：“老师你看，其他仆役跟他说话，他回答的都很简短，这点做得倒是不错……”

    就在那边两位时间行者还在苦苦思索，如何生存的时候，这边的师徒俩已经开始看戏了。

    关键是，那两位新来的时间行者还不知道有人在看戏。

    若是让那位高端玩家知道，自己此时一举一动被人点评着，会是个什么心情。

    这时，李依诺让所有人都上车，她与那位一直跟随左右的中年人交代了两句。

    却见那位中年人直接带着那个已经暴露的时间行者，上了李依诺的车。

    看样子李依诺并不想直接拆穿对方的身份，而是打算趁着行驶过程，单独审讯一下。

    那全程带着全息眼镜的大副来到秦城面前：“自我介绍一下，我叫肖功，是秋狩车队的大副。从现在开始征用你们的皮卡，我们这边车子少了四辆，所以仆役要跟你们在车斗挤一挤。”

    这位名叫肖功的大副很年轻，看起来也不过是二十出头的样子，但说话很干练。

    秦城有些为难：“您好，是这样的，我们这边还有狩猎的任务……”

    肖功摇摇头打断他：“李氏会给你相应的经济补偿，而且我听说你们也是为了抓鹞隼才南下的吧，那跟我们也是正好顺路的，大家目标都是002号禁忌之地。”

    说完，他便挥手让五名仆役全都翻进了皮卡的车斗，根本没有给秦城继续拒绝的机会。

    财团征用谁的车辆，还不需要跟谁商量。

    若不是李依诺明是非、讲道理，换了其他财团子弟来处理，甚至都不会给经济补偿。

    庆尘叹息，这些人但凡知道狩猎队伍里有谁，都会躲的远一些。

    这下大家被迫同行，老师又要忍耐的很辛苦了。

    不过有意思的是，那位穿越成仆役的高端玩家，也在车斗里。

    ……

    秋狩车队上路后，挡在小山路上的车辆才终于让开，神代家族不紧不慢的跟在车队后方，也没有超过去的意思。

    此时此刻车斗里有八个人席地而坐，秦以以、庆尘、李叔同，还有五名仆役。

    秦同坐回了车里，美其名曰给妹妹一点空间……

    颠簸行驶中，庆尘漫不经心问仆役道：“话说咱们之前遇见过，那时候也没见你们车队的有划痕和破损，这怎么突然少了四辆车？”

    一名中年仆役慢悠悠说道：“这也不是啥秘密，据说是荒野上出现了一队嚣张的荒野人，我们几个当时也不清楚怎么回事，双方就开战了。”

    “嚣张的荒野人？”秦以以奇怪问道：“什么意思。”

    秦以以很漂亮，窄窄的瓜子脸，匀称的身材，修长笔直的腿，除了晒的黑点几乎没什么缺点。

    谁都喜欢跟这种小姑娘多聊几句。

    却听一位仆役笑着解释道：“那队荒野人不知道是疯了还是怎么的，不仅把肖功大副的无人机打下来一架，竟然还在山上刻了字挑衅。”

    秦以以好奇：“刻的什么字？”

    “有种就来北方砍我！”那仆役乐呵呵笑道：“寻常荒野人见到秋狩队伍就跑，谁见过这么狠的荒野人啊？”

    这一瞬间，庆尘和李叔同同时看向了车斗地面，都没接茬。

    另一位仆役说道：“一开始大家以为这群荒野人有埋伏，有备而来，当时肖功大副可担心了。结果后来发现根本不是那么回事，对方被我们打的屁滚尿流，若不是有财团子弟莽撞，我们本应该全胜的。”

    庆尘和李叔同几乎都能想象到当时的场景：荒野人一脸懵逼的遭遇了战斗，而对面则是被激怒的秋狩队伍……

    可能那些荒野人都想不通，为何这群财团子弟会那么愤怒……

    “后来呢？”秦以以追问。

    “奥，把他们打跑以后，依诺小姐就不让追了，她说还有更重要的事情，没工夫搭理这群荒野人。”

    这时，庆尘说道：“还不知道几位怎么称呼呢，我先自我介绍一下，我叫广小土。”

    李叔同：“我叫木又同。”

    这师徒俩都玩起了拆字游戏。

    仆役的地位在财团里很低，但在普通人眼里却很高。

    就像打狗必须看主人一样，仆役们面对普通人也是很矜持自傲的。

    所以，秦以以这种漂亮的小姑娘他们很乐意聊，但如果是庆尘问话，他们便又重新冷淡了起来。

    对面的仆役自我介绍道：“高顺。”

    “宋齐良。”

    “黄尚。”

    “吕发。”

    “周暄。”

    庆尘与李叔同都记下了这最后的名字，周暄。

    这就是那个新来的时间行者。

    秦以以好奇道：“你们秋狩队伍里，就是那个依诺小姐说了算吗？”

    “当然，她是李氏三代长女，自然是她说了算的，”一名仆役解释道。

    “奥，那我看她总带着一个瘦瘦弱弱的男孩，那个是？”秦以以问道。

    “那个啊……”黄尚迟疑了一下：“其实那位是依诺小姐的面首，是依诺小姐身边当红的小白脸……”

    那名叫做高顺的中年仆役瞪了他一眼：“知道什么该说，什么不该说，不然回去就得掌嘴。”

    庆尘没有说话，只是他分明发现，当仆役们说起李依诺地位，以及对方喜欢男宠时。

    那个叫做周暄的时间行者，眼睛亮了一下……

