    人死了一次，债可没消呢。

    真以为最开始对于玩家教授恃强凌弱的时候那句话是摆设啊？

    平常对于玩家是否作恶什么的，李文一般也管不到那么严。

    毕竟是玩家，不可能给他们套上项圈强行做狗。

    要求他们成为一个个圣人不太现实，只会招致他们的集体反感。

    所以李文对于玩家一直都保持着一个合作态度，除此以外其他的什么压根不管。

    但现在看来……林子大了什么胆大包天的人都有。

    身为自己创造出来的那些东西的造物主，李文也是时候展现自己的权柄了。

    ……

    刚刚从复活点走出来的几个玩家正嘻嘻哈哈地笑着。

    “波比还挺强。”

    “这个悬赏看来难顶了。”

    “从头到尾没破防，咱们下次多喊点法师过来试试！”

    “典典你最后捅到他没？”

    看着启封的秘典最后从复活点出来，一群人满怀期盼地盯着他。

    他们做好的最坏打算就是这次袭杀失败，但起码创造出让启封的秘典刺一刀的机会。

    只要能命中一刀！接下来的十天内就是他的虚弱期。

    启封的秘典满脸兴奋，“他不敢和我打！他不敢跟我近战！他用火球术轰我耶！”

    “……”

    这种事有什么好自豪的？（摔）

    便在这时，所有参与袭杀的玩家似乎都一怔。

    看清面板上跳出的提示的那一瞬间，全都满脸呆滞。

    “我被波比拉黑名单了……”

    “咦？我恃强凌弱不能用了？”

    “我虚空行也不能用了。”

    “我卡尔模拟器没了。”

    “我天赋也被ban了！”

    “你们还好了！我连职业都没了！”

    一个奥法骑士哭丧着脸，他的职业等级还保留，但是空有等级，子职特性全部被封，只剩下了几个战士本职的特性。

    甚至包括卡尔模拟器、虚空行、恃强凌弱、种族天赋等等……全都被ban。

    而且和波比的个人好感度直接变成-9999999，提示以后和他相关的东西全都别想接触并使用。

    不知不觉间，他身上的主要能力竟然大部分都出自于那个波比？

    “嘶~好狠的波比。”

    “尼玛的狗策划！”

    “就是！尼玛的狗策划脑子有病是吧？打个NPC把我号打没了！”

    “就是！我打个NPC怎么了？”

    参与了袭杀行动的玩家们顿时炸锅。

    而直播还开着。

    看到直播画面里的难兄难弟，弹幕顿时开始了无情的嘲讽。

    “没想到吧？波比不但是你们的爹，还是策划的爹。”

    “知不知道什么叫做打破第四面墙啊？你以为波比大人只是一个NPC？——来自尊贵的波比神教。”

    “笑死！让你们手贱！打个NPC把自己号打没了。”

    “加油好兄弟！没准你们把他彻底干掉也就没人管你们了。”

    “得罪了波比大人还想跑？我们波比大人可是出了名的小心眼。”

    也有一些人自觉玩家的尊贵身份受到了挑衅，在弹幕里帮着说话。

    “我叶良辰实名支持你们，咱们一起声讨狗策划！不就一个NPC么？还给他翻了天了？”

    “就是！打个NPC就封号，没哪个游戏是这么玩的！”

    “咱们联名去抗议！游戏公司一定要给个说法！”

    当即就有人顶了上去。

    “上游戏账号说话。”

    “有没有可能人家没封你们的号？”

    “有没有可能这些东西本来就是波比的，他只是给你收了回去？”

    “就是，关策划什么事？游戏里面有游戏的规则，你打了人家还要用人家的东西？贱不贱啊？”

    “我叶良辰今天把话撂这了！我从现在开始就把一切和波比有关的东西删了。典典兄弟等等我，我叶良辰马上来找你们！”

    “兄弟你和叶良辰多大仇啊？”

    “反转了！叶良辰其实是反串黑，背后的原因令人三级烫伤。”

    “不过有一说一，这要比封号还难受。”

    弹幕密密麻麻，小小的对线并没能支撑太久，就被淹没在了海洋之中。

    毕竟单纯看热闹的占了大多数。

    当然，还有些人看着直播人就不见了。

    不是打开了小网站，而是去接悬赏去了。

    游戏里玩家并不能随心所欲地为所欲为。

    对任何NPC出手，都要考虑到与这个NPC所处势力有关的反扑。

    势力的厌恶，以及必定随之而来的悬赏，都是玩家们需要面对的风险。

    不仅仅是李文，任何势力中的任何人物被玩家恶意攻击时都会触发这种像是连锁仇恨一样的机制。

    这是原住民对于自身的利益保护。

    不同的是身份地位越高的人，这种影响就越大。

    当然，玩家是出于手贱、亦或者切磋，亦或者杀意这些不同的原因出手，所引来的原住民个人感官也有所不同，也就会直接影响报复……或者说反扑的力度。

    这是某种隐形的报复限制机制，不可能有些玩家就是因为好玩碰了一下原住民，小心眼的原住民就直接要全面封杀他……这也是不被神明权柄所定下的规则允许的。

    其中，比如双方原本是否是同一阵营，有没有什么背叛因素，是否有着必要的动机等等因素，也都会纳入权重考量，不会仍由NPC无限制报复。

    规矩对双方都有约束作用。

    而眼下，这些玩家显然是捅了马蜂窝。

    于是……

    【您与剑风城的关系处于敌对，即将遭受驱逐。】

    【您在与金狮王国法师协会势力接触时关系从敌意开始。】

    【您在与陌生金狮王国人类、精灵族、矮人族接触时关系从冷淡开始。】

    这些玩家是摆明了要杀李文的，甚至还是用着李文的东西打李文，报复机制直接触发到极致。

    而李文是剑风城的荣誉护城法师，剑风城自然直接进敌对。

    同时李文在大部分城市的一些高层……尤其是法师协会的法师眼中，那是属于法师未来的新星，搞李文就是在搞他们法师的未来。

    至于精灵、矮人，和李文如今的关系也不错，说不上同进同退攻守同盟，但起码也有一定的威望。

    总有些同仇敌忾了。

    至于所谓的驱逐，倒也不是某种伟力的直接驱逐，其实就是悬赏。

    悬赏击杀直接等于个人死五次，如果身上有装备和钱财什么的话，也会掉落一半。

    在此之前，没人意识到这个整天笑嘻嘻，脸蛋看起来也年轻可爱的小小NPC还有这种影响力。

    “多谢兄弟们避雷。”

    “原本我还想拿这个黄金盟呢……”

    “老铁！谢谢啊~”

    “我们是《盖亚大陆每周时报》的记者，现在想采访一下作案者的作案动机与心路历程，以及对于波比的后续想法，不知道各位歹徒有没有时间？”

    大部分弹幕里面看到这些玩家的悲惨遭遇不仅没有同情，反而一个个笑出了声。

    甚至连感谢帮助其他人紧急避雷的话都说了出来。

    可谓是杀人诛心。

    而弹幕中那个声明自己是《盖亚大陆每周时报》记者的弹幕虽然看起来皮，但它甚至有着官方认证标示。

    于是过不多时，就有一个真正的采访视频出现在了论坛上。

    热度置顶。

    “总之就是后悔！非常后悔。”

    脸上被打了马赛克、双眼还挡了个黑条的玩家坐在椅子上，隔着厚厚的马赛克都能看出来一脸的生无可恋。

    “我现在就是很后悔，当时也不知道为什么会猪油蒙了心，竟然打起了波比大人的主意。如果再给我一次机会的话，我一定会对波比大人说对不起。如果这还不够的话，那我只能说……我愿意当您的狗。”

