    曲江池南侧的英烈冢是一座形如土丘的小山，外面建有祠堂和道馆，还专门融铁器铸造了一尊铁牛，约莫是‘铸剑为犁，止戈为武’的意思，放了六十年依旧黑亮如新，每天都有人擦拭上香。

    在祝满枝偷偷溜进案牍库窃密的同时，负责拉仇恨吸引火力的宁清夜，也在竹林之中埋伏许久，静等万人屠张翔出现，不过想要等到张翔却不是那么容易。

    张翔过来并不是为了和宁清夜了结往日仇怨，和张翔有仇的人多的去了，作为缉侦司对外的门面，张翔没那么多闲工夫和江湖人拉拉扯扯，亲自过来只是怀疑有江湖贼子潜藏在曲江池附近，过来护卫太后的安全。

    而太后自然不晓得宁青夜的存在，好不容易出宫一趟，也不可能祭拜完就打道回宫，从英烈冢出来后，便直接到了曲江池畔的观景台，张翔则带着狼卫在观景台周边巡视。

    太后是萧家嫡女，宰相萧楚杨最小的妹妹，而魁寿街几家豪门大户的正房夫人，无外乎都出自‘萧陆崔王李’这些门阀望族，彼此自小便是认识的。

    许不令他娘是东海陆氏的女儿，本来也和这些夫人是一个圈子，只可惜十年前东海陆家站错队，导致现在沦为了江湖世家，在朝中连个说话的人都没有，连同源的金陵陆家都被牵连，陆夫人的父亲陆承安本该位列三公，却至今都在三公九卿之中垫底，话语权很弱。

    当然，各大世家之间的暗里藏锋，不会体现在嫁出去的闺女身上，太后带着一群夫人出来忙完了正事儿，聊的还是寻常人家的家长里短。

    曲江池畔的观景台是一座高楼，上面有不少名家留下的墨宝。三层一间大厅内，十几位仪态端庄的夫人坐在里面，不少官家小姐、公主站在后面混脸熟，丫鬟则小心翼翼的端茶倒水，气氛比上朝还严肃，谁都不想一句话说错在其他人面前出丑。

    太后一袭金色华服，头戴凤冠，坐在上首的软榻上端着茶杯，保持着似笑非笑的表情安静聆听。

    能入宫为后的女子，除开出身之外，容貌也绝对是万里挑一，在场十几位风韵熟美的妇人之中，姿色差的肯定没有，但太后有气质与地位的加成，艳若牡丹，明显要压众人一截，有点孤芳独秀的意思。

    陆夫人因为守寡的缘故，从不在外人面前打扮的太出众，配饰不多静如芙蓉，只是坐在后面独自喝茶，倒是不引人注意。

    在场这么多豪门夫人，有不食人间烟火的高冷美妇，自然也有四处巴结的交际花。

    魁首街的张家，家主官拜少府位列九卿，是从科举一道爬上来的，算是寒门出生。其夫人高氏是一个家族的长女，放在市井间也算高门大户，可呆在这间屋子里便有些上不得台面，因此最是热络逢人便捧。

    妇人家说话免不了提起子侄辈，不知是谁提了句萧家的嫡长子有大毅力，年纪轻轻便跑到穷山恶水当知县。太后顿时开心了几分，显然对这话很满意。高氏见状连忙见缝插针，跟着吹捧起来：

    “萧家大朗自幼便品性出众，长安城无人不知，何须咱们评价。倒是萧家的二郎萧庭，平时不声不响，前几天倒是一鸣惊人，让人好生倾佩……”

    诸多妇人皆是点头，跟着附和。

    萧家虽是淮南的大门阀，但真正的嫡系并不多，萧楚杨入京拜相后，其兄长病逝只留了个独子，萧楚杨把这个儿子过继到自己膝下培养，不曾想还是没能活过二十岁，刚成婚便早逝。

    现如今淮南萧氏只剩下萧楚杨这一脉正房嫡系，连家主都只能让太后的姐姐坐镇，可谓是青黄不接。若非如此，萧庭这样的二傻子早逐出家门了，哪里会众星捧月似的供着。

    太后作为萧家的闺女，自是希望本家子侄有出息，听见这些话笑意更甚。

    高氏见此更是来劲，转眼瞧见坐在后面的陆夫人，继续道：

    “以前国子监的那些夫子，都说萧庭和许世子不成器，我倒是觉得有陆夫人和太后管着两位公子，哪里会不成器，只是年龄没到罢了。听说前几天龙吟诗会，许世子也一鸣惊人，作了首好词……”

    这算是吹完萧家吹陆家，顺带捧一捧肃王，三面讨好。

    只是陆夫人却不想领这情，闻言放下茶杯，插话道：

    “高夫人勿要听信谣言，都是那些书生瞎传的。”

    龙吟诗会许不令没有承认，在场德高望重的大儒确实不好把《风住尘香花已尽》的原作者扣在许不令头上，只能存疑收场，事情没确定传的不远。

    太后久居深宫，别人不说她自然是不晓得当天发生的事儿，闻言颇为好奇的询问：

    “小不令写了什么诗词？”

    高氏以为陆夫人是在谦虚，颇为‘心领神会’的点点头，开口道：

    “风住尘香花已尽，日晚倦梳头。物是人非事事休，欲语泪先流……”

    在场皆是高门贵女，第一次听见这首千古绝唱的好词便耳目一新，此时再听也是缓缓点头满眼赞赏，后方的官家小姐更是满眼冒小星星。

    太后是萧家嫡女，诗词歌赋等造诣自然不差，只是听了几句便认真起来。她刚刚入宫先帝便驾崩，日日夜夜独守深宫，听见这首把她心绪描写的淋漓尽致的词，自然有所感慨。

    待高氏念完后，太后微微颔首：“风住尘香花已尽，日晚倦梳头……好词……这是给本宫写的？”

    “……”

    在场的妇人都是一愣，高氏本想说是许不令写给陆夫人的，可仔细一想，这首词写给太后好像也没什么不对。

    许不令当天可是说了这首词写的不是陆夫人……

    所以妇人的目光都古怪起来。

    陆夫人本来准备解释，听见太后这话，脸色顿时不好看了，便如同女儿家刚挑好的簪子被外人打包带走了，如何能忍，连忙开口道：

    “不是给太后写的。”

    “……？？”

    诸多夫人小姐都安静下来，气氛忽然变的很严肃……

