
　　将心比心，到底是不好意思坑孩子，苏青湖还是最后还是在乘车回家之前，胆颤心惊地把那串糖葫芦剩下的几颗山楂给吃了。

　　最后一颗也不是酸的！

　　发麻的头皮瞬间放松，苏青湖走路的步子都轻快起来。

　　“走走走，回家。”

　　大蛋二蛋手里的糖葫芦和豌豆黄，早就配着小吊梨汤给吃完了，但手里还每人拎着两串米花球。

　　二蛋看着驶过来的公交车，“妈，要不咱走回家？”

　　好家伙，公交车上人都快贴着玻璃窗户了！

　　放个假，好像大家都玩命儿地出来溜达。他垫脚往里面看看，果然，还有不少小孩儿。

　　不足1.2米不收费，真好。

　　可惜了，他喝了那么多牛奶吃了那么多好吃的，他早就窜高了，跟他们不是一条水平线了～

　　二蛋嘴角疯狂上扬，大蛋瞥他一眼，收回视线。

　　他在想什么，他一清二楚。

　　大约就是得瑟自己长得高，乘公交车一眼看过去就得收费了呗。

　　苏青湖没说答应不答应，而是看了一下车里的情况，连带着不是自己目标公交车的，也看了。

　　一辆辆公交车，全部满载，里面有些人甚至站不直，倾向玻璃窗户……

　　但，要她走回家？

　　她看看自己的小羊皮冬鞋，想了想，“那……就先走一段吧。”

　　刚才观察公交车载人情况的时候，她也有观察出租车的紧俏程度。

　　每每有一辆出租车从远处驶过来，还没到停靠点呢，就有一群人蜂拥过去……

　　人形屏障，她是穿不透的。ŴŴŴ.23sk.com

　　再说，她也做不到扒拉别人，抢占先机……

　　====

　　她注意着路程，几乎是每过去两三个站点，就会到最近的公交站点看看。

　　情况自然如旧。

　　二蛋走了半个小时，也有点懵，一边抓着一个米花球啃，一边叨叨，“人可真多，跟赶大集一样。”

　　大蛋：“吃你的吧。”

　　他真怕憨批弟弟把米花沫子喷出来，那就是当街丢人了！

　　苏青湖：“你们赶大集过？在哪儿？我也想去看看！”

　　大蛋：“……”

　　有什么好去的？人挤人不说，说不定出来的时候，自己衣服都会被人挂个口子……

　　二蛋咽下一口米花球，笑嘻嘻的，“我以前和哥哥过得可苦了，没有钱花，就去人多的地方碰碰运气，万一有人需要提东西呢？那我们就能赚点儿钱了！”

　　大蛋：“……”果然憨批弟弟是从来不怕丢丑的！

　　苏青湖：“原来真去过啊。那你们一天能赚多少钱？”

　　她是真好奇这个。

　　二蛋：“有时候能赚到钱，大部分时候赚不到钱。有些人怕我们拎着他们东西跑了，理都不理我们。有些人想让我们帮帮忙，可是只给一分钱，那东西太沉，得我和哥哥两人一起。”

　　“我们一说要一毛钱，他们就炸毛，说有一毛钱买什么不香，自己撑撑也就过去了……”

　　二蛋想想都觉得一把辛酸泪，“不过，还有一些穿的很体面的叔叔阿姨，或者老师，就愿意让我们帮忙，也不还价，甚至有的时候还多给我们点钱。”

　　“就是吧，这些钱哥哥不让花，嗯……也不是不让花，就是不让买吃的。我哥说了，这些钱是要攒着以后买本子和笔的。”

　　反正不宽裕的时候，紧着学习用的东西来。

　　富裕的时候，就可以为所欲为。

　　“夏天的时候，赚的钱有点多。哥哥就会分出来一些钱，让我去买吃的。”

　　那时候，哥哥说大方也大方，说抠搜，那是真抠搜！

　　二蛋看一眼哥哥大蛋，气哼哼，“现在，我买吃的，我哥也不管了。可是，我哥哥开始坑我钱了。”

　　苏青湖看一眼大蛋，感觉十分神奇，漂亮的眼睛都圆了一些，澄亮亮清润润，“坑多少钱？”

　　第一次听说诶，稀奇！

　　二蛋撇撇嘴，“不定坑多少。我发现几回了，我哥坑我钱，也不全部坑完，就每次坑差不多一半……”

　　大蛋：“你给我钱，难道不是有求于我？”

　　钱在憨批弟弟手里，只要是零散的钱，憨批弟弟能全部买成吃的！

　　现在甚至连整张五块的都敢兑换成零钱花……

　　这要是再不管一管，怕不是要废？

　　二蛋被拆穿，再加上大蛋要检举他的眼神，一下子萎了，吭吭哧哧半天没说话。

　　苏青湖：“所以，你现在手里有多少钱？”

　　别是奖励的那两百块都花了吧？

　　之前奖励的那两百块钱，她本来是想带着他们去存到银行里的。

　　可是想一想，很快就要过年了，过年又要给压岁钱，到时候压岁钱攒一攒，一起存得了，这次给他们办保险，就没让他们带上钱。

　　当然，也是让他们再看着钱热乎几天。

　　二蛋被问，一时间有些忐忑，但很快就又理直气壮了，“您之前给我奖励的那两百块钱，我没花。”

　　这是大钱，大钱他是不敢动的。

　　对于零花钱，那肯定要零零散散花出去啊，不然还叫啥“零花钱”嘛～～～

　　“奶奶给的零花钱，还有您平时给的零花钱，我花了……”二蛋咧咧嘴，捏着米花球串的绳子，先给自己辩解了两句，“我饿嘛，正在长身体，就……饿了就去买东西吃，也没算还剩下多少钱……”

　　算了也不能说！

　　哥哥的零花钱，几乎都攒着了。就他的零花钱，零零散散花出去之后，昨天给哥哥翻译那几句话的钱后，就剩下一块三毛五了……

　　跟哥哥的快十块钱比，是……是没得比……

　　“饿了就买东西吃，这没错，但也不用不好意思。”苏青湖点点头，然后看大蛋，“大蛋，这一点你跟你弟弟学一学。”

　　大蛋：“我不饿。”

　　家里吃好，等到了学校，几乎不用再吃什么小零嘴。

　　自从，

　　他看一眼苏青湖，自从她来了之后，每天有牛奶，每天有颗鸡蛋，还有肉啊菜啊包子馒头油条米粥，一顿饭下来，吃饱吃好。

　　他在学校开始饿的时候，也基本上都是快放学的时候。紧跑几步回家，就能去冰箱摸点东西自己做来吃了。

　　小馄饨，鸡蛋挂面，都是家里常备……

　　他一页页翻着自己的记忆，忽然就觉得不自在起来。

　　他连阿姨都没喊过她……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百零五章 我开始翻了免费阅读。https://xs.23sk.com 