    来到山顶，周围滚滚云海，苍云山宗门所在，仿佛浮于云海上的一座仙岛。

    后面追上黄枫的几位修士到了山顶，也只敢瞪上几眼，有苍云山弟子维持秩序，敢闹事的可不多。

    等冲动劲过了，这几位也琢磨明白了，能让苍云山放行，不管什么来头，绝对不是他们招惹得起的。

    想到这，几人不由心生寒意，想溜又不舍得，最后悄摸躲到人群里，低着头：“看不见我们，看不见我们。”

    虽然嘴贱使唤很讨厌，但骂也骂过了，黄枫可没有一言不合就非要抽对方的跋扈劲，跟着引路的苍云山弟子来到试剑场，找了空出，放手灵气揉成舒服的垫子状，往上一仰。

    “要是有椰子、墨镜、遮阳伞就更好了。”黄枫心里想着，挥手控制灵气，将头顶的阳光折射到别处。

    满意之后，黄枫摸出油纸包着的瓜子，看向试剑场的日冕。

    离午时还有两刻，周围有不少人在低声议论，几乎没人看好今天这位藉藉无名的挑战者。

    “不到三十的还虚境，天赋异禀，不知道为何没有宗门。”

    “咱们肯定是比不了，但是苍云山的管太虚，如今刚及弱冠，就已经化神还虚，天赋不是更强。

    天赋相同，就要看宗门底蕴了，这天下，能和苍云山拼底蕴的屈指可数，这一战，我不觉得有悬念。”

    “这么说，这人不是必定成为管太虚的垫脚石了。”

    “那可不好说，只要输得不太难看，也能名扬天下，说不定这人就是如此打算的呢。”

    “有理！”

    黄枫磕着瓜子，竖着耳朵听了会，转头发现李墨棠离他有一丈多远，问道：“你怎么站那么远？”

    李墨棠嫌弃的看了他一眼，不答。

    虽说只是观战，但在场修士莫不期待、紧张，哪有人像黄枫这般惬意，慢悠悠磕着瓜子。

    “管太虚出来了。”

    不知道谁喊了一声，众人循声望去，就见一人御剑而至，身着黑色锦袍，眉宽似刀，脸颊轮廓十分清晰，下巴上扬，瞳光深邃，嘴角勾起自信又张扬的弧度。

    见只有他自己，免不了又有议论。

    “还以为能看到苍云山宗主呢。”

    “别说宗主了，连长老你都看不到一位。”

    管太虚御剑半空，居高临下，俯视众人，越看表情越是不屑，他不加掩饰的表情，引得许多人不快，可有敢怒不敢言。

    而后他的目光落在李墨棠身上，有些意外，有些惊喜，这才是他试剑的目标。

    咔咔咔……

    一阵声响夺走了他的注意力，他很想专注在李墨棠身上，可旁边的人，实在是太惹眼了。

    那是什么，瓜子吗？

    这是打算边磕瓜子，边观战？

    这是把苍云山当戏班子了，把他当唱戏的？

    怒从心起，他御剑来到黄枫上空。

    黄枫完全没想到，自己磕个瓜子，招谁惹谁了，莫名其妙的仰望管太虚。

    管太虚瞪着黄枫，以为对方会明白他的意思，谁知两人对视片刻后，这人竟然举起手中的油纸包，问他：“你想吃？”

    “噗……”

    小暖躲到李墨棠后面，把脑袋藏好才捂着嘴，小声笑，身子一颤一颤的。

    不止她，李墨棠也轻咬嘴唇。

    她们尚且如此，更别说其他人了，望着黄枫很想问，这究竟是哪来的憨憨。

    管太虚脸色一阵青白，沉声道：“滚出我苍云山。”

    见他发火，围观的人赶紧收敛笑容，幸灾乐祸的看着黄枫，也不看看这是什么地方，竟然敢挑衅管太虚。

    黄枫很无语，吃瓜子碍着你试剑了？

    怎么臭毛病那么多！

    最讨厌跋扈的人了，要不我陪你试试剑？

    只是还没开口，李墨棠先他一步：“他是我朋友，我看你还是先专注今天的试剑吧，你若赢了，我会再来一趟，你若输了，我们马上就走。”

    管太虚一听，当即不再理会黄枫，转向李墨棠：“此话当真？”

    李墨棠冷声道：“否则我来这做什么？”

    “好，那下一战，便定下了！”管太虚就像是没听到后半句，他会输给一个无名修士，开什么玩笑。

    十二仙宗，玉渊阁，大夏朝的长宁公主，年轻一辈最强的剑修？

    笼罩在李墨棠身上的光芒，他会全部碾碎！

    等管太虚退走，黄枫朝李墨棠说道：“他心性比你还差！”

    李墨棠怒：“你什么意思？”

    “你们这些宗门天才，是不是骄横惯了，都喜欢看谁不顺眼就砍？”

    “别拿我和他相提并论！”李墨棠嘴上说着，但是想到刚刚管太虚的讨厌模样，暗暗告诫自己，绝对不能和此人有一样的嘴脸。

    以后黄枫再气自己，多忍着点吧。

    想到这，李墨棠突然意识到那里不对，这是给她挖陷阱呢！

    转头怒目而视，她发现黄枫又开始嗑瓜子了。

    就在众人好奇，让管太虚迫不及待定下第二战的人是谁时，一位身着青灰色锦绣长袍，手持折扇的翩翩公子赶来。

    “还好，没迟。”这位公子抬头望向管太虚，双手抱拳，“在下李复，前来试剑。”

    “就是你？”

    管太虚上下打量来人，不只是他，在场的其他人也都很好奇。

    相貌不俗，风度出尘，笑容和煦有一股让人天然亲近的感觉，也正是这感觉，实在难以让人注意到他的实力。

    管太虚不想客套，同是还虚境，差距是很大的，他只想快点将此人打发掉：“试剑的规矩，你都清楚吧？”

    李复笑道：“清楚，除了惯用的武器，不可用其他身外法宝，试剑点到即止。”

    管太虚提醒他：“说是点到即止，但难免会有失手，你若担心，现在走还来得及。”

    李复摇摇头，笑容不变：“不必了，在下随时可以开始。”

    “好，那便先接过一剑。”

    管太虚很讨厌这李复的笑，这份从容对他来说，也是一种挑衅，当即挥剑斩过去。

    黄枫若知道他此刻想法，只会吐槽：“你怎么那么多事呢！”

    战斗开始，瓜子也快磕完了，于是他把瓜拿了出来。

