
　　苏瑛一愣，看着宋惠和问道：“此言当真？”

　　宋惠和瞧着苏瑛有些失控的神色，顿时觉得神清气爽，大快人心，她笑着说道：“当然是真的，你以为为什么皇后不肯让我见我母亲，前脚才出了江山图的事情，后脚我母亲就求见，我告诉你，一定是出事了，现在太后对我家见死不救，他日轮到苏家，我倒要看看太后肯不肯救。你说，真到那一日，太后是选择苏家还是选择陛下？一个是娘家，一个是儿子，哈哈哈哈，有意思，有意思。”

　　苏瑛看着宋惠和有些癫狂的神色，从脚底板窜上一股冷气，让她五脏六腑都觉得冷了下来。

　　“惠妃，你不用吓唬我，就算是真的出了事，你我在深宫之中，外头的事情与我们何干？”苏硬咬着牙说道。

　　听着苏瑛这话，宋惠和惊住了，她看着对方，看着她坦然的神色，此时此刻才发觉他们根本就不是一路人，她还想着救家里人，她与家人休戚相关，血脉相连，怎么能见死不救？

　　但是苏瑛不一样，她在苏瑛的眼中居然看不到对苏家的担忧，这太可怕了。

　　想起她平日提及家人时的温和挂念，此时此刻，她就像是喝水噎住了一般。

　　“苏瑛，你可真是让我刮目相看，若是苏家出了事情，你真的不管不问？那可是养了你那么多年的家人，你能见死不救？”宋惠和盯着苏瑛问道。

　　苏瑛瞳孔微微一缩，随即说道：“我自然会。”

　　但是宋惠和已经不相信她了，她不信她能做到。

　　“真是想不到，你居然是这样的人，你走吧，我与你无话可说。”宋惠和冷着脸说道。

　　太后不肯见她，她是怨恨不满，但是细细一想，她对太后也没多少贡献，此时太后不见她也能说得过去。

　　但是苏瑛不一样，有很多事情都是她们两个人商量的，关系虽然不能算是好友，但是至少也能算半个朋友。

　　但是现在看看，是她太傻了，她把人当朋友，别人却把她当踏脚石。

　　而且这次的事情，是苏瑛主动跟她说的，现在想想苏瑛为什么会在这个时候告诉她这件事情？

　　提起来的时候那恰到好处的惋惜，一步一步地激怒她，所以她才怒火上头毁了那幅画。

　　宋惠和想起这些还有什么不明白的，她一开始怕是就上了苏瑛的圈套。

　　她被这幅图套住了，那么外头的家人，是不是也被苏丞相给坑了？

　　能养出这样女儿的人家，是什么好人吗？

　　宋惠和想起还在跪着的母亲，怎么不见苏夫人也来跪着？

　　自然是苏家背后还有个太后，但是他们家呢？

　　宋惠和想到这里竟是出了一身的冷汗，她从进了东宫到入后宫这几年，竟然从没有想过这些，现在忽然回头看看，一时间有些腿软跌坐在地上。

　　她早就该看清楚的，陛下从不宠幸世家女，不管是她还是苏瑛，亦或者是宫里其他的嫔妃，陛下从不多看一眼。

　　她以前一直以为陛下是真的对皇后情有独钟，但是现在看来未必，只怕是陛下想要对世家动手，所以才不会碰她们这些世家女，一旦要是动了她们，不管哪个生下孩子，陛下想要再与世家过招都会心有顾忌。

　　是了，一定是这样。

　　这也就说明为什么宫门外跪着的只有自己的母亲而没有苏夫人，因为苏家有太后，苏家是陛下的外家。

　　宋惠和面色苍白，那么现在她们宋家到底如何了？

　　她不知道。

　　皇后不让她见母亲，太后不肯帮忙，她这个惠妃就算是四妃之一又如何？

　　踏不出宫门，得不到外面的消息，又无法面见圣上，宋惠和只觉得自己的后半生都黑了。

　　宋惠和在云华宫如何惊惧且不说，另一边容落歌也在等寒星澜的消息。

　　很快元保就回来了，喘着气上前见礼，“娘娘，奴才拜见娘娘。”

　　“起来说话，到底如何了？”容落歌看着元宝问道。

　　“宁远侯下狱，宁远侯府被查抄，家眷现在正准备出京前往随州，但是到了城门处就被拦了下来，具体带到什么地方去奴才就不知道了。”元保回道。

　　容落歌闻言脑海中思绪翻飞，寒星澜出手果决，宁远侯下狱她能想到，但是没想到寒星澜还是给宋家留了一丝体面，没有把家眷直接拿下入狱，那就是说陛下还是给宋家留了一条生路。

　　没想到这条生路宋夫人没想着如何安置家人，居然跑到宫门口示威，真是蠢不可及。

　　“宋夫人还在跪着吗？”容落歌问道。

　　融心就立刻上前说道：“奴婢这就去看看。”

　　元保忙说道：“奴才进宫时正好遇到宋夫人跟着一个脸生的妇人走了，看穿衣打扮，应该是宋家的管事妈妈。”

　　“娘娘，那奴婢还去看看吗？”融心问道。

　　容落歌微微颔首，“你不用亲自出面，找个面生的小宫女去打探一下，看看宋家的家眷现在在何处落脚，查一查她们准备如何。”

　　若是宋家家眷能够清醒过来，就知道接下来应该怎么做，如果执迷不悟的话，那就不能怪寒星澜心狠手辣了。23sk.Com

　　容落歌虽然心有不忍，但是一旦开战那就是敌我双方，她对敌人仁慈，那就是对寒星澜残忍。

　　既然这样，她就只能对敌人残忍了。

　　只可惜宋惠和太蠢了，若是她聪明些，能劝着她母亲回头是岸，说不定连宁远侯都能保住一命。

　　可惜了。

　　容落歌的心情不算是很好，纵古观今，但凡是起兵事，一旦涉及到皇权没有平手只有胜败。

　　“娘娘，苏德妃求见。”却彩掀起珠帘匆匆进来回禀。

　　容落歌的眉头皱起来，这个时候苏瑛过来做什么？

　　难道是想对着宋惠和落井下石？

　　虽然她厌恶苏瑛，但是还是想要知道苏瑛到底要来做什么，毕竟下一步寒星澜要动的就是苏家。

　　“让苏德妃进来吧。”容落歌沉声说道，然后看着元保，“你继续去忙你的，一有消息立刻回来回禀。”

　　“是。”元保立刻应声弯腰退了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第325章 落井下石免费阅读。https://xs.23sk.com 