    午后。

    太阳西斜，阳光明媚。

    八臂神捕万人往，柔顺的发丝用一根碧绿发簪扎起，一席白色长袍，衣袖口绣着金色花纹。

    宽大的衣袖下垂，大袖翩翩，迎风而立，缥缈犹如九天之仙。

    张少权骨骼宽大，身高近乎一丈，犹如一尊小巨人，站在万人往身旁，万人往连肩头都不倒，柔弱犹如孩童。

    粗布无法遮掩壮硕的肌肉，露出的肌肤呈现古铜色，像是浇灌了一层青铜，宽大的手掌，像是蒲扇一样，正抓着油腻的猪肘子。

    张嘴大口的撕咬着，沾染着菜叶，一口淡黄色的牙齿，凶狠的咬住一层油腻的肉皮加上肉，一口下去重达四五斤的猪肘子，已经没有了三分之一。

    咔嚓。

    不光是肉，连带着坚硬的猪骨，大骨头棒子，也被张少权一口咬碎，肉连带着骨头渣子，一起被张少权吞入腹中。

    几口下去，一个猪肘子已经吃的干干净净。

    伸出舌头对着沾染着油水的手掌一舔，目光偷摸的看了一眼万人往，发现没有看自己后，伸手不知道从哪里有拿出了一个猪肘子。

    张口开始啃了上去，满嘴流淌着油，嘴巴已经被骨头和肉塞住，只有腮帮不断的蠕动。

    万人往目光自远方收回，看向身旁满嘴流油的张少权，浓郁的眉毛深深一皱，额头上面拧成一个川字。

    一时没注意，神将形象，化为了一头蠢猪，直接开口讲道：“吃，吃，吃。”

    “就知道吃。”

    “你是十大名捕之首，是人榜英杰，是六扇门后起之秀。”

    “要注意一些形象。”

    “那赵明玉整天穿个肚兜来回跑，不知道多少人笑话，赵无渡能够接受，我可不行。”

    “天命仪式完成，突破至上三品，成为一名宗师。”

    “会朝拜圣人，你这种形象，怎么获得圣人赏识。”

    “吃了这么多年，就不能够忍个三五天。”

    看着浮现茫然，懵懵懂懂的张少权，万人往叹息一口气，直接挥了挥手道：“罢了。”

    “这样也不是什么坏事。”

    “好好吃吧，我要去准备明日午时，天命之战。”

    万人往不再管张少权，目光朝着远处瞭望，突然一凝，伸手一招，一位身披麒麟服的男子，已经来至到万人往旁。

    万人往伸手朝着下方一指道：“那位是你上午禀告，和赵神捕接触的银章捕快吧。”

    男子朝着下方看去，看见身披飞鸟服，按住仁义刀而立，相貌俊秀的少年，点头回答讲道：“是他。”

    “属下查过资料，是朱雀坊的银章捕快窦长生。”

    “也参与了天命仪式。”

    “以九品锻体境，擒拿了八品练气大成的万三名，从而晋升成为银章捕快。”

    “如今已经是八品练气境，实力增长不慢，也是少有的天才了。”

    “要是收拢于门下，未来踏足中三品，也是中流砥柱，多一位帮衬的下属。”

    “保下窦长生，其他人都很困难，可对我们不难，只要窦长生一直在张名捕身旁，等到天命之战结束后，自可存活下来。”

    “没有必要。”

    万人往否决了提议，冷酷的开口讲道：“天命之战，关乎少权突破至上三品，绝对不能节外生枝。”

    男子连连认错道：“是属下孟浪了，再大的好处也是旁枝末节，主要的是张名捕突破。”

    “大人不打算保下窦长生，就没有必要让窦长生在总部门前了，要是窦长生死在总部，多少对我们六扇门名声不好。”

    “这窦长生见过赵神捕，也不知道赵神捕会不会干预天命之战，是否由属下把他给重创。”

    万人往伸手按住男子肩膀，一双眸子浮现出冷光，森森杀意的声音响起：“不必。”

    “天命仪式，是由六扇门推动，赵神捕知道轻重。”

    “那窦长生出身不高，只是九幽余孽，能够有多少九幽传承，就算是九幽冥教不灭，四大真传弟子在此，也只是和叶无面五五开。”

    “太高看赵神捕了，相同境界中，赵神捕都不是叶无面对手，只是见了一面，前后在府中时间也就一个时辰。”

    “要是这样窦长生能够战胜叶无面，人榜第七，绝世妖孽，就实在是太廉价了。”

    “窦长生必死无疑，驱走就可以了，不要多事，大事要紧，其他都是旁枝末节。”

    “这一次借助财神大会，聚集神都众多天才，以他们血与肉，铺砌少权登天之梯，得罪人不在少数。”

    “单独一位不算什么，可要是汇聚在一起，也是一股不弱的力量了，只要少权能够成为宗师，自然不必在意这一群苍蝇，可苍蝇多了，嗡嗡的叫唤，还是很烦人的。”

    “你找一个暗子，给叶无面传消息，他下手太轻了。”

    “人是死了不少，可都是天命仪式参与者，他们的家属死的不够多。”

    “给他一份名单，上榜的全部都要死，这样清扫干净了，六扇门也安静了，这对他们，对我们，都是一件好事。”

    男子一惊，抬头看向神态冷漠的万人往，反复看见了尸山血海扑面而来。

    这一次参与财神大会者，可不在少数，要是把家人计算上来，绝对的超过了千人，还没有去算奴仆和丫鬟，都算上少说有几千人。

    当然叶无面也不可能这么疯狂的杀戮，直接杀死几千上万人，名单也只是重要人物。

    可这样的杀戮，也足以震动神都，惊动圣人。

    万人往看向男子，一双眼睛仿佛看透了男子内心，平淡讲道：“安心。”

    “圣人不会在意。”

    “再多的人，只要换来一位对朝廷忠心耿耿的宗师，圣人也会愿意的。”

    这大周的江山，是宗师撑起来的，不是一群蝼蚁。

    “属下这就去做。”

    男子刚刚转身，就停止住了步伐，目光朝着远方瞭望。

    一位悠闲走来的少年，身披飞鸟服，挎着仁义刀，心中有着明悟。

    叶无面来了。

    真是好大的胆子。

    胆敢来六扇门总部，要在六扇门门前杀人。

