    林立以前见识过静安师太和殷梅的『天脉领域』，却从来没与九品武者交战过！

    每一位九品武者，因为所习功法，个人感悟不同，其『天脉领域』也不尽相同。

    静安师太修炼至阴至寒的『素女经』，所以她的领域，冻彻心扉，冰封千里。

    殷梅的『大地五行』有改变重力的奇效。

    段莫言的『天脉领域』却像海洋，充满水气。

    林立置身其中不仅感觉窒息，甚至有落入水中的漂浮感。

    段莫言真正可怕的却不是『领域』，而是他的刀！

    那把漆黑如墨，如同烧火棍的刀！

    段莫言的刀霸道绝伦，似乎能将大海劈成两半！

    林立面对段莫言的刀，突然想到一句话！

    『重剑无锋大巧不工』。

    段莫言的刀很好的演绎了这句话！

    林立面对段莫言的刀，本想躲闪，却发现自己如同置身水中，周围全是水的斥力，非常影响速度，根本躲不开这一刀。

    既然躲不了就只能硬着头皮上！

    林立使出归海一刀的『雄霸天下』，抗衡段莫言的黑刀。

    『雄霸天下』已然是世间少见的霸道刀法，但是面对段莫言的刀，却是摧枯拉朽的溃败。

    李琴心所赠与的『长林刀』更是化作寸碎！

    碎片被林立的刀意控制，没有四散，反而重新聚拢成形，充满邪意气息。

    林立一个转身就挥出另一套更强的刀法！

    『阿鼻道三刀』。

    当初归海一刀都无法控制的刀法，不惜自断手臂封印其刀，可在林立手中化作另一种形态！

    霸气邪意十足，但是又被林立绝强的意志凝聚压缩在一道刀气内！

    长林刀的碎片伴随刀气斩向段莫言！

    “有意思！”

    段莫言面对林立这最强一刀却露出笑容，黑刀一卷，有如海中漩涡，领域内的水汽随着黑刀旋转而暴动起来！

    “你也接我一刀『转浪斩』！”

    两道巨大的刀气相撞，好像彗星撞地球，霸道的刀气直充云霄，将天空中的云彩劈成两半！

    一击之后，林立和段莫言各自退开，不过林立狼狈一点，身上插着几片长林刀的碎片。

    那是被段莫言刀气逼回来的碎片，直接扎在林立的身上！

    林立已然运起『浑天玄宇真炁』的『黄金篇』，全身上下有如金铸，但还是挡不住反弹的碎片！

    好在伤口不深，林立没伤到筋骨！

    “还是不行呀！”林立拔出身上的碎片，摇头苦笑！

    段莫言冷笑道:“你想以八品修为抵抗老子的九品，简直愚不可及！

    八品与九品之间的鸿沟岂是那么好跨越的！”

    段莫言黑刀一转，全身刀气四溢，似乎想要再发第二刀！

    林立将身上的碎片拔出，说道:“我没那么天真，以为凭借八品就能抗衡九品！

    不过不试试总是不甘心！”

    事实证明，林立不是主角，没有主角模板，不能越级挑战，以他如今八品巅峰修为，抗衡段莫言的九品，还是差点火候！

    “其实以你小小年纪，就有如今修为，已是百年难遇，哪怕九大宗门中，都没有一个天骄比得上你！”段莫言说道:

    “老子年轻时，也没你这修为！可惜你今天必须死在这！”

    林立平静的说道:“你难道不奇怪吗？我明知你是九品高手，为何还孤身赴约？”

    段莫言自信一笑道:“老子知道你有隐藏手段，快使出来吧！”

    似乎是对自己的实力有绝对信心，段莫言给了林立一个发挥全力的机会！

    林立说道:“希望你不要后悔！”

    说完林立高高举起右手，五指虚握，段莫言耳边就听到一阵龙吟之声，两道赤色剑光从天空落下，林立手中出现一把赤色龙形大剑。

    “九龙剑？！”段莫言看见林立手中的剑，立刻惊叫一句。

    大周太祖以『九龙剑』定鼎江山，他的画像铜像上都有『九龙剑』，段莫言也曾看见过。

    林立手中突然出现的长剑，与『九龙剑』一般无二，更伴随独特的龙吟，段莫言想认错都难！

    此时段莫言终于知道，林立敢独自赴约的底气，更知道，今天他或许真的杀不了林立！

    世间有少数神兵，可以帮助武者越级挑战，其中『九龙剑』绝对是最有名的一把。

    『九龙剑』的威名那是踏着无数九品，乃至宗师高手的尸体奠定，段莫言也不敢小看！

    “没想到你竟然执掌『九龙剑』！”段莫言虽然惊讶，却没有半点惧怕，反而有些跃跃欲试！

    “老子早就想见识一下这把『天下第一神兵』的威力！”

    段莫言霸气更重三分，『天脉领域』一收，却不是想罢战，而是将力量全部内敛。

    林立知道段莫言下一刀，必然是绝命一刀！

    “这也是我第一次使用『九龙剑』，希望别让我失望！”

    林立身上慢慢散发死亡之气，死气伴随龙魂飞舞，化作一道骨龙虚影！

    『夺命十三剑』的『第十五剑』，能将地狱带来人间的剑法，也是林立目前掌握的最强力量。

    结合『九龙剑元』之后，『第十五剑』也发生异变，整个『荒砀山』都笼罩在死亡阴影下，死气弥漫，树木全部枯萎，与九品武者的『天脉领域』有异曲同工之妙！

    借助两道『九龙剑元』，林立终于跨越八品巅峰的天堑，踏足九品领域！

    只是这种突破是暂时的，散去『九龙剑元』之后，林立又会被打回八品！

    “没想到，你真正修炼的不是刀法，而是剑法？！”段莫言有些惊讶道。

    领教了林立的刀法后，段莫言一直以为他是练刀的，没想到他却是耍剑的！

    “刀又如何，剑又如何，不过手脚之延伸而已！”林立双手持剑，高高举过头顶，死亡剑意却飞速压缩！

    另一边的段莫言也是一样，也在准备下一招。

    两人谁也没有先出手，因为都找不到对方的破绽！

    高手过招，生死只在一线之间！

    平静很快就被打破，一片落叶无声无息的落到段莫言的右肩之上，很快被他浑身散发的刀气撕碎！

    就是这片刻功夫，林立出剑！

    龙吟惊魂，剑鸣震天，林立人剑合一，剑气如龙，转眼间跨越与段莫言的距离，一剑刺向他的咽喉。

    段莫言双眼一圆，狠狠斩出一刀，迎向林立的一剑！

    两人都拿出全力，豁尽所有，就连五官都变形。

    不，那是两人猛烈的剑气与刀气，影响整片空间，使得两人的身形都扭曲起来！

    『荒砀山』很快传出一声巨响，强大的气浪以『荒砀山』为原点，席卷四方！

    整片天空，所有云彩都被强大的刀剑之气吹散，露出湛蓝的天空来！

    似乎连光线都被强大刀剑之气影响，『荒砀山』五里之内，全部陷入黑暗，整整三秒后，阳光才重新照射进来。

    林立和段莫言也分出了胜负。

    林立手中的『九龙剑』暗淡不少，段莫言手中黑刀的刀刃上，缺了一个口！

    “不打了，不打了，你小子就是个小怪物！”段莫言首先放下手中刀，看到刀刃上的缺口，心疼的不行。

    另一边的林立，却吐出一口血来！

