    “和做俯卧撑有什么关系？你不是在敷衍我吧？”孟静蕾马上道。

    “这有什么好敷衍的？武者能做到的事，普通人怎么可能随便做到？你知道什么叫内气高手吗？”王勤一脸严肃，认真的道。

    闻言，孟静蕾不说话了，明明知道王勤在敷衍自己也不知道该怎么问了，总不能直接说出王勤学了《神梦心经》吧！

    一旦说出这样的话那就太可疑了。

    所以想要从王勤嘴里知道一些机密，还需要一步一步来，操之过急反而误事。

    想到此，孟静蕾无奈的道：“原来还要成为内气高手才行，看来想要学会如何充电那是不可能的了。”

    两人突然沉默了下来，似乎都不知道该说什么好，王勤感觉她又在酝酿什么鬼主意，决定反击一下，不然她又要得寸进尺了，于是严肃的道：

    “对了，我听七哥说，你是父亲是莱尔德家族的大人物，到底是谁？”

    话音一落，感觉孟静蕾的心跳突然加快了一下，这一跳虽然短暂，但是王勤马上感觉到了，知道她明显是紧张了一下。

    “七哥还说了什么？”孟静蕾本来就很疲惫，思路并不清晰，偷偷捏一下自己的大腿，让自己清醒过来。

    “还说莱尔德家族不好惹，和沙蛋组织有千丝万缕的关系，让我小心你。”王勤伸手挑起她的下巴，静静地看着她。

    “那你相信他，还是相信我？”孟静蕾也直直的看着王勤，柔声道。

    “这个问题让我很难回答啊！七哥没有理由在这个事情上乱说。”王勤一脸茫然了，很是矛盾的样子，

    两人对视十来秒，孟静蕾败下阵来，把头埋进王勤的胸口，然后淡淡的道：“既然你问了，那我就解释清楚，七哥说的没错，我的父亲脚格特，如果你经常关注国家财经，应该经常看到他，可是事情不是七哥说的那样。”

    “在我一岁的时候我母亲就和我父亲闹掰了，后来我母亲带着我来到华夏生活，我至始至终都没见过那个人，长大之后对他只有恨，没有一点爱。”

    “我想七哥之所以会误会我，大概是因为我母亲和那个人还有一点联系，可是我根本就没和他接触过，我永远都不会认他，有机会的话还想让他身败名裂。”

    说到最后，孟静蕾加重语气，似乎对父亲非常的恨。

    “原来是这样，那这个仇我帮你报，莱尔德家族在华夏的产业有一个算一个修理过去。”王勤一脸感同身受的样子狠狠地说着，还没说完，又感应到孟静蕾的心跳加快了一下。

    顿时，心中感觉好笑，觉得她这临时撒谎的水平有点欠缺，经不起试探。

    “千万别，你斗不过他的，他可是一个可以影响到国际局势的大人物，在实力还不够的情况下，这是找死的行为，而且你去搞他的产业也不会对他有任何影响，因为那些产业都是股民的钱，这样搞没有如何意义。”孟静蕾马上道。

    “也对，不过你可别小看我，我的钱虽然不多，但是暗杀一个人还是不难的，改天我出趟国，随便把他给暗杀了。”王勤好不容易抓住了孟静蕾心中的缺点，自然要穷追猛打了，让头疼一下。

    “不要选着这种最低级的办法，我要让他身败名裂，而且活的好好的，亲自品尝这种失败的痛苦，所以我们还要努力，你明白我意思吗？”孟静蕾马上道。

    “这倒是一个最狠的报复方法，不过挺难的，我是个粗人，可没有这样的能耐。”

    王勤发现孟静蕾的思绪已经有些乱了，不敢再深挖，不然两人的关系有可能就此破裂，觉得留个难题给她就够了。

    “这个仇我会亲自报的，所以我们要加倍努力奋斗，不断壮大自己的同时，等待机会，他是人，总会有犯错的时候，到时候我们的机会就来了。”孟静蕾道。

    “好吧！那就希望他不要老的太快，不然报复成功也没意思了。”

    说到这里，王勤感觉心里怪怪的，和她商量怎么对付她老子，这算怎么回事？这已经不是做坏事，这是伦理道德败坏了。

    可是看着孟静蕾没有一点负担的意思，突然感觉她是一个狂热的教徒。

    不过见她没有在讨论自己问题，王勤感觉挖了一些她的老底，效果似乎还不错，至少她已经在顾忌自己的事，开始分心了，不在像之前那么肆无忌惮。

    两人又聊了一会儿，孟静蕾有事先离开了。

    王勤看她的复杂的神色，心中有一种直觉，她的心乱了，想要找个安静的地方，好好把事情重新整理一下。

    或者有重要的情报需要整理和汇报什么的，从走得很匆忙的样子，事情似乎还挺急的。

    不过王勤也马上也不去想她的事了，眼下自己还有很多事情需要处理。

    不知不觉间，已经是早上九点，王勤感觉很诡异，没想到昨天发生了这么大事情，该发信息过来咨询的人是一个也没有，这就很不正常。

    关键是七哥还没来一条信息，索性王勤直接找过去了。

    看到七哥得第一眼，心中很是疑惑，此时的七哥状态很好，像个没事的人一样，仿佛昨天什么事情都没发生过一样。

    明显，这是吃了什么定心丸才会有的状态。

    问题来了，谁能给他吃定心丸？那肯定是四海帮的高层许下让七哥觉得可以放心的诺言了。

    “难得啊！第一次看见你好像有点焦虑？以前无论发生什么你可都是一副天不怕地不怕的样子。”七哥笑着，随手撕开一包雪茄，先丢了一根给王勤，然后自己点上。

    王勤有点意外，以前七哥撕开包装盒都是不温不火的样子，还讲究一个顺序。

    现在很暴力，随手一撕，把包装盒全部撕开了，要是被强迫症犯者看了，肯定非常别扭，非要纠正一下他不能这么粗鲁不可。

    “其他事倒是无所谓，七哥把孟静蕾送到我身边，可是给我送了一个大难题啊！”

    焦虑是王勤故意不掩饰的，见七哥直接问了，只好找个借口。

    “这有什么好焦虑的？”七哥似乎有点意外。

