    原来连呼吸也可以是一件很困难的事情。

    江予言伸出舌尖，舔了舔有些干涩的唇角，唇色有些苍白的淡，发出来一个简短的低沉的音节：“啊……”

    江予言在很努力很努力的调节自己的情绪，试图冷静下来，他还不至于在染白面前如此失态。

    在双方的沉默中。

    少年笑了笑，眉目若星辰，明眸皓齿的干净，忽然说：“这天挺冷的。”

    冷到了骨子里。

    染白低低嗯了一声，没有去看江予言，而是侧着脸，偏过了眸，视线没有什么焦距的落在虚空中：“是挺冷。”

    江予言静了少顷，然后郑重而严谨的唤染白的名字，音色低磁清透，是很好听的声音。

    “虽然你拒绝了我……但这也只是一个开始。”他精致深色的眉梢轻轻挑起，流转着三千星光恣意，是年少风流肆意。

    “我会追你。”

    “从这一秒开始。”

    每一个字每一个字的落下，

    灼烈如火，惊人的烫。

    他问：“你准备好了吗？”

    染白听着，始终很平静，她长睫垂着，遮住了一切情绪：“江予言。你不用追，我不会喜欢任何一个人。”

    说完之后，

    她是最先想要离开的那一个：“谢邀今天，再见。”

    说完之后，她先往远处离开。

    江予言盯着染白的背影，在冰天雪地中格外单薄清瘦的模样，反问道：“你没试过，你怎么知道不会喜欢？”

    少年抬了抬精致如玉的下颌，呵出了一口冷气，笑了笑，“你且等着。”

    少年一字一顿，清冽张扬：“我，江予言。以往后余生为期限，目标追你，请多指教。”

    那一字字在寒风中回荡，划破了黑暗，久久不散。

    是真实的存在过，留下了痕迹。

    染白背对着江予言，还没有彻底走远，能够清晰听得到江予言说了什么。

    但是她没有停。

    这一场初雪，下了一整夜。

    结白的颜色倾覆了整个世界，处处可见白雪皑皑，干净的不可思议。

    在这之后，

    染白会有一段时间没见到李风或者说是鞠亦洁，即使他们相见，也被染白挡了回去。

    她在调查李风的时候，还发现了一件事情。

    那就是现在李风管理着一家公司。

    但很有意思的是这家公司的法人是原主，持股最多的人也是原主。

    等于说李风虽然明面上是总裁，但也只不过是一个打工的。

    这家公司还是当初原主给李风开的。

    现在，

    染白想收回来，

    也随时可以。

    她不可能让李风再有任何回旋余地的。

    所以在调查清楚之后，染白直接去了一趟公司。

    很巧的是，

    这几天因为李风状态不好，又在哄着鞠亦洁，一直都没有来公司上班。

    等到李风再来公司的时候，一路走过来总觉得哪里怪怪的。

    竟然没有一个人主动跟他打招呼！也没有一个人和他问好。

    要是换做往常来讲，他们早就开始说话了。

    李风越看越感觉奇怪，尤其是那些人不说还偶尔偷偷的瞄着他好几眼，眼神说不出来的古怪意味。

    李风被看得有些烦躁，按捺不住，主动开口打了一声招呼：“早啊。”

    其他人互相看了看，面面相觑，最后低咳了一声，其中一个人最先开口含糊的说了一声早。

    这才有人稀稀拉拉，接二连三的说早。

    以前从未出现过这样的情况。

    李风下意识的往总裁办公室走去，结果远远就看到了那门口处站着一个西装革履的陌生男人，莫约二三十岁的模样，身形笔挺，领带一丝不苟，连腕表也是精致的，给人很浓郁的商业气质，有种干练的精英范。

    这个人李风从来没有见过。

    他心底那种不好的预感愈演愈烈了，快步走了过去，语气不太好：“你怎么在我办公室门口？”

    “李风是吗？”男人听到声音，那双标准狭长的眼睛微勾，客客气气的上下看了李风一眼，在确认了之后，含笑道：“很抱歉，从现在开始正式通知您。从今往后，你可以不用来公司了。”

    这样的话就如同平地炸开了一道惊雷般，轰隆一声响彻在李风耳旁。

    完全无法相信。

    他又惊又怒，还有点说不出来的慌乱，气笑了，“你知道你在跟谁说话吗？你算谁啊，你凭什么让我走？！”

    “经过董事会投票一致决定，您已被解雇。”男人淡淡的说道：“我是谁不重要，这是我们董事长的意思。”

    李风的反应很强烈：“董事长？谁。解雇，你跟我开什么玩笑！”

    男人意味不明的看着他，夹杂着点说不出来的嘲讽：“这一家公司原本应该属于谁，难道你不清楚吗？”

    李风原本噌噌噌上涨的怒火就因为这么一句话忽然之间停顿了下来，心底缓缓升腾出另外一种微妙的，甚至恐慌的感觉。

    他当然不会忘记。

    这一家公司，在实际性质上是属于鞠白的。

    所以现在……

    是鞠白？！

    “我要见她！！”

    “抱歉，我们董事长现在并没有时间。”男人始终保持着表面上的客气淡然，“如果你有任何问题，请预约。当然，恕我直言，你已被拉入黑名单，即使预约也没有任何效果。”

    “所以，请自重。”

    男人说的每一句话都不紧不慢，不轻不重的，显得很温和，给人感觉就像是一把软刀子，扎在心口上，一股气上不来下不去。

    李风几乎要被气的吐血了，也终于明白了刚刚那样的情形究竟是怎么回事，怪不得都那副样子。

    恐怕现在这件事情已经在全公司闹得沸沸扬扬，谁都知道他被解雇了！

    李风已经想不清楚，

    是从什么时候开始他想要见鞠白还需要预约了。

    怎么会这个样子？

    怎么会。

    李风在公司大吵大闹，大喊大叫，扯着脖子往董事长办公室里看，就是想见染白。

    最后直接被保安请了出去。

    但是李风并没有放弃。

    这一家公司太过于重要了，集结了他很多心血，也是他现在手中唯一有实力的武器。

    他还指望着凭借着这一家公司东山再起，成功踏入那个上流圈子当中。

    结果现在却告诉他，这个公司不是他的了？！

