
    钱国瑞笑眯眯地看着众人议论，喝了口茶水之后，咳嗽了一声说道：“我也赞成把渔山村这个地方作为试点。”

    等他的声音落下，在场的人都是愣了一下，有些意外地看着这个家伙。

    要知道钱瑞国在每次会议上，基本上都是保持中立的态度的，从来不会偏向哪一边。

    可是今天却是开口偏向了叶向前这边。

    这些人能够到坐到现在这个地步，一个个心里面就跟明镜一样，眼睫毛都是空的。

    刚开始还没反应过来，可是接着就已经反应过来了，恐怕是叶向前自己想要把渔山村这个地方作为试点，恐怕是有了什么计划。

    所以有反对也有支持的。

    但钱瑞国不应该这么说啊。

    中年男人也意外的看了钱国瑞一眼，然后说道：“老钱，你有什么看法？”钱国瑞微微一笑，说道：“听到刚才老李他们这一说，我也觉得这个地方不错，作为试点正好合适，不过就选这么一个村子，会不会太小点了？要知道临海市的经济，可是

    会影响全国的。”

    中年男人心中一动问道：“你的意思是？”钱瑞国缓缓说道：“我看不如就把青山乡整个作为试点怎么样？这个地方可是临海市和天广市交接的地方，如果能够发展起来，也能够为以后两边的融合打下基础，不会有

    那么大的突兀感，多花点时间也很值得。关键是要是青山乡成功了，那么其他几个城市我们也可以照这个模式来推进。”

    钱瑞国的声音落下，其他人顿时眼前一亮，开始思考了。

    其实知道叶向前提这个地方的时候，不少人心里面还是很反对的，这个关头弄什么试点，这不是乱搞么。

    可是听到钱国瑞的话，他们就有了另外的想法。

    首先就是青山乡足够大，大到什么程度呢，那就是青山乡有几十个小村子，多一个渔山村不多，少一个渔山村也看不出来。

    把青山乡作为试点，不管叶向前有什么计划，他们都能够打乱。

    另外那就是地方够大，叶向前看中了渔山村，那么他们难道不能够看中赵家村、李家村么？

    通俗易懂的讲，不管叶向前想要干什么，就是他们也能够分到一块蛋糕。

    最重的一点是，要是这个模式可行，那么其他还有好几个城市，他们也可以依葫芦画瓢，到时候做好万全准备，就没叶向前什么事情了。

    想到这里，就有人说道：“老钱的这个说法很不错，我觉得值得推行。”

    “我也觉得可行。”

    “可以。”

    “我赞成。”

    宋振国迟疑了一下，然后说道：“我也觉得可行。”

    中年男人看了看众人，脸上有些无奈，既然他们都支持钱国瑞的说法，那么他也没有办法，看向叶向前说道：“老叶，你的看法呢？”

    叶向前脸色不变，平静道：“我也觉得不错。”

    中年男人微微一笑：“那好吧，就这么确定下来吧，规章我会让人拟好的，有什么意见大家尽早提出来，把计划尽快确定下来。”

    “要是没有其他问题，那么就散会了吧。”

    一群人没有什么意见，起身三三两两地离开了会议室。

    叶向前走在后面，年纪大了坐久了刚站起来就有些腿麻。

    宋振国也走在后面，等到了其他人走远了之后，才走到叶向前身边，问道：“老叶，你是不是有什么计？”

    叶向前瞥了他一眼，不紧不慢道：“没什么。”

    宋振国哈哈一笑：“老叶，我们谁跟谁了，有什么事情不能够跟我透露一下么，要是有好处，你也不能够忘了我这个老兄弟啊。”

    叶向前微笑道：“真的没什么，只是不过临时起意而已。”

    宋振国见到他不愿意说实话，心里面嘀咕了一声。

    叶向前倒是想到了什么，看了他一眼说道：“倒是你老宋，对青山乡那地方挺关注的啊。”

    宋振国回过神，笑着掩饰道：“没什么，这不是对那地方的经济挺关注的么。”

    “哦。”叶向前缓了缓，说道，“那知马县你知道吗？”

    宋振国一愣：“那什么地方？”

    叶向前冷笑道：“就在青山乡边上，h省内一穷二白的地方。”

    宋振国老脸一红，尼玛这老东西居然套他的话，刚才自己还说对那地方的经济关注呢，结果现在是硬生生被打了一巴掌。

    关注，关注到哪里去了？

    连青山乡边上同样“穷”凶极恶的地方都不知道，这叫做关注？

    宋振国咳嗽了一声，说道：“青瓷今天就要坐飞机走了，我先回去送她去飞机场。”

    丢下这句哈，宋振国就急忙离开了。

    叶向前摇了摇头，然后拿出手机准备给叶秋一个电话，不过叶秋的手机关机了，这个时候他已经上了飞机。

    ……

    燕京，司徒家。

    司徒宇恒和司徒昊从外面回来。

    司徒昊问道：“表哥，什么事情这么着急，叫我们回来？”

    两个人之前还在酒楼吃饭，接到了司徒明灯的电话就匆匆赶了回来，连饭都没顾得上吃。

    司徒宇恒摇了摇头：“我也不知道，见了我爸就清楚了。”

    司徒昊于是也不说话了，两个人快速走进了客厅当中。

    此时，司徒明灯已经坐在了客厅前面，正在喝茶，满面红光，看起来像是遇到了什么喜事。

    司徒宇恒和司徒昊见到他这个样子，心里面就松了口气，看起来并不是什么坏事。

    “你们来了。”

    司徒明灯听到声音，放下了茶杯，说道：“先坐下来再说。”

    司徒宇恒和司徒昊对视一眼，找了个地方坐了下来，开口问道：“爸，到底什么事情那么着急找我们过来？”

    司徒明灯笑着说道：“今天中堂那边有一场会议，是关于临海市经济区扩建的事宜，在会议上叶家那边提出了要把一个小村子作为试点。”

    叶家和司徒家本来就不是很对付，加上叶秋抢了云芳华的缘故，更是让司徒宇恒对叶家恨的咬牙，说道：“既然叶家提出要试点，那么我们绝对不能够答应！”司徒明灯一愣，然后叹了口气说道：“宇恒，你实在太让我失望了。”
