    男人说道：“那还用说？毛竹园的女人不仅个个长得漂亮，而且都保养的跟小姑娘似的，蒋如兰就不用说了。

    你看赵源的老婆蒋玉佛跟我年纪差不多，可看上去起码比我年轻二十岁，赵源跟她走在一起，不知道的人还以为是父女两呢。”

    “有这么夸张吗？”女人狐疑道。

    男人不悦道：“你不信就算了。”

    女人急忙在男人脸上亲了一口，收好了小瓶子，笑道：“谁说我不信了？既然是毛竹园的东西，自然错不了，对了，你花多少钱买来的，应该很贵吧？万一用完了还能不能买到？”

    男人点上一支烟，说道：“贵不贵那要看对谁来说了，比方我的玉露丸，每一粒五千块，就这样还搞不到货。

    我每个月至少吃四粒，这样一年下来也花个三四十万，可对我来说算什么？

    不过，你这个玉露液比玉露丸还要稀有，据说是几种难得的精油炼制而成。

    你应该听说过玫瑰精油吧，五吨玫瑰只能提炼出一克精油，而这一小瓶子精油起码十克，并且还是提炼自比玫瑰更加稀有的药材，价格可想而知，所以，你可别当大宝一样在全身涂抹。”

    “哎呀，你就说到底多少钱一瓶吧。”女人有点不耐烦地问道。

    男人笑道：“倒也不算贵，这一瓶人民币八万多，还算是友情价，不过，有钱也买不到。”

    女人若有所思地说道：“如果我一年用十瓶的话，岂不是要八十万？”

    男人一脸震惊道：“十瓶？潘凤活着的时候也没有这么奢侈吧？听说潘凤都是在洗澡的时候在水里滴一滴，平时都是拿着个瓶子嗅嗅，就这样效果也非常不错了。”

    女人疑惑道：“你是从什么渠道买来的？你应该不会直接认识毛竹园的人吧？”

    男人摆摆手说道：“那你就别问了，这瓶稀罕物也是我偶然得到的，真让我去买的话，还真买不到，不过，拿到这瓶玉露液第一个就想起了你。”

    女人笑道：“算你有良心。”

    门外的张富强听两个人尽扯这些无聊的话，有点不耐烦了。

    到目前为止，还没有发现这两个人跟案子有牵连的任何蛛丝马迹，并且也没有机会问问女人。

    眼下也只能想办法拍一张女人的照片，然后拿回去让那个小女孩和炸糕摊主辨认一下，一旦证实这个女人就是传递纸条的人，那时候再让派出所的人来抓她也不迟。

    正自琢磨，忽然又听女人说道：“鲁哥，这几个月一直躲在吴中县深居简出，是不是又犯什么事了？”

    鲁哥？怎么听着耳熟啊。

    张富强一听，急忙紧贴墙壁，竖起了耳朵。

    “倒也没有犯什么事？只是碰见了一件倒霉事，暂时避避风头。”男人说道。

    “怎么啦，碰到什么倒霉事了？”女人问道。

    鲁哥叹口气道：“当初我一个兄弟给我介绍了一个人，名叫徐世军，还是马达县的老乡，他想从我这里借三百万。”

    张富强一听鲁哥提起了徐世军的名字，不禁吃了一惊，忍不住又凑近了门缝，只见两个人不在贴一起了，只是女人还是侧面对着门，无法拍照。

    只听鲁哥继续说道：“后来我了解了一下，徐世军这小子倒是有偿还能力，他在一家公司拥有股份，去年的分红就有好几百万，再加上他拿房产作抵押，不怕他不还钱，于是我就把钱借给他了，可没想到就遇见鬼了。”

    “遇见鬼？没有你鲁哥收不回来的账吧，再说，收不回来账也不用躲在吴中县好几个月啊。”女人一脸疑惑道。

    鲁哥沉默了一会儿，怏怏道：“谁知道等到了还账的日期，徐世军这小子忽然出了车祸，并且还不是普通的车祸，据说是谋杀，还是有人雇佣马达县的人干的。

    结果，警察就开始查这个案子，查来查去，原来最大嫌疑人就是这小子的合伙人。

    对了，这家伙叫李新年，听说他不仅黑掉了徐世军的股份，而且还把他老婆也搞了，结果，徐世军现在成了残疾人，股份也被李新年转到了他儿子的名下，眼下哪有还款能力？”

    “这个李新年也够黑的，人才两得啊，不是还有抵押的房子吗？”女人问道。

    鲁哥恨声道：“靠，房子在他老婆名下，现在他们两个已经离婚了。最主要的还不是还钱的问题，而是警察知道我是徐世军的债主，所以就盯上了我。

    听说派出所的人去夜总会找过我好几次，我倒不是担心借高利贷这点事，而是担心警察顺藤摸瓜。

    你也知道，他们就喜欢干拔出萝卜带出泥的勾当，所以，我干脆消失一段时间，等事情平息之后再回去。”

    女人犹豫道：“原来是这样，小心点倒也不错，可那笔钱难道就这么算了？”

    鲁哥哼了一声道：“没这么容易，你知道我今天为什么让老豆去一趟宁安市吗？”

    女人嗔道：“我就知道你是故意把老豆支出去的，还不是想来祸害人家。”

    鲁哥把女人搂紧怀里，笑道：“这也是原因，不过，我今天让他去宁安市就是为了找徐世军追问这笔欠债的事情。”

    女人迟疑道：“既然徐世军拿不出钱来，你让老豆去还能把他怎么样？他已经是个残疾人，难道你还能再把他打成残废？”

    鲁哥沉默了一会儿，说道：“我先让老豆去讨徐世军一句话，这事我还琢磨琢磨，既然已经被警察盯上了，也不好闹得满城风雨，实在不行也只能忍个肚子疼了”

    女人惊讶道：“怎么？三百万啊，就这么算了？”

    鲁哥问道：“那你有什么好办法？”

    女人想了一下说道：“既然股份在他儿子名下，那就问他儿子要，父债子还天经地义。”

    鲁哥没好气地说道：“徐世军的儿子未成年，说白了股份实际上是他老婆的手里，而他老婆又是李新年的女人，这都是李新年早就谋划好的事情。”

    “那这笔债就着落在姓李的头上。”女人说道。

    鲁哥好一阵没出声，最后说道：“这事我还要好好琢磨琢磨，在案子还没有了结之前，最好不要轻举妄动，我今天派老豆去找徐世军也只是探探口风罢了。”

    女人犹豫道：“那就再等等看，可别为了这点钱让警察把咱们盯上了。”

    顿了一下，靠在鲁哥怀里撒娇似地说道：“我在家也待一年多了，闷得慌，我打算还是回夜总会去上班，我那点事应该早过去了吧？”

    鲁哥问道：“老豆恐怕不会愿意吧？”

    女人哼了一声道：“他让我待在家里也行啊，每年给我八十万就行。”

    鲁哥想了一会儿，说道：“你别急着去上班，最近夜总会来了几个大款，他们想找几个小姑娘玩玩，你在吴中县帮我物色几个，每个人我给你两万。”

    女人嗔道：“吴中县哪来这么多的小姑娘？上次我不是给你送过去三个吗？”

    鲁哥摆摆手，说道：“哎呀，那几个人家早玩腻了，没几个新鲜货色也留不住这些人，如果吴中县物色不到的话，可以去周边几个县看看。”

