    我吓得赶紧把脸埋在地上，跟田心保持一样的动作……

    那花环女孩儿看起来倒是一副人畜无害的样子，可她身边的那群银背大猩猩……实在是让人心里发怵。

    刚刚我是被发现了么？

    我没有被发现吧？不然现在那女孩儿应该已经让银背大猩猩来攻击我们了吧？

    我鼻子里窜进一股浓烈的草腥味，隔了很久，我听到那银铃一般的笑声终于是消失在丛林之中，才敢慢慢抬起头。

    扭头，我看到身边的宁东海早已经是面色惨白，满头大汗……

    而田心呢……她还把脸贴在地上，让我有些无语。

    我伸手在田心的后脑勺上拍了一下，低声道：“她走了……”

    田心慢慢地抬起头，头发乱糟糟的，同样也是面色有些苍白：“刚刚那些是些什么鬼哦……嘿死个人哦！”

    很明显，咱们三个人都是被一群野兽给吓到了。

    除了被吓到之外，两名花季少女居然能控制那么多的野兽，也是足以让我们震惊。

    “刚刚……刚刚那两个女孩子，难道这些野兽是她们养的？”

    宁东海忍不住有些震惊地说道。

    我摇摇头：“不清楚……但看样子，十有八九就是了，真是没想到，这岛上什么稀奇古怪的事儿都能被我们遇到！”

    是啊……未免太稀奇了，科莫多巨蜥，银背大猩猩，花豹，蟒蛇……这些玩意儿居然能出现在同一个画面，确定这不是在动物园么？

    可若是动物园的话，我们怎么可能见到那么血腥的野兽互殴的场景？

    要不是不远处还躺着花豹和巨蜥的尸体，我都怀疑刚刚是不是去电影院看了一场科幻灾难大片儿，或者做了一场梦。

    宁东海再三观察了周围的环境后，才对我做了一个手势。

    我们两个人慢慢钻出草丛，然后，目光同时落在了那头花豹的尸体上。

    “喂，你们两个瓜娃子……该不会想吃这头花豹的尸体吧？”

    田心慌里慌张地跟了上来。

    我和宁东海对望了一眼，我又对田心道：“刚刚你也看到了，这是野兽互相斗殴……”

    “可谁知道这花豹会不会是被蟒蛇啊什么咬死的？有毒咋整啊？”田心有些担心地道。

    我摇摇头，指着花豹的尸体道：“不会……你不是看到了么？这野兽斗殴肯定是那两个少女在较劲儿呢……其中有个少女，她身边全是银背大猩猩，没有其他野兽……这说明，这头花豹肯定是被银背大猩猩干掉的！”

    宁东海也点头道：“李卓兄弟说得没错，被银背大猩猩干掉的，肯定是被锤死的……以咱们现在的条件想要捕杀这种大型野兽比较困难，现在有现成的难道不好么？咱们两个团队那么多人，一头花豹，够我们吃几天了吧？”

    我和宁东海这一前一后的说辞，才让田心打消了顾虑，她点点头道：“你们两个……说得好像是有那么一些道理嗦……”

    当下，我们也不再犹豫，让田心帮我们拿着长矛，我和宁东海一前一后，扛着花豹的四肢就往回走。

    花豹的尸体可以搞，但巨蜥的尸体……想想还是算了，那酸爽绝对不是人类能承受的，听说科莫多巨蜥都是吃腐肉的，想想就恶心。

    这头花豹上百斤，甚至一百好几十斤，再加上我们本来就一天没进食了，是以我和宁东海两个大老爷们儿扛着都有些吃力。

    在路上，宁东海又道：“说来也真是奇怪，老子还是第一次看到这么多野兽出现在同一个地方，都不是一个物种的，居然都像是被人豢养的……这恶魔岛上到底是个什么鬼地方，这么多奇人异事么？”

    宁东海这话又是提醒了我……

    我在脑海中仔细回想了一下，如果这岛上的人硬要分类，我想现在大概能分为三类人……

    一是幸存者，二是破晓的人，三……就是这岛上原始存在的人，既不是幸存者也不是破晓的人。

    就比如刚刚那两个少女，她们肯定不可能是幸存者，更不像是破晓的人……

    那极有可能，就是这恶魔岛上的土著人！

    白鬼组织已经确定是土著人了，刚刚那两个少女，还有一个……

    那就是我们在山谷遇到的那个……木桌上坐着的男人。

    那个男人也是恐怖诡异，当时跟他一起出现的还有一条恐怖诡异的黑蛇……

    这也是宁东海在说起奇人异事的时候，提醒了我。

    我心说，这岛上到底还有多少我们未曾见到过的荒诞事件啊……

    当我们扛着一头花豹来到岸边的时候，几乎是所有人都瞪大了眼睛。

    吴旭叫道：“卧槽，你们几个太能耐了吧？这么大一头豹子！”

    田心骂道：“你鬼叫撒子……吓老娘一跳！”

    小初也是忍不住拍手欢呼，一时间岸边的众人都是有些兴奋起来。

    宁东海沉声对众人吩咐道：“那你们还愣着干什么？还不快去找柴还不生火？是不是要老子把豹子肉烤好了送到嘴里啊？”

    “我们这就去，这就去……”

    何刚兴奋得语声都开始发抖了，招呼陈乐黄芹一起帮忙。

    吴旭也没闲着，跟几个学生一起帮忙。

    而我和宁东海把豹子肉扔到空地上，宁东海双手叉腰，盯着豹子，对我道：“李卓，你拿不拿手啊？”

    我拔出短刀，对宁东海一笑：“当然……”

    我拿起短刀，凑到那豹子尸体边上，用短刀开始比划起来。

    田心在一旁有些急了：“你倒是动手撒……瓜娃子……”

    田心说着还舔了舔舌头。

    我有些没好气地道：“急什么？我在想着……这豹子肉固然好，但豹子皮也不能浪费了啊……”

    说着，我看向了小初。

    我心里想着，来到这座岛上，小初算是跟在我身边最久的人了……好不容易有一头花豹，我是不是应该送小初一件豹皮大氅？

    小初有些疑惑地望着我：“李卓哥哥……想要豹子皮干嘛？”

    “你想不想穿豹纹？”我笑着问道。

    可是，我看到小初的脸一下子就红得跟猴子屁股一样。

    我这时突然想到……在都市里，一般穿豹纹的，不是社会老大姐就是黑帮老大，要么就是性感狂野的骚娘们儿，小初这么一个可爱清纯的妹子，能驾驭得了么？

