 天完全亮了。

龙隐起床，在客厅里面碰到宁欣，两个人的眼神立刻就看到一起去了。

“你什么时候走的？”

“刚走不一会。”

“你没做什么举动吧？”

“绝对没有！”

......龙隐和宁欣一边吃早餐，一边眉来眼去地交流着信号。

“你们眼睛进沙子了？

挤眉弄眼的做什么？”

余锦秋淡淡地问道。

当着她的面，这两个人也太过分了。

她更担心的是，这两人感情好得太快，压抑不住感情背着她犯了错误怎么办？

龙隐一本正经地说道：“妈，就是眼睛有点干，估计是熬夜了。”

“我恐怕是有点上火，眼睛也有点干涩。”

宁欣也是一本正经地说道。

“好好的熬夜做什么？”

余锦秋不咸不淡地说道，“眼睛干就去滴眼药水，等会送你们两支。”

龙隐和宁欣默默低头吃早餐，没有吭声。

宁远图全程不说话，快速吃完早餐，宁远图招呼道：“龙隐，跟我去万宝楼一趟哈！让我看看你的本事，等会还要用你的项链对比一下，确定下对方的价格。”

“好的！”

龙隐点头道，“爸我已经吃好了，我们现在出发吧！”

随着龙隐和宁远图出门，余锦秋看着宁欣淡淡地说道：“我可是警告你，你要是提前给我犯错，我可是不会客气的。”

“行了，知道你厉害，大家都不敢惹你。”

宁欣故作姿态地说道，“我看你把我管到什么时候，到时候人老珠黄，直到没人要为止。”

“你敢这么和我说话？”

余锦秋哼道。

“不敢，你是我妈了嘛！”

宁欣微笑道，“你训话训完了吗？

训完了我可是要上班去了。”

“我话还没有说完......”“那就留着晚上说。”

宁欣笑呵呵带着柳青柳红上班去了，她平白无故觉得今天心情好了不少。

看着宁欣的背影，余锦秋瘪瘪嘴，她收拾东西也去上班了。

而另一边，龙隐开车和宁远图一起赶往万宝楼，在路上龙隐就试探着问道：“爸，昨天来卖项链的是什么人啊？”

宁远图想了想说道：“三十多岁的男人，身材不算太高，微胖，行事大大咧咧的，听说是北方的人，缺钱想卖祖传项链。”

“哦，北方人啊！”

龙隐嘀咕道。

杨家沟确实在阳城的北方。

“那你看出是什么朝代的东西了吗？”

龙隐试探道。

宁远图笑道：“那骨头打磨的东西，谁轻易看得出来？

但是你这枚项链是从唐代的古墓里面挖出来的，到时候我对比一下磨损程度，或许可以看出他那枚的存在时间。”

“要不你让我来鉴别如何？”

龙隐微笑道，“我鉴别不出来的时候，你再出手。”

“好啊！”

宁远图点点头。

在聊天的过程中，两人来到了万宝楼。

“宁教授您来了！”

万宝楼的伙计客套地说道，“刚才有人来售卖古董，老板正拿不定主意，让我们看到您就通知你去会客室。”

“那我们赶紧过去。”

宁远图立刻说道。

他现在可是万宝楼的员工，拿着别人的工资，自然就得做事。

两人来到会客室，会客室里面，一个带着老花镜的半老头正在用放大镜查看一座铜鼎，旁边一个穿着唐装的老者正在客气地和另一名中年人交谈着。

看到宁远图来了，唐装老者微笑道：“老宁来了，赶紧来帮忙看看这铜鼎。

这位客人说是唐代的铜鼎，老冯也有些举棋不定，正好你来一起判断一下。

咦，你身边的这位年轻人是你儿子吗？”

宁远图笑呵呵地说道：“差不多吧，他是我女婿龙隐！”

一个女婿半个儿，说是儿子也没有什么。

“我女婿对古董的鉴别也有一定的造诣，所以带着他过来看看。”

宁远图接着又说道，“龙隐，这是万宝楼的老板胡长林，这是万宝楼另外的一名鉴定师冯思宽。”

龙隐微笑着点点头，算是打过了招呼。

胡长林瞟了龙隐一眼，微笑道：“老宁，你是想让你女婿也来万宝楼工作吧？

工作的事情另外谈，你先看看这铜鼎到底是怎么回事。”

宁远图带上手套，拿着放大镜，也凑了上去。

龙隐瞟了一眼铜鼎，眉头顿时不由得皱了一下，转瞬又散开了。

在他的眼中，这铜钟上面可是缠绕着不少的煞气，此时正在查看铜鼎的宁远图和冯思宽身上都沾染了不少的煞气。

如果是以往，龙隐立刻就让宁远图住手了。

但是，现在他有煞魔，大不了等宁远图坚定完毕以后，用煞魔帮助宁远图吞噬煞气就是了。

龙隐又看向售卖铜鼎的中年人，中年人身上自然是沾染了不少煞气，只是看中年人的面相，应该不是和善之人，龙隐没有任何动作。

好一阵过后，宁远图微笑道：“我觉得应该是唐代早期的成品，从这铜鼎上面铜绿的程度，还有这上面雕刻的花纹，都是唐代早期时候的风格......”他话还没有说完，胡长林询问冯思宽道：“老冯你觉得呢？”

冯思宽眉头抬了抬，微笑道：“我的意见和老宁不一样，我觉得这是清代时期的铜鼎，只是在阴暗之处放置久了，才造成了我们现在看到的假象，而且我可以断定是乾隆时期铸造的。

至于上面雕刻的文字和花纹，那是因为乾隆在位的时候，为了缓和满汉关系，掀起了一阵汉文化推行，所以，这些唐代的花纹，是故意刻制上去的。”

等候在旁边的中年人皱眉说道：“你们都已经鉴定过了，我现在是想要知道你们定价是多少。”

“清代的铜鼎，还比较完整，就三百万左右吧，撑死了三百五十万！”

冯思宽微笑道。

“我觉得应该再看看比较好......”宁远图急忙说道。

可是，他话还没有说完，胡长林就立刻说道：“这位客人，价格就是三百五十万，如果你诚心想卖，就是这个价格，如何？”

“那个......我坚持我的判断。”

宁远图急忙说道，“这个铜鼎绝对是唐代的作品，我考古这么多年，见过的唐代出品不少，无论是外形，还是工艺，和唐代出品都是一样的。”

胡长林微笑道：“老宁，你熟悉的是考古，现在的古董是出土存放已久的古董，这是不一样的。

等到你多熟悉一些的时候，你就明白了。

在这一行，老冯已经有不少时间了，经验更加纯熟，所以，我会相信老冯的决定。

好了，不用再说了。

这位客人，我们的报价就是三百五十万，卖不卖随便你了！”

 