    那个客人是林清华。
    他看上去还是那么斯文帅气，无论是身上的西装、领带还是眼镜和发型都和他很般配，让人一看就觉得他是那种家境优渥，受过高等教育的社会精英。
    可宁涛却知道他已经不是从前的那个林清华了，他是一个新妖，而且是敌对阵营的妖。
    是宁涛治好了他的妖病，而且将那次治疗做成了“坏账”，这才成就了现在的林清华。如果重来一次，他还不会不会治好林清华的妖病？他自己也不知道答案。
    林清华起身，面带微笑：“师父、两位师娘，晚上好，请坐。”
    这一声师父听得宁涛心里不是滋味，他走了过去：“你小子，我要跟你说几次你才能记住，我不是你的师父。”
    林清华笑着说道：“我心里当你是师父就行了。”
    “是吗？”宁涛的嘴角也浮出了一丝耐人寻味的笑容，“在佛罗伦萨，在百花圣母大教堂的房顶上，你对我开枪的时候，你心里也将我当成是你的师父吗？”
    林清华脸上的笑容顿时僵住了。
    青追的双眼顿时泛绿，身上杀气弥漫，大有立刻就要动手的架势。
    江好伸手拉住了青追的手，青追的手掌有了点轻微结冰的迹象，没能释放出蛇爪来。她在宁涛的面前温柔乖巧，千依百顺，可在对外人的时候却是冲动易怒、心狠手辣的蛇妖。江好虽然性格强势，但在这方面却远比青追冷静。这也是她拉着青追的手，暗示她别轻举妄动的原因。自家男人都还没有发信号动手，怎么能这么冲动？
    气氛因为宁涛的一句话转变了，话题也被聊死了。
    林清妤开口救场，她笑着说道：“你们在聊什么啊，我都听不懂，我们聊点别的吧，都入座吧。”然后她又对站在餐桌旁边的服务生说道：“人都到齐了，可以上菜了。”
    “好的，小姐，请稍等。”服务生下去了。
    宁涛入座，青追和江好一左一右坐在他身边。
    林清华也坐回到了之前坐着的餐椅上，林清妤坐在了他的身边。
    这个餐厅虽然不是战场，可是这张条形餐桌的中间却似乎有一条“楚河汉界”，稍有不慎两军就会厮杀起来。
    宁涛开口说道：“清华，你这次回来是有什么公事吗？还是，想家了，回来住一段时间？”
    林清华的神色一片平静：“都有。”
    宁涛笑了一下：“我就欣赏你一本正经说谎的样子，你这次是因为什么回来，我会不清楚吗？”
    林清华沉默了一下才说道：“每个人都有自己的命运，当初认识你的时候，我特别想变成你那样的男人，强大、自信、讨女人喜欢，无论做什么都好像站在正义的一边，就像是电影里面的英雄主角……”
    宁涛笑了笑，他从不这样认为，可懒得去说。
    林清华接着说道：“可是不管我怎么努力，我都没法成为你那样的男人，我只能成为我自己，我有我自己的命运。我们走到尽头这一步，我也不愿意。可不管将来怎么样，在我的心里，你一直都是我最敬重的那个人，我也始终将你当成我的师父。”
    青追冷哼了一声：“你对我夫君开枪，你竟然还敢说你当我夫君是你的师父？”
    江好只是盯着林清华，她一直都在观察林清华，还有这个餐厅的每个人，每个角落。
    林清华淡淡地道：“师娘息怒。”
    “我不是你的师娘。”青追的眼神像两把刀子。
    宁涛用大腿碰了一下青追的大腿。
    青追微微愣了一下，很快就冷静了下来。宁涛的暗示对她来说，远比江好的暗示更好用。
    宁涛淡淡地道：“清华，你没必要绕这么大一个圈子。来之前我没想过你在这里，不过我知道你想干什么。我要说的是，过去的事我可以当做什么都没有发生，可是你必须收手。”
    林清华沉默不语。
    林清妤的视线就不曾离开过宁涛的脸庞，她的眼神显得很复杂，也不知道心里在想些什么。
    宁涛说道：“黑火公司是一家臭名昭著的佣兵公司，你家的实验室不就是被黑火公司炸了吗?它在南美、中东和非洲也犯下了无数的罪恶，我们修行之人可以跳出国家和民族的范畴来看待问题，可不能跳出善恶的范畴。我问你，黑火公司那么黑暗和邪恶，你为什么还要为它卖命？”
    林清华笑了：“你看，我没有说错，你真的很像电影里面演的英雄主角，我说不来这样的大道理，可你说得很好，很自然。”
    宁涛微微皱了一下眉头，他这边苦口婆心劝浪子回头，得到的却是这样的结果。表面上看林清华是在恭维他，可他却从林清华的话里听出了嘲讽的味道。
    这时过来了两个服务生，一个推着餐车，一个拿着醒酒器。推餐车的往餐桌上上菜，拿醒酒器的往杯子里斟酒。
    两个服务生下去之后，林清妤举起了酒杯：“我们还是别聊那些沉重的话题了，难得相聚，我们干一杯吧。”
    宁涛鼻子进入闻术状态，菜与酒都没有问题，可他并没有端起酒杯。
    林清妤的眼眸里闪过一丝悲伤的神光：“怎么，现在连和我喝一杯酒都不行了吗？”
    宁涛这才举起酒杯。
    他不知道林清华经历了一些什么，以至于对尼古拉斯康帝忠心耿耿，可他却知道林清妤是无辜的，她其实也是一个受害者。他怎么会因为林清华而迁怒与她？
    宁涛举起酒杯，江好和青追也才举起酒杯。
    “虽然……不知道将来是什么样子，但是……希望我们都好好的吧。”林清妤的声音有点哽咽，说完她一仰脖子将杯子里的红酒喝了下去。
    宁涛喝了一口酒，放下酒杯：“清华，该说的我都说了，如果你执意要为尼古拉斯康帝卖命，我也没什么好说的。不过我要给你一个警告，佛罗伦萨的那一次是我能容忍你的最后一次，如果你再对我出手，或者我身边的人出手，那么对不起，我会杀了你。”
    林清华的嘴角微微颤了一下，似乎想说什么，可没有说出来。
    青追的嘴角浮出了一丝残忍的笑意，如果事情真发展到那一步，她会很乐意干掉林清华。
    “你们……”林清妤终于还是控制不住情绪，两颗眼泪从她的眼角滚落了下来，“非要弄成这样样子吗？以前，我们不是好好的吗怎么会变成现在这个样子？”
    宁涛的心中微微一疼，他看着林清华：“她是你妹妹，不要再伤害她。”
    林清华继续沉默，脸上没有半点表情。
    “酒我已经喝了，该说的话我也已经说完了，告辞。”宁涛起身离开。
    青追和江好也起身，跟着宁涛离开。
    “阿涛……”林清妤忍不住站了起来，可是她不知道该说什么。
    宁涛回头看了林清妤一眼，微微一笑：“保重。”
    林清妤点了一下头，眼泪夺眶而出。
    这时林清华站了起来，开口说道：“放手吧，你留着那东西就等于是与所有人为敌。怀璧其罪，我相信你应该懂得这个道理。如果你执迷不悟，你会死的，你的敌人远比你想象的要强大。”
    宁涛淡淡地道：“我修天道，天命所归，哪怕是与全世界为敌，我也不在乎。”
    “我没什么要说的了。”林清华说。
    宁涛说道：“你好自为之吧。”
    林清华只是看着宁涛，再没有一句话说。
    走出酒店，寒冷的夜风迎面吹过来，几乎要穿透脸皮，冻结人的骨头。不知不觉，严冬已至。
    “我没想到他居然敢这样与我们见面，他就不怕我们动手干掉他吗？”青追说。
    江好说道：“有点奇怪，这种连妹妹都要利用的人，他做事不可能没有目的，他利用林清妤与我们见面，不会只是想和我们聊聊吧？”
    宁涛忽然想起了什么：“我们走！”
    一大群人突然从餐厅一侧冲过来，有警察，还有十几个一看就知道是混社会的青年。
    一个梳着倒背头的青年指着宁涛：“警官，就是他！他身边的那个女人有枪！”
    几个警察快速拔枪，其中一个呵斥道：“站着被动，举起手来！”
    宁涛看了那几个警察和那个梳着倒背头的青年一眼，心中的那个预感越来越强烈了，他说道：“好好，这里交给你来处理，青追跟我走。”
    “好。”江好虽然不明白发生了什么，可她的回应很干脆，没有一点犹豫。
    宁涛拔腿冲向了餐厅。
    青追紧随其后。
    “站住！”一个警察吼道。
    宁涛和青追连看都没有看他一眼，转眼就冲进了餐厅。
    几个警察要追，江好呵斥道：“你们都把枪给我放下！你们是那个分局的，局长是谁？”
    这句话把几个警察镇住了。
    江好掏出证件，打开拿在手中，大步向几个警察和那群社会青年走去：“你们几个把人抓起来！”
    几个警察看清楚了江好的证件，本能反应之下转身执行江好的命令。
    那个倒背头青年见情况不对，转身就跑。
    江好突然启动，几米的距离转瞬被她甩在了身后，她一跃而起，一脚踹在了倒背头青年的后背上。
    嘭！
    倒背头青年被踹得飞起，撞在路灯杆子上才砸落在地上，口鼻来血，爬不起来。
    江好走到倒背头青年的身边，一把抓住倒背头青年的头发将他的头提了起来，声音冰冷：“你和林清华是什么关系？”
    “谁、谁是林清华？”倒背头的眼神闪烁。
    江好猛地将他的头推到了路灯杆子上，砰一声闷响，路灯杆子顿时凹了一大块。
    倒背头瘫在了地上，一动不动。
    几个警察面面相觑。
    这样的女警司，什么样的男人才能消受得起？
