    一辆车停留在路边。

    苏瑾瞧着一片萧瑟的大街，以前繁华的闹市区，现在竟然人迹罕至，青天白日的连个人影子都没有。

    不知情的人还以为死人当是不是被屠城了，这清冷的压根就不像是有人的地方。

    盛厉霆看向周围，道：“这个破地方连个图书馆都没有，看来我们想要找一本适合胎教的读物，都有些困难了。”

    苏瑾笑：“看来现在也只有先让孩子听听我的那些学术资料了。”

    盛厉霆却是不死心，这么大一个地方，他不信这里面的人都不需要学习，调转方向盘，继续往前面行驶。

    一条街从街头到街尾都是死寂沉沉，微风一吹时，一张报纸被吹散在马路上，如此情景，更是添了几分破败感。

    “小四爷你有没有感受到今天这里的气氛有些不对劲？”苏瑾望着车前，这么大一条街，不可能连个活物都没有，除非是有人控制着这里的人，不许他们出来。

    盛厉霆靠边停车，“这应该是书店。”

    苏瑾扭头看过去，那么大一个招牌，苏瑾还不至于看不清楚。

    盛厉霆打开车门下了车，站在店门口试着敲了敲门，里面好像并没有老板似的，好半天都没有人应声。

    苏瑾站在他旁边，望着玻璃窗里张望了一下，“这些人是连夜跑路了吗？”

    盛厉霆环顾四周，气氛确实是如同自家小瑾所言，很是不正常。

    “小瑾，我们先上车。”盛厉霆牵着她的手准备回车上。

    苏瑾听见了周围一阵阵凌乱的脚步声，下意识地看向原本是空无一人的街口，乌泱泱的一群人气势汹汹地朝着他们跑了过来。

    下一刻，原本还是大门紧闭的商铺也是接二连三的打开，里面的人有拿棍子，有拎板凳的，还有扛着铁铲的，一个个凶神恶煞地围着他们，似乎是要来讨要什么说法。

    盛厉霆将自家丫头护在身后，戒备着这些接近疯狂的普通人。

    一人吼道：“就是他们害得我们即将无家可归，今天不能放他们走。”

    另有人更是杀气腾腾的扔了凳子过来，啪的一声，砸在路中央，“盛家都不是好人，把他们绑起来，让盛家全部滚出去。”

    “对，让他们全部滚出去，我们这里不欢迎他们，立刻滚，不滚就杀了。”

    所有人拼了命的往前挤，瞧那阵势，是恨不得把这两人给大卸八块了。

    陈家：

    陈老四听着汇报抑制不住大笑起来，“你说盛家那位小四爷带着苏瑾就这么堂而皇之地跑去街上了？”

    男子点头，“现在被发现已经被围住了，看来今天得见血了。”

    陈老四拍手叫好，“我这还没有出手他们就自己跳进来了？可真是有趣，都说苏瑾聪明绝顶，这就是他们C国人说的聪明？我还是第一次见到这样的聪明人，愚蠢到让人捧腹大笑。”

    “我们要不要趁乱——”男子比了一个杀人的手势。

    陈老四嘴角得意的上扬着，“这个时候我们可不能出手，得由别人动手才行，否则在秦老那边我们也不好交差啊。”

    “赶走了盛家，秦老也就没有什么威胁力了，您还担心他做什么？”男子不解道。

    “秦老毕竟也是唯一的老先生了，就算他这次失了实权，在选择当主的时候，我们还是得装模作样地听一听他的建议。”陈老四轻哼道，“让王家或者彭家动手吧，他们可不会顾及那么多。”

    “是，我现在就去告诉他们这个好消息。”

    “含蓄一点，别说得太明显，免得他们以为我们是在把他们当出头鸟。”陈老四道。

    “是，老板。”

    “没有了苏瑾，我倒要看看秦老又会怎么做，我们死人当的东西，可不能落入外人之手。”陈老四笑得都快合不拢嘴了，他们再愚蠢一点，这样更利于他的计划。

    这个发展，倒真是出乎他的意料。

    秦家：

    薛方一路心急火燎地跑出了宅子，刚坐上车子就见秦老的车驶了回来，他立刻打开车门，着急道：“秦老不好了。”

    秦老光是听着这几个字，心脏就惴惴不安的抽了一下，他道：“又发生什么事了？”

    薛方如实道：“刚刚得知小四爷带着苏小姐单独去了街上，现在被人发现围了起来，那些人情绪激动起来怕是要伤害他们。”

    秦老听着这话，心脏都提到了嗓子眼，慌不择路道：“我不是让你们派人跟着吗？你们怎么能让他们单独上街？”

    “苏小姐说不喜欢别人跟着，就把他们都打发了回来，谁知道那些人会失去理智地围住他们。”

    “快派人过去，可不能让这些人乱来，否则就闯下大祸了。”秦老又坐回了车上。

    “我现在就过去。”薛方同样是上了车。

    秦老从未有过的焦灼，事情发展到今天这一步，可不能出现任何拆字，否则他们死人当就真的要完了。

    “秦老您不必太担心，阴差使者肯定会保护好苏小姐的。”司机道。

    “如果阴差使者跟着，他们就不会被围住了，肯定是他们都不在身边。”秦老疲惫地捏了捏鼻梁，他不怕那些人失去理智动手，他怕有人会趁乱下狠手，借着机会将这两位祖宗给弄死在这里。

    如若真的发生这样的事，盛家，包括在岛上的雷钧，怕是都要踏平了整个死人当！

    ……

    街上的形势一触即发，一个个七嘴八舌地议论着，瞧那样子，是快稳不住了。

    盛厉霆忽然有些后悔了，他没有想到这些人还真是敢冲出来，他就不该在这个节骨眼上把这个丫头带出门。

    苏瑾却是平静许多，似乎并没有半点落了下风的样子，她轻轻扯了扯挡在自己面前的男人衣角，道：“小四爷不用担心，他们不会贸然冲过来的。”

    “这些人都快失去理智了，就怕他们一时头脑发热不顾一切地扑了过来。”盛厉霆确保自己完全地将她掩护在自己身后，哪怕这些人一时发狂扔东西过来，也不会砸到自家丫头。

