    汪洋滚滚，大海茫茫。

    海水中，一座孤岛任由海浪冲刷。

    岛上明显有人居住。

    因为岛上两间高出平均海拔的房子在平坦的地面上鹤立鸡群，海面上远远就能看到。

    当中最大的那间屋子里电光一闪，张天元忽然出现，深黑色的时空隧道从他身后快速收缩，不到一秒就已经消失无影。

    “呸！”

    一出现，屋子里闷臭的海腥味第一时间就让张天元起了呕吐反应，赶紧打开窗户通风。

    结果迎着海风吹来的却是臭鱼烂虾的腐臭味，这味道直冲天灵盖，叫人酸爽欲死。

    “这什么破地方！”

    迎着海风，张天元捂着口鼻一脸惆怅。

    “除非世界末日，不然哪里有人愿意到这里来跟我一起吃苦啊。”

    从窗前向外望去，不到一公里的距离，就是一片宽广的海滩。

    奇怪的是，此时海滩上躺着许多已经腐臭的鱼虾，它们就是臭味的来源。

    从沙滩再往外看就是无际的海洋。

    小岛上的环境荒芜原始，除了岛上两间科幻感十足的房子外，几乎看不到一点人类活动的痕迹。

    张天元也不知道自己现在在哪里。

    他只知道，自己一觉醒来就穿越到了一个平行时空，然后参加了一个超级文明主导的领主游戏。

    就跟地球上常见的那些文明争霸游戏一样。

    开局三个农民……

    往后的广告词想不起来了。

    总之这就是一个种田养成加争霸的游戏。

    只不过别人是在电脑上玩游戏，他是被某个超级文明抓到这个奇异的人造位面来玩真人版的领主争霸。

    “打开面板。”

    走出基地透气的张天元娴熟地发出指令，一块只有自己能看到的面板顿时在眼前展开：

    【领主】：张天元（不可变更）

    【势力名称】：未设定

    【基地等级】：1级（新手保护剩余360天）

    【基地能源】：60000

    【领地建筑】：主基地·1、许愿机·1、克隆研究室·1、学堂图纸·1

    【居民数量】：0（每位居民每日为基地自动充能1点）

    【变异模块】：时空隧道（开启后每秒消耗10000点基地能源，世界频道搜索已结束，当前频道数量为2）

    【政务管理】：获得居民后开启

    【居民管理】：获得居民后开启

    【物资管理】：粮食1吨、净水10吨、调味品100公斤、基础工具箱·1、基础家具·1

    面板并不复杂。

    但是张天元的心情很复杂，他点开【克隆研究室】的模块。

    这个建筑是基地伴生的基础建筑，就在主基地旁边，就是小岛上另一间房子。

    听名字就知道了，这个建筑唯一的作用就是用来造人。

    开局的三个农民就是从这里出来的。

    只不过跟别人不一样，张天元的研究室出了点意外……

    因为他进入游戏的时候，岛上正好是台风天气。

    低矮的小岛完全被水淹没了，就连主基地跟研究室也被海水漫灌进来。

    现在主基地里面的海腥味以及海滩上的臭鱼烂虾就由此而来，都是台风留下的风流账。

    总之那一天晚上张天元过得格外凄惨。

    饥饿、寒冷，狂风呼啸，海浪汹涌，让刚刚穿越还没搞明白情况的他格外不安，生怕自己下一刻就被淹死。

    那个晚上，他紧紧抱着自己的双臂，在基地最高的主控台上蹲了整整一晚……

    等到清晨台风远去，海水退却，张天元才得以从主控台上跳下来查看情况。

    然后他就发现了一件很扯淡的事情。

    作为基础建筑之一的【克隆研究室】，它……

    它居然被海水泡坏了！！！

    【克隆研究室】：0级（彻底损坏，无法维修）

    张天元没想到。

    这么高科技的东西，它居然不防水！

    都能克隆人了，这东西居然不防水！

    都超级文明了，这东西居然不防水！

    游戏的设计方怕是有那个大病！

    照例在面板上面狂点灰色的维修键，还是一点反应都没有，张天元按传统问候了游戏策划一番才退出选项。

    对于领主游戏的玩家来说，无法造人无疑是致命的硬伤。

    这意味着领地的发展无望了。

    当时的张天元本以为自己以后的生活就是一个人在岛上种田、捕鱼、看海，种田、捕鱼、看海、看海以及看海了。

    所幸天无绝人之路，也许是为了补偿他，也可能是主基地也被海水泡出了毛病。

    没过多久张天元就发现，他穿越时随身带着的硬盘居然跟基地发生了融合，给他整出了一个【变异模块】出来。

    也就是那个时空隧道。

    通过这个时空隧道，他可以使用基地能源搜索电影世界，每一个搜索到的世界，都可以通过时空门进入。

    系统初始赠送十万能源，其中两万就被他用来搜索，搜索出来两个世界——

    《2012》

    《我是传奇》

    都是他以前存在硬盘里的电影。

    最关键的是，根据基地的认证，这些世界里的人属于未归化的“野人”，可以在签订归化条约的情况下，转化成他的居民。

    也就是说——

    他不需要克隆人，这两个世界就是他的人口仓库！

    他能让多少人签订归化条约，就能有多少居民！

    恰巧，《2012》世界里的末日灾难后，地球上只剩下不到百万人。

    如果他能把《2012》世界里即将受灾死去的70亿人口都转移出来的话……

    这场领主游戏他直接就能碾压了吧？

    哪个领主能像他这样暴兵70亿人的？

    一个最基本的克隆人都要10000能源点呢！

    而且他还有这两个世界附带的现代工业体系。

    航空母舰、丝带机、蘑菇弹……

    开这样的挂，用这些装备对付那些还在种田捕鱼的领主，是不是有点不当人了？

    但是——

    不当人又怎样！

    早就不想当人了！

    张天元一下子就心动了。

    然后他就花了一万能源点数，打开时空门一秒，进入了《2012》的世界。

    再然后他就发现自己被坑了……

    时空门是真的，《2012》世界也是真的，但是末日时间没到，也是真的。

    这一去一回，就浪费了两万能源。

    本不富裕的基地更是雪上加霜。

    “没事，现在《2012》已经种下种子了，等再过一段时间进去，应该可以有一个良好的开始，到时候世界末日了，不说从全世界救出70亿人，13亿人总归没问题的……”

    张天元安慰完自己，眼睛转向另外一个世界——

    《我是传奇》

    这部电影讲述的是KV病毒灭世，主角一人在纽约独居三年之后所发生的故事。

    里面最有特色的莫过于集合了‘丧尸’及‘吸血鬼’两者特点，丧失理智，攻击性极强，还极度惧怕紫外线的夜魔了。

    这不是一个安全的世界。

    某种程度上来说，通过空气传播的KV病毒和遍布城市的夜魔甚至比《2012》还要危险。

    所以之前张天元才没有选择这个世界作为新手开局。

    只是现在看来，如果不去这个世界的话，好像没有其他选择了。

    他没有多余的能源搜索其他世界了。

    但是这个世界又实在危险，还不如等一段时间回《2012》世界苟着。

    脑子里想着接下来的计划，张天元顺手拎上基础工具箱里的水桶，走到海滩上开始赶海。

    这片海滩还没被开发过，走两步就是一只螃蟹，甚至还要小心被满地乱爬的螃蟹大军夹到脚趾。

    在被夹了两次之后，张天元也无暇再思考新世界的攻略，专心抓起螃蟹来。

    基地的粮食只有大米，这几天他可是吃到吐了，就指望着这些螃蟹牺牲自我，给他改一改口味呢。

    忽然，张天元的脚步一顿，直起腰来，目光凝重看向前方的海面。

    在远处，隐约能看到一艘巨大的木船正在航行！

    “卧槽……”

    张天元呆呆地看着那艘船远去。

    张天元不知道对方有没有发现他，反正那艘船没有向他开过来，而是越开越远，直到看不见。

    “那艘船是其他玩家的船？”

    “那岂不是说，其他玩家很有可能比我开局早？”

    如果跟他一样在五天前才开局的话，不可能这么快就能造出一艘能航海的大船。

    他开挂了都没这么快！

    张天元的心情忽然不好了。

    目光转向眼前的面板，上面的新手保护还有360天。

    在这期间，未经他的同意其他人不能登岛。

    算是一个安全保障。

    但是还不够。

    张天元低头看向自己的脚面，两只螃蟹正好奇爬在上面，刺刺的还挺痛。

    啪嗒两下把这两只冒犯领主的螃蟹扔进水桶里，再看看已经有半桶的螃蟹。

    张天元的心情忽然又变好了。

    特别是在把这些螃蟹全部都蒸了之后。

    鲜香的美味一下子把那艘大船带来的压力都驱散了。

    一艘木船而已，它能扛几发RPG？

    吃饱喝足，张天元摸着肚子拿出了纸笔，开始做新的规划。

    现在已经确定了，他并不是在远离大陆，没人能摸得到的孤岛。

    等到新手保护一过，他可能就要面对那些比他早来许多的玩家了。

    时间有限，这样一来之前制订的稳健计划可以废弃了。

    他要最大化利用自己的优势。

    也就是那两个电影世界。

    张天元的目光放到了刚刚才离开的《2012》，又看了一眼《我是传奇》，回忆了一下里面的剧情，心里已经有了新的想法。

    等等等，等个屁！

    不等了！

    三天之后。

    吃腻螃蟹的张天元站在基地主控台前。

    选定《2012》世界，目标地帝都。

    “打开时空门。”

    下一秒，深黑色的时空隧道一闪而过，将张天元吞入其中。

    ……

    《2012》世界。

    团圆农家乐的老板奇怪地看着从自家厕所里出来的客人。

    他不记得什么时候有人进过厕所，而且眼前这位客人也面生得很。

    是什么时候进店里来的？

    不管老板的眼光，张天元径直坐到饭桌前，拿起菜单就喊了声：

    “老板，点菜！”

    “好嘞！”

    不管什么时候来的，有生意就做吧。

    “你们这里的拿手菜都上一轮吧，待会来的人可能有点多，因为我有个朋友，他也有很多朋友，可能几桌都坐不下。”

    “另外，能借个电话吗？”

    张天元问老板，一边从口袋里掏出了一张纸。

