    晚上又是一个二百米四分之一决赛打破二百米全国记录。

    第二天上午又是四百米半决赛打破了四百米全国记录，而且还成为了第一个跑进奥运会四百米决赛的华夏运动员。

    估计晚上的二百米半决赛，林远又有极大的可能性打破二百米全国记录。

    反正这日报集体员工都已经被林远这么一个破记录的方式给弄麻木了。

    你说你破一个就已经是很优秀了，你破两个项目，还是今天破记录了，明天继续破记录，搞得这记录好像是可以随随便便打破的一样。

    这是一点都不把全国记录放下眼里呀，一点都不给全国记录一点儿面子。

    日报的领导也是这几天好几个领导电话的打过来给逼的无话可说。

    日报领导表示自己要做的就是唯唯诺诺到底做好这个报道的事情就好了。

    至于对着领导发火，表示自己除非是脑子被门夹了，要不然自己是不可能做出这样的事情来的。

    而国人看着这又是关于林远打破全国记录以及晋级比赛的消息，也是有些不知道是一种什么样的心情。

    喜，自然是有的，毕竟林远现在所做的就是为国争光，而且这么一种行为，何尝不是一种表现出林远是田径天才的印象呢。

    忧，自然也是有的，每天的报纸，每天的消息，都是有关于林远打破全国记录和晋级比赛的，都让国人觉得有些影响到了自己的日常生活了。

    不过国人觉得，如果是这种消息影响了自己的日常生活的话，自己愿意天天都被影响到。

    如果现在有人问国人对于林远是一种什么印象，估计绝大部分的我国人都会告诉你。

    林远，就是那个一直打破全国记录的运动员，他呀，百年一遇的田径天才嘛。

    至于林远以前呆过的母校，苏城第一中学，天天都是电子广播播报林远突破全国记录的消息。

    不过学生是什么，一群最求新鲜的群体，对于林远的这么一个一直打破全国记录的行为，始终保持着极高的兴趣。学生这个群体，也是极其崇拜英雄主义的一个群体，而林远现在所做的事情——参加奥运会。

    这就是好比英雄行为，林远犹如一个英雄一般，不断的打破全国记录，不断的晋级比赛。

    而此时李涵月的心情是怎么样的，估计可以用百味聚杂来形容。

    对于林远的这么一个不断打破全国记录的行为，即是发自内心的自豪，又是对于林远突然如此优秀的一种发自心底的担忧。所以李涵月最近处于极其矛盾的心理，即想知道林远的消息，又不想知道林远的消息。

    用学习，上课听讲，下课复习刻意的不去想林远，可是在班级上同学讨论林远，又会不经意间想要知道他们是怎么议论林远的。林远八月十八号早上的四百米半决赛，再次打破自己创造的全国四百米记录44秒67。

    林远将自己创造的全国四百米记录44秒67再次提升了0.45秒，创造了一个新的全国四百米记录44秒22，这又是一个全新的高度。

    并且还成为了第一个跑进奥运会四百米决赛的华夏运动员。

    这么一个消息一传出来，基本上国内百分之九十以上的国人都知道了这么一个消息。

    任何的娱乐八卦，亦或者是人间传说，此刻都必须得给有关于林远的任何消息让路，靠边走。

    林远现在就是奥运会以来最大的热度，虽然博.尔特夺冠打破世界纪录和刘祥退赛的热度都不低。

    不过国人想要看到的都是关于林远的事情......

    不过现在林远现在不断打破全国记录......

    博.尔特是牙买加的选手，这个国人还是明白的，自己国家运动员的比赛才是最重要的。

    林远现在已经是国家队重点保护的对象，按摩放松师也是国家队想要让手法，经验这些最老道的来，不过林远还是拒绝了。

    毕竟自己已经适应了自己按摩放松师的力道，突然改变的话，林远也不知道会不会对自己的恢复有影响。

    林远不敢冒险，自己还是原来的按摩放松师按摩放松，现在外界的注意力焦距在了林远一个人的身上。

    不仅仅是林远个人的压力很大，还有这个国家队的教练也是压力很大。

    索性的是林远这从奥运会到现在都没有接触手机，也没有刻意接触外界的消息。

    怕的就是影响自己的一个竞赛情绪和竞赛状态。

    林远所不知道的是，自己今天晚上九点三十五的二百米半决赛观看门票依旧是炒上了新高度，达到了八万左右价格一张的天价。

    依旧是处于一种供不应求的状态，实在是国人对于看林远比赛的这么一个热情太疯狂了。

    不过这么高的价格，也把绝大多数的国人给逼退了，虽然国内有钱人多的是。

    但是不可否认的是，国内肯定还是没有钱的国人更多，本来也是打算去支持一下林远的比赛，看看林远的风采。

    可是看到了林远晚上二百米半决赛的价格，直接把绝大部分的国人给看懵了，这门票价格，都已经被炒到了八万左右的价格，让人咋舌。

    绝大部分的国人表示坐在家里看林远的晚上二百米半决赛比较适合自己，毕竟反正也是会有国内记者的一个转播，还有解说，也挺好的。

    以林远为首的一群国家队的教练开始出发，时间七点钟了，可以先到鸟巢那边休息一下，再进行热身也不迟。

    赶早不赶晚，宁可早一些到鸟巢，也不选择晚一些到鸟巢，在这点上，国家队教练的想法都是相当的稳健。

    今天晚上的二百米半决赛事又两场，九点二十五准时进行二百米半决赛第一场，十分钟后进行二百米半决赛第二场。

