
　　火麒麟脑门一脸黑线，怒视着江尘，不过眼中多半还是恐惧之色。

　　“你这家伙，怎么这么变态。”

　　火麒麟憋了半天，沉声说道，这小修罗剑阵的恐怖，他算是彻底的领略到了，一百零八把巅峰神器，这等恐怖的手臂，谁拿得出来？换个人，除非是真正的炼器宗师，而且是那种有着数十万年底蕴的绝等高手。

　　火麒麟最初还想欺负一下江尘，可是在小修罗剑阵之中，他竟然被江尘的剑阵攻击的体无完肤，即便自己突破了天神境，神力倍增，防御倍增，但还是无济于事，败下阵来。

　　江尘的可怕，也是再一次让他领略到了，而且他明显感觉到，江尘似乎并没有用尽全力，否则的话，天龙剑肯定会大放异彩的，他也是极为好奇，这天龙剑究竟是何等级的，竟然能够凌驾于两把天神器暴风流星锤之上，以及一百零八把巅峰神器，这才是最恐怖的，这等剑阵，一往无前的杀意，堪称绝世杀阵。

　　“这不叫变态，这叫实力，哪怕是你突破了天神境又如何？不还是照样被我压制。哈哈。”

　　江尘傲然说道，气的火麒麟牙痒痒，不过这却是事实，如果江尘刚才完全启动这小修罗剑阵，那么火麒麟多半已经重伤垂危，甚至已经被剑阵斩杀，也未可知。

　　“算你小子有本事。我怎么感觉，这冰雪宫殿，这么诡异呢。那两个冰雪武士，生前绝对不止是天神境，若不是占据了冰火克制，寻常的天神境根本不是他们两个的对手。”

　　火麒麟语重心长的说道，刚才跟江尘的激战，他都是没有放在心上，此时此刻，他也是意识到了此地的危机。

　　“我有种预感，这里绝非善地，我们快走吧。”

　　火麒麟低声说道，提醒江尘，因为他感觉那冰雪宫殿之中，似乎有着让他头皮发麻的东西，火麒麟真的是不敢再往前踏足了。哪怕是瞬间斩杀了两个冰雪武士，他也没有勇气继续前行，那是一种来自于灵魂深处的威压，他觉得，这冰雪宫殿之中，定然有一个惊世骇俗的东西，而且，绝非善类。

　　“你什么时候变得这么婆婆妈妈了？刚才的威风劲儿，哪去了？这两个冰雪武士，在你眼里都不堪一击，现在怎么怂了？”

　　江尘笑眯眯的说道，但是火麒麟始终是无比的严肃，少年摸样的俊俏脸庞，写满了凝重。

　　“我不是在跟你开玩笑，江尘，那里面，很可能有我们根本应付不了的东西，我们还是走吧。”

　　火麒麟一而再再而三的督促江尘离开此地，但是他的好奇心，也是越发的强烈，火麒麟越是不想让他进入其中，他便是越发的好奇，这究竟有什么让他害怕的东西。江尘一向都是那种天不怕地不怕的人，此时此刻，见到了这冰雪宫殿，他必定是不会就此离去的，而且没有找到灵泉之眼的位置，他是绝对不会善罢甘休的。

　　“我这个人就是倔脾气，哈哈，这冰雪宫殿，已经在眼前了，你觉得我还有可能后退吗？”

　　江尘笑道。

　　“你就是在找死，虽然我跟你一样，也充满好奇，但是你觉得我会跟你一块犯傻吗？那里面绝对有不为人知的东西存在，我们现在进去，就是在自寻死路，你知道吗？唉，你要我怎么说你才肯相信我呢，我们神兽一族，感知可是相当敏锐的，我敢肯定，这里面一定有我们掌控不了的东西，这冰雪宫殿，你觉得会是凡人呆的地方吗？无尽冰雕，断壁残垣，但是你试试看，以你的力量，能不能破开这座冰城。”

　　火麒麟的话，恰恰是提醒了江尘，江尘连续打出两掌，打在冰城之上，果不其然，自己根本破不开这冰城的防御，看似平凡的冰城，但实则却是堪比金坚。

　　江尘眉头微皱，心中也是对这冰雪宫殿，更加的好奇，但是却也变得更加严肃起来，火麒麟的话没有错，但还是挡不住他一往无前的决心，如果退缩了，那就不是江尘了。

　　“怎么，这一次终于知道知难而退了吧？有时候激流勇退，未必就不是好事，否则的话，就有可能会打上自己的小命，嘿嘿。”

　　火麒麟嘿然一笑，还没等笑声结束，江尘就已经冲到了冰雪宫殿的城门前，没有了冰雪武士的阻拦，江尘很容易就进入了冰雪宫殿之中，外围的城墙，冰霜玉砌，洁白无瑕，整座冰城，都是显得高端大气，即便是断壁残垣之下，依旧是那么的美轮美奂，可以想象，这座冰城鼎盛之期，是多么的令人神往。

　　踩在脚下的冰道，甚至能够完美的映射出江尘的面容，比镜子都要光亮，就是这破败的冰城，给人一种冰冷肃杀的气息。

　　江尘走在无声无息的冰城之中，心中的气息，反倒是变得平静了下来，甚至连心神，都有些颇为安详，与冰城之外，完全是两个感觉，就像是沐浴着天地之间的温暖日光，可是这种感觉，忽然间却又消失的无影无踪，取而代之的，再一次变成了之前那让人不寒而栗的气息。

　　冰城之中，寒气逼人，如同炊烟袅袅一般的寒气，沁入骨髓。

　　“妈的，真冷啊，要不是我体内的麒麟真火，估计我都得被冻死在这里。”

　　火麒麟沉声说道，原本以为他会留在冰城之外，但是此时此刻，他却跟了上来。

　　“你不是不来吗？”

　　江尘微微一笑，反问道。

　　“切，你以为我火麒麟是那么忘恩负义没有人情味儿的妖兽吗？就算死了，我也得给你收尸不是，独自一兽呆在外面，我怕你吃不消。走啦走啦，看看这冰城究竟是什么地方。”

　　火麒麟不耐烦的说道，但是江尘却感觉到了这家伙的一丝情感波动，说到底他也是担心江尘在这冰城里有什么危险，如果就此离去的话，也太没有情谊了，而且江尘的祖龙塔以及熔岩之心，对于火麒麟来说，那等恩情，可是相当之大的，尤其是妖兽，若是论起情谊来，比起人类，都要更加值得尊重，因为在他们心中，情谊高于一切。23sk.Com

　　火麒麟跟在江尘身后，一步步走进了冰城之中最大的宫殿，那宫殿巍峨耸立，百丈之高，令人心中叹服，如此之高的冰宫，气魄绝对是万中无一，千古奇谭。

　　“雪神灵鹫宫。”

　　江尘眼望着那高高的冰雕之匾，口中喃喃着说道。

　　【手里确实有存稿，但却不能爆发，老苏23号要去井冈山参加一个作家培训班，一直到十月二号回来，到时候恐怕没有太多精力码字，为了稳定更新，我只能保证每天三更，另外，大家关注我的微信公众号，近期会举行一次有奖活动，抽出中奖的兄弟姐妹，老苏会有中秋礼物赠送。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2377章 雪神灵鹫宫免费阅读。https://xs.23sk.com 