    对76人队其他球员来说，这只是一场普通的季前赛，就和过去的两场一样，主要是练兵，胜负其实并不那么重要。

    可对秦昊来说，这场比赛意义非常。

    “投啊！”秦昊倒在地上，却还不忘提醒杨。

    “哦。”杨反应过来，跳起就是一个中投。

    不过球一出手杨就暗叫一声“不好”，这个球他没有做好准备，出手就感觉偏了。

    这是秦昊奋力拼抢回来的，杨觉得自己必须对得起秦昊的这次拼抢，所以第一时间就扑向前去。

    砰！

    好在他运气不错，篮球反弹回来，正好落入他的手中，杨抓住球在地板上一拍，随即跳起，趁着篮网队球员还没反应过来，直接就是一个双手爆扣。

    杨松开手落地，也是心情激荡，忍不住狂吼了一声：“吼......”像是一头愤怒的狮子。

    秦昊已经从地板上爬起，冲到杨面前给了杨一个胸撞，两人哈哈大笑，齐声道：“干的漂亮。”

    观众席上，球迷纷纷叫好，同样很激动。

    这个球看的他们热血沸腾，秦昊的拼抢，杨的自我救赎，双手爆扣......无不令他们心情激荡，久久难以平息。

    几人迅速退防，回到己方半场。

    当篮网队球员来到前场，立刻就感觉到一股扑面而来的压迫气息，76人队的防守变得不一样了。

    每个球员的表情都变得严肃了几分，再没有人叉着腰在哪儿看着，路威、杨、斯贝茨、巴蒂，他们都被秦昊所感染，一如秦昊一般，降下重心，做出了标准的防守姿态。

    所有人都能感觉到，比赛不一样了！

    “一个新秀竟然能做到这些，甚至用自己的行动影响到身边的队友，真是没想到啊。”约翰逊教练心头感叹，表情也严肃起来，他看向球场上的秦昊，眼神里不禁流露出几分激赏。

    球场上。

    比赛在继续。

    一声闷响，篮网队投篮打铁，斯贝茨抢下篮板球迅速交给秦昊，然后奔向前场，几人快速来到前场，再不像之前那样不急不缓溜达到前场了。

    秦昊最快，第一个来到前场，但他并没有着急进攻，他必须等队友到位，要让队友参与进攻，否则队友只是空跑，好不容易凝聚起来的斗志和积极性就会功亏一篑，迅速散去。

    等人到了，秦昊要了个挡拆，然后迅速突破，吸引防守之后往外分球，给到路威手上，路威手起刀落，三分命中。

    一时间，76人队扭转了局面，反超了比分。

    “嘟......”

    约翰逊教练立刻请求暂停。

    几个篮网队球员来到场下，表情都有些异样，比赛已经变了，不再只是一场以练兵为目的的季前赛了。

    这就像是全明星大赛，双方有默契的打“表演赛”，那么就都不必认真，打着玩就是了。可当某一方认真起来，另一方就会立刻做出回应，毕竟都是nba球员，没有被动挨打不还手的道理。

    76人队这边。

    一个个队友纷纷和秦昊击掌，对秦昊这段时间的表现赞赏不已。

    连柯林斯教练都多看了秦昊两眼，不过并没有说什么，只是简单地做了战术布置，也没有换人。

    暂停很快结束。

    76人队没有换人，篮网队也没有换人，双方都有各自的骄傲，不过比赛强度却是一下子提升了一大截，变得激烈了起来。

    “感觉气氛不一样了。”

    “是不一样，好像双方打的更认真了，这是要真打了啊？”

    观众席上的球迷也感受到了一样。

    此时此刻，尽管场上的都是替补球员，但每个人都很认真，给人一种强烈的压迫感，令球迷都不禁屏息。

    “挡拆。”秦昊要了个挡拆，然后冲击内线，迎着防守人跳起，右手托着篮球一个抛投出手。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    当球员变得认真，防守强度起来，犯规也就多了。

    这个球秦昊没能打进，但获得了罚球机会，他走上罚球线深吸口气，揉揉生疼的手腕，开始罚球。

    唰，唰！

    两罚全中，秦昊已经拿到了15分。

    当双方认真起来，秦昊也感受到了和之前两场季前赛不一样的压力，防守强度更大，对抗更激烈，仿佛空气都沉重了几分。

    “这才是nba的比赛啊。”秦昊眼睛发亮，非但没有害怕，反倒越发兴奋，“本以为要等到常规赛开始才能体会到，没想到倒是提前了。”在秦昊眼中，这是压力，但也是动力，是令他进步的磨刀石。

    早一点经历这些，也就早一日真正适应nba。

    之后的几分钟，秦昊面对的防守强度大增，想要得分变得更加困难，连失误也多了起来。

    毕竟他上一世虽然是职业球员，但也没打过nba，cba和nba是不一样的。

    姚明、孙悦、易建联打nba之前都打过cba，可到了nba之后一时间不还是难以适应？

    就是这个道理。

    好在秦昊是三十岁的灵魂，至少心智更加成熟，即便是在这种情况下也还能做到冷静，虽然也会失误，也会犯错，但并不算多。

    相比起来，特纳的表现就差多了。

    之前除了一开始冲动，发挥失常之外，后边特纳的表现也还不错，可此时比赛变得激烈，特纳就难以适应了。

    “包夹。”

    看到特纳拿球站在左侧底角位置，路威大喊一声。

    秦昊迅速扑出去，和路威一起包夹，一左一右把特纳夹在左侧底角。

    “快传啊。”

    “这边......”

    篮网队球员纷纷大喊。

    可是特纳第一时间没有传球，当秦昊和路威形成包夹，又是死角，他又怎么传的出来？

    “该死。”特纳心头焦急，眼看时间不够了，只能强行跳起，想要把球传出去。

    啪！

    然而下一刻，球被断了。

    杨成功抢断，然后立刻发动快攻，冲到前场之后就是一个单手劈扣。

    这时候第三节已经到了末尾，只剩下十秒钟，篮网队最后的一攻也没能够打进。

    第三节结束，比分73:67，76人队凭借这一节后边几分钟的出色表现，不单扭转了颓势，还反超比分，领先了6分。

