
　　威廉姆斯特意调整了一下自己的情绪，一脸高兴地走进了二蛋的展台。

　　看到二蛋迎了上来，威廉姆斯笑着说道：“你先忙你的，我再转转”

　　二蛋看到威廉姆斯去而折返回来，猜测要么他有事，要么他对产品很感兴趣，所以也不敢怠慢。

　　“威廉姆斯先生，我知道你再次返回肯定是有事，反正现在有她们三个在帮忙，我可以回答你的问题，有什么事你可以直说”

　　见到威廉姆斯诧异的样子，二蛋尴尬地叫来秦雨飞，直到秦雨飞翻译后，威廉姆斯才故意挥手说道：“没事，没事，只是我听群众说，刚才你救了一个伤者，那个伤者病情现在怎么样？”

　　二蛋愣了一下，通过察言观色看了一下威廉姆斯，心中一震，立刻就拉着他找了个凳子给他坐下，尴尬又很诚恳地说道：“对不起，先生，我欺骗了你，实不相瞒，那个伤者其实是我认识的一个朋友，这确实是我的一个主意，但是我没有想到，她为了帮助我，居然真的弄那么大的一个伤口，当时也把我吓坏了，但阴差阳错，这么大的伤口让很多人见证了我们药的奇迹，现在她很好，伤口确实也恢复的不错，在此给你带来了困扰，非常抱歉，在此向你说声对不起”

　　威廉姆斯没有想到二蛋连半句假话都没有说，直接就把自己演的戏脱口而出，让他有点震惊，但同时心里却有点欣慰。

　　二蛋看到这个外国老人脸色有点难看，心想，这下怕是惹了大祸。

　　可是没有想到的是威廉姆斯却是站起来，轻轻地拍了拍二蛋的肩膀，笑着说道：“看似是欺骗，其实你的展台位置本不佳，但是你能想出这样的办法，也确实是一个营销的好案例，能带我去看看这个伤者现在的情况吗？”

　　秦雨飞一边翻译一边显得异常的激动，二蛋一听，看来有戏，现在是不管有戏没戏，这个外国人想去看看伤者，肯定也是想看看这药效到底是否如他所说的那样强劲。

　　这时刚好朱红回来了，二蛋开心不已，赶紧问朱红，叶玉娇现在怎么样了？

　　朱红说现在师父正在这会展中心旁边的酒店里面休息，伤口恢复的比之前的预想还要好。

　　二蛋一脸激动，现在人流量并不大，不需要每一个人都进行讲解，有张思燕，朱红，还有张欣欣在这里，他便放心了。

　　问过朱红叶玉娇的酒店房号后，二蛋便带上秦雨飞这个临时翻译，陪同威廉姆斯父女一同乘车去了旁边的天岳大酒店。

　　敲开门，叶玉娇看到二蛋领着两个外国人，先是愣了一下，立刻就明白了二蛋的意思，赶紧将他们请了进去。

　　“真是太神奇了，李，你的药真是太棒了，在我们国家，还没有发现能在一两个小时内就可以立刻让伤口结疤的药，你是不是会变魔术呀！”

　　看过叶玉娇伤口后，威廉姆斯蹩脚的中文逗得大家哈哈大笑起来，不过秦雨飞作为医生，她也特意看了看叶玉娇的伤口，脸上同样的是震撼与激动。

　　“李，你真是个天才，诚恳，诚信，而且又有脑子，你们国家真的是地大物博，到处都是人才，太棒了，这次我本来打算只是过来参观一下，但是现在我决定了，我要跟你做生意”

　　二蛋一听，愣了一下，有点不敢置信地看着威廉姆斯，失态地弱弱问道：“威廉姆斯先生，您说的是真的吗？”

　　秦雨飞和叶玉娇两人也是异常的紧张，同样等着威廉姆斯在确认一遍，以为是自己听错了。

　　威廉姆斯却是赶紧用中文说道：“李，我说，我要跟你做一笔大生意，你愿意吗？”

　　这次听清楚了，二蛋瞬间就震惊了，紧接着便激动地差点跳起来，朝着威廉姆斯鞠躬表示感谢。

　　秦雨飞赶紧给客人泡茶，大家坐在沙发上，威廉姆斯看了一眼京城外面的城市建设，皱着眉头说道：“李，你这产品太棒了，你说我是订个一亿美金好呢？还是五千万美金呢？”

　　听到这数字，二蛋当时就懵逼了，这是一个可怕的数字，几次的医药大赛和展销会，尚武县就从来整体总订单没有突破一千万美元，要是他这一次性搞个至少五千万美金的订单，那他就是尚武县，甚至是江南省的英雄。

　　秦雨飞和叶玉娇也是张大了嘴巴，没有想到眼前这个不起眼的外国小老头，出手订单如此之大，这让他们都有点不敢相信这是真的。

　　直到丽莎将名片，以及一些证明塞到二蛋的手上，一边说着，听着秦雨飞翻译后才清楚一切。

　　原来眼前这个威廉姆斯是国外一家医药巨头天洋集团的董事长，身家可是将近一千亿美金。

　　这次他过来只是玩玩看看，但是被二蛋的真诚，以及草药的疗效给打动了，准备斥巨资引进二蛋这边的草药。

　　再三确认后，威廉姆斯最终确认会在这一年的周期内，向尚武县采购总价一亿美金的药物用于出口。

　　听到威廉姆斯最终的确认订单，二蛋当时愣了足足一分钟，秦雨飞和叶玉娇都差点过来和二蛋拥抱庆祝了。

　　但是二蛋却有点担心，毕竟尚武县的草药这一块，目前所有工厂还并不具备接如此大的订单，所以赶紧将情况告诉了威廉姆斯。

　　可是威廉姆斯却笑着摆手说道：“这个没关系，是你们的事情，你们尚武县没有，难道周边县城，甚至你国家没有吗？”

　　“威廉先生，你的意思是等于把你们公司在我们国家的一个对口进货渠道给到我们，让我们做你的独家合作伙伴吗？”

　　威廉姆斯看到二蛋惊讶的样子，点头笑着说道：“没错，就是这样的，我非常相信你”

　　这一次，二蛋再也控制不住情绪，转过身去，热泪盈眶，丽莎和威廉姆斯知道这是眼前这个小伙子成功后的喜悦，他们并没有任何的惊讶，反而两父女过来祝贺二蛋。

　　秦雨飞和叶玉娇激动不已，丽莎表达了友好，亲了二蛋的脸颊一下，轻声地说道：“李，你是我在你们国家见过最有魅力的男人，欢迎你到我们国家做客”

　　秦雨飞这一次没有吃醋，他们被胜利的喜悦激动到快要大声叫出来了。23sK.com

　　二蛋看到叶玉娇那因为伤口长肉而皱着眉头，却替他开心的时候，他忘记了叶玉娇当初强行和他发生关系的不愉快，如果这一次没有叶玉娇，他不可能签订这个一亿美金的独家采购合同。

　　抹去热泪，二蛋再次向威廉父女鞠躬表示感谢，然后陪着他们一起回到了展销会。

　　消息传出，立刻轰动整个会展中心，聂雨傻眼了，詹姆斯德也没有想到，这个只过来参观的医药大享，居然就这样悄无声息地要签订这样一个大单。

　　中午消息传到了江南省，也传到了尚武县，需要两位领导代表过去签订合同，这个是需要媒体铺天盖地报道的，所以江南省也不能马虎，最终安排了尚武县书记崔芳芳和江南省省长高进良立刻坐最早的飞机赶往京城的会展中心，参加威廉姆斯这个巨大的订单合同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第591章：巨大的订单免费阅读。https://xs.23sk.com 