    第149章 惊动中视！

    采访结束，杨倩就带着采访团队离开了。

    张玉龙和孙玉燕笑着过来把于秋雅迎进了屋子。

    “秋雅，多亏了你的帮忙。现在我们的事情已经传遍全网了，不少人都留言支持我们呢！”

    张玉龙激动的说道。

    孙玉燕更是喜不自胜，这段时间来她体验了一把做网红的瘾，极大的满足了她的虚荣心。

    要不是张玉龙拦着，她甚至想要学习网络上其他的网红，去直播带货，甚至试试看能不能进军娱乐圈呢！

    “张叔叔，这么说就太见外了。”

    于秋雅坐到了沙发上，想了想，还是把那件事情跟张玉龙夫妇二人说了。

    “不过我这边也有一件事情，需要跟你们说一声。李阿姨那边想要找我聊一聊关于张奕的事情！”

    于秋雅无法隐瞒张玉龙夫妇，她觉得这一家子如今已经够可怜的了。

    如果她瞒着他们见了李雪华，很容易让他们起疑心。

    果然，听到这句话之后张玉龙和孙玉燕的脸色顿时变了变。

    “李雪华要见你？秋雅，你可不能中计啊！她一定是想要跟你打感情牌来收买你。你要是走了，我们一家子可怎么办？”

    孙玉燕焦急的说道。

    于秋雅笑道：“孙阿姨你放心好了，我绝对不会扔下你们不管的。只不过小时候，李阿姨的确对我非常好。在我心里，她就是像妈妈一样的存在。所以我想和她见一见。”

    于秋雅的话语非常的委婉。

    但是孙玉燕则是有些尴尬了。

    她和李雪华的关系，无疑比跟自己要近得多。

    实际上，这些年来他们也没有太多的联系。只是张玉龙一直按时给她打学费罢了。

    “那可说不好。万一到时候你被她说服了，我们又没人管了。”

    孙玉燕一脸的惆怅。

    “您要往好处去想啊！李阿姨是张奕的亲生母亲。如果我可以说动她的话，说不定能够让张奕回心转意呢！”

    于秋雅安慰道。

    “就不能不去吗？”

    孙玉燕皱着眉头。

    于秋雅淡淡一笑，却坚定的摇了摇头。

    她是一个有自己想法的女性，决定了做什么事，不会轻易改变。

    孙玉燕无奈的叹了一口气，抬头对张玉龙说道：“玉龙，你不说两句？”

    她拼命的给张玉龙使眼色，想要让张玉龙劝说于秋雅。

    可是张玉龙抽了两口烟之后，缓缓说道：“既然是这样，那叔叔也支持你去！”

    孙玉燕一脸震惊，恶狠狠的瞪了他一眼。

    于秋雅则是微笑道：“谢谢张叔叔能理解。”

    “哦，对了。小威转院的事情我已经让人解决了，今天下午就可以去办理手续。”

    “哎呀，真是太麻烦你了，秋雅！”

    张玉龙连忙道谢。

    “张叔叔，您跟我还客气什么？我这都是报答您的恩情。”

    于秋雅笑道。

    孙玉燕心中仍旧有些不满，可听到她把儿子住院的问题解决了，心中舒坦了不少。

    借着，于秋雅又跟他们交代了一些之后的事情，才离开。

    等到于秋雅一走，孙玉燕立刻拧了张玉龙腰部一下。

    “你这个死人，为什么不阻止她！万一李雪华那个女人给她灌了什么迷魂汤，让她反水该怎么办？”

    “嘶，你真是愚昧！”

    张玉龙指着她气呼呼的说道。

    “刚刚她态度都那么明显了，人家是自己想见李雪华，出于礼貌通知我们一声而已。哦，你还真以为你说的话是圣旨啊？咱们现在不能得罪她，全指望她帮咱们呢！”

    张玉龙吸了一口烟，眯起眼睛。

    “而且，这未必不是一个好机会。”

    孙玉燕一脸疑惑，“什么好机会？”

    张玉龙冷笑了一声，回头瞥了一眼孙玉燕。

    “最近这段时间，我们的事在网络上发酵的那么厉害，可是你见到张奕出来说一句话了吗？”

    “半个字他都没说！但是人家受到什么实质性的影响了吗？半点没有！”

    张玉龙曾经也是千亿规模大集团的董事长，看待这种问题很通透。

    “张奕他有恃无恐，因为他的企业根本不在乎网民的议论。他搞的是重工业和高新技术产业，而且还不是上市公司。你老百姓再骂，也不耽误人家的产品往外面卖。”

    孙玉燕惊讶的说道：“那按照你的意思来看，于秋雅帮我们鼓捣的这些东西，实际上一点用都没有了？”

    “倒也不能说什么用都没有。最起码，在舆论方面我们赢了，之前往我们身上泼的脏水也洗掉了。”

    “那管什么用？我们要的是什么？是咱们失去的那些钱，还有咱们儿子需要的那颗肾啊！”

    孙玉燕焦急的说。

    “哎，本来以为于秋雅有些本事，能帮我们讨回公道。现在看来，还是太过相信她的能力了！”

    “她毕竟只是一个搞新闻产业的工作者，而且又年轻，难免太过单纯，想问题也简单了。”

    张玉龙眯起眼睛，一缕缕青烟从他指尖的香烟缓缓升起，给屋子里增添了几分阴霾。

    “照我看，必须得下猛药才行，逼张奕表态！”

    “可是，他现在就跟个缩头乌龟一样，对我们不理不睬的，怎么办是好吗？”

    孙玉燕一脸为难。

    张玉龙冷笑了起来，看着她说道：“刚刚秋雅不是说了吗？她和李雪华约了见面。这就是我们的好机会！”

    “李雪华是个心软而且脆弱的女人，不像张奕那个冷血的小畜生那么难对付。你看好了吧，到时候我有的是办法让她破防！”

    张奕对于母亲打算偷偷见于秋雅的事情一概不知。

    不过他仍然有条不紊的准备着反击的手段。

    舆论的浪潮不需要他如何操作，于秋雅自然会把它越推越大，从而造成巨大的影响。

    由于事件涉及到了近几年最出名的商业奇才张奕，以及米联社的总编于秋雅，所以这个事件已经在外网上面慢慢发酵。

    引起了全世界网友的热烈讨论。

    虽然大部分网民由于只听到了于秋雅和张玉龙一家的发言，本能的支持他们。

    但依旧有少部分网友觉得事情有所蹊跷，选择了冷眼旁观，等待着张奕开口发声。

    终于，惊动了盛京方面的央字头电视台——中视新闻台的关注。

    (本章完)

