    第910章草草收尾

    慕容蕊回霍侯府将慕容妤的说法转给霍渊，霍渊眸光闪烁，才道：“那倒是我误会了。”

    “世子好好休养吧。”慕容蕊见不得他那副蠢样，说完就回去。

    她没有多耽搁，将慕容府打算请族老前来京城的事叫丫鬟转述给了周氏。

    周氏都愣住了，反应过来后那是气得浑身都发抖，“我二房如此诚心诚意想要重归于好，他们却油盐不进，如今还威胁我们要请族老，请就请，谁怕谁，我还不信族老们真会偏着他们！”

    婆子陈妈妈赶紧劝，“夫人可不要冲动，等老爷回来了再说。”

    果然慕容海一回来听说他大哥有打算要请族老们过来，顿时是吓到了。

    别看族老们没一官半职在身，可他们是氏族德高望重的长辈，哪怕是出来外边为宰相的慕容晟，对于族内的族老们也是敬重有加，更遑论慕容海了。

    而且慕容海也不是周氏，他知道族老们最看重的就是慕容晟这个大侄子，当初慕容晟差点栽在陈国公府手上的事也有传回族内，他来京城后却又软着骨头跟陈国公府联姻，还与一向跟慕容府不对付的曹家结亲……

    族老们若是过来，定然会带着族谱前来将他逐出宗族的。

    一个没有宗族的为官者，他还有什么前途？一个被氏族所不容的人，他的下场可想而知。

    周氏真是没想到他能被吓成这样，忍不住道：“难道就这样算了？咱们闹了这么一场，丢了这么大的人，竟一点风波动静都没能带起就草草收尾？”

    “不然你还真想族老们过来不成？昔日祈儿那个混账东西在族内干的事已经叫族老们尤其不满，这次过来会一次性清算的！”慕容海道。

    周氏咬咬牙，昔日儿子在族内与他堂嫂有首尾，当时族老们是尤其气愤的，废了好大的劲这才压下去。

    “我看慕容晟也没有和好的意思，既然如此，那就算了，以后就不要再抱有妄想，直接一刀两断！”慕容海咬牙说道：“但愿他不要后悔才好！”

    “后悔？他后悔什么，慕容府现在权势滔天，还有立下赫赫战功的李国公府，以及卫将军府，如今又多了个镇北王女婿，慕容府会后悔什么？”周氏反问。

    慕容海被噎了个半死，好一会才瞪她道：“还不是你生的这两个女儿一点用处都没有，亏得花了那么多嫁妆嫁入陈国公府跟曹家，没有一个是掌权能说得上话的，不然我何至于如此！”

    “这能怪我跟女儿们吗？联姻本就是辅助，你自己没那个本事怪谁？”周氏恼怒。

    结果就是周氏挨了慕容海一巴掌，打了人直接去后院休息，就撞见了慕容祈刚买回来不久原本要送给慕容锦的小妾。

    小妾与他撞了个满怀，慕容海又下意识把人扶住，结果触手可及的冰肌玉骨就是心神一荡。

    “老爷。”小妾又满面娇羞低声喊了声。

    慕容海直接就把人拉着回自己院子去。

    消息很快传到趴在软塌上哭的周氏这里来。

    (本章完)

