    在姬无夜看来，古寻不是个麻烦，他迟早会被夜幕解决，只是时间和手段上的问题，白亦非反倒是自己的祸患，继续放任其做大，迟早会威胁到自己的权力地位。

    但是，最让姬将军闹心的就是，他现在没法对白亦非动手。

    夜幕四凶将不是百鸟的杀手，他们不是姬无夜的手下走狗，理论上都是他的合作伙伴，当然，地位略有差别，最垃圾的胖虎只是商贾，对其他几人都得陪笑，但就算是这个地位最差的翡翠虎，姬无夜也不能在没有足够理由的情况下，对他下手。

    翡翠虎代表财，夜幕最主要的收入来源就是他名下的商会，这一块是完全握在他手里的，虽然姬无夜和白亦非等人都在里面安插有自己的人手，但是只有翡翠虎才能真正让这个商会正常运作，攫取金钱。

    如果翡翠虎突然出事，夜幕的资金就会出大问题。

    其他军、政、谍三位凶将的情况与之相同。

    没谁是不可替代的，即使是姬无夜这个领袖，可一旦这些位置出现了短期空缺，就足以对夜幕造成重创，重新扶植新的，不知要多少时间，尤其是像手握重兵的白亦非，姬无夜要是真把他搞掉了，空出来的兵权可未必还能如愿落到夜幕手里。

    姬无夜此时也是骑虎难下了。

    白亦非离开后，立刻就赶去了王宫，他要找明珠夫人。

    等到了明香宫，确定韩王安不在，白亦非再次潜入了自己表妹的寝宫。

    明珠夫人正慵懒的躺在卧榻上休息，穿着一身透明黑色薄纱裙，听见白亦非没有掩饰的脚步声后，睁开了风情迷离的双眼，看清来人，轻笑道：

    “呵，这么快就又来了，你打算见见那位古大夫了？”

    白亦非停下脚步，冷声回道：“没错。”

    “什么时候，明天？”明珠姿势不变，只眨了眨眼，继续问道。

    “不……”白亦非想了一下，“三天后吧。”

    三天的时间，足够人手调动和安排了。

    明珠夫人自无不可，哪天见都行，“好的，三天后，我会寻个理由找他入宫的。”

    “不过……”明珠夫人答应下来后突然又起了个转折，提前解释道，“他来不来就不是我能控制的了。”

    从古寻上次的态度来看，明珠夫人觉得不是没有这个可能。

    “不来，那也不错。”白亦非勾起冷笑。

    明珠夫人大概猜到了白亦非想做什么，脸色有些变幻，疑问道：“你想借我的身份对付他？”

    “打蛇不死，反受其害，既然动手，自然要尽全力。”白亦非含糊的肯定了明珠夫人的猜测。

    最后，白亦非估计是担心明珠夫人害怕古寻杀她，补充了一句保证，“放心，我不会让你出事的。”

    尽管看起来夜幕没有输的可能，但是不知为什么，女人的直觉让明珠夫人不想对古寻下手，总感觉……会倒霉，所以她拦下了要走的白亦非：

    “等一下。”

    “嗯？”

    “古寻明面上的身份不过是个大夫，还需要本夫人亲自对付他吗？”

    “你是想……”白亦非脸上露出了了然的意思。

    -------------------------------------

    “呼……呼……”古寻吹了吹夹住的饺子，接着蘸了蘸醋，最后一口咬下。

    其实吹的步骤对他而言没必要，他还能怕烫吗？但是不吹就没灵魂了。

    “你怎么还吃饺子？”

    紫女坐在古寻正对面，奇怪道。

    “昨晚上吃了一回，我听卫庄说今天中午你吃的也是饺子，加上这顿，你吃了三回了。”

    古寻又咽下一只饺子，才回道：“废话，四百多个饺子到现在才吃了一多半，还剩近两百个，不吃不就浪费了。”

    紫女不禁瞟了个白眼给他，“现在是寒冬，又不会坏，慢慢吃就是了。”

    “时间越久，越不好吃，反正惊鲵不挑食，我嘛，也可以接受。”古寻说着，咽下了碗里最后一个饺子，问道，“你吃了没，要不一起吃点？”

    紫女摇头拒绝了，“我吃过了。”

    “行吧。”古寻抹了抹嘴，“找我有事吗？竟然不是派人找我去紫兰轩，而是自己亲自来我这。”

    “找你……当然是有事。”紫女扭了下身子，微调了坐姿。

    “嗯？”古寻眉眼一挑，示意她说事。

    “今天翡翠虎找我要钱。”

    “呦，还真能上门要钱呐！”古寻自认自己干不出这事儿……他一般用抢的。

    紫女又白了他一眼，“十万金啊！换我我也会去要。”

    “你别打岔，听我说完。”

    古寻手一伸，示意您请。

    “要钱的过程没什么好说的，唯有一件事我想应该告诉你一声，铁血盟的人将你伪造契约的事告诉翡翠虎了。”

    “啊……”古寻意味深长的点点头。

    这算找着一个泄密的了，当然，也不因此排除掉另外两个嫌疑人。

    看见古寻出了舒口气，啥反应都没有，紫女不由问道：

    “你不知道这代表什么意思吗？”

    “知道啊。”古寻一撇嘴。

    “那你……”

    古寻打断道：“这都不重要。”

    “那什么重要啊？”紫女反问一句，问完她就想到了古寻最可能给出的答案。

    “当然是钱啊。”古寻理所当然的回答道。

    “我不在乎铁血盟做小动作，反正……回头他得赔偿，一分钱都不能少。”

    “呵呵！”紫女僵硬的笑了笑。

    真是死要钱！

    古寻自顾自的继续感慨道：“说起来，这翡翠虎也确实仗义，不仅送了钱，还特意通知你铁血盟暗中坑我的事，没得说！”

    “呵呵！”紫女又是两声僵硬的假笑。

    人家都快仗义到被气死了，当然没得说了。

    “现在事情已经彻底暴露在夜幕的眼中，他们没有立刻报复你，显然是在酝酿更大的阴谋，你……要不要我帮忙？”

    翻过闲话，紫女不无担心的看着古寻，迟疑道。

    “不用了。”

    不出紫女意料，古寻一口回绝了。

    “紫兰轩毕竟要在新郑做生意，不能和夜幕正面对上，这件事还是全部止于我为好。”

    古寻解释道，顺便叮嘱紫女：

    “切记，不要让卫庄离开你太远，即使医馆有难也不要管，惊鲵如果遇到危险，会带着孩子前往紫兰轩，你不要让卫庄来医馆救人。”

    “……”紫女没有回答。

    她在思考古寻话潜藏着的一些信息。

    听他的意思，他对惊鲵的实力很有信心，确定她即使在需要保护孩子的状况下，面对危险也能从医馆跑到紫兰轩。

    这种实力，难不成……她真是罗网的天字一等？

    可是……

    “怎么了？”古寻见状不由关心道。

    “惊鲵……”紫女美目直视着古寻，犹疑不定道。

    “嗯？”

    “惊鲵她是罗网的那位天字一等吗？越王八剑之一，惊鲵的持有者？”紫女下定了决心，直接开诚布公的问道。

    古寻的眼睛眯了一下，笑了，“呵呵。”

    然后饶有兴致的反问道，“你是以什么身份问这个问题的呢？”

    紫女一字一顿道：“你的朋友，你的……挚友！”

    古寻脸上的笑意越发灿烂，既然是朋友问的，那就没什么好隐瞒的了。

    “没错！”

    紫女红唇轻启，微微张开，十分震惊于这个答案。

    尽管是她主动问的，但是她真的没想到会得到肯定的答复。

    接着她又听到古寻补充了一句：

    “不过是过去式了，现在她已经不为罗网卖命，离职做全职母亲了。”

    ？？？

    原本还在震惊的紫女更傻眼了，离职？罗网还有如此人性化的机制吗？

    当然，震惊过后最先出现的情绪就是——质疑。

    “你在耍我吗？罗网……别说罗网，全天下的杀手组织就没听说那个允许退休离职的！”紫女面色不善的看着古寻。

    古寻难得的挂上了霸总的邪魅蔑笑，“其他人不行是因为他们不够强。”

    紫女狐疑道，“一个天字一等，应该没本事抗衡罗网吧？”

    “……”古寻一怔，然后怒声道，“谁说她了，我说的是我！”

    “是我够强，才能帮她脱离罗网。”

    “所以……”紫女此时想起了之前得到的消息，神色复杂的确认道，“两个多月前，楚国淮北郡的事……是你们俩干的？”

    古寻起身又盛了碗饺子——他俩现在在厨房里——继续吃起来，“对啊。”

    “罗网追杀我和惊鲵，所以……我只能自卫反击喽。”

    “为什么！？”紫女忍不住情绪激动的质问道，“你难道也是罗网的杀手吗？”

    “吧唧！”古寻边吃边答，“不是啊，你看我像杀手出身的吗？”

    紫女就是因为觉得他不像，此时才会反应如此大，“既然你不是，为什么要掺和进去，为什么要救罗网的杀手？”

    “开玩笑，她可是我妻子，我不救她才不合理吧？”

    “她不是你妻子！”紫女忍不住直接戳破了这个事实。

    古寻眉头一皱，“……嗯？你为什么这么说？”

    “……”紫女话说出口后有些后悔，她本来没打算这么直截了当的戳穿此事的，不过现在说都说了，后悔也来不及了，“因为你们俩根本不像夫妻。”

    古寻眼神里带着迷茫，“啥叫不像啊？夫妻应该什么样啊？总不能当堂表演……呃，当我没说。”

    紫女虚眼瞪了他一眼。

    古寻赶紧把话题扯回正路，“这个我不觉得我和惊鲵哪有问题啊？”

    他这话的意思也就表明了夫妻关系确实是假的。

    对紫女嘛，没必要刻意隐瞒，她既然猜出来了，不管是怎么辨别的，都不需要再过分狡辩了。

    当然，古寻对自己的破绽还是很好奇的。

    紫女摇了摇头，“问题……其实可以说有，也可以说没有。”

    “她看你的眼神里有温情和倾慕，你看她的眼神里也有感情，但是……不像真正的夫妻，反而像是随时可以恋爱，但却没有真正确认关系的‘好朋友’。”

    古寻呲了呲牙，说的内容他懂，但是……你一共才见过我俩同屏一次，哪里看出来这么多戏的？

    “你很懂啊？”

    紫女巧笑着反问一句：“怎么，古大夫是认为医治的病人多了，就比小女子更加会看人了吗？”

    “不敢。”

    这句话真心实意，古寻确实不认为自己会比紫女更懂人心人性。

    紫女再次将注意力转回之前的目的上，“你该回答我之前的问题，为什么要冒着得罪整个罗网的风险，救惊鲵一个杀手。”

    “为了孩子啊。”古寻没有继续扯开话题，很痛快的给出了答案。

    又不是什么见不得人的理由，没必要隐瞒。

    “惊鲵背叛罗网就是为了腹中的胎儿，我碰见她时她正要分娩，杀手我可以不管，美人我可以不救，但是孩子……不该死，所以我选择了救人。”

    “而既然选择了插手，救一个，还是救两个就没什么差别了，让孩子有个母亲也好，省得我费事了。”

    古寻简单的解释了自己救人的原因，脸色淡然，就好像说的是今天晚饭吃什么一样，完全没有招惹天下第一杀手组织的紧迫感。

    “……”紫女沉默了一下，她刚才忘了孩子这一茬，还以为古寻是见色起意呢。

    “后来……你就带着惊鲵母女躲过了罗网的追踪，来到了韩国？”

    “嗯。”古寻一点头，“差不多吧，我们彻底脱离了罗网的视线范围，隐去了行踪，藏在新郑。”

    听了这话，紫女心思有些复杂，坑害翡翠虎，勒索铁血盟，还用药物诈骗，你管这叫‘藏在’新郑？

    古寻看出紫女眼神中的恶意，立刻试图辩解一二：

    “我的行为都有自己的考量，罗网短时间绝对找不着我和惊鲵。”

    “这次新郑乱局已成，罗网的视线要不了多久就会投放过来，你恐怕藏不了太久了。”紫女提醒他道。

    “无所谓，也不需要再躲多久了。”古寻小声嘀咕了两句。

    “你说什么？”紫女听不太清，光看见了嘴动。

    “没啥。”

    古寻敷衍了一句，这事和紫女说肯定解释不清的。

    紫女还想追问，院中传来了陈和中气十足的喊声：

    “古先生！”

    古寻赶忙应声：“这呢，厨房！”

    陈和听到回应，立刻推门进了厨房。

    厨房自然没有见客会面的地方，不过古寻家的厨房兼职饭厅，有桌椅。

    “古先生。”陈和进了门，先是有礼貌的叫了古寻一声，然后很没礼貌的无视了菜鸡紫女。

    古寻抢在他前面说道：

    “你现在还是铁血盟的顾问吗？”

    陈和一头雾水，不知发生了什么，只能先回答：“呃……是的。”

    “那就好。”古寻很开心的一合手，“你帮我给你们盟里传句话。”

    陈和心里浮现了紫女常常会有的不妙预感，“什么话？”

    “他们暗中向翡翠虎透露我冒用你们名头，伪造契约的事情已经被我知道了，翡翠虎亲口说的，铁证如山，我限你们盟里……呃……七天之内，必须给我个说法。”

    古寻琢磨，七天应该够他们筹措一笔W送至新郑了。

    “啊？”陈和有些懵。

    怎么就需要给你个说法了？

    我记得，当初我来了结此事的时候，只说了自此以后铁血盟不再追究古先生你冒名造假的责任，没说不会跟别人透露啊！

    所以……这又是勒索？

