    卫慈说自己的祭文是匆匆写就的，他们就对祭文内容不抱有任何期待了。

    用于葬礼的祭文大多是表示哀悼、追思以及祭奠死者的文章，时下的祭文以散文与四言韵语为主，念着朗朗上口。内容基本是追思死者生前的经历，颂扬死者品行，寄托哀思。

    祭文环节若是出了差错，卫慈被人捅死在聂良灵前的几率很大很大。

    立于角落的文士瞧卫慈恭敬虔诚的姿态，心下冷笑一声。

    他低声道，“他与先主未曾谋面，如何写得出情真意切的祭文，真是惹人发笑。”

    刚刚说过，祭文内容与死者生前的经历有关，卫慈要是不了解聂良，写出来也是四不像。

    殊不知，卫慈对聂良还真有研究，谁让他上辈子的兄长卫応在聂良死后写了十几篇祭文，几乎每年一篇。卫応病逝那年，感染风寒病卧在床，无法起身前往祭奠，还是卫慈代劳去的。

    卫慈对聂良不够了解，但卫応是绝对了解的。

    他给卫応办理后事整理了不少书函，发现大半书信都是写给挚友聂良的。

    有些是祭文，有些是寻常书信，有些则是絮絮叨叨的闲谈。

    【昨夜梦忆往昔，骤然惊觉光善逝世已有一十四载，吾亦四十有七，人生匆匆已是过半，庭前梨树开落数番……昼夜恍惚，神思纷扰……思当年与君初识，君着玄裳墨冠，立于庭下，清谈高雅……种种过往，如今思之，光鲜如昔，宛若昨日……君之笑语，言犹在耳……】

    【呜呼光善，天不假年；寿终三纪，吾心痛矣；祭酒一爵……哀君早逝，吾亦泣血……】

    当然，这些都是卫応以友人的身份写给聂良的，卫慈不能直接照搬，不然分分钟露出破绽。

    有了详尽的素材，中规中矩再写一篇祭文却是不难的。

    帐内除了白烛燃烧时的爆鸣响声，只剩卫慈情真意切地诵读祭文的声音，随着祭文开始，众人暴躁、难以疏解的情绪似乎找到了发泄口，聂清更是伏在父亲灵前哭得满面泪水……

    卫慈念完之后又是长拜，不论是祭文还是礼节都让人挑不出错，众人想发难都没借口。

    有人私底下一边抹泪，一边讥诮，“当真是匆匆写就而不是某人捉刀代笔？”

    卫慈与聂良有什么交集？

    祭文中的内容桩桩件件都是真事，这种了解程度绝非流于表面，必当是交情颇深的友人。

    有人低声呵斥，“少说两句吧，先主灵前不得放肆。知道你不满卫子顺，但也不能胡乱冤枉人。卫慈进帐之后，一举一动皆在你我眼皮底下，他们俩兄弟可有丝毫交流？”

    不仅没有交流，卫応从头到尾都没看过卫慈一眼，更别说给他当枪手。

    跪在灵前的聂清擦干泪水，耗费半晌才平复悲恸的心情。

    他声音沙哑地问卫慈，“你家主公可有吩咐？”

    聂良作为诸侯病逝阵前，出于道德仁义考虑，头七之前姜芃姬是不能动兵的，不然要被钉在历史上受人唾骂。不论生前有多大仇，按照死者为大的传统，天大事情也要挪到丧葬结束。

    卫慈道，“我主叮嘱在下前来吊唁，一举一动皆要恭敬，不得有丝毫怠慢无礼之处。”

    聂清冷笑一声，不理会卫慈打太极一样的说辞。

    “还有呢？”

    卫慈道，“暂罢兵戈，少郎君扶灵回去吧。”

    聂清不语，卫応却道，“扶灵之事，少主自有打算，用不着外人帮着打算。兰亭公愿意遣派子孝前来吊唁，到底是诚心诚意，还是不安好心，欺我聂氏无人，我等心知肚明。七日之后，还是让兰亭公等着吧。先主病逝之仇，总不能这么算了。此话，还请子孝原话转告。”

    卫慈叹息起身，他就知道会有这样的局面。

    前世聂良死得早，兄长抑郁而终，卫慈两兄弟自然没有矛盾冲突，一直兄友弟恭。

    这一世不同，聂良走到台前，卫応从旁辅佐，偏偏聂良之死又与自家主公有几分关系，连带他们兄弟的关系也紧张起来。不过，卫慈却不后悔。他们仍是兄弟，不过立场不同罢了。

    “慈定会一字不落转告主公。”

    卫応这才用余光看了一眼卫慈，眼底涌动着外人琢磨不透的复杂情绪。

    卫慈低声道，“兄长这是何苦？”

    聂良新丧，聂氏内部斗争激烈，二十余万大军蹲在湛江关死磕，要是后方势力更迭，断了粮草，卫応等人就陷入绝境了。别以为聂氏等人做不到，那些人什么事做不出来？

    卫応反问他，“由己度人，倘若今日躺在棺椁内的人是兰亭公，你便知道为何了。”

    卫慈被他问的说不出话，只能选择沉默。

    “兄长保重。”

    卫慈临走前看了一眼棺椁内躺着的聂良，辞别聂清，转身离去。

    见卫慈离开，众人心中憋着一口气，险些无法呼吸。

    聂清道，“岳父，如今该如何？”

    卫応落后一步，跟在聂清身侧，他平淡道，“先主生前安排周全，少主勿要担心。”

    聂清路上的障碍，必会扫荡干净。

    守灵的日子很是艰苦，聂营上下白幡缟素迎风而飘，原先浮动的军心也因为聂良的逝世而稳定下来。卫応又接连施展手段，士兵不仅没有丧失战意，反而因为哀恸而生出死战决心。

    聂清因为丧父，一连数日进食极少，看着苍白虚弱，整个人也受了一大圈。

    聂洋只能在一旁劝说他多少吃一些，他若不吃，聂洋便默默相伴。

    “唉——”

    看着聂清跪都跪不稳的背影，聂洋心中暗叹。

    【这聂良也是够狠的，居然连儿子都瞒着——】

    实际上，知道聂良还活着的人，仅有两个。

    一个是卫応，一个是樊臣，两个都是老狐狸。

    守灵的时候，他们俩哭得可难过了，真真像是死了爹一样。

    系统冷笑一声，【人家守株待兔，等的就是你这些有野心又按捺不住的人。】

    聂洋暗中瞧了一眼卫応的营帐，【他真的没有几日可活了？】

    【至多半月，这半个月，他能做的事情多了去了，例如暗杀所有野心勃勃、威胁聂清、威胁聂氏的蛀虫。宿主小心哦，千万按捺住了，不然的话，哪怕有我帮你，你也得死。】