    月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。

    正在工地搬砖的顾青接到了成子玉电话也是脸上露出了笑容：“行，我知道了，一会中午我过去找你。”

    程勇答应继续进药了。

    这下高老师不用担心药的事了。

    除了顾青之外，群里边很多人也都是激动了起来。

    “我，我也报名参加！”

    “还有我，我也报名。”

    “算我一个。”

    ……

    都是在魔都的，平常这些人基本上是处于混吃等死型了，而且还需要一直戴着口罩，哪也去不了，如今刘思慧说明天中午在教堂里开一下会，那么自然踊跃参加了。

    可有一小搓人就有点蛋疼了。

    因为差不多有200多号人当时违约了，还有像张光、老李这样卖的药退了出去。

    程勇进来的1000瓶药，林振东给吕受益留了24瓶，确保他两年的量，刘思慧留了12瓶，老刘和黄毛一人5瓶，除此之外，954瓶是全按照大家的预定送药了。

    结果呢？

    竟然有354瓶没有卖出去。

    因为他们反悔了。

    刘思慧这里都有账本，这些人是一瓶药都不卖。

    为此，群里边炸锅了。

    老李、苏强等人都快疯了。

    没药，大家就只能等死了。

    “思慧，你们不能这样见死不救啊。”

    “是啊，我们都知道错了，你们就不能大度一些？？？”

    “大家都是病友，你们这样让我们活不下去了，你们也休想活下去。”

    “就是，别逼的鱼死网破。”

    ……

    这些威胁根本就不用刘思慧说话了，基本上其它人就上来掐了。

    谁让我们吃不上药。

    我们就让谁过不下去。

    有资格买药的病友们也是语气相当强硬。

    其中，顾青在群里表示：“谁要是敢举报你们试一下，你们不怕死，我就不信你们的老婆，孩子，父母不怕死？如果让我知道谁敢点了勇哥，别逼我杀你全家。”

    这话一落，成子玉也道：“没错，本来就是你们做的不对，当时慧姐在群里明确说了，你们也都答应了。”

    “自己图便宜买德国格列宁，那么就别怪别人了。”

    “希望你们做一个人吧。”

    ……

    群里吵成了一团。

    刘思慧也有些担心：“小凡，万一这些人真的走投无路举报我们怎么办？”

    程勇也点头：“是啊，小凡，真到了要死的地步，他们可什么都做得出来啊。”

    “我知道，但是教训是必须要给的。”

    林振东笑着说道：“先让他们体验一下人生至暗吧，如果这一次轻易的原谅了他们，那么只会让他们习以为常，以为背叛了我们，道歉下就行了。”

    “没错。”老刘竟然罕见的认可了林振东的话。

    他认为道歉分两种。

    一种是诚恳的道歉，认为自己知道错了，向主认错也罢，放佛也认错也好，基本上就是真正的知道自己犯的错了，乞求原谅。

    一种就是形式的道歉，我都知道错了，我都道歉了，你还想我怎样？

    你还要怎样？

    目前群里的一些人就是这样的情况。

    “主不会轻易的原谅他们的，而我们更不能原谅他们。”

    老刘杀气腾腾的说道：“如果他们真的因为没药死了，那也是主给他们的惩罚。”

    “妈的，果然老实人发起怒来更何怕。”

    程勇也被老刘吓了一跳。

    林振东突然想起来一句话。

    原谅他是上帝的事。

    而我们要做的就是送他们见上帝。

    当然，具体的事还是要具体来看。

    林振东不是什么圣母，但他也不是什么坏人。

    他只想尽快的把任务完成，然后返回现实世界。

    因此，一切阻挡他完成任何的都要碾压掉，若是可以原谅的，他也不介意拉一把。

    这在林振东心中有一杆秤。

    张光是肯定不能留的。

    接下来刘思慧、黄毛、吕受益、老刘四人就开始忙碌了起来。

    仅仅半天的时间，四人整理名单发现有1500人需要买药，这些人都是病友群之前并不信任或者观望的，还有部分是已经用了印度格列宁药的。

    下午3点，苏强、老李等人来到了王子神油店。

    他们已经一致的把张光给抛弃了，对于他们来讲，造成这一切的罪魁祸首就是张光，如果不是张光告诉他们德国格宁，他们怎么可能去买？

    被骗不说，还把程勇得罪了。

    所以他们稍稍组织了一下，然后50来号人直接把程勇的店给堵了。

    “哟？怎么？威胁我呢？”

    程勇的脾气也是上来了：“你们威胁一个试试？我看回头我带不了药，大家一起等死，群里的上千号人会不会弄死你们。”

    “勇哥，你误会了，我们真的不是威胁你。”

    苏强露出悲苦的神色：“我们就问一下您怎么才能原谅我们？我们真的知道错了，算是我们求您了，再给我们一次机会吧。”

    “是啊，勇哥，我已经身无分文了，我家儿子把我们的最后的钱给花了，下个月的药真的买不起正版药了。”

    老李说着都哭了出来。

    其它人也都是纷纷的表示自己多么不容易，还有一些哭的极惨，仿佛程勇不给他们药，他们就立马要自杀似的。

    “要自杀赶紧自杀，别他妈的脏了我的地。”

    程勇不为所动的说道：“你们这些人如果真有自杀的勇气就不会来我这里了，明白告诉你们吧，药我不是会卖给你们的，赶紧滚蛋。”

    别管众人如何哀求，程勇依旧不为所动。

    一旁的刘思慧站出来说道：“大家先回去吧，你们在这也没有用，相反只会让勇哥以为你们是在逼他。”

    “大家听我说。”

    老刘走出来说道：“你们如果真的认识到自己的错误，那么就回去忏悔吧，因为你们对不起的是所有病人，如果你们在这里继续呆下去，勇哥不会再给其它人带药，你们更没有机会。”

    五分钟后，这二十来号人终于走了。

    程勇猛得吸了一口烟：“妈的，吓死我了，刚刚我还真的怕这帮人做出点什么。”

    吕受益道：“是啊，我以为那个苏强会做出什么，毕竟他的脾气很暴躁的。”

    老刘把这些人送出了门，然后回来说道：“上帝会看着他们的，如果他们依旧不懂得道歉，那么上帝会让他们去陪他的。”

    “擦，老刘，你能不能好好说话。”

    程勇听着老刘的话也是剧烈的咳嗽了起来：“你这说的我挺渗的慌！”

    林振东也是笑了起来。

    他猜到了这些人还会来，所以就让程勇和刘思慧两人，一个唱红脸，一个唱白脸。

    必须让这帮人长教训。

    至于20个群里也是故意放出了话，这批印度格列宁封杀了230号人，同时更是明明白白告诉所有的人。

    想要有药吃。

    那么就保护好程勇，记住这230号人的下场，如果谁要是举报背叛了，那么这230号人就是你们的下场。

    但同时，也是让所有的人明白，如果药带不进来了，也是因为这230号人。

    为此，甚至群里不少的人都是纷纷表示如果需要他们做什么就坑声，然后另一个群里，无数的人痛骂张光，并且有几人已经开始盯着张光了。

    大家都是魔都的。

    大部分家庭地址也都是知道的。

    这个时候，程勇就是药神，是带给他们希望的神。

    如果有人想要毁掉他们的希望。

    他们不介绍采取人道毁灭。

    次日，也就是12月28号，程勇带着黄毛前往了苏市，他需要尽快的把印度格列宁的药变成德国格列宁，然后等元旦一过就进行售卖。

    毕竟这一段，印度那边的药可以邮过来不少。

    货量足够了。

    至于老刘则是在自己的教堂开始了演讲。

    这方面，老刘是专家。

    他甚至不需要进行什么套路，只要本色出演就行。

    “我们想要活下去，那么就必须有希望，而这一次希望来了，就是印度格列宁。”

    老刘朝着所有的人说道：“我们要做的就是保护好印度格列宁不要被发现，这就要求你们所有的人必须严格控制自己的隐私。”

    接下来就是分享了。

    这个说，我得了病，老公抛弃了我，我独自一人苦苦的煎熬着。

    那个说，我得了病，儿女嫌弃我累赘，我现在也是独自一人挣钱治病。

    另个说，我得了病，老婆带着我的钱跟隔壁老王跑路了，我要活下去，为了我的儿子。

    ……

    总之现场的每一个人都是不幸的，而不幸的背后又有更多的磨难。

    “未曾清贫难为人，不入凡尘太天真自古英雄出炼狱，从来富贵入凡尘”

    老刘朝着所有人吟诗一首。

    现场的音乐响了起来。

    “心若在梦就在

    天地之间还有真爱

    看成败人生豪迈

    只不过是从头再来

    ……

    鼓舞着所有的人，然后现场很多人泣不成声。

    一人哭，连带着所有人都哭了起来。

    然后，小会结束，老刘开始发书，每发一本就说道：“愿主保佑你！”

    现场，所有的人都是大声说道：“我与主同在！”

    尼玛。

    林振东突然感觉有点不对啊。

    他是要开一个小会稍稍凝聚一下，，可没有让老刘传教啊。

    这回头如果真给弄个非法家庭教会之类的罪名。

    林振东得哭死。

    ……

    ……

