    阳光在这个屋子里都变慵懒了，仿佛涂上了一层厚厚的滤镜，窗外的天空一片模糊。

    黑白色的地面犹如琴键，房间的角落里也的确摆着一架艺术品般的钢琴，由黄金与白银相嵌打造，一只老旧的唱片机在琴架上悠悠旋转，古朴沉重的音符回荡。

    酒店的最高层是这么一间顶级的收藏室，工业革命时期的名画，古早的钢琴、唱片机、哈哈镜、书籍，还有芝加哥名媛曾穿过礼裙、高跟鞋，鎏金闪烁的珠宝首饰，放眼望去尽是浮华之色。

    老板就躺靠在房间中央的沙发上，穿着一身old money式的旧式风衣，介乎于本地的老贵族和远洋而来的少年。

    直觉告诉西子月这不是老板的日常行头，他只是在配合当前氛围穿上了这么一身复古的。

    “很高兴你能来见我一面，西子月，准备好加入我们的团队了吗？”微笑地看着西子月。

    虽然西子月看不清他的脸，但她觉得那肯定是是一张微笑脸。

    震愕。

    难以理解。

    细思极恐。

    迄今为止，一直有一股力量笼罩着路明非，将他与这个世界的联系隔断，无论多少次侧写，西子月都没能见到对方的面容，他永远戴着光晕的假面。

    而此刻，那张假面居然也出现在了眼前这个老板的脸上。

    仿佛是在暗示，路明非，与这个老板是同一人。

    西子月的心跳不禁加速，呼吸沉重。

    世界的真相，也许就在眼前。

    “如何，看到我的脸，被吓到了？”老板一笑。

    “你知道自己现在的面容吗？”西子月一愣。

    “当然知道，我又不是不会照镜子，真是白可惜了我那么一张帅气的脸。”老板啧啧摇头，非常郁闷。

    “她们几个看你也是这样的吗？”西子月问。

    “没错，不知从什么时候起，我就忽然变成这样了，连她们几个对我记忆都变了，记不清我的模样......也许是路明非吧，伴随他消失的一刻，我也就变成了一个无脸人状态。”老板思绪万千，像是在回忆。

    西子月依旧站在门口，远远地与这位老板对峙，本能地不想与这么一位怪人对峙。

    她习惯性张望四周，确认进攻路线和撤退路线，这是身为卡塞尔高材生的好习惯。

    这是一个过于奢华的房间，到处都流动着金子的光辉，好像四面八方的贵重金属和宝石都能倒映出她的影子。

    越来越觉得熟悉了，这种路鸣泽幻境的感觉。

    “序列号104，梦境花园，我现在正通过这个言灵与你见面，身为洛朗校董头号闺蜜的你应该对这个言灵不陌生。”老板忽然说。

    西子月恍然大悟，弄清了这种熟悉感的来源。

    从原理上来说，伊丽莎白的能力不也是这么一个制造精神空间的能力吗？

    想通之后，西子月更加警惕了。

    无论是路鸣泽还是眼前的老板，他们对于梦境花园这个言灵的驾驭都远强于伊丽莎白，即便在西子月清醒的情况下，也能将其带入早就布置好的精神世界里。

    他的实力，深不可测。

    这个老板在外貌上与路明非同出一辙，可在能力上又与路鸣泽对等。

    这......

    这三人之间彼此都有千丝万缕的联系，每俩人之间都能交叉一下，可偏偏没有一条直线能将他们完美串联。

    “你用这个言灵来见我，是在现实中没有本体吗？”

    西子月试着问，她一直处于谨慎状态，手不离刀枪，老板则不以为然。

    “好像有，又好像没有，后来我不禁在想，我的本体......有没有可能就是路明非呢？”老板说，“当他消失的一刻，我除了失去记忆，也失去了扎根于现实的基础。”

    他抬起头来，直视西子月的眼睛：“而且我听零说，你在侧写中见到的路明非，也是这么一张面容不清的状态？”

    西子月点点头：“很有可能你与他长得一样，当他被抹削的一刻，你也受到了影响。”

    说完，西子月的身子轻轻一抖，细思极恐。

    不是两人长得一样，而是两人本就共用同一个身体。

    当那具身体消失后，老板的意识也就成了无根的幽魂，只能用这个梦境一样的手段到处游荡，通过下属干预外界。

    如此想来，路鸣泽那边也很玄乎，他一天到晚动不动就被皇帝的钟声叫走，有没有可能实际上被皇帝镇住的不是路鸣泽，而是身为本体的路明非？

    这......

    这人拿自己的身体开出租屋呢！好歹踢几个住户走啊！

    西子月试着用吐槽缓解当下压力。

    事件进展依旧扑朔迷离。

    路鸣泽、路明非、老板这三人之间的关系像是一道复杂的数学公式，遍布未知的X和Y，以及各类看不懂的运算符号。

    如果路鸣泽是魔鬼，老板是能够制裁魔鬼的神，那路明非究竟是什么？

    到底是什么业内强者，能让魔鬼和天使放下彼此的成见，携手共同寻找他？

    【你可以把那个老板当成另一个我，与他共享路明非的情报，但千万不要把他当成我，更不要向他透露我的存在】

    西子月的心中回想起了路鸣泽说过的这番话。

    他在说这番话时带着恐惧。

    西子月忽然意识到了一个长期以来被自己忽略的问题。

    这俩人急着找路明非，究竟是为了什么？

    路鸣泽忙着收那最后的1/4，他要找路明非的目的大概类似于催命鬼。

    那这个老板呢？

    他要找路明非干什么？

    既然已经无法从理性推断问题，那么就只有从感性出发。

    一人是魔鬼，另一人是神，它们寻找同一个人的目的搞不好截然相反。

    其中一人是为了拯救路明非，而另一人......只能是杀了他吧？

    这个结论在心中油然而生的一刻，她陡然觉得温度降低，每个毛细孔都在往外冒寒气。

    对于她而言，路明非的生死倒是次要，并不是那种非救不可的铁关系。

    只是......既然老板与路鸣泽之间存在截然相反，不可调和的矛盾，那么她似乎也面临着选边站的困境。

    魔鬼。

    Or天使？

    虽然路鸣泽天天自称臭不要脸的魔鬼推销员，但西子月真地没有把他当非得下地狱的东西来看，退一万步讲，他在缝纫机底下待一星期后还能被重新放回来。

    【在《圣经》最原始的旧约中，耶和华毁灭过的生命可远比魔鬼要多，他的另一个名号是.....万军之王】

    “谈谈我们之间的合作吧，你为什么要寻找路明非？”西子月直球式开口，打算先试探。

    “理由多种多样，比如我这张脸，为了我帅气的脸能重见天日，掘地三尺我也要把这小子逮出来！”老板陡然转变风格。

    西子月的额头上冒出一个青筋跳动的愤怒符号。

    好家伙，这还真是另一个路鸣泽啊！犯贱一点都不带掩饰的！

    “好歹换一个有说服力点的，不然我马上掀桌。”

    “讲道理，这个已经够实诚了......或者我应该从大义出发的角度，说这小子是救世主，只有把他挖出来，世界才能被拯救？”

    这个老板开始了软磨硬泡，一脸苦兮兮的，还用加薪升职，牛郎店终身会员卡这种不着调的东西来诱惑。

    西子月的眉头越来越皱。

    这货色真的能称之为神？

    这根本就是一块粘在脚底甩不下来的口香糖吧！

    “我求求你了，西子月小姐，我真地很需要你参与我们伟大的事业，我不仅给你涨工资，发牛郎店终身，我还......我还让你当牛郎店老板娘怎样？保证是最好的牛郎店，整个东京市最好的场子，名字叫高天原，保证比国内的白马会所好一千倍！”老板发出了致命的咆哮。

    “再不行的话，我也只能以身相许了......”他像是感到了沮丧，将身子转了过去，背影布满沉重的线条。

    西子月倒吸一口凉气。

    这家伙比路鸣泽更没下限，简直和芬格尔一个档次！

    “好吧，既然我用肉体都无法打动你，那么我只好把零、酒德麻衣、苏恩曦她们三个也一起打包过来了，她们三人的肉体......也归你了！”老板的声音里满是严肃，字句铿锵有力。

    西子月在心中吐血三升。

    “快点做决定吧，西子月，我们的时间不多了，很多危机都在逼近。”老板望着窗外沉吟，喜剧演员式的表演戛然而止，重新走上舞台的是一名庄重的诗人，眼中盘踞着积雨云。

    窗外卷起了卷风，呼啸着拍在窗户上，发出可怕的嘶吼声，也在西子月的心中刮出了不安的声音。

    这么长的时间以来，也的确一直有个声音在她心里说......得快点找到路明非......快点才行......

    她无法解释这种危机感的来源，像是早就预见了不好的未来。

    “同意合作。”西子月放弃与对方胡搅蛮缠，也松开了一直握紧的刀枪。

    “什么？你同意了？那我以身相许？再打个电话叫她们三个上来？”老板惊喜。

    “这个不必，连同你的牛郎店和升职加薪一起滚走。”西子月甩动手指，像是在打发叫花子。

    “我很想知道你到底是什么东西，但也知道你肯定不会说，我只希望我和你的合作仅限于寻找路明非，不要把其他人或事扯进来。”她目光笔直如锋。

    “没问题，保证这是我们仅有的合作项目......那关于屠龙呢？”老板敏锐发问。

    西子月想了想：“屠龙也算......不过我依旧不确定，你到底是不是一条龙。”

    “就算我是龙，起码在现阶段，我是一条与人类并肩作战的好龙，就像与贵公子面对伪装成美少女的怪物，都会虚与委蛇地将舞跳完，直到怪物撕开美少女皮囊的那一刻才拔刀，也就是说直到我露出獠牙前，你们人类都应该把我当美少女对待。”

    “收起你的虚与委蛇，告诉我，我接下来该做什么......”

    “保持现有合作节奏就很不错，你告诉我路明非的有关情报，我再试着从这些情报里回忆出点什么，最后反馈给你。”老板说。

    “如果你不太想见我的话，让零转交情报也行，她可是个好孩子，保证能将你的意思完美转达给我。”他补充。

    “那就这么办。”西子月坦然。

    “那你呢？有什么薪资待遇的要求吗？我这里能接受的上限可是很高的。”老板将手拱在茶几上。

    “有关青铜与火之王击杀详细情报，还有......能让我见一见诺顿的龙骨十字吗？”西子月谨慎开口。

    “前面那个当然没问题，至于后面那一个......”老板的声音玩味了起来，像是斟酌风险，也像是趣味盎然。

    这个念头是西子月早就想好的。

    康斯坦丁的龙骨十字已经向她证明，他的侧写的确能从龙王的骨骸上得到什么。

    从康斯坦丁那里得到了三次火元素撤销权。

    那么从诺顿这里，又能得到什么呢？

    “当然没问题，我会安排你与龙骨见面的，不过需要花时间，还有什么需求吗？够档次的炼金武器？身经百战的雇佣兵？贤者之石也可以，千万不要小看我们的势力。”

    “等我想好了会告诉你的。”西子月说。

    她很快就把天聊死了，老板无奈摊手。

    “那就这样，没事我先走了？”西子月就要转身。

    “难得打扮的那么漂亮，不再多聊几句吗？怪浪费的。”老板轻笑。

    “如果只是闲聊的话就算了，我有很多事得回去研究。”西子月说。

    她向前迈出了步伐，平底鞋在黑白地砖上摩擦出清脆的声音，每个音节都像是放慢了一样，轻轻升起，又轻轻落地。

    这段距离格外漫长。

    因为西子月是背对着老板的。

    她并非那种安全感非常充沛的人，尤其是当自己的背后站着一个敌友界限不清晰的神棍。

    老板的眼瞳里，她的背影逐渐缩小。

    她的手伸向了门扉，五指握住了黄铜色的把手，正要发力——

    “对了，还有最后一个问题。”老板的声音在她身后响起。

    她的心脏陡然一缩，神色依旧平静。

    “什么问题？”西子月驻足，用背影发问。

    “你在侧写的过程中，有没有见过一个......穿着黑色西装的小男孩？”老板问。

