    叶辰的本体，此时正欲回归苍洲。

    忽然。

    他神色一凝，发现了不远处的空中，多出了一个人。

    易逍遥！

    嘴角一抽，自己掌控的人道之力都这么强了，竟然还是没有察觉到易逍遥什么时候出现的。

    易逍遥到底处于什么层次了？

    叶辰心中的好奇，不断的增强，可他还是忍住了没去问，因为他很清楚一点，问了，易逍遥也不会说。

    这就是一个一根筋的家伙。

    “易道主。”

    叶辰打了一声招呼，飞了过去。

    易逍遥看着叶辰，点头，道：“干得很不错。”

    叶辰面露遗憾，道：“就是可惜了，没能真正将原始天一网打尽，逃走了七个。”

    “他们走了，再也不敢进入东域了，你无意之中，布下了一层诅咒在他们的身上，东域现如今，已经是他们的禁地！”

    叶辰：“什么诅咒？”

    自己倒是扛过挺多次诅咒，但布置诅咒……可不会。

    易逍遥：“那八座罪孽雕像，承受东域人族的唾弃，而那八座雕像，都是你以原始天八大始祖残留的气息铸造。”

    叶辰一听，明白了，原来是这么回事。

    这么说来。

    剩下的七个家伙，是断然不敢再回东域了。

    叶辰：“易道主，那你知道，他们都会躲哪里去吗？”

    “中域。”

    “为何？”

    “一切的开始与结束，都将在中域。”

    叶辰目光一闪，又有问题想问。

    可易逍遥却也开口了，道：“东域人道，已经得到了升华，以你当前的人皇路，应当可以尝试掌控人皇印了。”

    叶辰闻言，脸上也不由得浮现一抹激动，心念一动，青铜盒子，出现在了手中，立刻运转人道之力，尝试打开青铜盒子。

    “我劝你别在这里尝试动用人皇印。”

    叶辰心头的火热，稍稍压了下去，道：“为什么？”

    “人皇印的厚重，你还承担不起。”

    叶辰脸色有点黑。

    刚才说可以尝试的也是易逍遥。

    现在又说不行的还是他易逍遥。

    “易道主，那你的意思是？”

    易逍遥：“进入你的领域世界，在你的世界中，你应该能承担的起人皇印。”

    叶辰眸光闪烁，道：“所以，易道主现在催我尝试掌控人皇印，是希望我赶紧对那一万八千六百五十具英灵，进行册封？”

    易逍遥点头，直接承认。

    叶辰：“易道主，有句话，我不知当不当说。”

    “说。”

    “易道主，你实力明明强大的离谱，但如果不是针对我发生的特别紧急的事，你几乎从来不动手，我想，这应该不仅仅是你要推动我走上人皇路这一个原因吧。

    应该……也跟你自身有关。

    你打破了大道的桎梏，走到了天神之上的层次，是不是……付出了某些代价？”

    杀戮人皇，在叶辰的领域世界中，见到了那一万八千六百五十具英灵，又见到了易逍遥的儿子易天行的肉身，然后又听叶辰说了一些易逍遥的事，当时，杀戮人皇就断言，易逍遥舍弃了未来，窃取了大道。

    舍弃了未来，应该便是舍弃了往后的生命，所以，叶辰现在，才试探性的询问。

    易逍遥：“这些，不是你该操心的事。”

    见易逍遥不愿意说这个话题，叶辰也没继续强求着问下去，而是道：“就算我真的承受不住人皇印的厚重，但也先感受一下，实在不行，再入领域世界 。”

    下一刻。

    叶辰的手中，人道之力，迸发出绚丽的光芒，将青铜盒子缠绕，紧接着，青铜盒子，缓缓的震动，一条缝隙，以极为缓慢的速度出现。

    “嗡！”

    厚重的气息，从那一条缝隙中，迸发而出，金光浩荡！

    顷刻间。

    叶辰便有一种呼吸困难的感觉，浑身骨骼，都嘎吱作响。

    “开！”

    叶辰咬牙，轻喝一声，人皇路浮现，众生之相彰显，青铜盒子，彻底打开。

    猛然间。

    炽盛的金光，席卷方圆千百万里！

    尘封了无尽岁月的人皇印，终于在今天，重现人世间。

    此刻的叶辰，已然感觉全身都要被一股厚重的气息碾碎。

    但他依旧想要试试，看自己距离真正能承载人皇印的厚重，还有多远的距离。

    他的视线 ，穿过了无尽的金光，盯着青铜盒子中那方正的人皇印！

    人皇印的外形，其实很普通，并无任何玄妙晦涩之处。

    若非要说一个特点，那就是……方方正正！

    不管从哪一个角度看，人皇印，都是方正的，没有一丝一毫的线条扭曲，没有零星半点的凹陷凸兀。

    叶辰深吸了一口气，那浮现着东域人族众生之相的人皇路，于他的手掌中缭绕。

    他的手臂，穿过了炽盛的金光，朝着人皇印落下。

    就在他的手掌，碰触到人皇印的那一瞬间，他便感受到了易逍遥所说的厚重究竟是怎么回事。

    明明，看上去不大的方形金印，却犹如连接着亿万里的天穹与大地，纵然叶辰的人皇路上，众生之相都于此刻一同出力，也依旧无法撼动人皇印！

    叶辰低吼一声。

    九大初阶真神层次的神核，同时爆发。

    然而。

    他的神力，对人皇印，完全产生不了一丁点的影响。

    “人皇印，唯有用人道之力才能掌控。”易逍遥的声音，适时的响起。

    叶辰点头，尝试过了，也就暂时死心了，的确，人皇印的厚重，还不是自己现阶段的人皇路可以承载起来的。

    下一刻。

    心念一动。

    领域世界展开。

    由于有着息壤的缘故，叶辰的领域世界，已经可以当成一片独立于外界天地的世界。

    这里。

    已有草木流水，有日月星辰， 像模像样了。

    进入了自己的世界，叶辰调动人道的力量，却发现……人道之力，稀薄的……几乎微不可查。

    叶辰无奈，看向易逍遥：“易道主，在这之前，我都是将我的领域世界与外边的天地连接，才能将东域的人道之力引入领域世界，可现在，我如果继续这么做的话，人皇印也会与外边的天地连接，我同样还拿不起来……”

    易逍遥：“在外边，只是让你借助东域人道的力量打开青铜盒子。

    在你自己的领域世界，自然就用你的世界内的人道之力！”

    叶辰：“我的领域世界内……没有人啊……”

    易逍遥：“有。”

    下一刻。

    易逍遥轻喝一声，一股无边威势绽放。

    “纪元军，听令，从今日开始，尔等，皆奉叶辰为主，一切听从叶辰的命令！”

    紧接着。

    一道道神级的英灵，激射而来。

    一万八千六百五十具的初阶神级英灵……数量虽然相较于东域人族来说，不过是沧海一粟。

    然而。

    这份实力，却是相当恐怖！

    叶辰震惊的看着这些神级英灵，原来……易逍遥为他们的存在，起了一个纪元军的名号！

    而接下来。

    这一万八千六百五十具的神级英灵，都将为自己提供信仰，汇聚人道的力量，接受人皇印的册封，彻底的融入自己的领域世界中！

