    “叮——，奥古世界本源传来一股特殊的本源之力，奥古世界本源关注度达到10级！获得奥古世界“本源变身”与“回归奥古世界”两个特殊技能。

    本源变身：在奥古世界范围之内的任何地方，可施展此技能！持续时间半小时，蓄能时间七天。（本源变身提升幅度远超9级世界关注度的终极变身）。

    全系伤害提升十倍，物理魔法基础防御吸收率95%，生命力提升一百倍，附带六个随机高阶世界技。

    注：只有在一个世界因为某个天才生命突破世界等级桎梏，而导致世界本源晋级时，这个世界才会出现十级本源关注者。

    十级本源关注者可无视该世界实力限制，在其实力超过本世界可容纳上限时，依然被允许出入此世界。

    当一个世界拥有十级本源关注者时，它就是无敌的，因为没有人愿意与一个本源变身的强者作战，那就是一场噩梦！

    回归奥古世界：无视任何空间屏障，只要在本宇宙之内，发动此技能，即可秒回奥古世界，蓄能时间——三天。”

    “叮——，真魔世界本源传来一股特殊的本源之力，真魔世界本源关注度达到10级！获得真魔世界“本源变身”与“回归真魔世界”两个特殊技能。

    本源变身……”

    “叮——，金魂世界本源传来一股特殊的本源之力，金魂世界本源关注度达到10级！获得金魂世界“本源变身”与“回归金魂世界”两个特殊技能。

    本源变身……”

    “叮——，由于三个大世界世界本源关注度达到十级，宿主获得宇宙本源的关注。宇宙本源关注度1级！获得宇宙功勋点150点。

    注：宇宙功勋点可兑换宇宙本源石。1000点宇宙功勋点可兑换一块宇宙本源石。”

    看完这一系列系统提示，布鲁斯惊得目瞪口呆。他是万万没想到，世界本源关注度居然最高能到十级，而且到了十级居然就跟宇宙本源扯上了关系！

    看来这一次晋级圣者影响比较大啊！

    想想也对，足足花费了他30点圣级技能点，若是就这么轻飘飘的，一点额外的好处都没有，那也太亏了！

    圣者晋级圣主用的是高级世界本源石，想来这宇宙本源石一定更加珍贵，也不知道它是用在哪里的。

    系统还没完——

    “叮——，请宿主选择自己的第一个圣技！”

    看到这个提示，布鲁斯不由精神一振。

    之前他一直考虑着自己的圣技选择军团指挥官的决斗，但直到现在他才发现，单纯地加攻击对于现在的他来说其实意义已经不大。

    他的力量，智力，体质已经大大超出同级强者，也就是说，他的攻击力已然不弱，再加也不过是一些小数据而已，攻击想要提升到如力量，体质这般，达到恐怖的三万多的体量是很难的。

    毕竟到了圣者这个层次，数量已经非常稀少，而布鲁斯又是个有底线的人，不愿意随随便便就滥杀无辜。

    所以想要再大规模刷属性几乎已经不可能！所以说他也越来越没了把“决斗”作为自己第一个圣技的想法。

    当然，将来他可能还会有第二个圣技，但那是系统的随机抽取，想要自己选择，就只有这一次机会！

    考虑到以后遇到的敌人会越来越强，圣主，将级圣主，甚至王级圣主，布鲁斯觉得自己现在还远远无法与这些大佬抗衡。

    虽然“回归世界”可以作为一个逃命的底牌来用，但一定会有一些特殊的技能，让他用不出来。

    比如说刀塔游戏里虚空假面的大招——时间结界，比如说谜团的大招——黑洞，又或者暗影萨满的技能——枷锁等等。

    总之，只要是控制技能，都有可能让他连“回归世界”这种秒逃的招数也放不出来。

    将来在征服者联盟与兄弟会之间夹缝里求生存是十分危险的，甚至大概率还会遇上光明盟与银海盟的大佬。

    布鲁斯相信他们肯定有置他于死地的办法！一个搞不好那就是人死灯灭，万一哪天遇上了，他觉得自己了没这个机会再穿越一次。

    其他不提，一旦挂了，自己拼命奋斗的财富，势力成了别人的，自己辛辛苦苦骗到的老婆也成了别人的……

    想到这里，没有任何犹豫，布鲁斯毅然选择了骷髅王的大招——重生！

    “叮——，宿主选择圣技——重生！”

    重生：宿主死亡后，在肉身保持完整状态的前提下，在三天内的任意时间内，以50%的血蓝状态复活。

    在死亡时，降低周围敌人30%的移动速度，持续半小时。冷却时间半个月，需消耗魔力值一万点！

    “叮——，宿主对重生规则的理解达到第一重。

    注：重生规则属于特殊规则，没有分支规则，一共有六重深度，随着对规则理解的不断深入，宿主重生的条件会变得越来越简单，重生后的状态也会越来越好。”

    看完整个技能的描述，布鲁斯觉得与骷髅王的重生稍稍有了那么点区别，主要还是50%的血蓝复活，冷却时间也长了些。

    不过整体来讲还能接受，毕竟根据描述，这技能还能升级的。

    布鲁斯看了眼自己剩下的圣级技能点，还剩下23点。去掉为星空鹞的传承石所准备的15点技能点，还剩下8点。

    于是他毫不犹豫直接花了5点圣级技能点，将重生这个技能直接一口气升到了6级。

    重生（六级）：宿主死亡后，在肉身保持50%完整度状态的前提下，在100年内的任意时间内，以90%的血蓝状态复活。

    在死亡时，降低周围敌人90%的移动速度，持续半小时。冷却时间3天，消耗魔力值0点！

    重生升到6级之后，重生的条件就要宽泛多了。只需要尸体完整度达到50%就能重生。

    其实生命达到圣者层次，肉身已经非常强大，别说百年，就是千年万年都不会腐烂。

    接着布鲁斯正打算查看下自己晋级圣者以后的属性，系统已经放出提示：

    “监测到宿主晋级圣者，达到系统升级条件，系统即将升级，系统即将升级，10——

    9——

    8——

    7——

    6——

    ……”

    行吧！又要升级了！也不知道这一次升级会有什么改变。不过有一点可以确定的是，八级装备肯定是要开放了！

    这时候，布鲁斯突然想起，他还有一个叫“使用随机世界传送券”的任务没交。

    他记得，这个任务的奖励多寡是根据世界本源关注度的高低来判断的。

    他这会儿真魔世界本源关注度达到了史无前例的10级，也不知道会给出什么奖励，真是令人期待啊！

