    第64章

    洛清渊语气倔强：“既然是交易，我表示了我的诚意，王爷是不是也该表示一下自己的诚意？不说立刻把我娘的遗物给我，至少要先从洛月盈手里拿过来吧？”

    “王爷先保管着，等我解决掉聚煞大阵，再将东西给我就行。”

    傅尘寰没有答话，只是眸光依旧冰冷。

    洛清渊神情格外的认真，说道：“我们的交易结束，你可以给我一纸休书！我不会缠着你！”

    听到这里的时候，傅尘寰眸中闪过一道光芒，眼底暗藏着几分惊讶。

    她竟然愿意让他休了她？真是可笑，她娘的遗物竟然如此重要？既如此，当初又为何费尽心机的替嫁？打乱他所有的计划！

    这个女人，有一句真话吗？

    看着傅尘寰那眼里的质疑，洛清渊忍下怒意，尽量平心静气的跟他说：“你要是不想当这个恶人，我来当就是！休书我写，行吗！”

    傅尘寰皱了皱眉，更加惊讶了，不禁嗤笑一声：“你要写休书，休了本王？”

    洛清渊被磨的火气越来越大，一巴掌拍在桌子上，凑近紧盯着他，“那你想怎么样！王爷是想出尔反尔不成？堂堂威震黎国的摄政王，原来就是这样一个言而无信的卑鄙小人吗！”

    她没那么厚脸皮非要缠着他，她不是洛清渊爱他爱的死去活来！

    她只想拿回洛清渊她娘的遗物，弄清楚她的怀疑与猜测，这是他们之前就谈好的交易！

    她的话，让傅尘寰眼眸顷刻一寒，眼底泛起一丝杀意，这是第一个敢说他卑鄙的女人！

    “你替嫁在先，打晕月盈强嫁本王，这会又要跟本王要遗物要休书？洛清渊，你以为你想怎么样就怎么样吗？不如你意就是卑鄙小人？你又换招数了是吗？”

    傅尘寰语气冰冷，那眼神里的厌恶快要溢出来。

    洛清渊被他用那样的眼神看着，心口堵得慌。

    心里更是憋屈。

    替嫁，那是被洛月盈挑唆的！

    她索性竖起三根手指，“我发誓！只要王爷把我娘的遗物给我，我自请和离！从此再不踏入摄政王府大门！”

    她语气坚定而决绝，没有半点犹豫。

    傅尘寰微眯起眼眸打量着她，差点就信了她的话。

    “本王答应过的事情从不反悔，你娘的遗物，本王会想办法拿给你，希望你记得今天说过的话。”

    他倒是要看看，到时候她会不会主动和离！

    听到这里，洛清渊心里这才踏实了些，“我也希望王爷不要忘记今天说的话！”

    “为了我能尽早离开摄政王府，不碍王爷你的眼，就请王爷尽快把东西从洛月盈那儿拿来！”

    说罢，洛清渊转身便走。

    她这一身本事，还不想在摄政王府困一辈子呢！

    只要拿到她娘的遗物，她就走！

    整个天阙国再也找不到第二个黎国大祭司，她走了，是傅尘寰的损失！

    -

    余下的日子，洛清渊与傅尘寰再也没有见过面，苏游和萧疏都没再来过。

    好在邓嬷嬷已经当了管事，取药方便，所以每日药和参汤都按时送来，休养了半个月，洛清渊的伤好的差不多了。

    只不过，因为药和大补的食物影响，她的身体，肉眼可见的又胖了一圈。

    她中毒多年，这肥胖之症需要用的药，都是极其珍贵的，摄政王府的药房里肯定有，但傅尘寰不会给她用！

