    酒吧。

    叶巧巧捅了捅唐宁：“谁的电话？”

    闻言，唐宁缓了缓，才想起来回答道：“一个朋友，说来接我……”

    唐宁只隐约记得霍瑾寒说要来接她，其他的，完全没记住。

    站起身，就要扶着巧巧，向着外面走去。

    却在才一转身，就明显感觉有人揩油自己。

    唐宁瞬间起了一身鸡皮疙瘩，酒意，也消了大半。

    她猛的转过头去，就看到一张中年男人的脸，男人端着杯酒，站在唐宁身后，笑容有些猥琐。

    他一把拉住了唐宁的手腕，按住了唐宁的肩膀，笑着说道：“美女，我是导演，之前在一个片场看到过你。”

    男人的话还没说完，唐宁就已经直觉不对。

    果然，下一句就听男人道：“你今天跟我，以后我让你演女一号。”

    唐宁顿时一阵作呕。

    “放开我。”她挣扎着说道。

    但是男人显然没有放手的意思，唐宁气极，抄起了桌上刚才喝的啤酒瓶，便砸了过去。

    “靠，小贱！”

    中年男人被打，痛叫了一声，他猛地推开唐宁，扬手就要打她。

    唐宁有一瞬间的失神，眼看男人的巴掌就要落下。

    唐宁吓得闭上了眼睛。

    等了几秒，想象中的疼痛却没有袭来。

    不自觉的睁眼，就看到了霍瑾寒冷若冰霜的俊脸。

    唐宁心脏，猛的一紧。

    启唇，正要说些什么，就听中年男人骂骂咧咧的嗓音，还在继续：“我擦，谁她妈敢坏老子的好事……”

    他喝多了，显然没有认出霍瑾寒。

    闻言。

    霍瑾寒脸阴沉得仿佛可以滴出水来，“管不好自己的手，我帮你废了？”

    中年男人一怔，下一秒，就感觉手腕上的痛楚袭来。

    他顿时痛的变了脸色。

    “啊……我的手……”

    唐宁讷讷的看着这突然的变故，身边，有脚步声传来，转头，就看到牧逸的脸，双唇颤了颤：“牧总……”

    “你好啊。”

    牧逸说完，转头看向中年男人道：“很久没看到瑾寒这么生气了，你也是可以了。”

    他依旧是吊儿郎当的模样，明显是看热闹不嫌事大。

    瑾寒……

    中年男人听到这个名字，酒劲算是彻底清醒了。

    他不敢置信的看向霍瑾寒，“霍，霍瑾寒……”

    显然，霍瑾寒这个名字，海城，无人不识。

    霍瑾寒冷冷的睨着跪在地上的男人，眼底没有一地温度。

    中年男人额头满是细密的汗珠，也不知道是疼的，还是怕的。

    “霍，霍总……是我有眼不识泰山，求霍先生高抬贵手……”

    霍瑾寒没说话，只是周身气压低的可怕。

    白南川见此，讶异的看了牧逸一眼，有些讶异。

    这么在意啊……

    牧逸看了他一眼，眸光意味深长。

    唐宁现在的酒劲是彻底过去了，呆愣楞看着眼前的场景，完全不敢动，许久，她才看向霍瑾寒，张了张口，想要说些什么。

    但是才一开口，就撞上霍瑾森寒的目光。

    想要说的话，顿时一噎。

    她清晰的感觉到，霍瑾寒现在非常生气。

    她的心脏颤了颤，刚想说些什么，就见霍瑾寒已经转身往外走。

    唐宁犹豫了一下，在牧逸和白南川的眼神下，忙不迭的跟了出去。

    ……

    叶巧巧已经呆滞的站在原地很久了，她完全没有屡清楚刚才到底发生了什么，为什么霍瑾寒会出现。

    唐宁没时间和她细解释，吸了一口气，拿起放在椅子上的花，起身追了出去。

    牧逸扫了一眼花，轻轻挑眉，玫瑰？

    两分钟之后。

    唐宁坐在霍瑾寒的车上，捂着嘴，胃里翻江倒海。

    这男人是故意的吧，开这么快。

    霍瑾寒本就冷的脸色，在扫过唐宁怀里的花，眼神又冷了几度，车里开的更快了。

    后座上牧逸和白南川对视了一眼，果然吃醋的男人真可怕。

    ……

    好不容易到霍家，唐宁推开车门，便一路狂奔到洗手间，吐了个天昏地暗。

    客厅里。

    霍瑾寒看着牧逸手中的玫瑰花，周身气压低的可怕，“你把它拿进来做什么？”

    “看小嫂子这么宝贝这束花，丢了不太好。”

    “小嫂子的追求者送的？”白南川说道。

    闻言，霍瑾寒没说话，脸色却黑成了锅底。

    ……

    等到唐宁终于吐舒服了踏出卫生间，就看见霍瑾寒阴着脸坐在客厅沙发上，手指间的烟明明灭灭，整个人脸色晦暗不明。

    唐宁扫了一眼，没看见刚才牧逸，就知道他们八成已经走了。

    她有些纠结，犹豫着要不要下去。

    就见男人突然抬头，唐宁骤然对上了霍瑾寒的目光，那有幽深，森冷。

    唐宁不由得倒吸了口气。

    莫名其妙的，就想到了霍瑾寒曾经说过不允许她喝酒的事情……

    唐宁心下一沉，应该不至于吧，这属于她私人生活了……

    “那个，霍瑾寒……”

    她犹豫着轻声开口：“那个，今天谢谢你了……”

    闻言，霍瑾寒没有说话，唐宁有些尴尬，她思索着，道谢已经说过了，准备过去拿上花，道个晚安，就回去睡觉。

    唐宁以为男人不会再说话，却没想到刚一过去，就被霍瑾寒倏地扣住了手腕。

    唐宁顿时一惊，踉跄了一下，没站稳，猝不及防的跌坐在了男人腿上。

    她的身子一僵。

    女人身上浓郁的酒味，让霍瑾寒半眯起了眸子。

    “喝了多少？”

    男人突然开口，让唐宁有些紧张：“没，没多少……”

    霍瑾寒半眯起了眸子，明明是淡淡的嗓音，却裹杂着几分危险：“我有没有说过，不允许你喝酒，嗯？”

    闻言，唐宁咽了咽口水，不自觉的涨红了脸。

    霍瑾寒捏起唐宁的下巴，“不听话？”

    “我可没答应，你……未免管的太多了……”

    唐宁看着霍瑾寒的黑眸，莫名心虚，结结巴巴的开口。

    “你忘记你的身份了，我的未婚妻，我不能管你？”霍瑾寒这么说着，薄唇微掀，声音泛着几分冷意。

    他这么说着，直接在唐宁的pp上惩罚性的拍了一下。

    唐宁瞬间瞪大了眼睛，倏的红了脸，“霍瑾寒，你……你混蛋！”

    憋了半天，唐宁才吐出这么一句话。

    被打的虽然不疼，但是，却气的唐宁全身都颤抖起来。

    “霍瑾寒……你，你太过分了，我们只是协议未婚妻，不是真的，我没义务做这些……你凭什么总威胁我……”

    话落，男人微微一怔，随即半眯起了眸子，一双好看的眸子看不出情绪：“你觉得我在威胁你？”

    “难道不是吗？你总是，总是……我们又不是真的……”

    唐宁说着，有些说不下去了。

    她等着男人许久，猛的收回了目光，她一把拿起桌上的花，蹬蹬蹬的跑上了楼。

    霍瑾寒坐在原地，半晌。

    他才点了一支烟，狠狠吸了一口，覆又按灭在烟灰缸里，唇间低低溢出声音：“不是真的？”

    男人勾了勾唇，露出一个冷冷的笑容。

    ……

    第二天，唐宁望着镜子里的黑眼圈，简直要抓狂。

    一晚上，她做了好几个梦，脑子里全是霍瑾寒的脸，逼得唐宁在心里把霍瑾寒骂了千儿八百遍。

    她下楼扫视了一圈，就见霍瑾寒已经不在了。

    唐宁这才松了口气，她撇撇嘴，早饭都没吃，就去了公司。

    意外的是，和前一天一样，她才一踏进公司，就被前台小姐姐叫住了……

    “唐宁，你的花——”

    唐宁一怔，随即才想到孟思辰，没想到这个小粉丝还挺热情……

    她这么想着，却在一转头，就呆在了原地。

    什么情况……

    唐宁看到了一束巨大的格兰玫瑰，占了整整半个前台。

    “唐宁姐，你未婚夫对你也太好了吧。”

    前台小姐姐一脸的羡慕，将周围路过的员工都吸引了过来。

    “未婚夫？”

    “是呀，你看。”前台小姐姐举起了卡片。

    唐宁僵在了原地，只见贺卡上黑字烫金字体格外醒目：“唐宁未婚夫送！”

    唐宁：“……”

    我勒个去！

    霍瑾寒这是生怕她看不见怎么着？

