
嗓子发热哇一口黑气喷出，

浑身顿时轻松自如活蹦乱跳毒气消失，风自月很高兴握住小孩手说，

你小小年纪如此厉害在下佩服，你说需要什么答谢？金条还是银票我都有，

小孩转悠眼珠思考一下说，我对金银不感兴趣，你若真想感谢我，在这不远处有紫云呼啸峰，

呼啸峰深水潭有个悬空九洞，里面住着大葱派，他们有一个宝贝亿万年葱花，

得到此物修炼成威力镇住小妖魔，可以提炼仙气融入体魄内，我偷偷跑去盗取过都失败而归，

我功力法术太差劲，每次都被大葱派护法揍得鼻青脸肿，因为大家都是仙里仙亲的都很熟悉，

大葱派不会杀了我的，小孩嘴和开拖拉机似的不停的说，风自月认真听着呗还能咋地，

小孩越说越来劲喊着风自月两个人坐在大树底下畅谈，风自月这时候才看清楚，

小孩手里拿的形状似鱼一件武器，闪闪发光吐露冰霜，小孩行为举动绝不是普通人，

眼神鼠眼放光炯炯有神暗藏杀气，风自月问小恩公你来自那里啊？小孩手指向天空就是那里，

风自月那里是哪里？小孩哈哈一笑说就是来自远方呗，风自月气的差点踢飞他，

强压怒火心想，哎呀人小鬼大比我还坏啊，有个性我喜欢，小孩用宝器鱼一抖出现一桌美味，

小孩看看风自月说，一会你要帮我办事吃饱喝足在说，来来来我们边吃边谈，

风自月不敢吃啊，这种变化出来宴席在魔术中才能看到，没想到小孩还会这些技术，

小孩看到风自月有点怀疑宴席真假，拿起大葱蘸大酱咔咔一口一根吃掉，

抓起三个馒头扔进嘴里下肚，吃的咔咔真香风自月也饿了，试探着抓起白菜叶大葱蘸酱放个馒头，

一个完美菜包做好了咔咔一吃心满意足，小孩呵呵一笑说，你这个人其实挺不错的，

你的过去我都知道，我们现在科技发达超出你们一万年呢，你们分上下几千年对吧，

我们都上下好几万年了，我就有时空穿梭宝盒，你要不要看看？风自月点头说快快拿出来，

看看太阳心火石在哪里，我去取回来拯救苍生，小孩听完嗷唠一声飞起说，

哈哈你原来有目的而来太阳心火石，风自月赶忙解释说，我找太阳心火石是取暖用，

我们城池寒冷无比需要火生存，小孩说太阳心火石没听说过，事不宜迟你自己赶紧出发，

到呼啸峰悬空九洞去取葱花宝物，小孩一挥手把一只大白鹅叫到身旁，

嘀咕几句白鹅通灵性来到风自月面前脖子一伸出，尾巴晃动几下意思跟它去目的地，

小孩交代完毕飞身一闪通过时光宝盒不见了，空气中传来声音说你快去快回，

到时候不用找我我自然会到，大飞鹅驮着风自月来到呼啸峰进口处，探出脖子指向呼啸峰中间山缝隙，

意思是你自己进去吧，我不敢进去害怕被活捉做了美味大餐，风自月两纵就来到呼啸峰中峰看看地形很险峻，

这里有很多石林形状尖尖横向长出来的，中峰比其它山峰细长，旁边两座山峰颜色扎眼，

一座山峰黑乎乎透亮，另外一座山峰金黄通透，风自月总感觉中峰有东西在移动，

定睛观瞧仔细一看中峰底部有一只巨大眼睛眨眼闪烁，风自月见过妖魔鬼怪看到巨大眼睛确实吓得不轻，

蹭蹭后退很多布抽出玄坤针，原地练了针网阵法九十五路涨胆，想逃离现场又不能后退，

既然答应别人的事情，怎会遇到点困难轻易改变呢，何况小孩还是自己救命恩人，

整装利落轻身一跃进入中峰深水潭附近，还真看到有悬空九洞了，没有人机关阻挡，

肯定是自己练玄坤针把他们镇住了，飞身来到悬空九洞，离着洞口还有五百多米远，

都不知道从哪里发出强大的气流击打风自月飞出六百多丈远，都没来得及哎吆就被狠狠摔在深水潭里，

风自月使出无敌游泳法狗刨前进，还没游出去一米远看到四面八方，

多齿怪兽晃动身躯，吐出长长舌头呲牙咧嘴嚎叫猛扑风自月，人在危险时刻尤其是风自月这种人，

啊哈一声大叫停止游泳也呲牙咧嘴比划，别说一惊一乍还真管用，锯齿怪兽一愣一愣的没敢进攻，

风自月激动啪啪击打水面水花四溅还说呢，列位水界猛将在下有事在身开日再战，

一溜烟狗刨开跑，锯齿猛兽张开大嘴一口把风自月吞食到口中，手刨脚蹬握住玄坤针猛的一刺，

扎到锯齿猛兽舌头上疼痛难忍，又把他给吐出来了，其它猛兽不知道原因开始猛攻，

风自月大战几个回合被锯齿猛兽尾巴抽中，嗖嗖好一会啪哎吆栽倒大树叉上死里逃生，

自己缓和一会知道呼啸峰不简单了，的想一个好办法不能强攻智取，

揉揉脖子活动身体跳下大树，围着大树转悠很多圈打定主意就这么办，

在野地里面拔草编成绳子，扒下很多树皮树叶子包裹身体，草绳捆绑头部来到河流旁倒影一看，

确实不像一个人了安全很多，再次来到呼啸峰观察动静，飞进中峰很顺利爬到悬空九洞，

寻找半天也没有发现什么葱花宝物，听到洞里有铜锣声响，还有很噪杂声音传出，

洞口看里面黑乎乎看不清楚，风自月和幽灵似的紧紧贴紧洞墙壁，挪动前进还好没被呼啸峰人发现，

速度加快深入洞穴，走着走着听到哗啦呼啦响动，洞里太黑伸手不见五指，

风自月没有在意继续前进，看到有闪闪亮光在洞内飘动，发出阴阳怪气奸笑，

吼吼哈哈风自月原地不动观察动静，瞬间洞内光线缭绕照如白昼，看到眼前出现很多手持激光武器未来护卫人，

身穿铠甲勇士盯着风自月大喊说，好大的胆子竟敢混进九洞，风自月一看自己伪装树皮树叶草绳，

早已被别人拆卸干净了，这回可好一身轻松，风自月一看对方人多势众这可咋办，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960063"  chaptername="多势力">加入书签</a>
</div>
