    “肯定是什么凶残的技能或秘术。”

    看见暗红色的崩裂条纹，在周围的空间迅速生长，王凌心中警惕并不敢去触碰。意识一动，一个粉红色的光罩笼罩自身，乃是碧琪之心的自带防御技：粉红罩。

    防御层出现的同时，王凌扔出一张冰灵符，符纸在触碰到暗红条纹后，随即炸成了大团的碎冰，碎冰陷入了条纹形成的网络中，又崩碎成无数细小的微粒。

    “原来是用精神力模拟空间崩溃，伪装成空间裂纹，和先前锯齿形条纹切割类似的攻击，只不过暗红色裂纹更密，而且每一条裂纹都包含震荡之力，威力大了许多。”

    王凌心中明了，不过也不惧怕，这一招确实是超出意料的强大，但他只要全力防御，也不可能被一击灭杀。

    况且雷希拉姆在身边，根本不需要自己抵挡，白龙的爪子上龙气缠绕，炙热火焰喷涌中一记龙之爪拍上。正在延伸的精神裂纹，受超神兽强力技能的攻击，有一种将要混乱到自行崩溃的感觉。

    连续的龙之爪挥击，在龙系能量的冲击中，所有蔓延的细密裂纹迅速消散，远处的小爱口中猛喷一口鲜血，浑身软趴趴的倒在了地上。

    精神力崩灭，本来就是小爱刚自创出来，没有任何把握能成功施展的概念技。用精神力隔空投射，模拟空间崩溃并不轻松，这次在压力下施展成功，却被白龙破开，受到了致命的精神力反噬。

    王凌收起被打回火枪原形的机械血纹龙，缓缓走到了小爱身边，看着软倒在地口中流血的粉发少女，心中暗暗叹息一声，手中出现了z光剑，正准备向下刺去，不过他的动作随即停下了。

    因为本来瘫软的少女，已经张开怀抱。两只纤细的手臂用力抱住了他的右腿，哭泣着哀求道：“呜呜呜……求求你别杀我，我今年才15岁呢，我还没有达成重要的愿望，我不想死啊。求求你！”

    粉发少女的小脸。汹涌的泪水和摔在地上沾染到的尘土，口中流淌的鲜血混杂在一起，染的看起来又脏又可怜，死死抱住王凌大腿的她继续悲泣着：

    “你不会杀我的对不对？雷希拉姆这样的神兽。能认可你为你而战，你一定不是坏人对不对？求求你别杀我啊呜呜呜呜，咳咳咳……”

    作为一名b级梦想者，王凌也算是见过各种场面了，在剧情世界。也杀了不少敌对的梦想者。但这样的场面，完全还是第一次遇到，听到少女的哀求声，他的背上瞬间流淌过了一阵恶寒。

    “男孩子的声音！”

    王凌右脚猛一甩，将抱住右腿的少女，一下甩飞了出去。

    “砰！”

    “少女”的娇小身体，直接撞上洞窟大厅的顶部，在上面贴了数秒才开始下落，可以看到那一个明显的凹坑中。浮现出的密密麻麻裂纹。

    “我擦，居然是个人妖！”

    先前超梦是少女外貌，男孩声音，但毕竟是剧情世界内的存在，并不是人类。而是一只口袋妖怪。眼前这个少女，明显是一名梦想者，有美丽少女的外貌，男孩的声音。这就不由得让人恶寒了。

    摔在地上的小爱，又喷了一口血。她支起身体在地上努力的爬行着，拖出了一道红红的血迹，又扑在王凌脚下抱住了他的右腿，哭的撕心裂肺：“呜……求求你放过我吧，我真得有很重要很重要的愿望没有达成，呜……”

    这次王凌再抬起腿，使劲的甩来甩去，简直就像是抖被单一样，然而粉发少女被甩的猛烈摆动，却像是粘在腿上的狗皮膏药，无论如何也死死的抱着绝对不放手。

    看着凄惨无比，不断哭泣和咳血的少女，王凌心中闪过无奈，他不知道在新奥地区时，智代也经历过同样的无奈场面。

    “喂，人妖，不杀你也可以，先放手再说。”看见旁边的白龙，眼神中都流露出了不忍之色，王凌无力的用手扶着脑袋，摇头说道。

    “呜呜呜呜呜……我不是人妖，请不要侮辱我，我只是一个想成为女孩子的男孩子而已。”听到不杀她，小爱松开手，用小手抹着脸上的泪水和血迹，双腿盘在地上，一边哭一边道。

    王凌：“……”

    “再说，是男孩也不能怪我，我已经很努力的去改变自己了。”小爱又补充了一句。

    捂住心脏处喘息了几下，王凌努力不让自己被这……好吧，是少女弄到吐血，平静下来道：“求我饶过你？我不喜欢杀人，不过作为敌对一方，你又对我下了杀手，总不能平白无故的放过你吧。”

    能成为b级梦想者，经历过不少剧情世界的小爱，当然明白王凌话中的意思是什么。她抽抽噎噎的道：“我……我身上没有任何有价值的东西了，为了进入这个世界完成一个计划，我已经倾家荡产。”

    为了表示没有说谎，小爱公示了自己身上的装备，徽章的财富和空间袋的物品。

    王凌的嘴角开始跳动，身上都是蓝色装备，徽章中570多货币点，0属性点，1技能点，0梦想技能点，很好很强大。至于空间袋中，基本上是一堆垃圾，收破烂的恐怕也要比她富裕。

    最让人无语的是，空间袋内居然连几瓶药剂也没有，这少女的实力也算是不错，怎么可能会这么穷困？这根本不符合常理。

    王凌不知道，为了购买契约石，和为了追求精神力能量方面的伤害，强化个人智力方面的属性，小爱基本所有值钱的装备道具，已经全部都卖掉了。

    至于药剂……本来就没几个钱买药，上次去新奥地区拿生命宝玉，和智代打了一场，战斗中能用的药剂也全部用光。

    白龙、合金十字，都拥有智慧，也能听懂人类的语言，不过两人现在的讲话，开启了空间隔绝功能，剧情世界的人物无法听见内容，不用有任何顾虑。共享出的财富数据受到屏蔽，其他人也不会看见。

    王凌无语的沉默了一会道：“拿出100货币点，买你的命吧。”

    100货币点，对他来说什么也不是，多少意思一下再放过这个少女。这家伙就是个穷光蛋。击杀她不会有任何好处。而且看她满脸血和泪，半瘫半跪，可怜兮兮的样子，也实在让人生不出什么杀机。

    接受了转移来的买命钱。王凌无奈的叹口气，又瞟了眼地上脏兮兮泪汪汪的“少女”，作为一个男孩子，居然想变成女孩，还穿了这样一身比水手服还要短小裸露的衣服。实在是让人又好笑，又好气。

    “你好自为之吧，希望下次见面时不要和我作对，虽然你的实力还算不错，但我杀你也不是什么太难的事，那么就再见了。”

    王凌向洞窟内跑去，准备抓住剩下的那些精灵，完成火箭队坂木老大交代任务，他可没时间在这里磨叽。不料刚刚奔出两步。小爱又张开双手，爬在地上从后面抱住了他的脚脖子。

    对于接二连三的抱腿行为，王凌有些恼火了，转头看着趴在地上，张开双臂死死搂抱甚至连脸蛋都贴在他小腿上的小爱：“我已经放过你了。你想死吗？”

    小爱的身体一弓一弓，像是一只蚯蚓般蠕动着，从面朝下趴着的动作，变成了跪在地上。当然在做这个动作时。她的双手仍旧没有松开，似乎王凌的腿就是最重要的东西。无论如何也不能松手似的。

    跪在地上，用膝盖行走了几步，小爱在双臂力道一点都没有放松的前提下，转移到了王凌的正前方：

    “求求你听我说一下，呜……我其实是将要升上高级区的梦想者，并不是正常进入的，我赌上了一切甚至是我的未来，才利用场景卡进入到这里，求求你听我说一说吧。”

    似乎是害怕王凌会发怒，看见他黑色脸的表情，小爱双臂的力道没有放松，但是低下脑袋“砰砰砰”的使劲在地上磕着头。

    “喂，你的外形是女孩就不说了，难道你连男人的自尊心也失去了吗？”王凌几乎要抓狂了，他还从来没遇到过这样奇葩的家伙，怒吼了一声后无力的道：“好吧，我听，你不要再磕了，你的脑袋破了。”

    ……

    听小爱诉说了她的行动，还有强迫接受的任务，王凌冷笑着道：“用欺骗的方法收超梦为使魔？你还真是大胆，也不怕穿帮了被一记精神破坏干掉，能成功还真是幸运啊。”

    “不过超梦哪怕进入空间，知道真相后也不可能会饶过你，使魔无法攻击主人，但也可以不听主人的命令，无法指挥的使魔什么用处都没有。”

    小爱哀求着道：“它不会知道真相的，我就是小爱，而且一定也会努力做好小爱的。我好不容易用了一张绿宝石场景卡，一颗契约石，才冒险到达这一步，只要熬过这次抓捕行动，我的目标就能达成了，求求你，看在我花费这么大代价的份上，可怜可怜我吧。”

    王凌有些沉默了，超梦这种s+级的精灵成为使魔，确实会让任何人心动。而且这家伙的付出实在够大，口袋妖怪的场景卡，以这个世界的内容，场景卡的价值无法估计。

    契约石，这种几乎很难出现的珍稀道具，贩卖的话也会引起轰动。作为一名实力虽然不错，但远称不上顶尖的梦想者，自己还要保证一定的实力水准，再积存出购买契约石的财富，实在不简单。

    犹豫了一番，王凌开口道：“让你绝望我也很抱歉，不过我要说的是，我拒绝。”

    “我的任务和你的任务是对立的，如果无法抓住超梦，就要损失10万货币点，过关评价也要下降两个级别。加起来，起码有12万的损失，足够一件d级暗金武器的价格了。”

    “虽然你的损失是我的数倍，理论上是我放弃任务比较好，但你和我之间并不是同伴，也不是朋友，只是素不相识的陌生人。能放过你的性命，你就应该感谢我的大度，而不应该再存在让我放弃任务，去成全你收取使魔的幻想。”

    “你经历的剧情世界也不算少了，应该不会这样天真吧？”

    使劲晃了晃脚，将小爱甩的上下乱飞，发现她紧紧抱住腿不放手，王凌道：“不要再缠着我，否则我真的不客气了。要是换做其他梦想者，你这样不识好歹的纠缠，早一剑杀死你了。”

    “呜呜呜，10万货币点，我可以赔偿你，甚至赔偿20万都行。只要收取到超梦，再成功进入高级区，这么多货币点并不难赚到，求求你。”小爱用出吃奶的力气，一边死死的抱着腿，一边哭着道。

    王凌冷声道：“梦想者之间，不可能在剧情世界中订立欠款契约，空口无凭的话你认为我会相信？你现在拿不出赔偿，一切免谈。”

    小爱也没期待王凌能相信，不过这个少年能饶过她，说明和那个少女一样不是邪恶的梦想者。为了收取超梦几乎付出一切的她，无论如何都要赌一下，王凌的大腿，对她来说就是要淹死时的一根稻草。

    “求求你。”

    王凌感觉到头痛无比，换做智代或苏，别说是12万，就是20万的损失他也不会皱一下眉毛。

    可眼前的人和他没有任何关系啊！

    “呜……”

    跪在地上的少女，突然抬起头，眼中闪过了决然的光芒，松开一只手使劲在自己身上一撕，刺啦一声短衣被撕的粉碎，露出了洁白的娇小身体。

    她将胸前两个胸垫拿开，放到了一边，咬了咬粉色的唇瓣道：“我现在唯一有价值的恐怕只有身体了……我知道，我现在是男孩子，可未来一定会变成女孩的，你可以先收下我的身体，当做提前支付的利息，等变成女孩再好好的补偿你。”

    “我……能用嘴为你服务的，如果还不能满足，后面也行，哪怕你有奇怪的嗜好，把我吊起来鞭打也行，无论对我的身体做什么都可以，只要你能帮我这一次，都会感激你的。”

    小爱一边说，一边用手去解王凌的裤腰带，额头青筋直跳的王凌，终于忍不住再次拿出z光剑，狠狠砸了下去……

