    甜水巷的大火一直到天快亮的时候才勉强被扑灭。

    除了永康堂外，另还有三家铺面，两户人家一并被燃成了灰烬。

    火扑灭后，人们开始追溯起火的原因。听说是永康堂先起火的，都要找永安堂的东家问个清楚。

    特别是此次大火中，损失惨重的店家，以及有亲人命丧火海的。

    人们激动得不行，有人闹着让永康堂的东家出来给大家一个交代，也有人要知府大人查明起火原因，让命丧火海的人在天之灵能得到安息……

    累了一晚上，林萱和傅瑾珩没有留下来看后续如何，见火熄灭后，两人便回了家。

    熬了一夜，林萱累的不行，回家连饭都没有吃，沐浴过后便上床睡了。

    傅瑾珩沐浴之后，则将元儿找来，安排了一翻后去了书院。

    林萱一直睡到下午才起床，起来见傅瑾珩并没有在旁边，不仅皱了皱眉。

    见房里传来动静，李婶赶紧将煨好的鸡汤端进来道：“夫人，老太太让你醒了先吃点东西再睡。”

    睡了一觉，精神恢复了之后林萱也觉得饿了，她道：“先放桌子上吧！我漱个口就来。”

    林萱出去漱口的时候，在家里看了一圈，也没有看到傅瑾珩的身影，问李婶道：“少爷呢？”

    李婶笑道：“少爷到书院上学去了，他让你别担心她，他中午会在书院休息一会。”

    林萱嘴硬道：“谁担心他了，我才不担心呢！”

    家里人都知道两夫妻感情好，李婶才不信林萱的话。在林萱喝了鸡汤的时候，又将早先准备好的饭菜，给端上来。

    林萱一边吃，一边问起了外面的情况。

    李婶今早去卖菜的时候，听说了不少火灾的事，不免唏嘘道：“听说贺老大夫和他的小孙儿都烧死了呢！

    老天真是不长眼睛，贺大夫多好的人啊，我还在他那看过病呢！怎么就给烧死了呢！还有她那小孙儿，多好的孩子啊！”

    想到当时的情况，林萱也叹气，“除了贺老大夫和他的孙儿，医馆的病人没事吧！”

    李婶摇头道：“怎么没事，听说惨的呢！有个乡下来的媳妇，带了汉子到医馆治腿。

    结果没想到两口子都在医馆里给烧死了，今天那汉子的老娘带了几个儿子在衙门外面，要知府大人还她们一个公道呢！

    也真是可怜，若不是去治腿，现在还活得好好的呢！结果……”

    说完这一对可怜的夫妻，李婶接着有说了不少从市集听回来的消息，比如因为突然发生火灾，那茶肆的媳妇偷人，光着屁股就跑到街上来的桃色新闻一类，但始终没有听到关于温家姐弟的消息。

    林萱疑心是李婶因为她的原因，不好在她面前说，决定吃过饭之后，自己出去探听一翻。

    不过她还没有出门，傅瑾珩就回来了。林萱见他精神奕奕，完全不像熬了一夜，又上了一天课的样子，不得不在心里感叹，果然是作者的亲儿子，这身体素质真好。

    想到这位作者大大的亲儿子，不免又想到那位亲闺女。

    她犹豫了一下，还是道：“昨天你是将温小姐送到永康堂去了吧？我听李婶说永康堂的好些大夫，患者都受了伤，温小姐她们没事吧？”

    傅瑾珩道：“并没有听说她们的消息。我当时虽是找了永康堂的药童，让她们去永康堂修养，也说不定她后来并没有去。”

    他说到这的时候，停了一下，看着林萱，认真道：“不过即她们在永康堂出了事，也和你没关系，你不用过意不起。”

    既然已经说到温傲菡了，林萱干脆就一并问了，“你救了那位温小姐后，她有没有跟你说，她是出来做什么的？”

    怕傅瑾珩觉得她太关心温傲菡的事了，她又装出一副向往京城的样子道：“我听她说她是京城人呢，她那般娇滴滴的小姐，不呆在京城里享福，也不知道到这地方来做什么。”

    虽然她已经极力掩饰了，但傅瑾珩却依旧敏感的发现了，她对那位温小姐的那种微妙感，“你以前和那位温小姐闹过不愉快？”

    林萱连忙道：“哪能呢！我以前都不认识她，怎么会闹过不愉快。昨天你真的误会了，我对那位温小姐真的没有意见。”

    傅瑾珩笑了一下，“你这么紧张做什么？我又没有说你什么！”

    林萱道：“我这不是怕你觉得我太小家子气了吗！”

    傅瑾珩抬手在她头上揉了揉，“你在乎我，我高兴还来不及呢！怎么会觉得你小家子气!”

    就在林萱以为，这个话题已经转开了，他不会再说起温傲菡的时候，又听他道：“她来此做什么，我并未多问，我只是救了一个人而已，她的过去将来都和我没有关系。”

    林萱心想，但愿你一直这么觉得，未来千万不要打脸！

    *

    关于永康堂起火的事情，林萱一直保持着关注，平日里也暗暗注意打探温傲菡的消息。

    不过可能是这个时代科技落后的原因，过了好些天，也没有查明火灾的起因。至于温傲菡，自从那天之后，林萱便再没见过她，也没有听说过她的任何消息。

    新买的铺子要装修，顾弘方又来找她商量京城铺子货源的事。再加上她先前接的那些订单，林萱日日忙得不行，渐渐地，也就把温傲菡的事抛到脑后去了。

    她和顾弘方在京城的铺子开张后，生意异常火爆。

    按顾弘方的意思是，只可惜货品不够，不然那铺子里，简直有多少就能卖出去多少。

    他此番来找林萱，主要和她商量再开瓷坊的事。

    因为两人合伙的铺子，主要货源还是瓷器，顾弘方的意思是，新开的瓷坊由两人合伙，钱各出一半，人手也各出一半。

    这样的合作方式最为公平，对林萱肯定是有利的。

    但是她现在哪里有这么多钱来和他合伙开瓷坊？人手也是个大问题，她虽然一直在招收徒弟，培养人才，可是这也不是一朝一夕的事啊！

