
　　齐天元的这么一折腾还真是派上了用场，皇帝看他这条老命杀了也可惜，要是能借助齐天元的手弄死太子尹龙和无敌道人这群狗东西，就物超所值了。

　　在孟一凡的心里，现在最大的事情就是报仇，他做了两手打算，一方面是通过齐天元和大俞京城的线人组织将太子尹龙是皇后和玄机子所生的事情公布出来。

　　另一方面，让胡俊波，觉世带领六大派围攻九里小洞庭。

　　要说这散布新闻，宗人卫的线人们可都是高手，韩梓墨的人在大俞京城都有线人，不出三日，大俞京城人茶余饭后的谈资便都是大俞太子是杂种这件事。

　　齐天元也让自己的线人将一个装满材料的大盒子送到了贤妃手中。

　　此时的小三江以北地区，大俞太子和大俞四皇子的斗争越演越烈，太子的外公大将军张继尧已经被架空，他手里无兵，只是在军中有那么些威望。

　　可是四皇子那边就不同了，贤妃的父亲，兵部尚书本来是个空壳，可是靠着这些年的努力，兵部尚书宇文潇已经掌握了包括京城禁卫军，长林军，杏林军在内的几支重要部队的大权。

　　要不是太子堂兄大俞骠骑大将军张坤手握京城周边三万杏林军和一万梅林军军权，或许现在太子的人头早就挂在京城的城门楼子上了。

　　这天早朝，监国太子依旧早早的来到了大殿，文武百官也都位列堂下。

　　四皇子首先发问：“最近大俞京城大街小巷都有风言风语，不知道三哥听说了没有。”

　　太子尹龙皱了皱眉，他知道尹纯在说关于他的事情，于是说道：“四弟，三哥我好歹是大俞的储君，东宫之主，你左一个三哥又一个三哥的喊，是不是有些不合时宜。”

　　四皇子微微一笑：“三哥，我能叫你一声三哥，你就知足吧，要是按照民间的传言。

　　你配不配我这句三哥还不一定呢。”

　　话音未落，礼部尚书便上前一步：“四皇子，休得无礼，现今皇帝病重，太子监国，太子行使皇帝义务，各位大臣都需向对待皇帝一样对待太子。

　　尔等如今，如此大胆，敢对太子如此无礼。要是让皇上知道了，尔等都是重罪。”

　　“哈哈哈哈，父皇要是知道了，估计连尹龙，你的小命都快保不住了吧。”四皇子又说道。

　　这时刑部尚书娄民将一个箱子拿了上来，当场打开了箱子，里面密密麻麻都是文件。

　　刑部尚书娄民说道：“太子殿下，这一箱子都是从民间搜集的材料，现在朝中，谁人不知，谁人不晓。

　　你的身份是洞庭派无敌道人大徒弟玄机子之子，当年皇后未婚先孕便有了你，皇后后来才嫁给皇上。

　　臣之愚见，这监国之位还得是皇家血统，你一个外人，还是算了吧。”

　　话音未落，顿时朝廷哗然一片，太子尹龙勃然大怒：“御前侍卫听令，将刑部尚书娄民打入大理寺天牢。”

　　太子话虽出口，可是御前侍卫无一人妄动，太子大怒，胖大的身躯已经开始颤抖：“你们都在干嘛？快给我将刑部尚书抓起来。”

　　太子的声音像洪钟一样在大殿响彻，可是御前侍卫无一人敢动，四皇子露出了诡异的笑容。

　　突然后面有一人高喊：“尹龙，该收手了，来人呐，将太子尹龙拿下，关入宗正院大狱。”

　　瞬间十名御前侍卫冲了出来将太子尹龙押在身下，太子尹龙胖大的身躯挣扎着，当他看到后面那人的面目时便不再挣扎。

　　只见后面一人面色苍白，身材高大，身穿一身龙袍，他不是旁人正是大俞皇帝尹文。

　　太子尹龙这个时候终于明白了这一切都是早有预谋。

　　“臣等参见皇上。”堂下众臣发出了山呼海啸般的声音。

　　皇帝尹文摆了摆手，示意众爱卿平身。

　　尹文往龙椅上一坐，还是有些疲惫之态。

　　“朕已经快两年没有上朝了，最近朕的身体有所好转，民间又呼声四起，朕只能出来主持公道了。

　　尹龙，朕念你喊了朕二十多年父皇的份上，朕不想杀你。

　　现废除你太子之位，割除宗籍，贬为庶民。你还有何说啊？”

　　太子尹龙胖大的身躯被押在地上，发出了几声怒吼：“父皇，你干脆杀了我吧。我的罪我知道，我最大的罪过就是没有弑君夺位，哈哈哈哈。”23sK.com

　　此时的太子已经完全丧失了理智，他知道他的路已经走到头了。

　　尹文咳嗽了一声：“众臣听令，尔等如若再胆敢讨论皇室血脉一事，朕绝不姑息。

　　太子尹龙在朕病重期间，害死宁王，翼王，逼迫陈王逃亡在外，其罪当诛，朕念尹龙跟随朕多年，免其一死。

　　将宁王，翼王恢复身份，葬入大俞东陵。”

　　话音刚落，太子有几位宁王，翼王的旧臣便啼哭起来。

　　“四皇子尹纯。”

　　“儿臣在。”

　　“从今起，你代替朕监国，朕还要调理身体数月，左右相听令，全力辅佐四皇子监国，如有怠慢，听候发落。”

　　说完皇帝尹文颤颤巍巍的往殿后走去，太监喊了一声退朝，众大臣纷纷退下。

　　堂下，四皇子像一头打架打赢了的狮子，晃着脑袋，他别提多高兴了。

　　这一仗赢的漂亮，接下来的事情便是让人把狱中的尹龙解决了，免得夜长梦多。

　　再说那边，太子尹龙被五花大绑押到了宗正院大狱，已经是庶人的他，要想再次回到朝堂之巅，几乎没有可能。

　　现在他最想做的就是把消息传出去，让堂兄张坤发动一次政变，或许还有扭转的机会。

　　宗正院大狱把守森严，怎么才能把信息传递出去呢，尹龙开始加装闹肚子。

　　过来的几个侍卫有一个人面熟，尹龙看出来，是原本太子府的侍卫王小七。

　　尹龙大喊一声：“小七是你吗？”

　　那个侍卫一愣：“太子殿下，怎么会是你。”

　　“我被人冤枉，你能给我拿纸笔，我要写一份信，帮我交给我的堂兄张坤，可以保我一命。

　　事后，我必有重谢。”尹龙用期盼的眼神看着王小七。

　　王小七点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第349章 太子被废免费阅读。https://xs.23sk.com 