    　　武康陈宅，时日已经来到了七夕。

    　　陈庆之穿好衣服走出门，努力回想着那一晚的一切，陶永的那一掌让他受伤不轻若不是浩然正气护住经脉，只怕自己早已经经脉寸断而亡了，想到这的陈庆之气不打一出来：“这贼道士下手可真狠，我也真是，干嘛救那个杀手”。

    　　想到那个杀手那一袭黑衣和柳眉微蹙的样子再次印入脑海，陈庆之痴痴地望向自己的右手。

    　　“少爷，你醒啦”一道呼喊声将陈庆之唤醒，耿壮一溜烟跑了过来憨笑着。

    　　“耿大哥，我是怎么回家的”陈庆之疑惑道。

    　　“你还说呢少爷，可把我们吓死了，那天晚上你怎么跑到沈园去了”耿壮反问着，见陈庆之一时语塞便不追问继续道：“是沈约大人派人送你来的，少爷来的时候全身发冷口吐鲜血，夫人都担心死了，不过沈大人说少爷你帮忙击退了山匪有恩于他们，请了最好的大夫给少爷治病，还好还好，少爷是吉人自有天相嘿嘿”。

    　　“山匪？哦哦，那...耿大哥你可有听说那些山匪怎么样了，还有我娘呢”陈庆之先是一愣又连忙问道。

    　　“夫人就是受惊没大碍少爷，听说那些山匪都被沈园关押起来了，不过也是奇怪少爷，武康一向安稳何时有了山匪出没，还去沈园作乱，这是吃了豹子胆了”耿壮如是说着，又想起什么似一拍手道：“对了少爷，还有件奇怪的事呢”。

    　　“什么奇怪的事”。

    　　“那天晚上沈大人来后，竟然把那天晚上刺杀咱家那些刺客都带走了，听说是替咱们审讯保我们平安，我一想那肯定是少爷你的功劳了，要不平日里沈约大人咋能和咱们扯上关系呢”耿壮眉头上扬说着，仿佛是他救了沈家一样。

    　　“其实我也没干啥，我那功夫你也知道，说不定还是帮了倒忙，沈大人不嫌弃罢了”陈庆之晃了晃还有些昏沉的脑道说着。

    　　“谁说的，那天晚上少爷你一个人就打败了那几个刺客，比我厉害多了，嘿嘿，少爷你啥时候学的这高超武功也不告诉我”耿壮撞了一下陈庆之肩头笑着道。

    　　陈庆之这才想起自己的武功早就暴露了，只觉得一阵头大道：“额，我...我也是瞎猫碰了死耗子，可能就是无意中打通了任督二脉吧”。

    　　“嗯...老爷也是这么给沈大人说的，对了，沈大人今天还特意来咱家说要看望少爷，老爷还让我提前过来收拾呢”耿壮一拍脑门说道。

    　　“啊？沈大人要过来，你咋不早说”。

    　　“少爷也没问呐...”耿壮尴尬地说着。

    　　陈庆之无奈地看了眼耿壮，却听得不远处小院门口传来一阵说话声，不一会只见三个身影走来，当中那人满头白发正是沈约，身旁陈升与之交谈喜笑颜开，倒是二人身后有一少年愁眉苦脸，半个身子躲躲藏藏好似见不得人一样。

    　　“哼，这家伙也来了”陈庆之一眼认出那少年就是沈家二公子沈趋，不过他还是赶忙上前作揖迎接道：“晚生陈庆之见过沈大人，二公子”，那声二公子特意提高了声音，怒视了一眼沈趋。

    　　“庆儿，你醒过来啦，沈大人和二公子特意前来看望你，可不许无礼”陈升微微瞪了一眼陈庆之道。

    　　“哈哈，无妨无妨，老夫今日本就是带犬子前来当面看望公子的，看到公子无恙老夫欣慰至极，哪还有怪罪陈公子的道理”沈约捋了捋灰白胡子笑道。

    　　旋即几人便走入房内一番寒暄，约莫一炷香后沈约突然对陈升道：“陈老弟可否让我与令郎单独谈谈呢”？

    　　“既然犬子得大人厚爱，那庆儿你好好招待沈大人和沈公子”陈升说罢便起身离开，还带走了门口把守的耿壮。

    　　“额，大人是有何话要跟我说吗”看见沈约支开父亲陈庆之问道。

    　　沈约笑容慈祥看着陈庆之，下一瞬缓缓扭头看着另一旁的沈趋却神色大变，一脸肃穆正色道：“跪下”！

    　　“爹...”。

    　　“跪下，你是听不到我的话了吗”？

    　　陈庆之看着沈约瞬间的变化一惊，全然不似刚刚和蔼可亲的老人形象，不由心中暗暗一惊：“恩威并用的法子，怪不得沈大人能够在乱作一团的朝堂位极人臣”。

    　　沈趋显然害怕父亲的呵斥，“噗通”一声跪了下来，神色难堪地低下头去，那沈约却转过来继续对陈庆之一副和蔼面目道：“今日前来探望不曾想公子已经醒了，既如此老夫也不用再多跑一趟了，犬子无礼，曾经与公子多次冲突还犯下弥天大罪，老夫特地带他来给公子赔罪”。

    　　“沈大人言重了”陈庆之起身作揖道：“不管我与二公子有何冲突也跟大人无关，更何况大人此番为我疗伤花费不少心思，晚生怎可怪罪大人”。

    　　“子不教父之过，是老夫疏于对他的管教了，不可说与我毫不相干，公子能够以德报怨实乃大义，不过既然犬子犯错那就该罚，今日让他给公子磕头认罪，再罚他禁足三月吃斋念经弥补过错，自然贵府那些死伤者，老夫都会奉上一笔丰厚的赔偿，公子可否看在老夫薄面上原谅犬子”沈约平静地说着。

    　　“这沈大人看起来人畜无害，但心思却深，这是提醒我沈趋是他儿子，若事情败漏必然会影响他，于是来这一出苦肉计想要息事宁人，却可惜那些枉死的无辜人，纵使再多的钱也无法复生了”陈庆之心生寒意想着，但也知道沈约此时还是善意提醒，若自己当真追究，恐怕会惹祸上身。

    　　“既然大人如此说，晚生自当遵从，与二公子的恩怨也就此作罢了”陈庆之再次作揖道。

    　　“好啊，自古英雄出少年啊，公子大义凛然而且武艺超群，老夫打算举荐你任扬州参军一职，公子可愿意”？

    　　陈庆之闻言一惊，心中再次暗叹：“看来他还是不放心我，谁不知道扬州守军那是沈大人的旧部，让我去做参军是招揽也是想监督在身边吧，只是他明明已经告老还乡不理朝政，却为何如此小心翼翼，当真只是怕沈趋的事情败漏吗”？

    　　“谢过沈大人美意了，只是我才疏学浅，平日里也就会些三脚猫的功夫，那一日也是情急之下才功力大增，实在难以担任参军一职”陈庆之开口拒绝，看在沈约想要说什么陈庆之连忙抢先道：“沈大人放心，晚生只求做闲云野鹤，并无什么功名追求，二公子今日既然已经向我赔罪，晚生也不想借此向大人要求什么，我陈家一介商贾而已，沈大人的恩惠，晚生已经感激涕零了，只求一家平安绝无他求”。

    　　沈约波澜不惊的眼神微微眯起看着眼前少年，拿起身旁茶杯抿了一口便说道：“既然公子不愿，老夫也不强求，日后若有需要尽管开口”，说完看了眼跪着的沈趋眼神一厉道：“向陈公子磕头赔罪，谢过公子大义”。

    　　沈约语气严肃让沈趋没有半点反抗之心，当即不情不愿地对着陈庆之磕了三个响头说了声：“多谢陈公子”，每每低头下去眼神都闪出一丝恨意。

    　　又是一番寒暄，七夕时节江南多有诗会举行，沈约作为文坛领袖此番回到武康引得无数文人墨客前来觐见，沈园也借此举行了一场为期三天的盛大诗会，沈约以陈夫人同意为由再三邀请，陈庆之才答应等再休息两日便前去拜访。

    　　陈庆之望着牛车远去的沈约二人，心中紧绷的弦才松了下来：“沈休文啊沈休文，怪不得这天下读书人这么多，敢起兵造反的就你一个”。

    　　而那边的牛车里，沈约看着双眼泛红的沈趋冷冷道：“大丈夫顶天立地，在这哭哭啼啼算什么”。

    　　沈趋一脸不忿道：“爹，孩儿不服，他陈庆之算什么东西让我给他下跪，不过区区一个商贩之子...”。

    　　话还未说完却见沈约抬手就是一掌扇在沈趋脸上道：“你个没出息的东西，男儿当能屈能伸，更何况若没有陈庆之今日你我父子早就成了刀下亡魂了”。

    　　沈趋委屈又惧怕地摸着脸道：“那也不用如此吧，给他点钱就算了，他还能掀起什么风浪”。

    　　“你实在应该学学那陈庆之，为人心思成熟多了，与我交谈不卑不亢，一边原谅了你一边又拒绝我的招揽，他说只求一家平安是卖一个心安给我，告诉我他会顾及家庭安危答应我息事宁人，但是却提到他功力大增的事实，也是警告我不要轻举妄动，呵呵，这年轻人，倒是像我年轻的时候”沈约抚须说着，眼中意味深长。

    　　“哼，功力大增又如何，还不是被陶永打伤了，怕什么爹，咱家不还有正一教的帮忙”沈趋依然一脸的不服气。

    　　“哼，你休要再提那个陶永，不过一个见利忘义、暗箭伤人的小人，我早就告诉你不要和这些江湖人走的太近可你偏偏不听，不论正一教也好，陈庆之也罢，你应该要把他们当作你手中的剑，而不是让他们牵着你走”沈约没好气地瞪了一眼沈趋继续道：“我方才给陈庆之说的不是空谈，这三个月你给我回去好好反省”。

    　　沈趋“嗯”了一声低下头去，仇恨的种子在他心里深埋了下来。

    　　而另一边的陈庆之，也在悄悄地赶往莫干山，他这次去一是为了赔罪，因为他曾经答应过水先生，自己在及冠后出门游历才可以显露身手，另外沈约告诉他，那名杀手在逃亡时身受重伤一路逃到莫干山被逼跳崖，不过却没有找到尸首，一种不安在他心中隐隐升起。

