
　　“这陷阱似乎挖的比我们之前预料的要大了不少啊？”

　　一身血污的顾晓乐歪着脑袋看着秦伟。

　　那个本来就长得瘦小枯干的秦伟吓得几乎连魂都没了。

　　他们事先无论如何也没有想象到，和这条巨大湾鳄掉到一个陷阱里的顾晓乐居然还能毫发无伤地斩杀鳄鱼？

　　这种人要是和他们真人PK的话……

　　别说是他们三个人了，就算是再来10个8个也是白白地送人头吧？

　　不过看起来顾晓乐问话的意思，并不是马上要兴师问罪的意思。

　　秦伟马上把心神一收，把脸一变：

　　“晓乐兄弟，你简直都神了！不过这个陷阱这个事啊，你可别怪我们，

　　当时我们几个着急挖陷阱的时候，一是着急怕那条鳄鱼发现了，

　　二呢也是担心这个陷阱的口挖小了，到时候这条大鳄鱼再顺着边缘爬上来。

　　所以也就没考虑到兄弟的跳跃问题，这是我这个当哥哥的责任，

　　是我的错！你可千万别往心里去啊！我们几个人可没有什么坏心眼子啊！”

　　“真的？”顾晓乐冷笑地扫视着他们三个人。

　　做贼心虚的几个家伙，几乎都不敢和顾晓乐的目光对视，

　　只有秦伟继续赔笑着说：

　　“绝对是真的，哥哥我用我的人格作保证，我们绝对没有害兄弟你的心思！”

　　顾晓乐冷哼了一声，心说：

　　“人格？你他妈的还有人格？

　　我要是相信你这个孙子说的话，我就真成了大傻蛋了！”

　　但顾晓乐并没有打算真的把这几个人干掉或是用其他方法马上直接血腥报复，

　　因为他并不是那种别人瞪我一眼我就灭人满门变态，还有现在虽然是在荒岛，

　　可是毕竟他们将来还是有重归文明社会的一天，自己手上沾了人命那可就麻烦了。

　　他可不觉得自己真的是那种网文里的男主，动不动就能在城市里随随便便杀掉一百几十个富二代和他们的打手狗腿子啥的，

　　然后还能跟没事人一样继续在都市里闲逛，而且大伙还都跟没事发生一样，没一个人认识他让他继续低调装比。

　　这在现实中那是绝不可能的，在这种信息爆炸的年代，

　　就算是交通意外伤亡个一两个人都会被媒体反复播放呢，更别说是死人了。

　　何况即使是在法律暂时无法干涉到的地方，杀人的行为也难逃法网恢恢。

　　曾经有那么一条远洋捕鱼船上发生了骚乱，有几个人杀了人并控制了整个渔船，

　　丛林法则使得杀人者逼迫当时船上所有的人手上都必须沾血杀人，否则就一律弄死，

　　快回到国内的时候又事先串供谎称死人都是意外，妄图逃脱法律的制裁，

　　但结果还是船一靠岸就马上被警方给抓了，他们自认天衣无缝的计划也一下子就被审问得千疮百孔，

　　最终难逃法律的严惩。

　　所以顾晓乐现在虽然对他们三个心里都恨得牙痒痒的，但毕竟人家没有直接对他出手，自己也没啥证据证明对方是在蓄意算计自己。

　　多年都市中生存的经验告诉他，人有的时候要学会忍，才能厚积薄发，

　　反正在这种荒岛上既然对方始终对自己有如此的敌意，那他顾晓乐也就不用客气了，

　　报复他们的机会不是有的是吗……

　　等着我的，我就算不自己动手，也必须让你们知道，我顾晓乐虽然不是什么杀人不眨眼的恶魔，

　　但绝对不是好惹的！

　　想到这里顾晓乐呵呵一笑：

　　“没事，只是一次意外而已。不管怎么说这一次猎杀鳄鱼的计划我们也算是圆满成功了。

　　秦伟哥，你们三个人回去以后就按我们事先约定的，收拾收拾来我们那片沙滩和我们营地搭个伴吧？

　　大家在一起集中一点，也好互相有个照应！”

　　一见顾晓乐这么说了，秦伟简直都要乐开了花，连连点头答应着。

　　然后这几个人又在小河边上取了一些淡水，便先各自回营地了。

　　至于那条大鳄鱼的尸体，还在那处陷阱里趴着，

　　倒不是秦伟他们没打那条鳄鱼身上肉的主意，但是那玩意太大太重，根本弄不出来。

　　最最重要的是他们手里的家伙根本就破不了防，而且听说鳄鱼肉味道也不怎么样，

　　最终他们也只好悻悻离去。

　　顾晓乐回到营地的时候，三个女孩子都要被吓傻了。

　　这个浑身浴血的男人真的是她们的那个逗比队长顾晓乐吗？

　　倒是顾晓乐满不在乎地一屁股坐到营地篝火旁的一截枯木上，

　　看着眼前三个被吓傻的靓妞微微一笑：

　　“怎么不认识你们的帅哥队长了？”

　　林娇年纪最小，情感表现也最为外在一些，几乎是带着哭腔地说道：

　　“晓乐队长？你不是被那三个坏蛋弄死了，现在做鬼还魂来找我们帮你你报仇的吧？

　　虽然我们也很想帮你，可是，可是我们都是女孩子，杀人什么的我们可做不来啊！”

　　“呸呸呸……”顾晓乐气得笑了：

　　“我说林娇你能说点好听的不？什么做鬼还魂的，这天上的大太阳这么晒，你在那里胡说什么呢！

　　你们看清楚了老子没啥事，身上的血不是我的，是那条鳄鱼的！”

　　“真的？”林娇有些不信地站到顾晓乐的身边，

　　仔细地检查了一番，确实顾晓乐身上虽然已经被鲜血淋透了，但是确实没什么伤痕。

　　“我说顾晓乐，你们不是去四个大男人一起去狩猎鳄鱼去了吗？

　　你怎么搞的浑身都是血？那三个人呢？不会是都死了吧？”

　　宁蕾也凑过来问道。

　　“没有，他们三个只是负责协助我而已，那条大鳄鱼基本是我一个人干掉的！”

　　顾晓乐微微一笑，故作潇洒地回答道。

　　“你一个人解决的？”林娇有些不太敢相信地瞪大了眼睛，

　　林蕊和宁蕾也有对顾晓乐的话有点不太敢相信。

　　虽然她们都知道顾晓乐的野外生存能力很强，但是单单依靠他一个人就能把一条体长超过6米的大鳄鱼干掉？

　　那确实有些让人匪夷所思了。

　　顾晓乐看她们有点不信，于是就被刚刚的经过大致地说了一遍，

　　不过这里面自己遭到那三个家伙的暗中使坏，险些葬身鳄鱼之口的事儿，顾晓乐并没有提。

　　三个女孩子互相对视了一下，再次投向她们队长顾晓乐的目光中既带着震惊有带着崇拜。

　　在她们看来，一身是血的顾晓乐真的有了一些荒岛上莽荒霸主的感觉了。

　　看到这三个营地成员的崇拜的眼神，顾晓乐心里这个美啊，

　　心说：

　　能被她们崇拜，也不枉我今天下午这一场惊心动魄的人鳄大战了。

　　不过总不能浑身带着血污的这么一直潇洒着吧？

　　顾晓乐清了清嗓子说道：

　　“嗯嗯嗯……几位欣赏够了吧？

　　按照约定一会儿对面那一伙营地的人就要搬过来了，

　　我这一身的造型虽然帅气，但终究有些不好看，所以老子准备沐浴更衣了，

　　你们这些成年未成年的小朋友们，是不是该避让一下了？”

　　本来他以为这话一说完，就会被宁蕾臭骂几句然后带头离开呢。

　　哪知道几个女孩子互相对视了一眼，最后林蕊轻轻地说道：

　　“要不让我帮你清洁身体吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七十五章 我要洗浴了免费阅读。https://xs.23sk.com 