    “什么事这么着急？难不成萧耀光的三十万大军没有撤走？”

    樊盛尧皱着眉头，看着从雁落关快马加鞭回来的探子，沉声问道。

    他当初也不是没有预料过安西王秦傲使诈的可能，此时倒也不慌乱。

    密探急声道：“上将军，萧耀光带领南境军团昨日就已经从雁落关全部撤退，只是不知为何，秦苍突然率领三十万大军从王都过来，抢先一步来到了雁落关，已经将雁落关占据！”

    “什么！！！”

    “秦苍小皇帝竟然亲自跑来了雁落关？”

    “这怎么可能？”

    “不是说他的大军刚离开王都数日吗？”

    “怎么会到了雁落关？他的大军难不成会飞？”

    樊盛尧目露震惊，百思不得其解。

    就算是秦苍第一时间得到了消息，知道他们赤玄王国百万大军要入侵古周王国，可是南境边关距离古周王国足足有五六千里，秦苍怎么可能在这么短的时间率领三十万大军就抵达到了雁落关呢？

    这到底怎么回事？

    不过作为上将军，樊盛尧很快从震惊中反应过来，一脸肃然，盯着密探问道：“你确定是秦苍吗？”

    “回禀上将军，千真万确，城池上竖着的是古周王国的皇帝龙旗！”

    密探道。

    樊盛尧面色再次凝重几分。

    龙旗不是什么地方都能用的。

    唯有皇帝到的地方才能用龙旗，这是天武大陆帝王最基本的礼仪。

    “看来真是秦苍了！”

    “只是他是如何到的雁落关？”

    樊盛尧紧皱着眉头。

    他想不明白这点。

    稍作沉吟，他看着密探再问道：“你确定秦苍带来的大军只有三十万？”

    密探笃定道：“回上将军，秦苍确实是只带了三十万大军到雁落关。”

    确认了之后，樊盛尧不禁哈哈大笑了起来。

    “秦苍这小皇帝真是初生牛犊不怕虎，区区三十万大军就敢亲自跑来雁落关，本将手下可是有赤玄王国的百万精锐！”

    “本将军还真是从未见过如此愚蠢之人，秦苍算是让我大开眼界了！”

    “也罢，既然你要来送死，那本将就成全你。”

    樊盛尧大声的命令道：“传令下去，大军立刻出发，准备进攻雁落关。”

    “本将要亲自取了秦苍的人头，让他知晓我赤玄王国的兵锋恐怖！”

    “是！”

    身后的副将立即领命，随后大军开始调动，准备进攻雁落关。

    “陛下，赤玄王国百万大军朝着雁落关的方向压过来了，不出两个时辰，就要兵临城下。”

    “终究是要来了！”

    雁落关内，秦苍第一时间就从锦衣卫那里得到了赤玄王国大军调动的情况。

    秦苍眼神中闪烁阵阵杀气，大声命令道：“立刻开启护城大阵，大军随时准备作战！”

    在不知晓樊盛尧具体实力之前，他不打算让大军主动出击。

    此次樊盛尧大军进攻，刚好是可以让他知晓这人的实力如何。

    “是！”

    吕布立即下去调动大军准备作战。

    很快，赤玄王国百万大军压境。

    雁落关前，百万赤玄王国大军黑压压的一大片，他们气势汹汹，让人望之生畏。

    樊盛尧拍马向前走了两步，看着站在城墙之上的秦苍几人，目露不屑，大声喊道：“秦苍小儿，你不过是个乳臭未干的小屁孩，不是本将的对手！”

    “本将如今给你个机会，你若速速投降，待本将进城，必定给你留个全尸。”

    “哈哈！”

    秦苍大笑，道：“投降？就凭你小小樊盛尧，也配让朕投降？可笑至极！”

    “呵呵！”

    樊盛尧冷笑了两声，道：“倒是够狂的，只是你拿什么与本将打？难道就凭你手下的那三十万大军也想击败本将军的百万精锐？”

    “你且来试试，看看朕的三十万大军能不能灭了你的百万精锐！”

    秦苍眼神里透着一抹自信。

    华夏历史上以少胜多的战役还少吗？

    更何况他的手下有贾诩这样足智多谋诡道用兵的贾诩，还有吕布许诸这等骁勇善战勇猛无双的武将！

    “哈哈！”

    樊盛尧仿佛听到了一个天大的笑话，忍不住哈哈大笑，道：“果真是个狂妄小儿！”

    “你怎么敢说出这些大话来？我看你就是千里跑过来给本将军送人头的！”

    “送人头？”

    秦苍冷笑一声，道：“你且来试试朕的刀下斩不斩的动你那颗人头！”

    “是吗？”

    樊盛不屑一顾，道：“既然你要找死，那本将军就成全你！”

    声落，樊盛尧手一挥，大声命令道：“弓弩手准备！”

    早就准备好的弓弩手立即拈弓搭箭，蓄势待发。

    “放！”

    就在樊盛尧一声令下，数万的弓弩手立刻朝着雁落关的放箭。

    数以万计的箭羽在天空组成天幕，刹那间遮天蔽日，宛如末日降临。

    那可怕的箭雨朝着雁落关城墙倾泻而下！

    “砰砰砰！”

    伴随着一声声的巨响传来，那一根根本该射在城墙上的弩箭，却被一股笼罩在城墙半空中的巨大能量罩给生生的挡住了。

    能量罩上面浮现出来了一道道阵纹，肉眼可见的一股股玄奥神秘的能量涌动，坚不可摧！

    “这就是雁落关的护城大阵吗？还真是不弱啊！”

    城墙之下的樊盛尧看到这一幕目光凝重。

    雁落关的护城大阵声名远扬，不过他之前从未领兵进攻过古周王国，并不知晓。

    今日一见，果真非凡。

    不过很快他就冷笑道：“没有强大的武将主持护城大阵，我倒要看看这护城大阵能坚持多久！”

    护城大阵和武将军阵息息相关。

    若无武将军阵加持，护城大阵开启不了多久就会崩碎。

    除非是有大量的灵石供应！

    但古周王国这个级别的小国家，又怎么可能有大量灵石？

    樊盛尧再次命令道：“所有的弓弩，床弩，攻城车准备好，给我全力攻城！”

    “本将军就不信了，还攻不破这一座小小的雁落关。”

    声落，上万架的弓弩床弩齐齐发射。

    “砰砰砰！”

    数以十万计的弩箭升空，再次射在了雁落关的护城大阵上，发出一声声的巨响，然而却对这护城大阵没有半点作用，一丝一毫的裂缝都没有出现，依旧是那么坚不可摧。

