    而且，让胡娜惊讶的是，秦风的盾牌，防御力居然如此厉害。

    没有一发箭矢能够插在上面。

    要知道，寻常的盾牌，箭矢虽不一定能够突破，但是穿透还是可以做到的。

    现在所有的箭矢，都是直接弹开来，只留下一个小凹痕而已。

    其防御力之强，可想而知。

    这个人实在太可怕了，无论如何，都必须要杀死他。

    不然的话，肯定会遗祸无穷。

    于是，胡娜命令道：“准备第二轮攻击，朝他的后背打，不要打他的盾牌。”

    众人会意，准备驾驭战马，直接绕开。

    现如今，对于胡娜来说，优势还是很大的。

    可以借助战马的运动速度，直接拉开距离。

    而后，无论是远距离攻击，还是直接用战马冲击，都是较为不错的做法。

    优势，仍然在她。

    秦风早有准备，趁着他们这一空隙，拿出了手枪。

    连续六发子弹，朝着胡娜等人，攻击而去。

    当即，有六名匪徒中枪，就此倒在地上。

    早在先前的时候，秦风对于这一场景，练习过很多次了。

    根本不会有失误的存在。

    秦风，并非是鲁莽的人，而是有必胜的把握，才展开这一行动的。

    所有的一切，都是一次又一次的练习，接连不断。

    胡娜脸色骤变。

    先前的时候，她一直在提防秦风的火绳枪。

    但她即便做梦，都没想到，秦风竟然还有这样厉害的武器。

    如此小巧。

    仅仅巴掌大小，但却有如此可怕的威力。

    命中率如此惊人。

    胡娜心中，不由翻滚起来了惊涛骇浪：“这个人是真的可怕！连这种手段，都能够用出来。”

    其余的人，都是恐惧不已。

    不过，他们也是明白，必须要拉开距离才行。

    秦风已有准备，拿出第二把手枪，再次打出六发。

    又是六人倒在地上。

    这六人都是当场死亡。

    现如今，胡娜等人，只剩下七八人而已了。

    “太好了！他的子弹，都已经用完了，我们一起上，把他给杀了。”胡娜高声喊道。

    原本沮丧的匪徒们，听到胡娜的话以后，都是激动了起来。

    就在此时，秦风掏出了手雷，接连扔了两个。

    伴随两声巨响，胡娜等人，直接被炸飞了。

    此时，胡娜中了弹片，鲜血淋漓。

    秦风轻轻摇头，拿出第三把手枪。

    又从马背上，抽出一把长刀，朝着胡娜走了过去。

    秦风淡淡说道：“抱歉！你们的想法，太天真了。”

    说完，直接一一补刀。

    所有的匪徒，就此被解决了。

    然后，秦风吹了一下口哨。

    声音嘹亮，响彻草原。

    韩定等人，听到以后，带着人赶来。

    见到躺在地上的匪徒，韩定目瞪口呆。

    虽说，先前的时候，已有谋划，但亲眼所见的时候，却是极为震撼。

    他可是很清楚，这一计划的危险性。

    只要有一步错误，虽说不会危及生命，但挂彩是肯定的。

    但是，秦风却是做的很完美。

    项羽也是敬佩有加：“殿下，您这身手，我项羽今天算是彻底服了。”

    原本，项羽觉得，秦风算是智囊。

    经常能够妙计百出，看出项羽所不能看到的内容。

    但是，项羽现在才知道，秦风不仅是洞察力与判断力惊人，同样厉害无比。

    就这一次的行动，项羽虽说能够做到，但肯定多少会挂点彩。

    其余的士兵们，望着秦风，都是敬佩不已。

    军中，本来就是向往武力。

    对于有实力的人，士兵们都是非常敬重的。

    妇女们望着秦风的眼神，变得不一样了起来。

    一人，战胜了二十多人。

    而且，这二十多人，都是身手不错的匪徒。

    要知道，即便是草原上的勇士，想要做到这一步，都是非常困难的事情。

    仅是五人，就已经非常吃力了。

    人，在被攻击命中的时候，会感觉到强烈的疼痛。

    这一疼痛，会减慢人的反应速度。

    如此一来，其他的人，就会继续攻击。

    那人根本就没有多少反应的余地了。

    这，便是乱拳打死老师傅的原理。

    想要击败二十多人，谈何容易。

    即便秦风拥有特别的武器，也是如此。

    需要足够的反应速度与身手，加上一点运气，才能够做到。

    “韩定，你把他们护送回去。”秦风说道。

    还给了韩定一个眼神。

    韩定当然明白秦风的意思，准备把这件事情，大肆宣传一下。

    如此一来，就能够强化朝廷的威严。

    “跟我走吧！”韩定开口说道。

    妇女们皆是上了战马，而后跟着韩定，一起离开。

    “项羽，我们也应该走了。”秦风说道。

    项羽点头。

    之后，秦风便是带着一众官兵，离开了草原。

    至于那些尸体，则是没有理会。

    草原上面，野狼众多。

    不久之后，应该就会闻着味道，找上门来。

    几天之后，经过官府的努力，整个草原上面的人，都是知道了这件事情。

    很多百姓，对于秦风，愈发敬佩了起来。

    一来的话，便是秦风作为大秦太子，将自己的安全，置之度外。

    只是为了他们匈奴人。

    很多对于大秦人抱有反感的匈奴人，对于朝廷，都是有了好感。

    二来的话，便是秦风身手的问题。

    以一人之力，战胜了二十多人。

    草原民族，本就崇尚武力，尊敬强者。

    如今，秦风的实力，已经超过了他们大多数人。

    对于他们而言，无疑是一个值得敬佩的存在。

    次日，在乌兰巴托，告示张贴出来的时候，又聚集了相当部分的人。

    特木伦，乃是一位商贾，属于较为保守的匈奴人。

    对于大秦人，自然是较为厌恶的。

    在知道这件事情以后，不怎么相信，朝廷太子，居然会为了匈奴人，做出这样的事情。

    几番权衡之下，便是决定，来到告示处，闹腾一下。

    他一定要揭穿大秦人的真面目。

    秦风与项羽，也是在集市里面闲逛，想要看看，这一次的效果，到底如何。

    特木伦高声喊道：“大家都不要被骗了，这些事情，都是大秦人自导自演的。”

