    

    可是他不知道该怎么和含笑解释。

    难道要告诉她自己以前做过的那些蠢事，告诉她曾经就是因为自己的针对与算计，让无辜的她收到了所有人的针对。

    他怎么敢说。

    这是他心里最深处的秘密，他害怕如果含笑有一天知道了，一定会恨他入骨吧？

    男人的黑眸里染上了哀伤与悲痛，胸口沉闷的疼，看着面前失而复得的人，生怕话语重一点她都会消失，“你只要知道，我是为了你好。”

    他顿了顿，又道：“这场选秀不适合你，如果有机会，我会帮你退赛，以后你想要什么资源，我都可以……”

    “秦先生。”他话还没说完，含笑就出声打断了，看着面前擅自替她做了决定的人更是觉得烦躁，“你怎么和江煜一个模样，我想做什么是我自己的决定，这档节目也是我自己要参加的，你们凭什么总是打着为我好的接口来帮我做决定？”

    为你好，为你好，总是为你好。

    难道这句话是什么神秘的召唤咒语么？

    每一个人都要对着她念一遍。

    还是说不论是什么人只要开口一句“为你好”就真的是为你好了？

    不过是将自己的想法强加在别人身上罢了。

    秦淮言并没有抓住含笑话里的重点，反而是注意到了另外一个名字，他心下一紧，“你和江煜之间还有联系？”

    含笑看他，有心试探，一本正经撒谎道：“是啊，我和江煜之间还有联系，不仅如此，我们还打得火热。”

    在原剧情里，秦淮言是个标准的忠犬男配。

    与苏城想要离间男女主之间的感情取而代之不一样，他的目的始终是守护自己深爱的林可柔，虽然心里对江煜找替身这件事十分唾弃，但却没有任何的动作。

    反而是担心林可柔知道原主的存在会伤心，干脆先一步下手，行动之间更是将自己对女主求而不得的怨气发泄在了原主身上。

    始终认为原主就是一个为了金钱离间别人感情并且伤害别人的恶人。

    依旧是自以为是的正义。以及偏执的怨气发泄。

    含笑想着，她都把话说得这么明白了，秦淮言至少也该给点反应。

    比如说气愤转身离开，然后对她进行各种捧杀。

    然而秦淮言闻言却是紧皱眉头，语气认真，“含笑，江煜不是一个好人，你别再招惹他了。”

    含笑沉默地看着面前人，好一会才开口，“秦先生，虽然我很认同你的话，当然，如果你能多说一点我喜欢的话，说不定我会少讨厌你一点。”

    “你……讨厌我？”秦淮言眸中神色一顿，虽然知道自己亏欠了含笑很多，但是猛地听到这句话，心中还是一痛。

    含笑点头，没打算否认。

    察觉到男人的状态，她猜想，这剧情大概率是拉不回来了，直接道：“你喜欢我？”

    她看着他，那双眸子一如既往的纯澈，眼尾的那一抹绯色似乎又红了几分。

    艳丽而生动。

    看得秦淮言心中一颤，只淡淡的一瞥，那尘封已久的感情扁丝翻涌的浪潮一般。

