    此刻看起来，倘若火帝两位帝尊再动手，光凭锦樊一个人，肯定是拦不住。墨连城丹毁的可能性，就极高的。

    偏偏这一个关键的时候，火帝和雨云帝都双双掉链子了。

    两个人互相看了一眼，还真就没有动，一个双臂抱着胸，一个负手挺胸而立，大大方方，坦坦荡荡地站在不远处。那个姿态就像，他们不屑动用偷袭这一招。唯独雷帝和金帝，无比鄙视着二人。

    这种时候才装清高？！

    装他娘的清高！真不屑偷袭，远点说，在诸神坟墓的时候，还不是一起偷袭过曲檀儿？！近点说，在木城的时候，还不是一起围攻木流苏？！

    曲檀儿眸华微微浮了浮，嘴角轻翘。

    这两个人，还是很认得清的。

    金帝暗中恼怒地传音给雨云帝，“雨云！你这一个家伙，想玩什么？这是千载难逢的时候，还不快去杀那姓墨的。”

    “愚蠢！”雨云帝那斗篷之下让人看不清他的面容，却也传音给了金帝两个字。骂得毫不客气。须臾，雨云帝又传音给金帝道：“金帝，看在往日的交情上，劝你还是省点力气吧。就算让你破坏了人家炼丹又如何？可以杀得掉他吗？届时他丹毁，那怒火……你觉得我们承受得起吗？”

    金帝赶紧道：“药神山庄说了，只要他炼丹不成功，他们就会庇护我们。”

    雨云帝嘲弄地笑了笑，“又是二庄主那一只肥货的承诺，对吗？他的承诺还值钱吗？当时我们砸了多少好东西在他身上，现在的处境又如何？”

    金帝的脸色微滞，和小萌萌交战的动作都缓了缓。

    火帝的眸子闪了闪，暗暗地看向雨云帝和金帝。

    两个人暗中传音的事，火帝站的距离这么近，当然有所察觉了。从金帝二人细微的反应上，他也隐约猜到了大概的内容。

    火帝和雨云帝不蠢。

    若他们想活命，这个时候袖手旁观，便还会有一点活路。有时，他们甚至想过，要反过来对付雷帝和金帝，只是，这一个不稳定因素太多。先不说，突然这样做会显得功利，也恐怕会被天下人所不耻，最重要，就算他们突然这样做了，曲檀儿等人很可能也不会相信他们二人，被误会的可能性很高。

    最佳的办法，就是保持不动。

    两不相帮，那也是表示了一个态度。

    若曲檀儿等人稍想了一想，也可能知道，他们有了投靠的想法。

    刚才他们不动，那个叫小萌萌不就是说了一句话吗？

    虽然那话说得不太严肃，但是，只要说出来了，就说明他们今天这样做，是对的。

    曲檀儿意味深长地望了火帝和雨云帝一眼。

    她没有急于将雷帝重创，就是想看看火帝和雨云帝的态度。她曾听墨连城说过，全杀了四个人不太实际……若是杀了四个人，九城想快平静就不太易了。她还想早些离开大玄界呢。

    蓦然，隐藏于四周的一批蒙面刺客，突然趁机疾起，想杀向墨连城。