    第527章在哪睡都是睡

    圣诞过后很快就迎来了元旦，学校放假三天。假期前一晚，江沅便收拾东西去了阿衍哥哥的公寓。结果到那才发现，有人比他还要早。

    江沅看着霸占了沙发的某人道：“你怎么也在这里？”

    徐瑾言：“这好歹是我亲哥的住处，你能来，我还不能来了？”

    “行，我懒得和你争，先说好，客房归我，客厅归你。”毕竟是从小一起长大，江沅已经习惯了对方的存在，倒也没有二人世界被打扰的不悦。

    “行吧！”徐瑾言没什么意见，他一个大男生在哪睡都是睡，没那么矫情。

    “阿衍哥哥呢？”江沅随即又环顾了一圈四周，不见徐嘉衍的人。

    “实验室临时有事，他没和你说吗？”徐瑾言抱着手机在打游戏，闻言头也不抬道。

    “知道了！”反正实验室三天两头都有事，江沅早就已经习惯了。而且，她没跟阿衍哥哥说要过来，许是因为这样，阿衍哥哥才没有特意告知她。

    江沅来公寓的次数多了，渐渐也把这里当成了自己的地盘，随意的很。

    小可爱又被送回研究所升级了，这次升级的时间有点长，她上次来就没见到。少了小可爱的公寓就好像失去了灵魂。

    好在还有徐瑾言在，倒也不至于太无聊。

    把东西放回次卧后，她便跑去厨房弄了个果盘出来，随后又把电视机打开。房子里瞬间便充满了烟火气息。

    一局游戏结束，徐瑾言抬起头从江沅手里抢了一块果肉塞进自己嘴里，然后朝着对方道：“要不要来一把？”

    “行！”反正也没什么事做，江沅抽了一张纸巾擦了擦手，随后点开手机，登录了许久没上过的游戏账。

    升入高三后江沅便很少打游戏了，顶多周末的时候稍微玩两把。进入清北后每天要做的事情有很多，游戏也很少登录。

    一开始还有些手生，不过玩了一会会便找回了状态，几分钟之后就已经可以熟练地操纵人物。

    一时间，客厅里便只剩下游戏特效的声音。

    两人思路出奇一致，配合默契，越玩越顺手，仿佛又回到了曾经的巅峰时刻，不知不觉中时间就过去了很久。久到天都暗了，不知道谁的肚子突然叫了一声。江沅抬起头看了一眼时间发现已经不早了，阿衍哥哥还没回来，随即踢了踢旁边的人道：“晚上吃什么？”

    “还能吃什么？随便点份外卖吧，当然你要亲自下厨的话我也没意见。”他哥不在家，他又不会做饭，这种时候就不强求了，能有口吃的就行。

    不过，他倒是想起面前这丫头厨艺还不错的事情。

    想当初他哥高考那会，这丫头每晚泡在厨房里，天天宵夜点心不重样地给他哥做。那股劲头，看得他都眼热不已。

    自从他哥高考过后，他已经很久没尝过这丫头的手艺了。

    “想得美！”江沅不客气地送了他一个大白眼，随后点开外卖APP，找到自己常订的那家餐厅，选了两道自己爱吃的菜，又问了徐瑾言一声，另外添了两道。

    大概半个小时之后，开门声响起。

    ?  ?PS:谢谢【手可摘星辰】【源凉我玺欢凯】两位小可爱打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

