    第555章 白秋菱出现

    白昼也一脸不悦地开口说：“我们怎么知道你不是在欺骗我们？这里在我们来之前，可不像是有人停留过的样子。”

    玉蒹葭扫了一眼白昼，她倒是没有想到，这人观察还是听仔细的。

    竟然都看出来这地方之前没有人停留过。

    这倒是让她不知道怎么回话了。

    苏盛年这时候开口说：“离开这个地方之前，将这个地方尽量恢复到之前的状态，这是我教言初的，怎么样？你有意见？”

    玉蒹葭听了，点了点头：“苏言初历来都是如此的。”

    白昼：……

    这两人，简直就是睁着眼睛说瞎话。

    苏言初听了，苏盛年和玉蒹葭这样说，忍不住笑了起来。

    随后，她往这边走了几步，才提高了音量，开口说：“几位可是在找我吗？”

    慕亦辰几人同时回过头，果然看到云北寒和苏言初并肩走了过来。

    两人脸色虽然都有些苍白，但是容貌一样的精致好看，身形也十分搭，站在一起看着让人心旷神怡。

    玉蒹葭看到两人出现，嘴角勾起了弧度。

    她知道，这两人会出现，显然是无大碍了。

    这是令她最开心的事情。

    于是，她开口说：“刚才不是有人说，苏言初不会出现吗？现在如何？”

    白昼和王孙沉着脸，没有说话。

    慕亦辰却朝着玉蒹葭行了一个礼，笑着说：“是我们不该怀疑玉姑娘，请玉姑娘海涵！”

    玉蒹葭挥了挥手，开口说：“这倒是大可不必。”

    慕亦辰笑了笑，随后看向苏言初，开口说：“苏姑娘，我们是来求解药的！”

    苏言初稍稍点头，却没有要给他们解药的意思。

    “苏言初，你这是什么意思？”王孙见苏言初不拿出解药，不悦地问了一句。

    苏言初表情淡然，慢悠悠地开口说：“等我们离开不周山，你们自然就可以拿到解药了。现在，我们还在不周山之中，你们也知道了我们的下落了。我们之间，本来就没有什么信用度可言。如果你们站在我这个位置上，你们会怎么选择？”

    慕亦辰三人听了，没有再说话。

    他们知道苏言初说得没有错，如果换作他们，也不会在这个时间点拿出解药。

    “那我们就送你们出不周山吧！”慕亦辰开口说。

    他其实已经听说了，苏言初和云北寒竟然连圣女引上神之力布下的阵法都破了，所以他觉得，他们根本留不住苏言初和云北寒，还不如跟他们离开不周山，拿回解药才是正经。

    苏言初自然没有拒绝的慕亦辰送他们。

    加下来，苏言初一行人，整整走了三天，才终于从不周山之中出来了，并且很快距离了不周山就有十余里了。

    “已经出了不周山了，我们就不远送了！”慕亦辰脸上依然带着着笑意，开口说。

    苏言初点点头，随后开口说：“其实，你们不用担心，你们体内的，并不是什么真正的毒。其实是一种蛊虫，之前我在南疆捡来的。这种蛊毒，吃到体内，会让人经脉混乱，类似受重伤或者中剧毒。但是，这蛊并不会造成什么实质性的伤害，反而会拓宽人的经脉，提升修为。也是让你们恢复的灵力能工具。当然，它在体内寄宿的时间为一个多月。一个多月之后，蛊虫一死，你们就没事了。又是也是经脉别拓宽的喜事。”

    慕亦辰：……

    白昼：……

    王孙：……

    所以，这是什么意思？那玩意从来都不会伤他们，根本没有什么可怕的？

    那他们为什么那么害怕？为什么还帮苏言初做这么多的事情。

    他们不信，不相信事情是这样子的。

    苏言初慢悠悠地继续开口说：“你们若是不相信，大可以尝试一下，看你们现在的经脉是不是被拓宽了很多了。”

    三人听了，齐齐试探他们的经脉，最后证实，苏言初是对的。

    虽然他们没有中毒，还有可以拓宽经脉的南疆蛊，但是，知道真相的时候，他们有点儿想死是怎么回事？

    所以，三人齐刷刷地看向苏言初，眼神之中满是怨怼之意。

    苏言初笑了笑：“别这样看着我，你们帮我的报酬，我也付过了，以后不必再见了。”

    慕亦辰和白昼对望一样，眼眸之中不约而同地出现了，一丝无奈之意。

    其实，苏言初和云北寒连天劫阵都能破，将他们耍得团团转，就没有什么大不了。

    “那我们回去了。”慕亦辰只能认栽，朝着苏言初微笑说了一句话。

    “不送。”苏言初慢悠悠地说了一句，随后打算离开。

    说完之后，就打算离开，没想到一转身，却发现，一个身穿白衣，戴着面纱的女孩子站在不远处。

    苏言初稍稍挑眉。

    从身影可以看出，那是白秋菱。

    虽然苏言初跟白秋菱至今也不算熟悉，但还是见过很多次的，所以就猜到了。

    她觉得十分意外，白秋菱为什么会出现在这里？

    他们离开之前，白秋菱也跟她说过，白浅笑愿意离开，就带走，不愿意离开，就让白浅笑留在圣殿，所以白秋菱应该不是为了这件事，来的。

    那她到底为了什么事情来的呢？

    苏言初看着眼前的人，有些想不通。

    白秋菱站在远处，看着苏言初，表情平淡，看不喜怒。

    “我可以跟你单独说几句吗？”白秋菱嗓音不搞也不低，刚好让苏言初可以清楚听到，朝着苏言初问了一句。

    苏言初听了，稍稍抿嘴，随后点了点头。

    要谈话而已，并不是什么大事。

    答应之后，她想提步想要白秋菱方向走去。

    然而，手却被身边的云北寒拉住了。

    云北寒看着苏言初的眼神带着几分担忧，显然不希望她单独跟白秋菱接触。

    苏言初看向云北寒，笑了笑，开口说：“没事，我跟她说两句就过来。”

    苏言初觉得，她跟白浅笑，目前来说，无冤无仇，不会有事的。

    说完，苏言初将云北寒的手拿开，就朝着白浅笑走过去。

    她其实也想知道，白浅笑来找她，有什么事。

    (本章完)

