
　　海格的帮忙可比马人来的高效得多，他一个人就拎着这小山似的食材大步流星的出了禁林，把他们送进了城堡。

　　早餐的时间早就过了，穿过了空空荡荡的大厅，罗恩熟门熟路的推开了厨房的大门，在小精灵的帮助下，这批蜘蛛腿被送入了厨房的地下冰窖，连带着那些没有时间处理的毒囊毒牙丝囊也一股脑的存了进去，小精灵们单独的划出了一个隔间，保证那些带毒的玩意不会影响其他正常的食材。

　　狂奔着回到了宿舍，匆匆忙忙的冲了个澡换上了新衣服，罗恩几乎是用飞的冲进了黑魔法防御课的教室。

　　作为最受小巫师期待的一门课程，早早的就来到了教室集合的学生们如今正乖巧的坐好，他们兴奋的交换着眼神，低声的窃窃私语着，哪怕是教室里弥漫的大蒜味儿也没让他们皱眉。

　　“抱歉啊教授！我应该没有迟到吧？”

　　迎着一众小巫师聚焦而来的目光，罗恩抱歉的对站在讲台上的奇洛开口道。

　　“没...没有....”似乎是被踩着点进教室的罗恩吓到了，也或许是什么其他原因，奇洛教授勉强的挤出了一个不知道是不是微笑的表情点了点头。

　　“请....请坐...坐吧，韦斯...斯莱先生，还有一...一分...分...分...分钟。”

　　他的结巴似乎比往日都要来得严重，或许是第一次上课的原因，他的紧张溢于言表，让人十分怀疑他是不是真的能完成教课的任务。

　　“多谢。”

　　看着这面色惨白，神情怯弱的男人，罗恩轻轻的点了点头，随后坐在了哈利他们为他留下的座位上。

　　虽然表现得如此不堪，但知道这家伙脑袋后面粘着一个伏地魔的罗恩可一点都不觉得他会真的像眼前的这样。

　　伏地魔对他的仆人，压根就没有善待这种观念存在，奇洛最初是毕业于拉文克劳的优秀学生，在校时的优异成绩与教授们对他的认可是他能成功进入霍格沃茨成为教授的关键之一。

　　他被折磨成现在这种模样，想必是在伏地魔手里被玩弄得不轻，可这并不能让人生出丝毫的同情，这是他自找的。

　　在十年前，莉莉·波特施加在哈利身上的古老保护魔法反弹了伏地魔的杀戮咒，摧毁了他的肉身，撕裂了他的灵魂，让他成为一个孤魂野鬼飘荡在阿尔巴尼亚的森林中，只能通过不断附身动物来苟活的伏地魔已经到了最为脆弱的时期。

　　作为一个成绩优异的霍格沃茨毕业生，奇洛绝对不可能没办法对付已经无比孱弱的破碎灵魂，就算没法对付，那跑路也是完全没问题的，所以，他应该是和伏地魔达成了某种协议，然而，伏地魔看起来似乎并没有打算履行他的义务，这从一开始就是一场骗局。

　　奇洛被伏地魔调教成了这样，哪怕更凄惨一点，罗恩也一点同情都不想给，甚至还想笑出声。

　　贪婪是原罪啊。

　　“你去哪了？”赫敏碰了碰罗恩的胳膊，低声的问道：“哈利说你一早就不见了。”

　　“晨跑，然后去海格那里喝茶了，顺便还带了点夜宵，今晚我们吃烧烤。”

　　罗恩冲赫敏眨了眨眼睛，然而却得到了一个严厉的眼神。

　　“那....那现在，我们就...就开始上...上课了。”M.23sk.com

　　奇洛的声音恰好断了赫敏的话语，立刻正襟危坐的赫敏在回头前无声的张口说着，就算没有声音，那也能让人立刻就知道，她肯定是在说：不许夜游！

　　小巫师们齐刷刷的盯着奇洛，他们紧张且激动的听着下文，黑魔法防御这门课，一听就知道是实践极为重要的课程，在变形课上的浅尝辄止早就让小巫师们心痒难耐。

　　“请翻开课本，第...第一章，我们今天看...看书....”

　　“喔.......”

　　一阵有气无力的声音响起，小巫师们的精气神顿时散了大半，奇洛教授的威严压根就不存在，他压不住学生，顿时，课堂变得有些乱糟糟了。

　　没有实践....没有魔杖.....又是看书....

　　这和他们想象中的魔法学校差距好大啊....

　　不会走就想飞是大多数11岁，精力正旺的学生们都存在的毛病，巫师可没有什么学前教育，11岁上魔法学校就是他们全部的教育了，或许纯血家族会有些类似于补课的东西，但那也大多是学习自己家族的光辉历史。

　　而麻瓜出生的学生则稍好一些，他们至少读了小学，在麻瓜学校上学时可没有魔法，在刚刚进入魔法界，还没完全把巫师的这一套代入自身时，他们对此的接受度还是比较高的，虽然同样也失落着。

　　“安...安....安....安.....安....”

　　奇洛‘安’了半天也没能让课堂静下来，这局促的开口让课堂上还多出了些‘呲呲呲’的隐晦笑声。

　　“......安静....静....”

　　奇洛总是是把这个词给说清楚了，他深深的吸了口气，试图平复一下自己的心情，毕竟这吵吵闹闹的小巫师实在是让他有些高兴不起来。

　　“好了，安静，没听到教授开口了吗？”

　　罗恩敲了敲桌面，他的声音让吵吵闹闹的小巫师们顿时闭上了嘴，毕竟这个在火车上一挑二十多成功的凶残事迹早就被传的沸沸扬扬了。

　　“韦斯...莱先生加十分。”

　　缓缓松了口气的奇洛看向了罗恩，他的眼底闪过了一丝感谢，这一年级的小巫师可比那些高年级的难对付多了，熊孩子嘛，什么花样都敢玩。

　　“不知道你以后还能不能谢得出声....”罗恩在心中咕哝着，窃窃的暗笑。

　　“奇洛教授，今天是开学的第一节课，你能跟我们讲讲你的冒险故事吗？您可是黑魔法防御术的老师，我想您应该对付过许多凶残的魔法生物甚至是黑巫师对吧！”

　　罗恩善意的提醒道，毕竟他也不想听奇洛带着他们读书，那得多无聊，甚至还不如魔法史，至少魔法史能睡觉看课外书。

　　原本耷拉着眉眼的一年级新生再度焕发出了渴求的热情，那灼灼的目光盯着奇洛，感觉有点头皮发麻的教授涨红了脸，随后结结巴巴的开口。

　　“好...好吧。”

　　“就说...说几个好...好了。”

　　奇洛合上了手中的课本，将书抱在了怀里，这样的闲聊似乎减轻了他不少的压力。

　　“教授，为什么教室里会有这么重的大蒜味儿？你是在被吸血鬼追杀中吗？他们是不是很厉害？会变蝙蝠吗？是不是能飞啊？”西莫·斐尼甘急不可待的问出了许多小巫师的心声。

　　教室里一直都充斥着浓郁的大蒜味儿，相当的不好闻，在西莫问出问题前，他们都没能想到这究竟是怎么回事，不过这样一说，小巫师们恍然大悟。

　　“奇洛教授，你遇见过吸血鬼？那....那他们是不是很帅啊？”

　　女孩子看事情的角度似乎一直和男孩子不同，小男生们在胡思乱想着教授和吸血鬼大战时，她们却脑补出了奇洛和吸血鬼的大战，乍一看差不多，但是越看越不对劲。

　　“是....是的....我确实是遇到过吸血鬼。”在讲述起自己的事情后，奇洛的结巴得到了很好的缓解，讲自己的故事似乎让他放松了许多。

　　“不过，布朗小姐，吸血鬼并没有你所想象的那...那么好。”奇洛看向了那个问出奇奇怪怪问题的女孩拉文德·布朗，“那...那是小说，吸血鬼是一种凶残狡猾...滑的魔法生物。”

　　“他们皮肤极其苍白，有着一对尖锐的獠牙，他们不...不能变成蝙蝠，但是喜欢吸血，虽然可以吃普通食物，可...可只有吸血才能让他们真的吃饱。”

　　“在以前，有不少...少巫师和吸血鬼通婚，但...但是，结果都很糟糕...带有吸血鬼血统的孩子喜欢吃生...生肉和血，他们没有吸血鬼悠长的寿命，但继承了绝...绝大多数的缺点，被排斥在巫师圈外。”

　　“那他们帅吗？”似乎有点花痴的拉文德并不在意吸血鬼到底有什么坏习惯，她在意的是颜值。

　　“不...不一定，如果你喜欢看起来病恹恹的苍白男人的话，他们也许挺帅的。”奇洛露出了个古怪的笑容，这个回答让拉文德有些失望的坐回了座位上，毕竟病恹恹，脸色苍白的人不正是说的奇洛他自己么？

　　“吸血鬼能和人类通婚？”罗恩有些纳闷的开口。

　　“当...当然，韦斯莱先生，吸血鬼有着半人的特...特征，大多数人...人形魔法生物都...都可以和巫师通...通婚。”

　　“那是小说，罗恩。”赫敏用胳膊肘捅了捅罗恩，低声的开口，“我早上去图书馆查了资料，吸血鬼和你那本书上写的完全不一样，但是和奇洛教授说的差不多。”

　　“可惜了...”罗恩万分遗憾的叹了口气，“我还以为能吃呢。”

　　突然间，教室变得落针可闻，无论是小巫师还是奇洛，他们都盯着罗恩瞧，这糟糕的发言听得他们莫名其妙的同时，也让他们头皮发麻。

　　“吃人是....是不对的，韦斯莱先生。”奇洛有些不安的开口：“半人也不行，犯....犯法的。”

　　“你们有...有谁知道吸...吸血鬼吗？”

　　赫敏的手高高举起，她的脸上带着一丝急切。

　　“格兰杰小姐，你...你说。”

　　“吸血鬼是来自巴尔干半岛的魔法生物，他们的寿命大概在两百年左右，但不会超过三百年，他们厌恶大蒜，虽然并不害怕，但万分厌恶，就像是人类对于大粪，极其排斥与它接触.....”

　　几乎是把《吸血鬼研究》这本书背下来的赫敏语速极快的将吸血鬼的所有事情都抖落了个干净，包括他们吸血的原因，那是因为他们无法吸收食物的养分，只能通过吸血来置换体内的血液获得营养。

　　这让人刮目相看的知识储备刷新了小巫师们的三观，一丝微微有些别扭的羡慕嫉妒弥漫着他们的心间，都是一年级的新生，为什么赫敏能这么秀？

　　“很...很不错，格兰芬多加...加五分。”

　　“正如格兰杰小姐说的这样，他们是一种危险的魔法生物，渴求鲜...鲜血是他们无法掩盖的缺陷，我在罗马尼亚曾遭遇过一只患有严重渴血症的半吸血鬼，那是吸血鬼和巫师通婚后...后的子嗣。”

　　小巫师们纷纷的竖起了耳朵听着，他们迫切的想知道奇洛是如何搞定或者说摆脱一个感觉很凶残的半吸血鬼。

　　“我吃了一颗大蒜，然后吓跑了他。”

　　“没了？”

　　“嗯。”

　　“蛤？”

　　这干巴巴的，简短到了极致的过程一点刺激的成分都没有，原本还多奇洛抱有些侥幸的小巫师们顿时炸锅了，他们七嘴八舌的议论纷纷，原本安静的课堂再次变得吵吵闹闹。

　　“教授。”西莫同学一脸扭曲的盯着奇洛猛看。

　　“什....什么事儿？”

　　“你的意思是，你当着吸血鬼的面吃屎了？”

　　“大蒜在吸血鬼面前不就是相当于人类看到大粪了吗？”

　　“噗~~~~”

　　一连串滑稽的漏气声传出，其间还夹带着不少干呕的声音。

　　“不...不....不...不是这样的，只是大....大...大蒜....”

　　奇洛慌慌张张的摆着手，他连连摇头，额头上沁出了一排焦急的汗水。

　　“但大蒜在吸血鬼面前就是屎啊。”西莫无情的补了一刀，“你还一直吃屎吃到了现在”，他抱着胳膊往后缩了缩，试图离奇洛更远一些。

　　“我....我没有...”再一次开始结巴的奇洛很艰难的反驳道，但弱气的发言基本没有丝毫的说服力。

　　他将目光投向了罗恩，至少在这节课上，他的开口似乎比自己有用得多。

　　“好了，你们怎么能这样说教授，大蒜就是大蒜，怎么可能是屎，奇洛教授不会吃屎的。”罗恩一本正经的开口，压住了教室中的窃窃私语。

　　“我们是巫师，这里没有人是吸血鬼，不然我们现在不都像被浸泡在了粪窖里了一样吗？”

　　罗恩的位置在最前面的第一排，他起身之后坐在了桌子上，背对着奇洛轻轻的竖起了手指在鼻子前晃了晃，然后堵住了鼻孔露出了一脸嫌弃的表情。

　　“奇洛教授吃下大蒜驱逐吸血鬼是非常明智的选择，虽然魔咒也是一种非常有效的选择，但吸血鬼的袭击是很突然的，能够在这种危险的时刻立即想到吸血鬼的弱点，这种机智是我们应该学习的，也是教授打算教给我们的宝贵经验。”

　　心领神会的小巫师们端正了表情，他们一个个都憋红了脸，忍得十分的难受，随后便默默的抬起了手，微微地下头，做出一副忏悔的样子，实则是捂住了鼻子。

　　“是这样对吧，奇洛教授？”

　　罗恩转过身，脸上的表情也恢复了正经之色。

　　“对...对，没错...是这样的。”

　　感受到了来自罗恩善意的奇洛万分感激的看向了罗恩，虽然他心底有些怪怪的，但看着罗恩那张正经的脸，还要他身后似乎认识到错误的小巫师，奇洛把那小小的古怪抛之脑后。

　　“韦斯莱先生加...加二十分。”

　　“谢谢教授，您太慷慨了。”

　　“不过，要不要把头巾取下来？我看您出了一头的汗，现在是有点热了。”

　　九月的英格兰在早上的阴冷过去之后，这晴朗的大阳天带来的是与清晨截然不同的炎热，虽然离中午还早，但温度已经上来了，虽然奇洛并不是因为天气热而出的汗。

　　“不...不用。”奇洛抹了把汗水，他指着头巾解释了一句：“这是...是一位非洲王子...送...送给我的礼物，作为我帮他摆脱了还魂尸纠缠的谢....谢礼。”

　　就在这时，悍不畏死的格兰芬多勇士西莫再次起身，他捏着鼻子神情严肃而认真，双眼中透着求知的渴望，这动作吓得奇洛一顿皱眉，他苦着脸盯着西莫，这脑回路绝对有问题的小巫师到底是想干什么？

　　“教授，你是怎么打败还魂尸的？”西莫瓮声瓮气的开口，“还魂尸是很厉害的东西对吧！”

　　“那是非常可怕的活死人！”赫敏惊呼出声，随后高高的举起手臂。

　　然而奇洛却没有点她起来回答问题，在被问出了这个之后，奇洛并没有像之前解释吸血鬼一样说起了并不精彩的故事，他支支吾吾的不做声，顾左右而言其他。

　　“我不得不说...说，英国的天气真是太....太糟糕了，我...我更喜欢...欢冬天。”

　　他的目光在游移，苍白的脸上红晕越发闪亮。

　　“奇洛教授，你难道是在吹牛么？”

　　这一番话出口，小巫师们顿时又开始了起哄，他们捂着鼻子‘呲呲呲’的笑着，奇洛额头上都不由得蹦跳起了青筋。

　　“我只是...是...是...不能说。”

　　他恼羞成怒的瞪了眼西莫这个罪魁祸首。

　　“教授...授怎么会...会骗你们，那种危...危险的事情不适合你们这些小巫师知道，还魂尸可是...是比吸血鬼还要凶...凶残的魔物，你们还都...都太小了。”

　　“那我们几年级能知道？”挺着长枪用一往无前之势前进的西莫继续骑着奇洛的脸疯狂输出，“我可以问问高年级的学生对吧，他们肯定能够从你这里知道的。”

　　心里本就没底的奇洛慌慌张张的把目光投向了其他地方，他看到了赫敏高举的手，松了一口气似的点起了赫敏回答问题。

　　脑子里肯定是装了个图书馆的赫敏开始了一次详细的科普，这种由信仰古怪邪神的伏都教黑巫师创造出来的邪恶活死人被她拆开了，扒干净了，那些不为人知的故事被她一五一十的讲述。

　　赫敏的口才非常不错，配合上了几个简短但形象的小故事之后，这种邪恶的活死人的形象被完全的搭建了起来。

　　这根本就不是什么黑魔法防御术的教室，而是赫敏的百家讲坛。

　　此前对她生出的一丝丝嫉妒在很短的时间内就向着崇拜而改变，这种博学且乐于分享知识的好同学有谁能不喜欢，哪怕她有点令人不太欢喜的高傲，可天才总有些怪脾气嘛。

　　“格兰杰小姐加...加十分，非常不错的讲解。”

　　接连被救场的奇洛带着劫后余生的感叹为赫敏的表演画上了句号。

　　随后，他那结结巴巴，断断续续的声音开始了对小巫师们讲起了那课本上老掉牙的故事。

　　“真是太棒了！”

　　在熬过了后半段枯燥沉长的难熬时光之后，刚一下课，小巫师们就将罗恩和赫敏团团围住。

　　“四十五分啊！”

　　一群小巫师兴高采烈的欢呼着，这可是了不起的成就！

　　“我们也要谢谢西莫，他可是在作死的边缘来回试探，不过在其他教授的课上，你可别这样，不是每个人都和奇洛教授这么好说话。”

　　罗恩从人群中把自己的室友给抓了出来，拍了拍他的肩膀，冲大伙眨眨眼。

　　“嘿嘿嘿....哪里哪里...我只是好奇而已，只是好奇，不过我会小心的，嘿嘿嘿。”

　　在课堂上猪突猛进的西莫不好意思的摸着头发，脸上露出了小小的得意，傻笑着看向了其他同学。

　　格兰芬多似乎发现了什么宝藏，他们一直苦恼于被疯狂扣分而没有入账的来源，折身前辈学长们告知他们的惨痛历史，但今天的课，给了小巫师们启发。

　　只要作死能圆的回来，有枪有盾有控场，奇洛这个副本刷起分来，格兰芬多今年的学院杯还不是手到擒来的？

　　挺枪猪突搞事情可是格兰芬多学生与生俱来的本领，跃跃欲试的小巫师们已经开始期待起了下一次的黑魔法防御术，在走向休息室的路上，小巫师们已经你一言我一语的讨论出了好几套折磨奇洛的连环套路。

　　“这不太好吧，罗恩，那是教授啊。”

　　旁听了这些稀奇古怪方法的赫敏有些不安的拽了拽罗恩。

　　“这怕什么，我们不是还有你么，刚才你讲还魂尸的时候，你难道没瞧见大家的目光么，感觉不错的，对吧。”

　　罗恩转头看向了赫敏，有些羞涩的小女巫轻轻的咬着嘴唇，她回味了一下刚刚挥斥方遒指点江山的感觉，心里那些许的不安一扫而空。

　　“嗯！”

　　赫敏灿烂的一笑，那对醒目的大门牙闪过了一丝光亮。

　　“赫敏。”

　　“嗯？”

　　罗恩悄悄的拉过她，随后在她耳边开口：“有空可以去校医室看看，庞弗雷夫人说不定能给你个惊喜呢。”

　　“是...是么？”赫敏疑惑的看着罗恩的脸，随后似乎想到了什么，她抿住了嘴，光洁白皙的下巴一抬：“哼~”

　　她没好气的跺了罗恩一脚，扭头就走。

　　“诶诶诶....别介啊，其实不去也行，都好看！”罗恩急急忙忙的追了去，“哎哟别打，打头会变蠢的.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第四十四章 奇洛，大家都喜欢他！免费阅读。https://xs.23sk.com 