    混沌古神帝君面见焰方道君，一股潜藏的暗流即将爆发，不过，如此大的行动真正开始，注定还要很长时间谋划。

    超级强者的征战便是如此。

    分生死，或许就那一刹那，可前期的准备要很久。

    而此时，浩瀚诸宇各方势力，都不清楚一场大战在即。

    时间流逝。

    三百年、五百年……千年岁月一晃即过，这样一段岁月在无尽混沌中不过弹指一瞬。

    但对在飞羽大千界中参悟的云洪来说，却是至关重要的一段岁月！

    更堪称是修行以来，进步最大的岁月。

    修行路，越往后越走，想要令实力提升一星半点都无比艰难，更多是困在某个境界难以突破。。

    就仿佛建造高楼。

    建的越高，所需地基越庞大。

    修行，同样如此。

    修行早期，多悟出一种、两种道意就能令实力大增，而到了道君层次，许多时候多悟出一条道，实力都难有质变。

    正常的道君，达到道君圆满，代表已将对立的两大上位道悟透融合，或将七大基础法则融合。

    这时，再参悟其他道用处已不大。

    更多的，是从已道出发，跳出天地万道，走出独属自身的路、

    只要开辟出雏形，实力便会大进，被尊为准圣，若是再进一步，便是证道，成为这浩瀚诸宇的至高存在。

    只是。

    这一套修行者的惯例，对云洪无效。

    他最艰难的路，是最初参悟‘九道轮回’时，可一朝走出自己的路，再想进一步就简单得多。

    只因他已打下最稳固的根基。

    他只要不断参悟九大法则奥妙，将诸多奥妙不断融合，实力便会不断提升跃迁。

    千年岁月。

    却抵得上正常道君数十亿年乃至百亿年参悟。

    在开辟大千界前，云洪的境界，只是近乎道君圆满层次, 可当千年过去, 他专注于悟道, 并未刻意创造融合招数，就已将十二式‘开天辟地’推演到圆满层次！

    如此剑术，或许还难以和混元圣人比肩, 但丝毫不亚于其他准圣了！

    不过。

    如此逆天的进步，也是诸多机缘巧合铸就, 仅有这一次机会。

    将来, 即使他再开辟界域乃至开辟宇宙, 都难有这样的感悟。

    “轰隆隆~”

    距云洪渡过第四次雷罚，已足足过去一千五百年, 新生的飞羽大千界，那亿万小千界、中千界彻底衍成形。

    “呼！”

    云洪缓缓站起身，他的周身九大法则波动不断, 整个人就如同一柄出鞘的神剑, 剑意幅散下, 隐隐令天地诸道都在退避。

    哗啦啦~一切气息收敛。

    云洪变得如常, 嘴角却露出了笑容，暗自感慨：“真是没想到, 仅仅一千多年，我竟一举将空间法则四大方向尽皆悟透，只剩下最后的融合, 时间法则，也只剩下‘时间逆转’这最后一大方向。”

    空间法则, 分为空间波动、空间撕裂、空间封禁、空间之域四大方向。

    过去万余年，云洪也就将前两大方向悟透, 一直未能悟透空间封禁和空间之域。

    可现在，已截然不同。

    时间法则的进步更大。

    “或许, 真有希望在九九道劫前，将时空彻底悟透并融合。”云洪暗自感慨。

    除时空法则的巨大进步，五行法则中的火之法则，也已在不知不觉中悟透。

    “道法感悟高，才能高屋建瓴创出更强的剑术来。”云洪目光望向远处。

    心念一动。

    “哗！”无形的剑意汇聚，仿佛开天辟地般，这一缕剑意便已洞穿了无尽时空, 隐隐洞穿了这一方位面虚空！

    这是何等匪夷所思。

    毕竟，仅仅是剑意汇聚，还未曾赋予法力。

    “没想到，不知不觉, 这第十二式就达到了圆满之境。”云洪微微摇头：“这一式，怕是近乎圣人之境了。”

    越是修行，云洪越是能感受到自身所开辟这一条道理的可怕之处。

    厚积薄发，不过如此。

    却抵得上正常道君数十亿年乃至百亿年参悟。

    在开辟大千界前，云洪的境界，只是近乎道君圆满层次，可当千年过去，他专注于悟道，并未刻意创造融合招数，就已将十二式‘开天辟地’推演到圆满层次！

    如此剑术，或许还难以和混元圣人比肩，但丝毫不亚于其他准圣了！

    不过。

    如此逆天的进步，也是诸多机缘巧合铸就，仅有这一次机会。

    将来，即使他再开辟界域乃至开辟宇宙，都难有这样的感悟。

    “轰隆隆~”

    距云洪渡过第四次雷罚，已足足过去一千五百年，新生的飞羽大千界，那亿万小千界、中千界彻底衍成形。

    “呼！”

    云洪缓缓站起身，他的周身九大法则波动不断，整个人就如同一柄出鞘的神剑，剑意幅散下，隐隐令天地诸道都在退避。

    哗啦啦~一切气息收敛。

    云洪变得如常，嘴角却露出了笑容，暗自感慨：“真是没想到，仅仅一千多年，我竟一举将空间法则四大方向尽皆悟透，只剩下最后的融合，时间法则，也只剩下‘时间逆转’这最后一大方向。”

    空间法则，分为空间波动、空间撕裂、空间封禁、空间之域四大方向。

    过去万余年，云洪也就将前两大方向悟透，一直未能悟透空间封禁和空间之域。

    可现在，已截然不同。

    时间法则的进步更大。

    “或许，真有希望在九九道劫前，将时空彻底悟透并融合。”云洪暗自感慨。

    除时空法则的巨大进步，五行法则中的火之法则，也已在不知不觉中悟透。

    “道法感悟高，才能高屋建瓴创出更强的剑术来。”云洪目光望向远处。

    心念一动。

    “哗！”无形的剑意汇聚，仿佛开天辟地般，这一缕剑意便已洞穿了无尽时空，隐隐洞穿了这一方位面虚空！

    这是何等匪夷所思。

    毕竟，仅仅是剑意汇聚，还未曾赋予法力。

    “没想到，不知不觉，这第十二式就达到了圆满之境。”云洪微微摇头：“这一式，怕是近乎圣人之境了。”

    越是修行，云洪越是能感受到自身所开辟这一条道理的可怕之处。

    厚积薄发，不过如此。

