
　　而看守人也没太过在意，确实是他先违规了。

　　林凡看的入迷了，疯狂地吸收着，各种各样的基础符阵，排列，各种各样的组合，给林凡真正打开了一片新天地。

　　其中很多东西都需要亲手去尝试，这是一个慢慢摸索的过程。

　　林凡看书的速度很快，这一次看的慢，主要是需要大脑中推衍过程，不停的组合，林凡有的时候还需要尝试推衍其他可能性。

　　但就算如此，一本书林凡也很快就翻完了。

　　像这种符阵基础解析，实际上主要是实际操作花时间。

　　很多人乍看都看不明白。

　　但没办法，林凡有挂啊！

　　自带挂！

　　天生意志——思之意！

　　实际上原本林凡也不可能会看的这么快，尤其里面有不停地推衍，即使有解析也不可能这么快，但思之意太好用了，脑袋一片空明，完全进入水波不惊的心境，而且注意力超级集中。

　　在推衍的过程中，林凡感受到了一种快乐。

　　就是做数学题的快乐！

　　当你推衍解析完一个基础符阵的时候，心情那叫一个愉悦，那叫一个开心。

　　再加上外挂加身，无可阻挡。

　　林凡可是本身就是一个超级学霸，这是毋庸置疑的，南扬市文化成绩第一名，状元之才。

　　而现在，林凡再一次，体会到了学霸的快乐。

　　“走！”

　　林凡推衍完，一点都不累，甚至有些神清气爽，看了一下时间，过了四个小时，看了一眼童尤，正睁着眼皱着眉头但还在冥思苦想着什么，好像遇到了什么难题，一把抓住他的衣领，脚尖点地，身形如同一道利箭一般，朝着藏书阁外无声无息地快速飞行着，同时说道：“能想出个啥？这人，要学会实践对战运用，加上感悟相结合，这样才能有效提升，光想能憋出个屁！”

　　看守人看了林凡一眼，收回了目光。

　　看完了？

　　这么快？

　　那可是符阵基础解析。

　　应该只是记下来吧，绝对不可能这么快看完的。

　　之前还在看入门，估计都不一定能看懂，符阵这玩意可是一点点研究和琢磨的，加上实践，学习可不是一朝一夕的事情，而且都是从小培养的。

　　看守人摇了摇头，没当回事，林凡和童尤走了，他也终于感觉清净了，总感觉这两人在，藏书阁就不安稳，他静坐都静坐不了，还得一直关注着，关键还不能偷听。

　　而童尤被提着衣领在空中横着，听着林凡给他的传音，一脸懵逼，还有无语，嘴角忍不住狂抽。

　　他发现，这个林老师，真他么双标！

　　之前告诉他要感悟，光对战有个屁用！

　　现在又说，要对战和感悟相结合。

　　艹！

　　怎么感觉什么话都被林老师说了？

　　他总感觉是林老师看完书了，然后才这么说的。

　　“别乱想，我要加速了。”林凡轻飘飘的声音传来。

　　下一瞬间，林凡速度猛地暴增好几倍。

　　青虹书院，一共有六座高耸入云的山峰，每一座山峰都翠绿青明，山势险峻，犹如饱醮浓墨写意而成，而每座山峰间，隐约可见圈养的妖兽活动。

　　而其中，位于最正中央位置的主峰非常醒目，其山势陡峭险峻，就像一把插入云霄的巨剑，而那正是青虹书院所在之地，其他五座山峰围绕在其周围。

　　林凡拉着童尤直接飞离主峰，来到了正北方向的那座山，名为紫山，这座山有丰富的紫冰棱矿石，因此而得名。

　　沿路古树苍虬，每一颗都有十几米之上，芳草遍地，一股股幽香弥漫其间，一派生机盎然之景，但仔细辨别，你会发现一些树木呈现一种紫色，从树干到树叶，都呈现一种紫色，很是妖艳。

　　而在山谷底端，一泓银色瀑布从崖壁之上倾泄而下，奔腾如雷，挟着千钧之势，轰然落下，重重地砸入深潭，溅起无数晶莹水珠。

　　越是靠近，雷声的沉闷之声，越来越大！

　　林凡飞到了深潭边上，随手把童尤扔下，而童尤一脸苍白，跪在地面上，“呕~呕呕~”

　　疯狂地干呕着！

　　“你这身体素质有些差，要多锻炼锻炼。”林凡睁眼说着瞎话，他绝对不是在惩罚这小子之前在心里吐槽他，绝对不是。

　　他可是一名导师，一名好导师。

　　童尤：“？？？”

　　他的身体壮如蛮牛，从小就力大无穷，肌肉高耸，看起来就显得很可怕的样子，竟然有一天会说他身体素质有些差？？？

　　他是开脉境（五品），可以飞的，也经常飞。

　　可关键不是林凡这么飞的，忽上忽下的，有的时候俯冲，有的时候往上飞，颠倒来颠倒去，如果他在地球上生活过，就知道有一种游乐园设施叫过山车！

　　当然，他这个可比过山车刺激多了，也高多了。

　　不然他一个开脉境修者，怎么可能会干呕？

　　绝逼是故意的！

　　童尤已经毫不怀疑。

　　虽然只是短短两天，他发现自己这个导师一点都不像看起来那么和善，满是笑容，实际上一肚子坏水，不是个好人。

　　“咳~赶紧把你刀法施展一下给我看看，让我看看你的水平，赶紧的，不练我走了。”林凡突然干咳了一声，打断了他的思绪，一脸严肃的说道。

　　童尤连忙忍住不适应，爬起来，实际上干呕几下也就习惯了，他怕林凡真走了。

　　拿出自己如同门板一样的大刀，开始施展出自己的刀法，一板一眼，浑身气势如虹，疯狂舞动，更是虎虎生威，破空声不断，甚至气浪朝着两旁不停地翻滚，好像随时都会撕碎空气一般，搅碎一切。

　　林凡看着，撇了撇嘴，声势很浩大，但好......垃圾。

　　自己这第一个学生，收的太草率了！

　　而童尤招式施展完，一脸期待地看着林凡，好像透露出一丝渴望夸奖的意思。

　　这可是他发挥最好的一次，没有任何一次比这个状态好了，因为他今天想法有点多，在藏书阁中，他的想法层出不穷，这让他今天的状态极其的好，所以施展刀法的时候，同样也是如此，精气神非常之好，巅峰状态。

　　“看什么看？就这？”

　　林凡没好气的说道：“还有你拿这么大刀干嘛？有用吗？舞的时候，动静这么大，你是怕别人不知道你要出招吗？提前给对方通风报信？不得不说，这方面你倒是个人才......”

　　第一次认真上课，昨天童尤前来报名，他也认识了一下，同时施展了一下刀意震慑一下。

　　看在这么上道的份上，自然要认真一点教学了，而批评就是最好的教学。

　　一口气都不带喘的，从各种方面批评了一刻钟，把童尤都干懵了。

　　他原本还希望得到点夸奖的，而现在只感觉，自己的刀法一文不值，到处都是缺点，脸涨红如同猴屁股。

　　关键林凡说的话中，不仅仅有批评，还说的是缺陷，直指核心。

　　就像他原本以为自己舞动的破空声越大，越感觉越牛逼的样子，还沾沾自喜，而到林凡口中，这完全就是给对手提前察觉到，这让他无比羞愧。

　　同时间，他心里越是感觉，这个新导师是真有货，能一口气说出这么缺点的，还能让人无法反驳，这能没货？

　　林凡终于不再批评了，因为他感应到了，嗯，这小子眼光不错，说的㛑差不多了，问道：“你这刀法叫什么？”

　　“天山刀法！”童尤连忙说道。

　　“刀给我，看好了！”

　　林凡拿过童尤的门板刀，然后根据刚刚的记忆照葫芦画瓢，一招一招开始还原童尤的刀法，一遍舞动，熟练度飙升。

　　童尤目瞪口呆地看着，一脸不可思议之色。

　　他可以保证，这个新导师就看了一遍，还是自己快速舞动的一遍，就学会了？

　　这可不止需要记忆力，还需要实践能力，一招一式的学习很难的，尤其做到极其标准，然后慢慢熟练，让身体记住这些动作，做到顺滑流畅，更是需要一遍遍苦练，可林凡就看了一遍啊！

　　而且随着林凡舞动的越来越快，几乎很快舞动的速度就和他刚刚持平了，动静也不小，但绝对没他的大。

　　童尤双眼瞪圆，一眨都不眨，他知道导师在言传身教，在做示范，他不想错过任何一丝。

　　而动静随着林凡舞动的越来越小，最后几乎微不可闻。

　　明明门板宽的刀，比林凡身体还大，但不停地舞动中，空气流动也很快，但偏偏你就是一点声音都听不到，这种不可思议的一幕，让童尤只感觉自己耳朵聋了。

　　最关键的是，林凡在他眼中，逐渐变得有些不一样了。

　　明明没他高，没他壮，但逐渐的，林凡变得无比高大，仿佛一座山一般，一种压迫感徐徐袭来，这种压力在不停地变大，越来越大，童尤只感觉自己身上的压力越来越重，呼吸越来越困难。

　　退！

　　他想退开！

　　可双腿却如同扎根在这里，一动都不能动，他用尽浑身力气都不行。

　　浑身高耸的肌肉拼命颤抖着，汗水如同小溪一般在流淌，他的腰慢慢被压弯，呼吸的内脏就如同破旧的风箱一般，越来越沉重，让他整张脸都憋红了。

　　明明这个新导师也就才九门境，他虽然不如，但他也是开脉境的修者。

　　即使打不过，反抗不了，也能退！23sK.com

　　但是此时他完全退不了！

　　甚至新导师都没用星力，就纯粹的招式和气势，让他如坠深渊，身上如同背着一座山一般，抖动如筛子，肌肉在呻吟，骨头在叫着我要承受不住了。

　　他使劲地抬起头，看向前方的林凡，他呆住了，他真的看到了一座山，一座无形的山，这一刻舞动门板刀的新导师好像化作了一座大山，一座前所未有的大山，这座山让他不由自主地心生敬畏。

　　嗡~

　　门板的刀突然插在面前，发出嗡鸣声，那种巨山一般的压力也突然间完全消失不见。

　　“好了，光凭借招式大概也就只能做到这种程度了。”林凡的声音传来。

　　童尤他感觉浑身酸疼，但又感觉有些恍惚，刚刚的一切好像是假的一般，但透光刀的反光，童尤能清晰地看到自己满面狰狞，青筋如同蚯蚓般在额头、眼角、脖子上一根根凸起。

　　果然，刚刚的一切都不是虚假，他挺直身躯，犹如获得新生一般，贪婪地呼吸着。

　　“愣着干嘛？练啊！”

　　林凡看着呆愣的童尤，没好气的说道：“嗯，跳入潭里练。”

　　“哦哦哦！”

　　童尤连忙拿起自己的刀，但在跳下去的时候，突然转头问道：“老师，你学过天山刀法吗？”

　　“你说呢？”林凡反问了一句。

　　然后童尤还想说什么，林凡已经到了他身后，一脚把他踹了下去。

　　“哪来那么多废话，练！招式才刚刚熟练，这么次的水平，竟然是我的学生，丢人！”林凡一脸嫌弃的嘟囔着，“只要没死，就给我往死里练！”

　　掉入深潭里的童尤一脸无语，看林凡一点都不像暴力狂，为什么行为动作都如此粗暴呢？

　　想着刚刚那一幕，他心里大概觉得林凡是没学过天山刀法。

　　而只是短短时间内，就把刀法练到刚刚那种境界。

　　这让童尤内心一片火热！

　　这个导师真强！

　　不是境界上的强，而是对刀法的理解，他爷爷都差太多了，根本不是一个等级的。

　　他遇到了一个好导师。

　　练！

　　回想起那座山，不对，那是林老师，原来那才是天山刀法。

　　站在深潭里边缘，脑袋露在外面，刚准备练。

　　“把头也浸入水里面，刀也不能露出来，再下去一点。”林凡的呵斥声传来。

　　童尤立刻照办，然后开始舞动刀，他立刻察觉到了困难，原本所有熟练的动作都变形了，水的阻力对他来说并不大，他从来没在乎过水的阻力。

　　这点阻力有什么用？

　　但在水中练习刀法的时候，他才察觉到困难，只是微小的阻力却能让他动作完全变形，原本熟练的刀法瞬间不成型，舞动起来更是如同陷入泥潭一般。

　　原来这才是林老师的用意！

　　这就是捷径！

　　怪不得林老师把他带到这边来，原来之前就想好了，林老师果然是一个负责的好老师。

　　只要克服这个困难，那他的刀法绝对更上一层楼，练！

　　童尤双眼之中满是坚定之色，有了变强的路，而且如此清晰，同时心中还不由自主地浮现出那座大山，心中有山，手中有刀，一板一眼地开始练了起来，动作变形，那就练习到不变形。

　　林凡看到这一幕，点了点头，然后找了一块大石头一躺，再次拿出那本《符阵基础解析》，虽然看完了，但有些地方还是可以推衍的，继续推敲。

　　而看着看着，林凡就忍不住开始勾画符阵，虽然没材料，但林凡不在乎，直接用星元之力，虚空勾画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第343章 简单粗暴的教学免费阅读。https://xs.23sk.com 