
　　寂静的夜，玉泉山下的官道上，十几名东厂校尉，将张老紧紧的包围在中间。

　　不过，虽然每个人手中配刀早已出鞘，没有肖尘的命令，一个人都没有行动。

　　相反的，张老的一番话，却是将众人听的有点入迷。

　　这永乐王朝禁言的秘密，而今却也是从对手的口中听来，这些校尉也是有点意想不到。

　　“阁下千方百计的与但尽朝廷过意不去，处心积虑的对付太子，应该是对当今皇上，已经是水火不容了？”肖尘进一步的探听这对方的意图。

　　“当今皇上？不过是仗着自己身强力壮，从自己温文尔雅的侄子手中抢夺了皇位而已。虽然之后他也算是一心为国，兢兢业业，但也难以掩饰他皇位来之不正的事实。”双手背负，在包围着自己的东厂校尉脸上轻扫了一下，张老淡淡的说道。

　　这句话，又让肖尘心里刚刚有一点眉目的思维，彻底变得凌乱起来。

　　无论是对建文帝，还是明成祖，此人的评价并不是很低。很显然，这两人应该不是此人不共戴天的仇人。

　　那究竟是为何，此人要与朝廷做对？

　　难道说，清河店发放馒头麻痹百姓思想，杭州城，不惜拉拢百十名官员，私底下积累巨大的财富，这些事情都与眼前之人无关？

　　想到此，肖尘又忍不住的摇了摇头。

　　没有证据，自己不能说此人与那些事情有关。可同样的道理，没有证据，有怎能说，此人与那些事情无关？

　　“既然建文帝，明成祖都不曾惹了阁下，那阁下为何要处处与朝廷做对？难道说，是太子私底下得罪了阁下？还是说，阁下见不得大明百姓安居乐业，非要搅出一番是非，弄的天下大乱，来彰显自己的存在感？”肖尘淡淡的问道。

　　不管对方说的如何天花乱坠，杀害锦衣卫千户王元，又在经常杀死锦衣卫六百余名校尉，这是不争的事实。

　　既然和建文帝无仇，和明成祖也无仇，这样无辜的夺取人命，就是无中生有，寻衅滋事。

　　作为皇上的直属机构，京城最大的权力的稽查机构，今天还是将此人拿下，满满的审问吧。

　　拿着离刃的右手，渐渐的握紧了离刃的刀柄。

　　“哈哈哈。。。”张老大声的笑了起来，“存在感？对老夫来说，生命都不属于自己，要什么存在感？”

　　“既然这样，我想知道，你为何要这样与大明为敌？”肖尘问道。

　　张老将背负的双手缓缓放下：“我现在，已经没有继续和你们说话的兴趣了。是放我走，还是送我走？”

　　言语间，一种无比的自信，从张老的身上散发出来。

　　“走？你想多了吧？今个你还是跟我回东厂大牢更为合适一点。说不定，大牢里面还有你的熟人，你们可以好好聚聚。”肖尘冷冷的道。

　　想起大牢里面一直守口如瓶的廖向河，若是他们真的有所关联，将此人拿回东厂，或许可以从廖向河那也打开一个突破口。

　　“我若是反抗，你是不是要将我当场击杀？”看着肖尘，张老笑了起来。

　　“我想从你的嘴里，知道更多的东西。不过，为了京城的安全，为了皇上的安全，为了整个大明王朝的安全，若是不能生擒你，将你斩杀，也是迫不得已的事情。”肖尘的右手，缓缓的开始用力。

　　“好，动手吧，我也想看看传说中的紫衣校尉，是否言过其实。”

　　“哗啦”一声，张老抽出了腰间的那柄两尺长的短刀。

　　看见张老的举动，四周的校尉在段天明的指挥下，纷纷后退五尺左右。

　　肖尘之前已经交代，众人的任务就是牵制此人的背部。直面相对，还是留给肖尘，更有把握一点。

　　“我也想领教阁下的身手了。”

　　肖尘大喝一声，手中薄如蝉翼的离刃，带着一股蓝色的幽光，在繁星的映衬下，如闪电般，瞬间就化作一柄一丈长的蓝色刀影，向着张老的头顶砍落。

　　看见肖尘的这一刀，段天明也是心中颇为惊叹。

　　之前，肖尘即便是斩杀锦衣卫的死士，也是顺间击杀，并没有刻意凝聚出幽兰的刀影出来。

　　就在顺义县，一刀击杀八百名顺义商会的武装力量，肖尘也没有凝聚刀影。

　　按照常理，高手过招，讲究的就是力度和速度。而今天，肖尘显然是追求了力度，而将速度放在了后面。

　　这只说明，肖尘对于对方的身手，其实也并没有十足的把握。

　　凝聚出刀影，是想将自己的力度发挥到最大化，来碾压对方。或者说，抗击对方。果然，即便是肖尘凝聚出刀影，张老都丝毫的没有任何的行动。

　　在别人看来，这或许只是一种自大的行为，但看在肖尘的眼里，不由得又将手的力道，加重了几分。

　　这是自信，绝对的自信。

　　一丈长的幽兰刀影，撕破虚空，狠狠的斩落在张老的头顶。

　　眼看着这一刀，就要将张老一分为二，段天明等人已经准备喝彩的时候，张老动了。准确的说，是他手中的那把两尺长的短刀动了。

　　“当啷”一声清脆的声音传来。

　　张老手中的短刀，以众人无法看清的速度，和肖尘那一丈长的幽蓝色刀影撞击在了一起。

　　“咚”的一声，张老整个人重心不稳，被击退了一步。

　　而对面的肖尘，在众人不可思议的眼光中，“咚咚咚。。。”连续退出了五六步。

　　夜色下，虽然看不清肖尘的脸色变化，可从他那变得粗重的呼吸声来看，肖尘似乎已经落了下风。

　　众人大惊。

　　肖尘，就是他们的精神支柱。更是东厂中，实力最为巅峰的存在。现在，居然不敌？！！

　　肖尘若是败北，大家今晚的遭遇，可想而知。

　　就说，关于前朝那些私密的话题，此人居然愿意和肖尘说起，原来在对方的眼中，自己这一伙人，根本入不了对方的眼睛。

　　按照肖尘的性格，那会甘于就此败北。

　　猛的一个深呼吸，一股更为强大的力道从小腿直冲而上，经过腰部，背部，右臂，直达离刃。

　　瞬间，一个长达两丈的幽兰刀影再度形成，呼啸着又要朝着张老砍去。

　　“行了，好像就你会凝聚刀影一样？”张老冷哼一声，右手随便一挥，一道同样长短的青色刀影瞬间形成，在虚空中，和肖尘的幽兰刀影碰撞在一起。

　　“砰”的一声闷响传来，张老原地未动，肖尘“蹬蹬蹬”一连退出了一丈有余。

　　而在两道刀影相互接触的地方，一股龙卷风刹那间出现，卷起地面的灰尘，飞沙走石，天昏地暗。

　　段天明等人，右手持刀，左手掩面，纷纷后退到了龙卷风之外。

　　眼看着那龙卷风，带起地面的灰尘，将肖尘淹没，肖尘却是一动不动，丝毫没有躲避的意思。

　　任风沙扑面，灰尘落衣，肖尘只是凝视着手中的离刃，一动不动。

　　自己手中的这把离刃，即便不是神兵，也是一把绝对的利器。有着离刃的加持，自己在锦衣卫办案的过程中，无往不利，从未有过败绩。

　　但今天，自己败了。

　　然而，即便是败了，只要自己还有一口气在，自己这些兄弟的性命，绝对不能交付在对方的手中。

　　肖尘瞬间清醒过来，转身朝着段天明等人大声高呼：“撤退，都给我马上撤退。”

　　对于肖尘的不敌，众人虽然不想看到，可眼前的一切，使得他们知道，肖尘，恐怕真的打不过这神秘高手。

　　作为兄弟，肖尘为他们挡过太多的危险。而今晚，肖尘面临危险的时候，众人又怎能将他丢下。

　　“柳如风，带着兄弟们撤退，我留下来帮助肖尘对敌。”段天明大喝一声，非但没有退去，反而迎风冲了过来。

　　柳如风一愣，看向那一群东厂校尉：“你们自己先行撤退，我去帮肖兄弟和段役长。”

　　说着，拿着绣春刀，柳如风也冲进了风沙里。

　　而那些东厂校尉，相互看了一眼，大声高呼：“若是不能共患难，还叫什么兄弟。”

　　言毕，十几名校尉，也一头扎进了风沙，来到了肖尘的身边。

　　这一幕，和之前那些黑衣人誓死要和张老在一起的场景，几乎一模一样。

　　“我并没有拿下对方的信心，但我可以全身而退，你们快走。”肖尘低喝一声。

　　若不是大敌当前，肖尘恨不得转身，在带头冲过来的段天明脑袋上，敲几个暴栗。天籁小说网

　　“想不到，你的实力没有长进多少，和东厂这些人相处的倒是不错。关键时刻，他们不惜冒着死亡的危险留下来和你一起面对，你还是有成功的地方么。”张老淡淡一笑道。

　　肖尘一愣，心中的狐疑又起。

　　此人到底是谁？我实力没有长进？他凭什么说我的实力没有长进？他以前见过我？和我交过手？

　　一连串的问题，在肖尘的脑海萦绕。

　　“你到底是谁？”肖尘冷声问道。

　　“我是谁？时间一到，你自然会知道我是谁。不过，想要战胜我，你还需要加倍的努力，不但自己努力，身边也需要帮手。”张老颇有深意的道。

　　“你打算如何？”肖尘警惕的问道。

　　“放心吧，你刚才没有对我的人出手，此刻，我也不会杀你们东厂的人。”话音刚落，张老几个跳跃，消失在了漆黑的夜空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第395章 生平第一败（加长章）免费阅读。https://xs.23sk.com 