    萧弋宸表情阴鹜，一字一句道：“你口中的野男人，就是爷，霆霆和蕾蕾，就是爷的种，爷为什么找她六年，因为她上了爷，却不想负责任。”

    小六口冒鲜血，眼睛却撑得比铜铃还大，他们只知道爷找了那个叫舒默雪的女人六年，却从来不知道爷为什么要找她。

    原来六年前她……竟然对爷做过那种事？！

    小六想起来了，六年前爷在青宇市遭难逃到宁海市，那天爷撑着最后一口气回到酒店，他抢救了整整一天才把爷救回来。

    一定是那一次那个女人乘人之危，否则根本没有人能强迫爷做那种事。

    “爷，我……错了。”

    萧弋宸抬起脚，却笑了笑，自言自语：“没想到就那么一次她就怀孕了，到底是爷太厉害了，还是她的地太好种了？”

    小六心里苦，使了吃奶的力气也爬不起来，早知道是这样，打死他他也不敢说刚刚那番话。

    也幸亏那两个是爷的种，爷心里高兴才没真的废了他。

    萧弋宸准备走，才发现小六快死了，不爽地低咒一声，过去把那个家伙架了起来。

    一边走一边还冷飕飕地放狠话：“以后夫人说的话就是爷说的话，你若是再敢心存不良，爷扒了你的皮喂狗。”

    有了这一次教训还不够啊，小六都在心里发毒誓了，他再也不敢说夫人半句坏话，真是要命啊。

    嗯，也就是你小六缺根弦太耿直，要是换做小四小五，人家就绝对不会触碰你家爷的逆鳞，你家夫人那就是你家爷的心头宝贝疙瘩，你还敢唆使你家爷弄死她，你若是不挨打都不起观众。

    —

    洛东陵把萧弋宸可能才是六年前那个男人告诉了舒默雪，舒默雪呆若木鸡，就好像被几十道天雷劈中了一般好半天都回不过神来。

    ——“舒默雪，你这个负心的女人，你忘了你怎么答应我的，你忘了你说过要对我负责。这么多年我可没有别的女人，我只有你。可你呢？你凭什么敢给我戴绿帽子种草原？啊？”

    原来他那天说的负责不是她以为的那件事，而是六年前她说过，她可以对他负责。

    舒默雪脸色一片惶惶，双唇止不住地抖动着。

    洛东陵感叹：“也许冥冥之中一切都是注定好了的，六年前注定你和他，六年后还是注定你和他。”

    忽而他又嗤笑，带着几分自嘲和揶揄，“我那么自私的想要拥有你，最终也斗不过老天爷的安排，以后，也就只能叫你小婶婶了。”

    洛东陵的心里是苦涩的，也是惭愧的。

    他曾以为只要努力，只要让她看到他的真心诚意，让她知道他能给她幸福，就总有一天能感动她，然后他们就可以永远在一起。

    是谁说的人算不如天算，人的力量永远无法跑在命运的前面。

    舒默雪缓缓回神，第一个反应就是拿出手机给萧弋宸打电话。

    她要告诉他，他们可以在一起了，他们在一起是天经地义的。

    她了解萧弋宸，她知道他一定会很爱很爱他们的孩子，他一定会去救霆霆，不需要任何条件。

    但是她的手机没电了。

    怎么就没电了呢？

    舒默雪几乎要急哭了，她用力按着开机键，然而并不管用。

    忽然一个手机伸到她的眼前，她缓缓抬眼，是洛东陵将自己的手机递给她。

    “用我的吧，我知道你很担心孩子。”

    舒默雪抿了抿唇，没说什么。

    谢他吗？他欺骗她还逼她结婚，她谢不出来。

    可怨恨他吗？她能感觉到他是真心关心她的。

    而且，他是萧弋宸的亲侄子，现在……也是她的侄子，貌似怨恨也不对。

    她接过手机，毫不犹豫地拨了萧弋宸的号码。

    萧弋宸刚到医院就将小六扔地上，立刻有医生过来带小六去急诊，杰西也把小五送去了急诊室。

    萧弋宸很嫌弃自己衣服上的血腥味，小六那混蛋竟然把血滴到他衣服上，等他好了他就死定了。（所以爷您到底是要让他好啊，还是让他死啊？）

    “爷，您的衣服到了。”

    萧弋宸的身边从来不断暗卫，知道爷有洁癖，立刻就有一个黑衣人手上拎着一个袋子走到萧弋宸身后，恭敬地递上干净的衣服。

    “马上给小少爷转到最好的病房，我一会儿就过来。”

    “是。”

    萧弋宸接过袋子就转身离开，这时手机响了起来，他掏出来一看是洛东陵，俊脸微沉，果断挂了。

    电话锲而不舍地打了三遍，萧弋宸烦躁，直接将手机关了机。

    一定是民政局告诉他们不能重婚，所以他的大侄儿要找他兴师问罪呢，真是笑话，等把这边的事处理完，他再回去好好收拾他们。

    自己的小婶婶都敢觊觎，简直讨打，不知道弟弟妹妹都会打酱油了吗？

    呃……貌似爷您也是刚刚才知道的吧！

    萧弋宸一直不接电话舒默雪急在心里，直到第四遍关机，她恼了，手机一下子飞出去摔在墙壁上砸碎了屏幕。

    洛东陵：“……”真暴力！

    “我去找他。”

    舒默雪决定去星月湾找萧弋宸，洛东陵不放心她这个状态，赶紧跟了上去。

    洛东陵驱车带着舒默雪来到星月湾，他这才晓得原来萧弋宸在这里买了房，也联想到了这段时间他们根本就没有去国外谈生意，而是一直住在这里。

    腹黑的小叔，果然还是“坑侄儿”的专业户。

    门口的守卫都认识舒默雪，知道她是这个家的女主人，自然没敢拦着，但是却把洛东陵拦在了外面。

    “你们拦我干什么？”洛东陵不悦地质问。

    “爷吩咐，外人一律不得入内。”

    “外人？”洛东陵严词怼回去，“我是萧弋宸的侄子，你说我是外人？”

    这个守卫可没见过洛东陵，不由看向舒默雪，那是询问的意思。

    舒默雪本想说是真的，让他进来吧，但是突然想到萧弋宸那阴晴不定的性子，如果这时候洛东陵和她一起出现，不知道他会不会又突然生气。

    “东陵，你回去吧，我自己去找你小叔就可以了，他脾气不好，免得看到你又节外生枝。”

