    第43章 发布任务

    猛虎帮的副帮主上官风正在指挥着帮众战斗，结果来了十几个玩家冲向他。

    上官风看到后也没有把这几个人当回事，直接带领着身边的几个帮众就和对方交战了。

    可是一打起来上官风就是一惊，对方都是有很强的战斗经验。

    这大家都是一阶的修为上官风可以和他们打的又来又回，而那些帮众却被杀了不少。

    正在上官风和这些人打斗的时候，那边的饿狼等人，抓住时机从猛虎帮的人群中冲杀出来了。

    饿狼他们为什么现在才出来呢，因为上官风在此地还埋伏了人，光埋伏的也有上百人。

    所以说上官风才是猛虎帮的军师啊，猛虎帮要是没有了上官风就少了很大的实力。

    不过猛虎帮的人却也是让饿狼等人却付出了很大的代价，他们一共十九人，现在就剩下九个人了，而且还是个个身上带着不同程度的伤势。

    他们这一冲出来迎接他们的，不是逃出生天，而是有更多的玩家来围杀他们的玩家。

    原来是因为论坛上的图片等信息，还是吸引了更多的人来，仙子是猛虎帮的和一批玩家大战起来。后来又来了一帮人。

    这帮人是派出一些人去围杀上官风了，他们还剩下三十多人躲在一旁，观察着战场上的动静，准备抢夺饿狼等人被杀后掉落的物品，或者是抢在饿狼等人被杀前干掉猛虎帮众，然后坐收渔翁之利。

    可是这帮人没有想到山林之灵等人竟然冲杀出来了。

    这些人看着山林之灵等人的惨烈样子，既佩服又可惜。

    饿狼和几位师兄弟互相看了看，他一咬牙就要出去拼杀，可是他身上的伤口太多了，让他身子一下子就有点儿撑不住了。

    风云眼疾手快的扶住了他。

    这时山林之灵走出来，他看了看那些玩家问：“你们来是为了杀我们么？”

    那群玩家中走出一个人说：“我们来不是要你们的性命，只是要你们的修炼之法和技能。”

    这个人是狮子大开口了，他们其实之前的想法就只是为了山林之灵的技能而来的，现在敌弱我强的状态他当然要多要点东西了。

    山林之灵听到对方是为了这个，随后沉思了一下和对方说：“我可以给你们，但是你们可以给我们什么呢？”

    那个人一愣，他没有想到山林之灵会这么的痛快的答应，但是要让他拿出什么呢，他随后看了眼四周。

    那人和四处的几人一交谈，片刻后，他说：“我们可以帮你们打猛虎帮，而且保护你们离开这里。怎么样？”

    山林之灵一听对方的条件还算行，就答应了。

    山林之灵直接给对方发了一个任务，这个就是护送任务。

    这段时间他们跟着庄周，做的最多的就是各种的任务，所以发布任务的事情都会。

    现在这种条件下，山林之灵只有发布任务是最可靠的。

    毕竟双方都不认识，谁对谁都没有信任，现在好了，他们发布了任务，对方接取了任务，那么就要做到。

    毕竟这系统的任务功能很方便的。

    随后山林之灵把自己的技能和修炼之法都放进了系统空间。

    而那边的人也显出名字叫无情，山林之灵不熟悉这个人，应该不是什么很强的人，她也没有和对方交谈。

    随后无情就去接取了任务，他很仔细的看清楚后任务的内容后，才立刻点下了接取任务的按键。

    随后就是被系统划为一队人。相互之间不可以攻击。就算是攻击了也是不会有什么效果。

    双方很快的走到了一起，而这边的动静也被混战中的散人玩家和猛虎帮的群众发现了。

    随后就一起罢战，向着这里走来。

    当双方呈现夹击之势把无情等人和饿狼等人围住后，那边被围攻的上官风也被猛虎帮的人给打散后。

    上官风来到前面对着无情问：“你小子够胆子啊！居然敢惹我们猛虎帮的胡须，你们是不怕死啊！”

    因为是在游戏力所以大家都知道，这个游戏死后也只是会掉级别和装备和强行下线几小时等，还有就是状态会有一段的虚弱期。

    所以大多数的玩家还就是不怕死。所以当猛虎帮的人发布论坛消息的时候，本就应该想到这一点的。

    无情只是冷冷的说出：“要战便战，没有什么好说的。”

    但是架不住上官风有异心啊！他本来就有打算想要另起炉灶了，所以才会故意的想出这个办法。好让众多玩家来和猛虎帮的人争抢山林之灵等人的宝物或者是别的。结果都按照他的想法实现了。

    现在的上官风可以说是自己已经掌握了猛虎帮，但是需要立一些威望，才能受到属下们的拥护。

    上官风想了想又说：“你们只要给我们一些个东西我们可以放过你们。”

    无情有些看不起这个只会阴谋诡计的家伙，因为无情一直观察他所以他知道对方的身份和看到他明明实力不咋地，但是能做道一个帮派的副帮主，都是因为他的阴谋诡计，所以无情摆出看不起他的样子，斜眼看他，问：什么东西。”

    无情的动作让上官风很是不好受，他知道现在的游戏一开始都是崇拜强者，自己还不够强所以才会受到对方的轻视，不过为了自己的计划他只能好好的和对方交谈。

    这人的交谈没有人知道但是双方都没有了再战的心思，双方都撤退了。

    随着后来的无情一帮人的保护，山林之灵他们安全的来到一处空地后，双方分别，最后无情还热情的和山林之灵加了好友。

    山林之灵怀疑这个家伙是不是其错名字了，明明很热情缺觉无情。

    随后看着对方一群人远去的身影，摇摇头，带领着众人离开。

    待到众人走后，一处土坑缓缓的站起来一个人。

    这个人是浑身上下都是土黄色的衣服，而且头上用土黄色的布抱着。

    他在那处地上躺了有一个多小时，山林之灵他们愣是没有察觉到，这说明了这个人的隐匿之术很强啊！

    山林之灵还不知道他们身后面，跟来了一个尾巴。

    (本章完)

