    谢显华深吸一口气，沉声道：“学生无碍，劳烦先生挂怀焦心，实乃学生之过，明日摸底考学生定率补习班全部同窗参加。”

    钟教员听得惊疑不定。

    他虎目炯炯盯着谢显华半响，发现谢显华除了有些狼狈外，眼眸沉着，一举一动皆与正常人无异。

    钟教员后知后觉的反应过来，好像他整了个大乌龙？

    谢显华根本没疯！

    “咳咳。”钟教员没法将这事怪罪在谢显华身上，但面上还有有些不自在。

    但是人吓人，真的能吓死人。

    钟教员心有余悸。

    他斟酌片刻，还是缓声问：“真的确定要参加摸底考？”

    在场众人都知道，这是钟教员松口了！

    就算谢显华和补习班的人不参加摸底考，也不会将人赶出书院。

    补习班的差生们眼前倏然一亮！

    这可是好事呀！

    每个人脸上都显露出激动的情绪。

    他们是差生，最怕什么？

    考试！

    能不考试当然不考的好！

    正当补习班的差生们，在小声庆祝时，却听谢显华突然开口。

    “钟教员，学生确定要参加摸底考。”

    脸上洋溢着开心笑容的补习班差生们，整个人快要裂开了！

    他们想不明白，谢显华为何要没事找罪受？

    一群补习班差生急急将谢显华挤到一边，七嘴八舌小声询问。

    “钟教员不是说不考试也能留下吗？”

    “是啊，我们之前为了不被扫地出门才答应考试的，现在可以不考试也能留下，为何还要多此一举？”

    “就算考试，也不一定能赢啊……”有人弱弱的说。

    朱胖胖和麦离看大家都有点，埋怨谢显华的意思，脸色顿时不好看起来。

    他们将站在谢显华前面的人都隔开，出言道：“你们都消停会，听听显华兄怎么说的，再说也不迟啊！”

    众人想到谢显华平日里的稳妥，感觉自己确实着急了，纷纷安静下来，静静看着谢显华解释。

    朱胖胖和麦离得维护，让谢显华心暖。

    补习班的同窗们不想参加摸底考，也情有可原，谢显华并不怪他们。

    他只是点道：“在下知道大家都不想参加摸底考，可是你们没想过，这次弃考后，以后在书院里还有尊严吗？”

    众人不明所以。

    谢显华微抬下巴，让他们朝钟林的方向看去。

    当补习班的学子朝钟林等人看过去时，才发现钟林等人轻蔑的看着他们。

    那眼神，好像他们是臭水沟里的蛆一样。

    补习班的差生们都知道，这些优秀生是因为他们不敢摸底考而看低他们呢！

    以往这种目光他们看得多了，甚至有点不疼不痒的。

    那是因为谁也没点破罢了。

    他们可以自我欺骗，假装不在意。

    可现在被谢显华点出来，顿时有些面红耳赤起来。

    “我们不是没有自尊心，是我们真的比不过他们。”有人弱弱的开口。

    谢显华忍着扶额的冲动，他想问眼前这些二货们。

    既然知道比不过，当时作何要应下摸底考之约？应下了又做出胆怯逃避只举，这不是上杆子让人看不起吗？

    谢显华磨了磨牙，压低声音道：“我有办法让你们赢。”

    什么？

    全体补习班差生们，全都惊呆了！

    他们目光灼灼看着谢显华，一脸狂热！

    补习班的差生们做梦都想，赢钟林那些优秀生一次。

    也让他们好好出一口被蔑视的恶气。

    现在谢显华竟说能让他们赢？

    至于怀疑谢显华的话？

    怎么可能！

    刚上补课班时，谢显华说能教会他们。

    这话他们自己都不相信。

    可是事实是，谢显华真的做到了！

    补习班的差生们相互交换眼神……

    能赢谁还愿意输啊？

    这一次，他们决定再相信谢显华一次！

    他们一改心中的胆怯，争先恐后跑到钟教员面前，大声道。

    “钟教员，学生愿意参加明天的摸底考！”

    “钟教员，学生也愿意！”

    “钟教员，学生也是！”

    ……

    钟教员不明白，为何刚才这些学子拉着谢显华到一旁嘀嘀咕咕一阵，不过一会便全体改变了主意。

    并且亢奋的情绪，怎么看都有点不正常的样子？

    他慎重的再次确认：“你们真的做好准备了吗？”

    在钟教员眼里，这帮差生必输。

    差生团集体摇头，声音洪亮：“我们做好准备了！”

    钟教员摇摇头，他已经给过这些学生机会了，可是这些学生上杆子找虐有什么办法？

    他心底也有些火气，认为这些差生们真是不识好歹，到时候输了，让这些学生怎么找台阶下？

    气恼的钟教员干脆甩手不管了，他招呼众人：“既然人都找到了，那就回去吧。”

    钟林见钟教员竟说回去了？叔父是不是忘了什么重要的事情？

    他心底忿忿不平的问钟教员：“叔父，谢显华私自跑出书院，是不是该罚？”

    钟教员正因自己的误判谢显华疯了的事，导致一场闹剧的发生，懊恼不已。

    钟林这一问，顿时撞到枪-口上。

    钟教员这一次没有留有余力，又是一巴掌拍在钟林后脑勺上，教训道。

    “就你会瞎哔哔，不说话没人当你是哑巴！”

    差点被拍个狗啃泥的钟林：……

    他看着谢显华，牙齿磨得咯吱响，暗暗想着，等明天考试成绩出来后，一定要用尽这世上最恶毒的语言，羞辱谢显华等人一百遍！

    心中有了复仇的曙光，钟林顿时动力满满，决定今晚回去和大家再认真复习一次。

    明日拿出最漂亮的成绩打脸谢显华！

    ……

    一行人回到骊山书院，钟教员看了眼大家都湿哒哒的衣裳，便让大家自行散了，回去收拾收拾准备去上课。

    他则赶紧去找叶山长，汇报情况。

    钟林等钟教员走后，冷冷的看着谢显华，手指并拢，在脖子做割喉的动作，向谢显华示威。

    谢显华淡淡的看了钟林一眼，招呼正准备朝钟林怒目瞪回去的补习班同窗们。

    “走，回去跟你们讲讲方法。”

    自从谢显华告诉补习班的同窗们，有办法能赢的比赛，又迟迟不与他们说明是什么办法后，他们便抓心挠肺般的难受。

    他们好奇，谢显华到底有什么办法，能让他们赢得明日的比赛？

    此时也顾不得搭理像跳梁小丑一样的钟林，纷纷拥簇着谢显华离开。

