    经过再三确认，祝明朗决定买下虚无晶。

    这虚无晶是绝对的好东西，别人或许没太大作用，但却有希望让天煞龙提升一个修为！

    天煞龙若是可以到中位王级，面对各大势力各种“吃相难看”，祝明朗也有绝对自信应对了！

    “虚无晶。”白脸谱面具，一个身材消瘦的男子低声对祝明朗说道。

    “两枚龙王魂珠。”祝明朗同样戴着白脸谱面具。

    大家修为都不低，打开锦盒，即便不接触对方的宝物也可以嗅到那强大的灵气，这种东西要作假的难度很高，除非对方大一开始就在着手准备欺诈，并找到同级别的次品来交易。

    “可有问题？”祝明朗问了一句。

    “有问题，你这两枚品质不够高。”那白脸谱面具男子说道。

    “但也不算低，我手上只有这两枚。”祝明朗说道。

    “如果你愿意再支付七百万金，这虚无晶就归你。”白脸谱男子语气中带着几分试探。

    祝明朗在考虑。

    自己手头上的钱一共有两百万金，但他手头上还有一些绝对保值的魂珠、地契、灵石、珠宝，满打满算，是可以凑够七百万金……

    这虚无晶，品质很高，对方突然间加价也属正常，祝明朗当时杀皇子赵誉这两条龙王是在海底，而且剑醒状态，用力过猛，确实伤了龙王魂珠的品质。

    “六百万金，如何？”祝明朗讲了一下价格。

    对方也犹豫了起来。

    要不是急着出手，这虚无晶换三枚这种品质的龙王魂珠都不过分。

    可眼下要再找到一个愿意买虚无晶的买家真就难了，掌控虚空、黑暗之力的龙并不多，更不用说神凡者里面几乎见不着。

    “我卖你一个信息，你支付我九百万金，是另外一块虚无晶的下落。兄台，我猜测你拥有一头下位龙王，可一枚虚无晶还不足以让下位龙王晋升到中位，你给我这两枚龙王魂珠，再支付九百万金，这虚无晶归你，另外一枚虚无晶下落，我也坦诚告知，当然那一枚品质远不如我这一枚，只是正好可以带给你提升。”白脸谱男子最后说道。

    钱对每一个修行者都很重要，尤其是现在正是灵气爆发，灵资交易频繁的时期，手头上越多钱，就越有资本拿下好东西！

    祝明朗皱起了眉头。

    对方好像也不打算吃亏啊。

    九百万金，自己怕是要倾家荡产了。

    虽然手头上还有一枚价值连城的白凤凰尾以及地仙鬼的魂珠，可这些以后都有大用。

    “行，若信息有误，我会调查你，到时候希望你做好心理准备，我这人脾气很大。”祝明朗说道。

    “若有误，我退还你一千万金。”白脸谱男子很坚定的说道。

    相互交换了灵资，祝明朗让方念念到祝门，从祝门那支取了足量的金子，完成了这次交易。

    ……

    拿到了这枚稀有的虚无晶后，祝明朗给了天煞龙。

    天煞龙那双眼睛闪烁起了光芒，犹如满天星光在它的眸子里璀璨焕发。

    原来人类除了可以帮自己更轻松找到猎物，还可以得到这样的宝物！

    天煞龙邪恶俊逸的脸颊上终于透出了几分喜悦，虽然还是一副“我自己可以变强，谁要你给我买的这虚无晶的”傲娇模样，但它那不停摆来摆去的尾巴还是出卖了它真实的内心！

    “确实，一枚还不够让你到中位王级，但时间足够的话，应该也可以晋级。”祝明朗摸着自己的下巴说道。

    一枚虚无晶，加一两年左右的缓慢灵气滋养，到中位王级不成任何问题。

    但祝明朗都已经花了这么大价钱，再加上天煞龙现在也确实有那个资本突破，完全可以去考虑拿下另外一枚虚无晶。

    一两年时间，还是长了点。

    最好近期就可以到中位王级，天煞龙为七厄兆之首，可谓天选之龙，本身又是血脉超高的煞星龙，自身条件相当硬了，这么长时间以来，祝明朗都没有对它进行过灵资强化，天煞龙靠自己修为稳定在了下位龙王而非准位，这已经很了不起了！

    “另外一块虚无晶，我们也尽快搞到手。”

    祝明朗打开了对方写下的信息，认认真真阅读着里面的内容。

    临别前，祝明朗留了一个心眼，所以对方要骗了自己，他可能连祖龙城邦都走不出去。

    “极庭与离川相接壤时，熔浆弥漫，虚无之雾笼罩，陆地碰撞的炎风穿过虚雾，将虚雾中的颗粒催化为了晶粒。”

    “我这枚为一群顶尖工匠一粒一粒采集凝结而来，品质极高。还有一枚是天然形成，里面蕴藏着一些炎风杂质，像蜂巢一样聚在了一条地脉密道中，那条密道正是当初离川国与锐国交战时，离川国率兵奇袭锐国国都的路径，所以百分之百可以肯定，这枚虚无晶在当初第一个发现这条密道的人手中，兄台可以到离川女君，亦或者离川国辅那里打听，想来那虚无晶含杂质的缘故，他们不好出手。”

    纸内描述的很详尽，包括虚无晶是如何诞生的。

    只是让祝明朗相当意外的是，另一枚虚无晶居然在自己人手上！

    离川女君，不就是黎云姿吗。

    离川国辅，那是老兄弟郑俞啊！

    当初正是郑俞找到了地脉密道，让那场战役出现了巨大的逆转！

    这两百万买来的信息……

    好像有点亏大了啊！

    可转念一想，要对方不告知自己这些细节，有可能另外一枚虚无晶还烂在离川的矿库中。

    结果还是很不错的。

    这样另外一块虚无晶就等于得来不费功夫！

    ……

    祝明朗去问了郑俞。

    郑俞刚从皇都回来，连一口水都没有喝上。

    作为国辅，他现在以离川使者的身份在皇朝上朝，为离川争取更多的国家权益，但其实也是两头奔波，毕竟离川还有很多实地情况需要他面对。

    “祝兄，我去了一趟润雨城，那地方非常好，若治理妥当，简直是一座富可敌国的城池！”郑俞嘴唇有些干裂，看来全程都在龙背上飞。

