    等给三人说好账册要怎么整理，看他们都上手后，唐县令便和杨县令拎了一壶茶在窗边坐下，俩人推开窗看了眼外面的院子。

    　　院子里点起了灯笼，朦胧的红色灯光照在院子里，有种温馨的感觉。

    　　周四郎正拉着万田、明理和大吉在院子里玩牌，其余的下人一个也没有。

    　　唐县令就舒心的呼出一口气道：“还是你这儿好，说些什么也不怕过了第三人的耳朵。”

    　　“嫂子治理内宅一向严格，在家也不安全吗？”

    　　唐县令摇了摇头后叹息道：“华阳县不比罗江县，我总觉得最近怪怪的，也有可能是我在查的这个案子让我想多了，今年益州王府春宴就办了七场，全都是春游宴，宴请来蜀的各地才子，张大人几乎次次都被邀请出席。”

    　　杨和书也微微坐直了些，问道：“不是在王府办的？”

    　　唐县令摇头，“不是，没有女眷，说是春游宴，但更像选才宴，大家吟诗颂词和谈道，你也知道，张大人喜欢清谈，我去过两次，他们清谈搞得很好。”

    　　杨和书沉默了一下，许久后道：“这次我回京，陛下，”他压低了声音道：“陛下和太子的关系越来越紧张，我父亲说，陛下甚至朝会上说出了废太子的话。”

    　　唐县令头疼的扶额，问道：“太子还是没有子嗣吗？”

    　　杨和书摇头。

    　　俩人沉默下来，所以近来益州王动作频频是不是也有这个原因？

    　　唐县令扭头看了一眼正在埋头工作的三孩子，道：“让他们整理出来，我们自己再抄录一份留下，原本送回京中吧。”

    　　杨和书问：“给谁？”

    　　唐县令沉思片刻，最后道：“给我父亲。”

    　　杨和书点头，“我和魏大人见过面，此事若坐实，他不会不管。但我父亲……”

    　　唐县令知道杨大人一向滑溜，恐怕不乐意沾这摊浑水，他笑着拍了拍他的肩膀道：“不要紧，你在水中，杨世伯还能置身事外吗？”

    　　杨和书可是家里唯一的嫡子，且还是最优秀的一个，杨大人可不会舍得。

    　　唐县令想到嘴里笑了笑，杨和书横了他一眼，将他的手拍下后道：“你什么时候把嫂子和侄子送走？总不能还把人留在益州城吧？”

    　　唐县令头疼道：“得找个不引人注意的借口呀。”

    　　虽然他只是个小小县令，但奈何家世摆在那里，益州城中有个什么事都会想起请他家，所以家眷突然离开，除非有合情合理的借口，不然还真会引人怀疑。

    　　杨县令想了想道：“要不然我让崔氏下帖子请嫂子和侄子来家里住一段时间，然后你让京城来一封信把人接回去？”

    　　唐县令：“侍疾？可我爹好着呢。”

    　　他继母又太年轻，根本用不着侍疾。

    　　杨县令就轻咳一声道：“你岳母呢？”

    　　唐县令认真的想了想，觉得虽然不太好，但还是点了一下头，“我回去和她商量商量。”

    　　俩人低声商量着这案子接下来要怎么查，十二年前的东西是到手了，但十二年后的东西呢？

    　　从他们刚才翻的账册来看，十二年前益州王就养了不少的私兵，开始私自开矿铸造兵器，这都过去十二年了，现在有了多少，那些兵在哪儿，兵器又在哪儿？

    　　他是已经放弃了造反，还是在静待时机？

    　　这些都要查。

    　　等把这些商量出来，外面已经敲响三更的钟声了，周四郎他们已经从院子里移到了侧屋，就坐在门槛那里围着火炉看守，昏昏欲睡起来。

    　　正院里，崔氏也没睡下，而是在等杨和书。

    　　红雪将手中提着的灯交给下人，进来低声道：“书房的灯还亮着呢，白少爷和满小姐他们都没出来，似乎还在忙，大奶奶，不如您先歇下吧。”

    　　崔氏很好奇，“他们在忙什么？”

    　　红雪摇了摇头，“不过奴婢打听到了，原来善少爷是府学的二级学生了，这次他们是被大爷召回处理公务的。应该是公事。”

    　　崔氏却是懂得些政务的，摇头道：“又不是服役的时候，也没什么突发之事，怎么会需要召几个学生回来帮忙？”

    　　“可奴婢看今晚大爷可能不回来了，说不定就歇在书房了。大奶奶还是先歇下吧，明儿起早些，您过去看看，不然悄悄的问问满小姐就是了。”

    　　崔氏只能点头。

    　　外面敲了三更，杨县令看了眼已经在打哈欠的三人，出声道：“行了，今晚先到这儿吧，明天早上再来。”

    　　满宝也没勉强，放下笔起身，看了眼桌上摆着的东西，问道：“东西怎么办？”

    　　“就这么留着吧，”杨和书有洁癖，府里伺候的人，尤其是书房附近伺候的人都是他绝对信得过的人，所以道：“有万田和明理看着呢，不怕。”

    　　唐县令就邀请杨和书，“秉烛夜谈？”

    　　杨和书点头，“行，我正巧有些事要与你说。”

    　　要说的则是最机密的事，不适合在三个孩子面前说的了。

    　　满宝和白善白二郎告辞。

    　　周四郎打着哈欠跟在大吉身后，见他一点儿困意都不显，不由嘟囔道：“你是怎么做到不困的？”

    　　大吉笑了笑没说话。

    　　回到他们的客院，满宝要进自个的房间，白善紧随其后，白二郎见了，也跟着挤了进去，本来都要转身回自个房间睡觉的周四郎见了也立刻跟着挤进去，一脸戒备的盯着白善和白二郎看，“大晚上的不睡觉，你们跑我妹妹的房间来干啥？”

    　　白二郎就看白善，“大晚上的不睡觉，你找她说什么悄悄话？”

    　　白善：……

    　　他想了想，转身便要出去。

    　　白二郎却一把拉住他道：“你没话说是吧，我有话说，刚才杨县令他们说话我都听到了，原来这里头还有这么多事啊，原来益州王不只是贪墨河工的银子，还造反呀，你们瞒着我干什么？”

    　　满宝好奇的问他，“你不怕吗？”

    　　白二郎一脸的莫名其妙，“我怕什么，又不是我要造反。”

    　　他盯着俩人问，“说，除了这事你们还有什么事儿瞒着我？”

    　　连最大的秘密造反都被他知道了，那似乎是没有什么用得着特意瞒他的了，满宝道：“也没有什么了，就是还有一件，我不是我爹我娘的闺女……”

    　　白二郎一脸惊悚，然后唰的一下盯着白善惊叫道：“不是吧，你俩是兄妹？你们不是要定亲的吗？”

    　　一旁的周四郎跳脚了，问道：“谁要定亲了，谁要定亲了？你把话说清楚，善少爷，你是不是背着我跟满宝说什么了？”

