    媛媛有些心惊肉跳地看着静希，不知道为什么，她觉得这次静希说的话，是真的，不是吓唬她的。

    看琳琅跟赫连秘书互动的样子，似乎挺亲近的，如果琳琅真的是赫连兰翊的情人，赫连兰馨照理应该会对她感到不屑才是，但看起来不像啊！而且琳琅上午那么笃定的跟她说，要是她是赫连兰翊的情人，她就走人，不然换成她就辞职。

    如果琳琅跟赫连总真有什么，她应该不敢这样说才是。

    媛媛越想越害怕，觉得自己很可能真的招惹到不该招惹的大人物了。

    “静希，你说我现在该怎么办啊？”

    “我也没有办法，我之前就提醒过你了。”静希淡淡地应道。

    媛媛瘪了瘪嘴，想说什么，最后还是没说了，毕竟静希说的没错，她之前确实提醒过她，只是她没听进去而已。

    媛媛一下子没了胃口，有一嘴，没一嘴地吃着午饭。

    而另一侧赫连兰馨跟琳琅正聊着明天郊游的事情，聊得好不热络。

    两个人还商量着晚上下班后，先去买点东西，明天可以带去郊游吃。

    琳琅这会儿倒是没有因为明天要去参加总裁办的郊游郁闷了，因为这已经是定局了，反而是跟兰馨聊完之后，对郊游多了几分期待。

    晚上，琳琅和赫连兰馨下班后，就去采购东西了。

    琳琅有一种学生时代要去郊游的期待感。

    “感觉自己像回到了学生时代了！”

    “本来我还觉得像完成任务一样去参加郊游，有点无聊啊！现在有你陪我，一下子就觉得好玩了。”

    两个人买了不少零食，还顺便一起在外面吃了一顿西餐，就跟闺蜜似的投缘。

    吃完西餐后，赫连兰馨就直接载琳琅回家了。

    琳琅只顾着跟赫连兰馨聊着，快到赫连家后，琳琅才猛然反应过来，这不是回她家的路。

    “兰馨，我忘了跟你说，我要回家！”

    “啊？我不知道啊，我以为你跟我一起回去。都快要到家里了，不然到家后，让二哥送你回去。”赫连兰馨笑着应道。

    琳琅只好应道，

    “是我的问题，忘记提前跟你说了。”

    “没事，回头让我二哥送你。反正他已经下班回家了。”赫连兰馨有些幸灾乐祸地说到。

    琳琅也只能点了点头。

    “二嫂，你都跟我二哥登记结婚了，还不习惯搬到我家住啊！”

    “还没举行婚礼，习俗上，就等于还没结婚，等举行婚礼后，再搬过来也是一样的。”琳琅回应道。

    她跟赫连兰翊确实是登记了，但别人并不知道。

    只有举行了婚礼了，换句话说，广而告之了，她才能名正言顺地搬到赫连家跟赫连兰翊一起生活，不然现在难免会有人不明真相在背后说闲话。

    就像今天媛媛会说她是赫连兰翊的情人，应该是有看到她跟赫连兰翊一起上班，或是听人说些什么，所以最好的时机和方式，还是在举行婚礼后，再在一起生活比较合适。

    回到了赫连家，赫连兰馨送琳琅到了兰苑，然后喊着二哥，

    “二哥，二嫂回来了！”

    赫连兰翊应了一声，下楼来了。

    琳琅一抬头就看到穿着家居服的赫连兰翊从客厅里走出来，她似乎是第一次看他这样的打扮，忍不住想笑。

    “二哥，二嫂还给你了哈，我要回去休息了，忙了一天也累死我了。”赫连兰馨说完，转头看向琳琅并说到，“二嫂，我回主屋了哈，晚安！”

    “晚安，兰馨！”琳琅回应道。

    等兰馨回去后，琳琅转头看向赫连兰翊，终于忍不住笑了。

    “见到老公这么开心，我也算是满足了。”赫连兰调侃到。

    “说什么呢，我是觉得你现在的打扮，很特别……跟平时不太一样。”琳琅笑着摇头应道。

    “平时都是穿西装，回到家，你总得让我放松一下吧！”赫连兰翊颇为有些无奈地说到，然后牵着琳琅的手进了屋。

    琳琅这才想起，她要回家的事，

    “兰翊，是我忘了跟兰馨说我晚上要回家，兰馨才会将我载过来了。”

    “那就将错就错　，我打电话给岳父岳母解释一下。”赫连兰翊说说完，就要去拿无绳电话了。

    “这样不好吧！”琳琅拉住了他，迟疑地问到。

    “我刚下班回来，刚洗完澡，还没吃晚饭——”

    “我知道了，我知道了，我来打吧！”琳琅直接举手投降了。

    再说下去，赫连兰翊估计都要阐述一部苦泪史了。

    琳琅最后还是　硬着头皮打电话回家，说她晚上就住在兰翊这边了。

    本来还想了一大堆借口和理由，结果一个都没用上，因为母亲说了一声好，还跟她说，她跟她爸明天要去度假，让她不用操心他们，周末不回去也没关系。

    琳琅愣了一下，好奇地问道，

    “妈，你跟爸要去哪啊？”

    “兰翊帮我跟你爸安排的，说是温泉酒店的抵用券快过期了，让我们去泡泡澡放松放松。

    正好我跟你爸也都有空，就利用起来，还有专车接送呢！　”罗丽解释到。

    “哦，难怪之前没听你们提过。那你和爸，好好享受。”

    “你要参加公司的活动，不然就跟我们一起出发。

    我们先去，好玩的话，下次我们一家人一起去。”

    “好啊！”琳琅应道。

    打完电话后，琳琅也跟着松了一口气，本来还压力很大，想着怎么跟父母解释，她又跑到赫连家来了。实际上，是自己杞人忧天了。

    挂了电话，转过身，就看到赫连兰翊正笑着看自己，有那么一瞬间，琳琅觉得这一切其实都是赫连兰翊的阴谋。

    “都是你安排好的吧！”琳琅朝着他走去并问道。

    “是我安排的没错。”赫连兰翊承认到。

    “早有预谋？”

    “是早就预订了，　不是预谋。”

    “这有什么区别？”

    “一个中性，一个贬义。”

    琳琅笑着摇了摇头，没想到赫连兰翊居然跟她计较词汇了。

    “你要先洗澡，还是先吃晚饭？”赫连兰翊这时问道。

    “我吃饱了，我先去洗澡　，你赶紧去吃饭吧！”琳琅应道。

    “那就等你洗完澡再一起，我还不饿！”

    “不行，你先吃饭。”琳琅坚持到，最后还是陪赫连兰翊先去吃饭了，毕竟洗澡不急于一时，但这会儿都几点了，赫连兰翊还没吃晚饭，多影响健康啊！

