    此时已经八点多，早已过了晚饭时间。

    三个老人正在客厅看电视，吃着水果聊着话。

    当看到大孙子走进来，三人立刻欢喜站起身，团团围了上前，乐呵呵问这儿问那儿。

    “怎么今晚能回来？

    明天不用值班吧？”

    “太好了！都好些天没见着你了！”

    “今晚留家里睡！对了，趁着老李他们还在大厨房，让他们给你做点儿夜宵吃，好不？”

    程焕然扯开笑容，点点头：“刚刚下班，明天不用值班。

    想着好几天没回来，赶忙回来让你们疼一疼。

    我肚子饿坏了，还没吃晚饭呢！”

    “哎哟哟！”

    刘英拉住孙子的手，心疼坏了，“走走走！带你去大厨房找吃的！”

    薛妈妈提议：“让老李蒸几个虾饺和小笼包，再给你煮一碗鸡汤面，加两个鸡蛋，好不？”

    “对对！”

    薛爸爸忙从桌上捞起一盘水果，道：“先去填饱肚子，这些饭后吃——饭后水果！”

    程焕然开心点点头，被外公外婆奶奶簇拥去了大饭厅。

    一会儿后，三人围着大孙子，看着他吃得狼吞虎咽，都是一脸心疼。

    “医院是不是还是那么忙？

    瞧！你这一阵子好像又瘦了！”

    “脸色看着也不怎么好，有些青白。”

    “俺的乖孙！慢点慢点儿吃，别太快了。”

    程焕然笑问：“老三和小欣这几天没回家吗？”

    “周末照常回来。”

    薛爸爸答：“这两天没回，多半是功课比较忙。”

    薛妈妈解释：“有时候功课不多，下午没课的时候，他们就跑回家吃饭，睡一觉隔天一大早再赶去学校。”

    程焕然很是羡慕，道：“坐地铁几站就能到，不过要走一段路。

    如果有司机接送上一会儿高速路，犯不着十几分钟就能到。

    如果是我，我一定天天回家。”

    “哈哈哈！”

    三个老人都笑了。

    薛爸爸揶揄：“你读书那会儿，你咋不这么干？

    也就远了一丢丢嘛！”

    “远一半多的路程。”

    程焕然苦笑：“来回的时间太长，功课又多又忙，课余活动也多，实在分不开身呐！但凡有时间能睡多一会儿，我肯定跑宿舍睡觉去。”

    薛妈妈忍不住心疼：“医学院的学生都是忙得很……唉！”

    刘英拍了拍大孙子的胳膊，温声：“别太累了，要注意好好休息。

    没当医生那会儿，忙还说得过去，要读书搞那个啥研究的。

    可想不到当上医生了，也还是忙得不得了。

    然啊，工作再重要，也比不得身子骨重要。

    你自个是医生，可得多注意点儿。”

    “奶奶，我知道。”

    程焕然咕哝吃着虾饺，“接下来时间宽裕一些，一个日班加夜班，就能休息一天一夜。

    我今晚休息，明天也能休息。”

    薛妈妈忙道：“吃饱歇一歇，泡个热水澡，然后好好睡一觉。

    你瞧你，眼眶都是黑的。”

    “外婆，我没事的。”

    程焕然撒娇笑了笑，“晚上早点儿睡，明天醒来立刻能陪你们去后花园晃悠。”

    三个老人都哈哈笑了。

    吃了饱饱的一餐，程焕然捧着水果盆，陪着三个老人看电视聊天。

    家里就他一个晚辈，老人们的所有注意力都在他身上，来来去去都围着他转。

    九点多的时候，三个老人各自回房间睡下了。

    程焕然回了自己的房间，泡了一个热水澡，随后穿上睡衣懒洋洋上了床。

    手机屏幕时不时闪烁几下，他抓了起来，发现都是工作群和同事群，并没有人＠自己，便随手翻阅几下。

    “小乔”并没有发任何信息，不管是微信和ＱＱ都没有。

    他看着那熟悉的头像，顿时一阵心累和叹气，丝毫没有点开的欲望，干脆将手机丢在一旁。

    虽然累，但却没什么睡意，但熟悉温馨的房间，宁静的后花园树影斑驳，远处山峰层峦叠嶂，他看着看着，不知不觉闭上眼睛，浅浅入睡，后来沉沉睡着了。

    一夜无梦。

    隔天清晨，他是被窗外叽叽喳喳的小鸟吵醒的。

    外头已经微亮，黄鹂鸟飞来飞去，互相追逐，唱着悦耳清脆的曲调，扇着漂亮的小翅膀，晃着胖嘟嘟的身形，在枝头上树丛间来回穿梭。

    程焕然揉了揉眼睛，精神气爽伸展四肢。

    他抓起手机瞄一眼，发现已经是六点多。

    昨晚足足睡了八个小时，好久没这么早睡，也好久没能睡足八个小时。

    上一次早睡好像也是在家里，而且是过年放假那会儿。

    年假的时候，他除了看书外，还得帮乔慧收集她论文的一些参考材料，几个晚上都熬夜，只有两天是早睡早起。

    思及此，他不知不觉叹了一口气。

    不知道为何，现在只要一想起她，一提到她的名字，他就禁不住心累连连。

    他懒洋洋在床上躺了一会儿，才去洗漱刷牙。

    三个老人在花园走廊散步，他换了一套休闲服，跑过去跟他们一起散步。

    一会儿后，薛之澜和薛桓来了。

    程焕然好些日子没看到他们，忙迎了上前。

    “叔公！桓舅舅！”

    薛之澜笑哈哈解释：“我们刚送小越和妞妞去上学，顺路过来蹭早饭吃。”

    薛桓拍了拍程焕然的胳膊，揶揄：“已经够高了，没必要保持如此瘦的身材。

    要不，舅舅的小肚腩送给你吧。”

    众人都哈哈笑了。

    薛爸爸提议：“吃了早饭，咱们去摘石榴吧！花园角落的两棵石榴树上的石榴开始掉了，周末的时候本来让老三帮忙摘，谁知他说要画一幅石榴画，让我们等等。

    画好了，他一溜烟跑回学校去了。

    石榴都还在树上耽搁着，昨天掉两个烂掉了。

    再不摘，那就太迟了。”

    “好！”

    “吃饱马上去！”

    ……    众人乐呵呵吃早饭，一边吃一边聊天，吃了足足四十几分钟才吃饱。

    吃饱后，一行人慢悠悠去摘石榴果，一边用果子杆薅下来，一边尝着味道，聊话声和笑声起此彼伏。

    晚些时候，薛爸爸和堂弟下棋去了，外婆奶奶榨果汁去了，只留下薛桓和程焕然两人在树下坐着。

    “怎么了？”

    薛桓挑了挑眉，气定神闲问：“眉眼带着愁闷，是不是跟女朋友吵架了？”

    

