    林佳佳正在房间换着衣服，听到外边“叮咚叮咚”的门铃声，林佳佳以为莫林或是莫宇轩会开门，便没在意。

    可门铃响了好几声，并没人去开门，而且外边好似还传来团子带点亢奋的声音：“叮咚叮咚！妈咪快开门！”

    “......”

    林佳佳心想这是团子与莫宇轩贪玩被锁外边了，便随意套上了T恤走出房间，刚走到客厅，遇到从另个房间出来、头发微湿的莫皓文；他显然也是听到了门铃声。

    “团子在外边？”莫皓文随意问。

    林佳佳点头，“可能跟小轩做游戏，跟到了外边。”

    林佳佳说着打开了门，“团子你......”

    话到一半，林佳佳忽地愣住。

    眼前站着的居然是个衣着正装、高大挺拨的男人！而这个俊逸男人那强劲有力的臂弯中抱着的是她三岁多、一脸天真无辜的儿子！

    “！！！”

    发生什么了，他们怎么会到一块？

    为什么傅世瑾还会抱着团子！

    “妈咪！”团子小朋友的声音也没能让林佳佳缓过劲。

    “怎么了？”倒是本欲回房的莫皓文奇怪转了身，并走了过来。

    “老莫！”团子小朋友没从妈咪那儿得到回应，只得将肉呼呼的小手伸向了莫皓文。

    莫皓文快速地接过团子，看着门里门外相互对视的两人，客套说了声：“团子太皮跑到外边了，谢谢傅总帮忙送回”，并轻拍了下林佳佳的肩头，温和道：“走，进去。”

    林佳佳缓神与莫皓文对视了一眼，温驯点头走进厅里，而莫皓文再次冲傅世瑾道了声谢，伸手合上了房间门。

    “卡嚓”一声，关门的声音砸在了傅世瑾的心头。

    他们住在一个房间，门铃按了这么久才开，刚才的林佳佳身上只穿着简单的T恤，素面朝天，显然是刚起来没多久；而莫皓文刚洗完头，身上也是件简洁的T恤。

    这都不是重点，重点是他们有了儿子！

    小男孩的模样三岁左右......

    他们默契的动作度，相视间自然而出的笑容，他对她的体贴，她于他的温驯......

    这一切的一切都让傅世瑾心中那股堵闷像雪团般越滚越大，直到塞到他透不了气。

    分开四年，他应该早预料到任何可能才是，但真相面前为何这般不能淡定！

    傅世瑾眉锋紧锁，好看的薄唇更是紧抿成生硬的线状；他蹙眉看了眼紧闭的房间门，到底迈开长腿离开。

    屋内，林佳佳仍有些慌乱，若不是眼前的莫皓文和儿子的身影太过真切，她都以为自己刚刚是在做梦。

    林佳佳带着几分愠意她问儿子，“团子，你怎么去了外边，怎么会跟个陌生人在一起，妈咪不是告诉过你不能随便乱跑的么？妈咪也告诉过你，不能随便跟陌生人走，你怎么还让他抱着你！”

    看着妈咪的严肃模样，还有她连连地发话，小团子吓得“哇”一声，哭了。

    “......”

    莫皓文抱起团子轻哄两句，说道：“团子还小，哪懂得这些。”

    莫皓文边安抚着团子，边道：“我打电话给莫林了，小轩说不想吃酒店的早餐，他带着小轩去外边买早餐回来吃，说走的时候跟我们招呼了，但我们可能都没听到。”

    “刚刚团子估计是去外边找小轩迷了路，恰好遇到傅总，方才瞧得傅总的反应也有点意外，他显然是不清楚团子身份的；所以你不用这般着急。”

    听得莫皓文的分析，林佳佳也觉得颇有道理，依傅世瑾的性子，他如果是查清了团子的身份特意找来，肯定不会是这种反应。

    看着小肩膀还在一耸一耸的儿子，林佳佳又有些懊悔，自己怎么就紧张成这样了？

    “只是傅总既已见到，就难保心中不会起疑，若起了疑便会派人去查，介时你想好怎么办没有。”莫皓文补充。

    查，呵。

    林佳佳嘲弄扯了下嘴，“查到了又怎样，还能不要脸跟我抢儿子不成，他又不缺女人给他生孩子。”

    林佳佳说着从莫皓文手中抱过了儿子，跟他轻声道歉，“团子，刚才妈咪语气太重了，对不起。团子不要生妈咪的气了。”

    小团子的肩膀还是一耸一耸，他撇嘴委曲地道：“妈咪，叔叔说他不是坏人，他带我找妈咪。”

    “......”

    林佳佳一时不知如何接儿子的话了。

    “他确实算不上坏人，可他也不是什么好人。”林佳佳很想如是说，但这话毕竟深奥，好像跟团子说不太适合，便忍了下来。

    “好了，团子不哭了，小轩哥哥说马上回来了，我们去洗把脸，然后去动物园玩好么？”莫皓文适时出了声。

    小团子自然雀跃，林佳佳也松了口气。

    不一会，莫宇轩与莫林带着早餐回来，几人一同用过，莫林先下去开车，林佳佳带妥一些小朋友的必需品，几人坐电梯下了楼。

    楼下，大堂十分雄伟，旁边还配置有品格高雅的咖啡厅。

    姿态散漫的高大男子正坐在咖啡厅一角喝着咖啡，他旁边站着个给他汇报工作的下属，而他的目光则落到了外边那温馨的一家四口身上。

    成熟俊雅的男人抱着精雕玉琢的小男孩，身形纤致的女人则牵着个七岁多的男童，四人边走边说说笑笑；女人不知说了句什么，小男孩凑她脸颊亲了她一下，女人笑得欢乐时，小男孩又亲了下抱他的俊雅男人；十分温馨十分有爱的画面。

    何兴正汇报着工作，注意到BOSS有些走神，便也朝BOSS目光处看去，这一看，吓一跳，那个女人怎么那么像林佳佳！

    何兴再仔细一辩，还果真是！

    她跟着的男人是？

    ......国际洲旅的莫皓文，当初跟林佳佳同一趟航班出国的人！

    他们身边居然还有两小孩！大的那个何兴知道是莫皓文的儿子，小的那个呢？

    看模样不过三岁左右，该不会......是他跟林佳佳的吧！

    看几人相处的架式像，但何兴仍觉得有些疑惑，因为依自己对林佳佳的了解，她不像是个会那么接受别人感情的人。

    不过，话也很难说，毕竟当初莫皓文追出了国，林佳佳在伤心欲绝，又孤苦无依的时候，难免会因为感动而在一起。

    如果真是这样，那BOSS......

    何兴将视线偷偷瞄向了BOSS，忽地明白BOSS这次突然要到C城来的原因了；明明是个可以推掉的应酬，可他偏偏要过来，甚至让自己将工作带过来汇报；敢情是因为林佳佳在这里。

    可是，傅总是才知道林佳佳回国了么，还是早已知道？如果早知道，为何没让自己派人去查她的情况？

    思及至此，何兴小心征询：“傅总，要派人调查一下么？”

    傅世瑾一双墨染的黑眸仍望着那正在坐车的几人，嘴中却是喜怒不明地道：“看来你想念非洲的生活了。”

    何兴：“......”

    何兴真是感觉好无奈，他明明是很会揣测BOSS心思的，可遇上林佳佳的事，好像总会出错；四年多前常因林佳佳被牵连，现在过了这么久，还是免不了这个悲惨的命运么？

    “去办另一件事。”何兴正内心戏十足时，听到了BOSS清淡的声音。

    何兴问：“什么事？”

    待到BOSS吩咐完，何兴心中颇是不解，这样做有什么用处？

    不过既是BOSS命令，他自是只能点头应承。

    ............

    C城的野生动物园十分大，也颇为有名，里边不仅有各种珍稀动物，表演也挺多；两个小家伙自进去起便保持着亢奋状态，这里看完那里看，还吵着要亲手给一些动物喂食。

    如此，林佳佳与莫皓文带着小家伙们在里边玩了整整一天，累到脚都不属于自己了，两小家伙才依依不舍地离了动物园。

    莫林开车来接的他们，应是太累，两小家伙上车便撑不住睡着了。

    林佳佳也有些疲乏，她用手指按住自己的额头缓解疲意。

    莫皓文递给她一支水，“喝点吧，会舒服点。”

    林佳佳道了声谢，拧开喝了一口，说道：“莫皓文，十井古镇项目我们已做了不少前期的工作了，规划图现在进行得差不多，一些古镇里的招商招租计划也在调查筹备当中。现在十井古镇项目的定标日子快到了，我们要不要再与有关部门见次面吃顿饭，落实下他们的态度？”

    莫皓文也打支水喝了几口，带着几分工作时的严谨口吻道：“这个项目我们已做过全方面的研究，无论从实力还是C城ZF的态度，有很大机率会花落洲旅；现在是定标敏感期，我们静等结果为宜。”

    听言，林佳佳点了下头；她曾听陆盼的父亲陆展鹏说过，招标这种事情看似是公平公开，实则便是主家的意思；虽然她有点担忧，但总部既然能将自己调回做这个项目，那便是有把握的，等结果吧。

