    

    第374章该告别了

    自己继续待在这里，也没有什么太多的意义。

    至于说和这些蛇族之间的关系要如何的维持？

    这其实特别的容易，甚至说这根本就不需要自己太过耗费时间去维持关系。只要有自己的徒弟李明月在这里，那么彼此的关系就会坚不可破。

    难道李明月的实力达到了真正的强者范畴之后。

    我就可以开始筹划，如何让李明月带领蛇族攻破其他的九大势力。

    如此一来的话，我的计划就可以算得上是成功。

    “真是没有想到，到最后竟然会发展成这样。”

    叶凡心里不由得有些感慨了起来。

    按照这个情况发展的话，他需要做的仅仅只是照顾好徒弟就可以了。

    “李明月，我需要离开一段时间，这段时间你就在蛇族这边好好的修行吧，我能够教导你的东西也不多，毕竟你的体质比较特殊。”

    叶凡对着自己的徒弟说着这些话的同时，他也从身上拿出了不少的好东西交给了李明月，作为师尊又怎么可能不给徒弟一些防身的法宝。

    要是连一些防身的法宝都没有的话，自己还算什么师尊。

    李明月接过叶凡给他的乾坤袋之后，他稍微的将神念探了进去。

    然后，李明月的小嘴就微微张大了。

    他发现这乾坤袋当中竟然有着如此多的法宝。

    在这乾坤袋当中有着数不下十件的法宝，而且这些法宝的等级都是属于比较高的那一种，在发现了这一点之后，他的心里忍不住的惊呼。

    师尊不愧是师尊。

    这还真是大手笔！

    在高兴的同时，李明月的心里也有些失落。

    如果是这样的话，这就代表了师尊，的确是要离开一段时间了。

    想到这里，李明月的眼眶不由得微微泛红。

    他对着叶凡有些难以哽咽的说道：“师傅，我不想离开你，师傅你能不能别走？”

    “咳咳咳，你不用这样子，我现在能够教导你的东西也的确不是很多，正所谓师傅领进门修行靠个人，这条道路还是得靠你自己来走。”

    “我能够给你做的就是在背后默默的支持你。”

    “要是遇到了什么危险，直接传讯玉符联系我。”

    叶凡还是很有自知之明的。

    对于目前的情况，叶凡知道自己该如何处理。

    蛇族当中的所有存在都恨不得李明月快速提升实力。

    而且这种血脉拥有者之前也是出现过的，在蛇族圣殿当中同样是也有着一套完整的修炼体系，所以说自己这个当师尊的就不需要太过于操心了。

    如果现在自己可以做一个真正的甩手掌柜了。

    不得不说，这一波操作着实是那旁边众多的蛇族弟子大为吃惊。

    他们在不远处观察倾听着这位圣女大人和他师尊的谈话。

    在听到这位圣女大人的师尊要离开的时候，这些蛇族的存在心里还算是比较高兴的，不管怎么样，叶凡终归不是他们蛇族里面的人。

    可是在看到叶凡的这一波操作之后。

    他们一下子就愣住了。

    叶凡这一波操作不就等同于是直接当了甩手掌柜。

    这样子是不是有些太过于不负责任了？这样子是不是有些不太妥当？

    众多的蛇族存在心中都是忍不住的有些腹诽。

    不过他们不敢在这个时候多说一个屁字。

    他们可是清楚的知道这位是圣女大人的师尊圣女大人，对于他的这一位师尊那也是相当的尊敬，他们要是乱说，很有可能会翻车。

    不过他们也没有停止在私下的议论。

    “这位圣女大人的师尊运气实在是太好了，竟然能够和圣女大人成为师徒关系，那绝对是捡了一个大便宜，想想就让人感觉有些嫉妒。”

    众多的蛇族的存在，差不多都是这个意思。

    “谁说不是呢？这个家伙纯粹就是走了狗屎运，这家伙根本就没有对圣女大人做出多少付出。”有另外一名蛇族的存在也发表了自己的意见。

    “算了算了，这个事情不是我们可以议论的。”

    这些蛇族当中的存在敢开口议论的都是属于一些不知道天高地厚的小家伙，大家族的存在，在这个时刻都是选择了默不作声。

    他们都是选择了缄口不谈。

    这种事情又怎么可能是他们可以随便议论得了的。

    这不是在生死边缘疯狂的作死吗？这样的操作实属是让人感到无语。

    作为泰坦巨蟒一族当中的第一位契约者。

    小黑他的心里，已经是开始腹诽起来了。

    “真是一群不知道天高地厚的小子，你们恐怕还不知道李明月圣女大人，他的师尊在他的心里有多么重的地位，还有他的师尊可不简单。”

    泰坦巨蟒小黑的心里默默的想着这些事情。

    不过他并没有去开口提醒其他人的意思。

    这种事情根本就没有必要开口提醒。

    那些家伙竟然想要作死，那就让他们做死好了，只要他们能够把自己作没了，那么泰坦巨蟒小黑就能够获得更多的提升机会。

    这一点那自然是毋庸置疑的。

    在泰坦巨蟒小黑身边的几位蛇族存在，他们心里的想法也差不多是这样的，他们都是属于蛇族当中的大家族体系，脑子自然会好用一些。

    他们心里也特别的清楚，对于圣女大人，还有他师尊最为了解的就是眼前的泰坦巨蟒小黑了，他们也很想从小黑这里得到一些相关情报。

    不过小黑并没有打算要主动告诉他们这个消息的打算。

    “泰坦巨蟒小黑，要是你知道什么情报的话就和我们说一下吧，大家不管怎么样，这也是属于同事关系，大家以后也是抬头不见低头见。”

    “这种事情，告诉我们也不是什么大不了的吧？”

    “大家以后都是统一战线的存在了，我们和那些血脉程度低的蛇族可不一样。”七彩吞天莽一族的族长继承人对着泰坦巨蟒小黑如此说道。

    他说的话的确也是有道理的。

    泰坦巨蟒小黑也没有打算隐瞒自己所知道的消息。

    接下来他就把自己所知道的所有情报都告诉了其他人。

