    女子犹豫了一会，终于缓缓开口：“我叫陆嫁嫁，嫁娶的嫁。”
    　　陆嫁嫁……
    　　好奇怪的名字，还……有点可爱？
    　　宁小龄微怔，一时间有些难以将这个名字与这位气质清冷、幽静淡然的剑仙姐姐联系到一起。
    　　自称是陆嫁嫁的女子叹了口气，无奈道：“我小时候又瘦又黑，娘亲担心我嫁不出去，便取名为嫁嫁，讨个吉利。”
    　　宁长久微笑道：“看来陆姑娘要辜负你娘亲的好意了。”
    　　陆嫁嫁知道他在夸赞自己的容貌，沉默片刻，道：“我既然修道，便应一心奉道，宗中虽有道侣一说，但我也心不在此。”
    　　宁小龄问：“修了道便要远离人间吗？”
    　　陆嫁嫁颔首道：“既然出世，便应尽量不入世，人间因果复杂，沾染的越多，入紫庭之时的心魔劫便越难斩除。”
    　　宁小龄又问：“那姐姐为何还要下山？”
    　　陆嫁嫁心中微动，话语依旧平静：“妖魔在人间，不得不来。”
    　　宁长久忽然问：“既然妖魔在人间可以破道，仙师为何要高居世外？”
    　　陆嫁嫁一时无言，她从未想过，人怎么能和妖魔相提并论？
    　　宁长久继续道：“我曾问过二师兄这个问题。”
    　　陆嫁嫁立刻问：“他如何回答？”
    　　宁长久道：“二师兄说，非我避世，而是凡尘避我。”
    　　陆嫁嫁先是一愣，旋即眸光微光，她觉得自己听懂了这句话，轻轻点头：“你师兄不凡，他日若有机会，可以一见。”
    　　宁长久眼神忽而茫然，在他那段记忆里，二师兄已经随着其他六位师兄师姐一同飞升仙廷，天地法则里，一旦飞升，便真正超脱世外，再无法回来。
    　　那是真正的与世长辞。
    　　陆嫁嫁看着这对相依为命的师兄妹，只当是他师兄也已然遭难，心中幽幽叹息，没再追问。
    　　宁长久却微笑道：“我二师兄风采极佳，若是真见到，陆姑娘可要小心些。”
    　　陆嫁嫁秀眉微蹙，神色间些许晕恼，声音微带严厉：“你虽有恩于我，但若要入我门下，便不可如此玩笑无礼，须知修行路上虽皆是同道中人，但师徒之间却也应有尊卑礼敬之心。”
    　　宁长久倒是没想到自己一句玩笑话惹她这么生气，他想了想，又问：“你想收我们为徒，也是为了斩断这桩因果？”
    　　陆嫁嫁有些诧异地看着他，过了一会才轻轻点头：“你根骨虽不如你师妹，心思倒是活络。”
    　　宁小龄见她脸色有些严肃，劝慰道：“我答应姐姐便是了，若能活着出去，我们便随你去宗门行拜师之礼。”
    　　陆嫁嫁脸色稍稍柔和，望向了宁长久。
    　　宁长久平静道：“我要再想想。”
    　　女子有些生气，只当他是眼界太浅，若真见了那烟缭雾绕、宛若神君开凿洞天般的世外仙山，哪还会有一点归去的念头。
    　　宁小龄闻言后却是左右为难了起来：“那师兄要是不答应，我先入了门算什么？到时候我岂不是成了师姐，哪有这样的道理？”
    　　宁长久笑着拍了拍她的脑袋，“如今皇城动荡不安，我们能不能活下来还两说。”
    　　宁小龄深以为然的点了点头：“嗯……要是被那头老狐狸找到可就不好了。”
    　　宁长久看着她稚嫩而带着忧色的脸蛋，微微一笑。
    　　陆嫁嫁看着他们，不知为何，总觉得有些……莫名其妙。
    　　很快，她的思绪便被打断了。
    　　外面似是骤然天晴，那本是一片暗色的窗纸上，大片大片地亮起了光。
    　　她剑心警鸣，意识到那老狐已来到了皇宫之外。
    　　宁小龄也察觉到了异样，忍不住想要推窗去看，宁长久却按住了她的手，神色凝重地摇了摇头。
    　　……
    　　……
    　　妖狐入城时，大街上已空无一人。
    　　他披着这幅巫主的皮囊，俨然似一个德高望重的老者，身影不急不缓地穿过笔直的大街，向着皇城的中央走去。
    　　百年之前，这里还是一片野兽横行的荒山野岭，如今放眼望去，却已是青石铺道，城楼拔地。
    　　若是往常，此时午后，哪怕大雨，街上也应是人来人往的热闹，而今日皇城遭难，在官兵的严令之下，大家也都闭门不出，省得无辜遭劫。
    　　而他前脚刚踏入街道，士兵脚步踩碎雨水的声音便响了起来。
    　　四边八方的小巷子里，一柄柄刀横空出鞘，振破水珠，刺穿雨幕，银亮的光线冷冷地晃着，一道道指向自己。
    　　雨势很大，打在头盔上，碎在眼眶外，那老妖仅是立着，便妖气凌人，许多本就被雨水溅得有些睁不开眼的人，此刻更只能看见一个模糊而苍老的身影。
    　　为首的将军双手握刀，无比紧张地看着他，那雨中的刀尖却没有颤抖。
    　　将军认得眼前的老人，那是巫主，是他曾经尊敬的大修士，但同时他也能察觉到，眼前之人，浑身透露着冲天的妖气。
    　　“你不怕我？”妖狐看着眼前刀锋直指自己的人。
    　　那将军道：“我只是敬重巫主大人，不愿挥刀斩向这副身躯。”
    　　妖狐笑道：“可这位巫主大人似乎不爱你们，今日他甚至想过要等我大开杀戒之后，血祭天地，成就自己的大道，不过幸好，我及时替你们杀了他。”
    　　雨水划过那将军粗砺的面颊，他看着眼前那深不可测的老人，心中有畏惧，身子却已下意识下沉，双脚一前一后蹬着地面，随时准备发力。
    　　“休要污蔑巫主大人……”将军手腕缓缓拧动刀柄，冷声道。
    　　妖狐双手负后，笑道：“说到底，你还是不敢对我出手，你清楚地知道，我能杀光这里的所有人。”
    　　他看着那中年的将军，继续说道：“或许你不怕死，但你应该会怕部下同袍们平白无故的死。你的殿下让你来，其实也不过是让你送死，你明明知道，却还是带着自己的部下一起来了，你的心里，应该也很不是滋味吧？”
    　　那将军深吸了一口气，目光微有动摇，语气却坚定道：“身为赵国将军，吃的赵国军饷，自当守赵国皇城。”
    　　妖狐环视四周，问道：“那你可问过，他们是否愿意同你一起死？”
    　　那将军沉声喝道：“我没问过，但我知道答案，今日国将倾覆，覆巢之下无完卵，为了我等家中老小，我也愿意先死一死。”
    　　说罢，那柄雨中的军刀动了，那是久经沙场却极其简单的一刀劈砍，只是在刀光动的那刻，所有人都下意识屏住了呼吸，那刀光似前所未有的明亮，如闪过瞳孔的雷电，周围的士卒们身子微倾，只觉得胸腔中似有什么被点燃了。
    　　刀光凌厉落下，然后停住。
    　　所有人便也都震住了，只见那老人以两指捏着刀尖，那两指极其平稳，比那将军握刀的手更稳。
    　　于是那刀到此为止，再无法落下。
    　　“你叫什么名字？”妖狐问他。
    　　那将军一手握着刀柄，一手按着刀背，想要将那刀硬生生压下，却依旧无法寸进。
    　　妖狐见他不答，没有追问，只是伸出了另一只手，指了指自己，“这个人的位置，以后可以由你来做。”
    　　那将军还未来得及听清他说什么，刀口崩裂的声音在耳畔响起，他身子猛得一个前倾，却并未撞上老人，而是砰得一声砸向地面，所幸他反应极快，身子触地的一瞬，以刀柄支地，猛地翻起，而他定神之时，那老人已向着长街之后走去。
    　　“站住！”那将军爆喝一声，从身边的士兵腰间随意抽了把刀，紧追而上，但只是下一个眨眼，那老人便腾空蒸发一般，彻底没了身影。
    　　那将军在原地立了许久，他浑身滚烫，雨水打落手背，竟似要嘶嘶地燃烧起来一般。
    　　他死死地盯着那老人消失的位置，过了许久才将手中的断刀啪得一声摔回地面上，而他身边那些士兵，纷纷放下了手中的刀刃，开始擦拭额头的汗水。
    　　那将军艰难地笑了笑，轻声道：“殿下没有骗我们，他果然不敢杀人。”
    　　而此刻，那老狐已然出现在另一条更为接近皇宫的道路上。
    　　他不是不可强行承受反噬，杀一个将军立威。
    　　只是他看着那些明显畏惧却依旧包围自己的兵卒，忽然想到，这座皇城好像是自己的皇城。
    　　“这整个赵国都是为我而生，当然就是我的国。”
    　　既然都是自己子民，那也无须动手。
    　　这一刻，他忽然想看了一看皇宫中的那张王座，想着若自己坐上去，以妖族之魂一统南州，又会是何等情景。
    　　老人抚须而笑，一脚轻轻抬起，重重落下，下一刻，天地惊雷皇城震响，大雨泼天而下。
    　　那书着“凤鸟朝鸣”四字的牌坊下，老人已经经过，皇宫高耸的城墙便黑幢幢地压在眼前。
    　　城墙上弓箭已紧绷弦上，一支又一支地探出，对准了那凭空出现的老人。
    　　“国玺，古卷，红伞皆是盾，焚火杵为剑。原来如此。”老狐对于那些弓箭置若罔闻，只是看着满城风雨喃喃自语：“当年仙人算计不错，以此来延缓我灭国的速度，只是不知，这柄剑，你赵襄儿又能斩出几分剑气？”
    　　话音落下，城墙上，铁箭齐发，锐物破空之声尖鸣而起。
    　　但老人眼中，那些与这寻常雨点又有何异？
    　　叮叮叮！
    　　他周围的时空仿佛凝滞。
    　　那些铁箭在他周身数尺之外，便诡异地停下，唯有箭尖出漾起一圈圈极细的水纹。
    　　老人一卷袖子，那些铁箭竟都如水般收束入袖间，老人朗声道：“多谢殿下借箭。”
    　　他抬起脚，皇宫入口的五拱大门里，他将要朝着最中间的那扇蹋去。
    　　此刻皇宫大殿的王座上，沐浴更衣后的少女独坐镜前，正以画笔描眉。
    　　她披着一袭绘有金羽凤凰、焰纹雪浪的明黄色大氅，独坐深宫，黑白格调的世界里，这抹端坐王座的身影便显得格外明艳。
    　　镜中是她未满十六，尚且韶颜稚齿的脸，画笔拂扫过黑白分明的眉目，似是毫笔润墨于最细腻的宣纸上淡淡绘描，带着清清冷冷的韵美。
    　　她拢了拢搭在单薄肩膀上的长发，静静地看着镜子中稚美的脸，看了许久，直到皇城外，老狐苍老而雄浑的声音响起，她才似终于想通了什么，莞尔一笑，渐渐回神。
    　　“若是你真想关住他，那又何必做这四把钥匙呢？”赵襄儿缓缓起身，她衣袍褒博，垂下的衣袖遮住了指尖，而细束的纤腰依旧将那柔软起伏的身段勾勒得灵动，她目光缓缓上移，望着那奢华美丽的藻井，道：“娘亲，我明白了。希望他年相逢之时，女儿未让您失望。”
    　　她沿着阶梯走了下去。
    　　城门外，老狐那一脚未能落下。
    　　那鞋底的水面下，隐约浮现出一道苍红色的影子，那影子愈发清晰，隐约是一头羽翼燎燃的飞鸟，它盘旋于积水中的倒影，仿佛那积水下也是一个天地自由的大世界。
    　　那一刻，天不怕地不怕的老狐心中，猛地生出一道极强的警意。
    　　他想要一脚踩碎水中的虚影，却始终悬而不绝。
    　　皇宫之中，一声清唳响起，通天彻地。
    　　积水之下，那火凤如箭一般俯冲而下。
    　　而那个世界的俯冲，在老狐的视角看来，则是逆火而上，且速度越来越快。
    　　随着它靠近水面之上的世界，那火凤的身影便也越来越大，几个呼吸之间，皇城外的那片雨地上，尽是它羽翼挥动的影子。
    　　此刻，仿佛整片水面都燃烧了起来。
    　　那种温度还未穿透积水世界的阻隔化作真实的炽热，但所有人都能预感到，那水面世界与真实世界的一线隔阂随时要被冲破。
    　　“朱雀掠影焚天火？”老狐心中一动，骤然冒出了这句谶语。
    　　只是迷惘不过一瞬，老狐目光坚毅：“赝品罢了，你又怎么可能是真正的朱雀？”
    　　话虽如此，水面荡起波纹的那刻，老狐的身影依旧向后掠去了百丈。
    　　火凤的身影自水面中拔出，如飞箭如闪电，如陨石如流火。
    　　在它破出水面的那刻，似有无形的丝线勾连了它与老狐的身影，斩不去，熔不断。
    　　赵襄儿已然走出了皇宫大殿。
    　　城墙上的弓箭再次齐发。
    　　赵襄儿高高举起朱雀焚火杵，这一刻她的精神与那护城的火雀同为一体。
    　　而百丈之后，老狐同样不愿再退，朱雀焚火杵本来就是仙人留下斩他的剑，如今那剑已近在眼前，他虽有隐忧，但毕竟不是当年斩他的那把，所以并无太多畏惧。
    　　老狐身形停下，三魂交泰，纹丝不动，一手以指抹过身前再次施展出方才栖凤湖上那凝练一剑，另一手同时挥出将那袖中收拢的箭尽数奉还。
    　　空中铁箭相击，在清脆如铁珠落盘般的声音里纷纷坠地。
    　　地面上人影与火影撞在了一起。
    　　那是两团火。
    　　分不清谁更炽热谁更明亮，只是相互纠缠着腾空而起，化作直冲云霄的明亮光柱。
    　　雨烧成雾，云碎成屑，明亮的光瀑泻向皇城，近处似大日在前，远处亦似明月抖落的细碎光辉。
    　　皇宫前，赵襄儿擦了擦嘴角的血，眼睛却眨也不眨地盯着那道光柱，不知何时已流下了眼泪。
    （感谢江湖上歌、夏紫月、莫撒123、向日葵不向日、鱼花茑萝等读者朋友萌的打赏呀！！！非常非常谢谢大家的支持！今天晚上还有一更！）
