    经县是座小城，连护城沟都没有，城墙外只有一条小槽，那是为了防止雨水浸泡墙体而作的，数年干旱，尘土几乎已经将其掩埋。

    但今天，它重新让人意识到了它的存在。

    南门城墙下，尸堆如山，血流涓涓，尽数汇入槽内，形成了一条殷红色的血槽。

    黄巾兵沿着梯子，一个接一个的向上攀爬，攀爬者极度谨慎，既要看着上头的石头，也要提防侧翼射来的冷箭，冷不丁的，还不时砸下一个人来。

    尸体已经堆得将梯子下部分死死卡住，梯子比任何时候都要稳定，守城者已经放弃了将它支开，因为全然支不动。

    黄巾兵快速的攀爬，没有任何撤退可言。

    鲁龚亲自压阵，他有令在先：“凡后退者，斩！并处决家小！”

    黄巾军梯次冲锋，上百上百的冲上去，鲁龚已经忘记了这是第几波进攻，他知道己方伤亡惨重，他同样知道，经县守军也已经强弩之末。

    有几道梯子的黄巾军已经杀上城墙，可以和城墙上的守卫打得有来有回，虽然局面没有打开，不过应该快了。

    守军必有极限，而他此刻已经不需要预备队了，等到明天，天公将军还会给他两万人，拿下经县，易如反掌。

    “继续上！不要给官贼喘息的机会！”鲁龚喝道。

    城墙上，沮授横向挥出利剑，用以格挡攀登者的纵身跳劈，“铿”的一声，他后退两步，立即顿住，朝着惯性下蹲的黄巾劈出第二剑，不等他黄巾兵起，已经脑袋搬家。

    梯子处又冒出一个脑袋，快速的往上爬，沮授刚欲去斩，却被一根长枪抢了先，长枪直接戳穿了黄巾兵面门，使其坠落。

    “沮公，速退，此地有我！”一名长枪兵迅速顶了上来，遏守住此处梯子。

    沮授后退两步，见不远处又有一名黄巾窜上城墙，当即提剑冲了过去。

    正走间，却见城墙阶梯处窜出一道道身影，分明是东门的枪兵。

    “东门如何了，为何来此！”沮授厉声问道。

    枪兵队率跑过来，道：“沮公勿虑，东门敌军已退！”

    “已退？这是为何？”

    “甘来军师想了办法，把他们的梯子都留在了城下，没有了梯子，他们只能撤退了！”

    “若是退了，东面之敌必回南面，南墙危矣。”沮授道。

    “沮公放心，我刚路径城门，下面已经封堵严实了，贼兵攻不进来。”

    “只恨没有充分的时间准备，区区石块弓箭，守城还是困难，还是甘来有办法！”

    “甘军师确实妙招，东门无一伤亡，目前枪兵与弓兵已经到了。”

    说话间，阶梯口源源不断的有人冲上来。

    “众军士，换防休整，检查伤势！”沮授当即喊道。

    新上来的步兵替到了他们的位置，弓兵也早已拉不动弦，给新来的让了位，他们纷纷退到后墙，靠地休息。

    受伤的检查着自己的伤势，没受伤的，大口的喘着气，目光呆呆的看着倒地的战友。

    城墙一线，已有百余人牺牲，另外大部分，都多多少少挂着伤。

    “甘来！你怎么过来了！那东门！”

    沮授看着甘来从阶梯处上来。

    “东门无恙，我叫人盯着，若有情况，支援也来得及。”甘来道，走到沮授跟前，看着其一身的血渍，长剑上都已经崩出缺口，“我去东门途中见到一种长杆，对付梯子极好，应该送些过来的。”

    他看了看倒地的军士，回响与刘擎的作战经历，这一次伤亡，应该是最大的一次吧。

    “黄巾从一开始便如此猛攻？”甘来问。

    “是！”沮授道，“从未间歇。”

    “他们这是要用人命累死我们，我怀疑其背后必还有大军，今日未见或许明日便到经县城下，否则今日他断不会毫无保留的进攻。”甘来分析道。

    沮授面色凝重，望着前方卖力拼杀的战士，守城方固然有优势，攻城方的伤亡是数倍甚至十数倍于己，但也架不住人家人多啊。

    黄巾军最不缺的就是人。

    “若真不能守，也只能选择撤退，而非坐以待毙，主公好不容易攒起这点家当，不能拼光了！”沮授淡淡道。

    甘来点点头，控制经县的目的是拱卫粮道，算算日子，运粮队回来恐怕还需时日，未来战局如何，犹未可知。

    他想了想，安慰道：“主公说过，战时存有生之力，乃将帅之本，而非一城一池的得失，即便撤退，主公也会理解的。”

    “虽有后路，你我也当尽力为之！”沮授道。

    然后两人沉默良久，看着近在咫尺的浴血奋战，沮授觉得休整差不多了，便脱离靠墙状态，再度举剑，大喝道，“军士们，换防休整！”

    黄巾源源不断的爬上来，守城之兵替换了一次又一次，大部分弓兵箭矢已空，他们也捡起了黄巾掉落的兵器，守护在步兵身后，他们虽未穿甲，但各个力量不俗，至少可以替前排补个刀什么的，让他们安心迎战上方之敌。

    ……

    夜幕降下。

    城下，黄巾军中，几位统领神色黯淡，因为其中的几位，此刻已经是光杆司令了。

    五千人，六千人，甚至更多，都回不来了。

    “渠帅，这城只怕我们是攻不下来了，若天公将军知道我们如此挫败……”

    鲁龚神色轻淡，丝毫没有挫败感，五千人六千人又如何，只要完成天公将军的目标，就算一万人全赔上，也值！

    “诸位勿虑，一觉睡醒，你们就又是统兵之将了！”鲁龚笑道。

    “渠帅这是何意？”

    “莫要多问，明日即知！”

    第二日一早，当一众统领出营之时，被眼前的景象惊呆了。

    兵，黑压压的全是兵，黄色旌旗蔽空，迎着晨风猎猎作响。

    此刻，他们理解了渠帅昨晚的那句话，一觉睡醒，他们就又是统兵之将了。

    “诸位，我说的没错吧，天公将军早有安排，经县志在必得，天公将军还道，官贼如此在意经县，在此周围必有动作，破城之后，立即戒严，凡有私自流窜者，皆杀！”鲁龚已经开始安排破城之后的安排了。

    经县城头，看着敌营那乌泱泱的人，沮授神色反而没有了昨日的凝重。

    “看来黄巾贼连反抗的机会都不给我们了。”沮授道，如此规模之敌，只能按照计划撤退了。

    “甘来，下令撤退吧，此事容不得侥幸，守城还是失利了，可惜了牺牲的三百军士！”

    “甘来？”

    “沮公，你看那！”

