    龙人体系的解离，对于尧言来说，并不是什么意外的事情。

    尽管收集型的龙人们在有意识地收集着文字相关物品，但.....不够。

    龙人们收集的速度还不够。

    龙人们扩展的速度还不够。

    巨龙们也一样。

    尧言控制了龙人和巨龙们那的基因整合与变异能力。

    因为自体自交生殖，巨龙们几乎不可能进行任何额外的种类分化，唯一能赌的就是基因复制过程中的变异。

    龙人虽然也被尧言控制，可还是因为保留了一部分魔人的特点，让她们有一些整合基因变异的能力，不过比起其他魔人，要逊色太多了。

    但尧言早有准备。

    一成不变的种族，会被淘汰。

    尧言也不认为自己最初设定的基因模板是万能的。

    他自己就遭遇了很多次计划赶不上变化的情况。

    所以，他早有备用的计划。

    “共生”。

    可以用“补丁”作为功能趋近的解释。

    他要专门制造一种能够与巨龙，与龙人共生的特殊种族。

    这种种族能够给巨龙带来额外的帮助，甚至包括修改巨龙们的基因模板。

    但更重要的是，这些基因模板的目的是为了控制这些巨龙龙人们的性格、行为习惯，让她们朝着自己想要的方向去行动和发展。

    龙人们集体性薄弱这一点，就是尧言需要对龙人打的第一个补丁。

    巨龙们的话，很稳定，但是扩展速度不如他最初所设想的。

    如果巨龙们不断生育的话，她们早就应该扩展到比现在大十倍的地盘了。

    然而她们并没有。

    这个世界，的确是基因决定了一切。

    然而，“思维”这个东西，本身也是由身体基因塑造的。

    思维，并没有独立于身体。

    一个人的思维逻辑，一个人做出某个行动和判断时，简要地分，可以分为两个区块。

    第一个区块是正向，与决定一致，与当前“欲望”一致的方向。

    第二个区块则是反向，与决定不一致，与当前“欲望”不一致的方向。

    比如人想要吃饭，第一个区块就是吃的欲望，让人马上去吃，马上寻找食物进食。

    第二个区块则是涉及其他，比如当前没有钱，比如自己哪里哪里不舒服，形成一个抑制向的冲动。

    一正一反，正大于反，合成了“去吃”的决定判断。

    然而这仅仅是去掉了诸多繁杂项目的、高度简化的模型。

    就像前世中学物理的受力分析一样，从空中落下，受到什么什么方向的力，什么干扰，然后把各种干扰因素简化。

    他前世听过一个段子，说什么一滴水从多少多少米的空中落下会不会砸死人，然后一群专业学者进行各种计算，然后那人就“你们没见过下雨”吗？

    无论这个的段子的人是出于什么目的，想要说这些专业学者脱离实际，但是这种段子反而忽略了学科研究追求的是什么。

    预设了专业学者们会“不切实际”、“脱离实际”，把专业学者当成了笑料。

    阅读这个段子时，一些普通人会愉悦，为什么？

    是什么刺激了他们大脑中的奖赏机制，让他们分泌出了形成愉悦感的物质？

    应用学科和理论学科自古以来冲突不断。

    关于一滴水落地，对于理论研究学者们来说，其中最重要的，反而是这滴水在空中会如何形成，在多少水汽量，多少水分子和尘埃浓度的时候会凝结？

    电荷量相关又对这个过程有多少影响？

    会凝结多少尘埃，造成多少阻碍，最大凝结量和最小凝结量是多少，为什么？

    不同体积时，不同高度气压带来了多少摩擦力的变化，这个过程中雨水体积的增减曲线又如何？

    其他雨滴和风速对于这个过程又产生了多少影响。

    在初中高中阶段，这一切都可以被忽略简化，只留下一个残缺的框架给学生们架构简要的理论。

    而对于应用？

    什么时候产生了理论研究对应用无用的错觉？

    如果只听尧言前面的几句话，还有那个段子，很容易就会产生“理论”和“应用”对立的二元结构。

    听到中段，又会产生理论高于应用的简单判断。

    然而，很可惜的是，应用本身也是建立在理论之上的。

    把这两者对立起来的，是人们那试图对获取到的信息进行简化的本能，还有经验记忆思维构筑出的思考惯性。

    “预设”这种情况，无时无刻不再发生。

    然而，“预设”、“简化”本身就是身体在“减少消耗”这个核心而在自然环境下经过淘汰形成的.....较优方案。

    人们会不自觉地使用“最优选择”这类判断词，然而事实上，自然环境，包括人类机体，从来就不是最优选择。

    而是以一个大范围，以一个有上下尺度范围的“综合结果”的保留区间。

    低或者高于这个综合区间，才会被淘汰。

    不会因为某个选项比其他生物低而被淘汰，而是整体综合素质在自然环境中被末位淘汰。

    排在前列中列的都不会被淘汰，而是只有末位的才会被淘汰。

    更不要说各种意外事件带来的影响。

    “一正一反”合成了判断？

    不，是数个冲动合成了一个虚拟的“正向”，数个冲动合成了一个虚拟的“反向”，综合完成了判断决策。

    影响判断的要素，不只是简简单单的“欲望”就能够描述的。

    什么“贪婪”、“怠惰”、“傲慢”之类的欲望原罪，也是合成物，而并非直接从人体内产生的原初冲动。

    一个人的身体消耗差异，“简化机制”的强弱，影响记忆机制，进而影响经验机制，进而影响思维逻辑的判断过程。

    尧言最为熟悉的，所谓“价值序列”，实质上是把不知道具体多少合成步骤之后的合成物进行排列，而并非把原材料进行排列。

    已经没有身体的尧言，无法直观地获取这些思维合成物对应哪一种基础的生理冲动，哪一种基础的神经反应过程。

    思维，并不能架空在身体之上。

    但是，尧言这个“精神生物”的存在本身，就是一个奇怪的存在。

