    上路的369，在面对三人越塔的情况下，没能像上把一样成功操作起来，直接被成功越塔。

    而下路TES的越塔，也在刘青松果断卖掉自己之后，让lwx成功逃脱。

    这波，双方打出1换1。

    这波结束之后，FPX就像是找到了比赛的节奏一般，开始在场上不断寻找着机会。

    不得不说，FPX在游走支援，和找机会方面的能力，真的可以算是当世最顶级的战队了。

    在成功找到了自己的节奏之后，一波又一波连绵不绝的节奏，让TES都有些难受起来。

    如果不是几次面对FPX的主动节奏，TES这边化解的还算不错的话。

    恐怕当下的局面，就已经完全落入到了FPX的掌控之中了。

    这也就是TES，如果换成LPL中游的队伍，恐怕早就被FPX的这种节奏给牵着鼻子走了。

    不过，饶是如此，TES的处境却也不算好受。

    FPX找到节奏之后，所表现出来的攻击性，让TES很难再把主动权掌控回来。

    到了比赛时间15分钟，场上的人头比来到了7:5。

    光看人头比，FPX只是稍稍领先两个人头而已。

    但，表现在场上的局势，FPX却不仅仅只是领先两个人头那么简单。

    优势下的他们，所表现出来的压制力，让一众场外的观众都有些直呼窒息。

    白启扫了一眼小地图，心下也有些沉重。

    果然，场间休息的时间里，FPX已经成功调整好了状态。

    这把的他们，都表现出了自己最好的状态。

    而和他对位的刘青松，在这把里的发挥，更是让人惊叹不已。

    打到现在，他的表现是要比白启还稍胜一筹的。

    虽然这其中，也有白启选了偏保护的布隆，刘青松选了主动权极强的洛的原因在内。

    但，事实就是事实。

    白启没有不想承认。

    不过，他也同样没打算就此接受，让自己以一场不如刘青松的表现结束这场比赛。

    所以，他现在思考的，只有一件事。

    FPX的节奏，他必须想办法断一下。

    这么继续下去的话，这场比赛TES的胜率只会越来越低。

    想着，白启的目光落在下路线上。

    下路对线期，在一分钟前结束。

    此时的369，已经换线到了下路，正在带线前行。

    “369你这波要走了，对面可能要来下的，不走有点危险了。”

    karsa的声音响起，带着几分急切。

    他不想再让369被抓死。

    这样的话，场上的下一条峡谷，TES这边就没办法再去做争夺了。

    369闻言，立马回应道：“ok，我清完脸上这波线，不会过河道线的。”

    karsa刚想再说些什么，就听白启的声音在队麦里响起。

    “咖哥，我们直接往下靠，这波FPX应该会觉得这是个机会，这波要去保一下69哥的。”

    “而且……看情况我们也可以反打的。”

    说着，白启又叮嘱道：“杰克你往后退一下，别给他们机会，我这波得往下靠。”

    JackeyLove闻言，只是在队麦里轻轻嗯了一声。

    白启便没再关注他，而是将视线切换下路，略显紧张地望着兵线和369。

    这波，在FPX的眼里，是一波很好的机会。

    此时的节奏正盛的FPX，也几乎不可能将其放过。

    但与此同时，这也是TES的机会，一波打断FPX节奏的机会。

    ……

    “FPX这波，是打算三包一吗？双人组都在中路，也没有打算往下路靠的意思。”

    “那看这个架势，是准备上中野齐出手，一起抓一波下路的369。”

    演播厅，记得开口。

    “不过TES这边反应不慢啊，野辅直接就往下路靠过来了，中单也在从高地往这边赶。”

    “这波……两边看着是要打起来的。”

    “369想收线，但是FPX不打算给他这个机会了！三人包夹直接出手，小天一个闪现E，直接把369晕在了原地！”

    “但这波……TES的野辅就在后面啊！”

    白启目光沉静，在赶到下路附近的时候，注意力就已经全部放在了369身上。

    小天这发闪现E晕住369后，刚走到草丛里的他，也直接一发Q出手，砸在了小天的身上。

    小天看到布隆的Q挂上自己的身体，顿时不由得一怔。

    不是，这个支援速度，未免有些离谱了吧？

    提前就在反蹲？

    小天有些疑惑，但这个时候，他的疑惑显然得不到解答。

    FPX突遭此变，抓人的想法却还是没有改变。

    反而，在看到布隆赶到战场之后，FPX几人的杀心更盛。

    下一秒，doinb手指迅速抬起，在键盘上不断落位。

    啪！

    画面中的沙皇，也在一瞬间，朝着自己召唤出的沙兵方向飞去。

    手中高举的权杖，闪着凌冽的寒光。

    这个动作，让场内外的所有观众，都在一瞬间明白了doinb的意图。

    他想直接用大招，把TES的上辅给一起推回来！

    一旦成功，TES的上辅必然会阵亡至少一个。

    TES的局面，危在旦夕！

    然后，就在doinb目光紧紧盯着面前两人，且手指都已经飘在R键上空，准备凛然落下的时候。

    他却忽然看到，面前的布隆高高跃起。

    然后，一道冰川裂隙，开始从布隆的脚底下轰然升起，且朝着他的方向不断延伸。

    嘭！

    半空的沙皇，被直接击落下来。

    而doinb想要开团的意图，也顿时被打散。

    doinb有些懵逼，但此时的369，却已经给出自己的第二段R，直接击飞沙皇。

    与此同时，侧边的墙体中，也钻出了好容易赶到战场的karsa。

    破土而出，续上控制和输出。

    沙皇本就是脆皮，面对TES三人的集火，血量立马唰唰往下掉。

    doinb完全没想到，局面会演变成现在这样。

    而面对三人的输出，他几乎找不到任何的求生方法。

    最终，即便doinb交出闪现和R拉开距离，却还是被karsa的一发大招跟进，打空血量。

    随后，TES几人继续追击。

    没有闪现的小天，还被布隆挂上了被动，自然也很难从这场追击战里逃脱。

    他的人头，被369收下。

    “卧槽！！小白，老子爱你！”

    369激昂的声音，顿时响起。

    “你这个大招，给的是真是他妈的精髓啊！直接给他们安排的明明白白。”

    说着，369对着并不能听见他声音的FPX众人吼道：“想抓我？问过我辅助没有？！”

