
    或许是因为长期被采取鲜血的缘故，让女王雅尔的面色和嘴唇、都有点病态的白。

    但她那精致的五官、婀娜的身段，依旧堪称绝世之姿！

    只不过，在以壮硕为美的蛮修眼中，大长腿、小蛮腰、身材玲珑有致的女王雅尔，却是个不折不扣的丑女……

    此时，本在石桌旁闭目安坐、静若处子的女王雅尔听见动静后，却是连眼皮子都懒得睁开，冷冰冰的开口：“又来取血？”

    “哼，这回是不是太早了些？”

    闻言，耶律威虎淡然一笑：“呵呵，你误会了，我们此来并非是要采血的。”

    “本王次来，是要通知你一件事：算算时间……按照惯例本该于下周带你前往雅氏族城一观的计划，怕是要泡汤了。”

    一听这话，原本冷漠如霜的女王雅尔赫然睁开双目，眼中煞气滚滚，恨意滔天：“你！说！什！么！”

    “嗡”

    随着那一道质问声起，她的足下、双臂、以及背部，皆浮现出了月光勇士境的魂能光环！

    原本，她年纪轻轻、却已是一名货真价实的黑铁骑士。

    可自从为了保护族人、甘心沦为血奴人质后，她的修为便随着精血的不断流失、而徐徐滑落。

    可悲可叹，时至如今，女王雅尔的蛮修境界、已然跌落到了月光勇士境……

    也正因如此，耶律威虎只派了两名月光勇士境的亲信、在牢外轮班看守，却并没有再如一开始那般，捆缚对方。

    因为耶律威虎可以确信

    只要有雅氏部族、以及当年一同虏来的那些个高层为质，就算大开牢门，女王雅尔也是决计不会逃走的。

    之所以留下两名月光勇士境的亲信看守地牢，与其说是防止女王雅尔开溜，倒不如说是为了杜绝有人暗中接近、打探、或是刺杀这个女人更为妥当……

    眼见着对方摆出了一副拼命的架势，耶律威虎连连摆手：“别别别，你别激动啊，听我把话说完！”

    “本王一直以来都信守承诺，帮你罩着雅氏族城这个大烂摊子。”

    “之时谁曾想……哒镶度仙那老小儿不知道犯了什么神经，突然对此地发难，夺下了雅氏族城。”

    “荒谬，你以为我会信你？”

    女王雅尔悍声咆哮：“哒镶氏跟你耶律一族，明明是穿同一条裤子的！”

    “定是你，坑杀了我的族人，还想找哒镶度仙来背锅，自己就无责了么？”

    “本王早就说过……雅氏族城在，本王就在雅氏族亡，我便宁可玉碎不能瓦全！”

    一言落定，她毫不迟疑的凝出掌力、悍然轰砸向自己的眉心！

    因为她很清楚，就凭自己目前月光勇士境的修为，根本不可能对耶律威虎这个已成长到了白银骑士境的家伙构成威胁。

    所以，她也不做那无用之功，干脆自尽、让自己的血脉之力随着她生命的枯竭而一并流逝……

    “啪！”

    然而，耶律威虎似是早就料到了对方会有自尽之行，于千钧一发之际拦住了她的掌力：“你等一等，听我把话说完行不行？”

    “哒镶氏的确占领了你的族城。不过现在……你的族人们是死是生，还不好说。”

    “本王已经决定，尽快兵发雅氏族城，夺回此城！”

    “此番前来，便是要问问你，要不要一同前去？”

    这时，更在一旁的耶律威狼也大点其头：“不错，雅尔，你这女人还真是不识好人心啊！”

    “我和王兄是真的想带你一同前去、看个究竟。”

    “到底是不是我们和哒镶一族暗中勾结，以谋害你的族人，你大可自己来看嘛！”

    女王雅尔略一沉吟后，寒着脸点了点头：“好。本王倒要看看，你们的葫芦里究竟卖的什么药？”

    “若等赶到之时，发现我雅氏族人皆已遇害，本王可不管是谁干的，这笔账……都会算在你的头上！”

    说罢，她狠狠甩开被耶律威虎锁住的手腕：“本王就不信，你能每时每刻都守在我身边、阻我自尽？”

    经此一事，耶律威虎、耶律威狼两兄弟更加见识到了女王雅尔的决心

    那自杀的势头绝非作假！

    因此，这两个家伙也不禁暗自祈祷，希望哒镶度仙攻占了雅氏族城后、切莫大开杀戒。

    否则……他们用来采血补修的这口“绝世鼎炉”，可就要彻底的消泯于世了！

    与此同时，远在五千多里外的雅氏族城。

    “在这里吗？”

    “这里没有找到。”

    “我这里也没有……”

    “继续挖！辰贤者说了，矿脉的所在就在这城内的地表之下，而且埋的并不深。”

    本就有些残败的大街小巷中，随处可听到哒镶族军的吆喝声。

    而此刻，被哒镶众军全部集中于城地正中、监控起来的雅氏族人们，正登高远望、一脸麻木的看着自己的城地，被挖掘到东一坑、西一洼的。

    他们并不知道对方想干什么的。

    他们或许有心反抗，奈何心有余而力不足。

    因为自从女王雅尔等一众高层失踪了以后，雅氏部族就成了一块毡板上的肉。

    他们先是被哒镶氏和柯杜尔氏族的兵马扫荡了一番，卷走了所有的资源：连部落祭坛中的兽血精华都不例外！

    而后，又是耶律一族突然出面，带来了女王雅尔的信物，说是会守护他们，并代女王雅尔统治众人。

    不过，耶律一族说是“守护众人”，实际上却无异于软禁了他们。

    耶律威虎先是以女王雅尔之名，号令部落贤者、彻底抹除了所有族人肌肤上那曾被渡游血礼、打入力量烙印的图案。

    对于蛮修而言，抹去了渡游血礼的部落力量烙印，就近乎于是挑断了众族人的手筋脚筋一般，让他们修为暴跌。

    而后，耶律一族便开始了他们“圈养”式的统治行为

    好吃好喝的养着这些雅氏族人，但是，不会允许他们出城，更不会允许他们重新渡游血礼、打下力量烙印。耶律威虎养着这群雅氏族人们，只是为了稳住女王雅尔，莫要让她生出玉石俱焚的心思罢了……
