    “不好了老大，精英小队，精英小队全部被杀了。”大楼顶点，一个吸血鬼踉跄着跑进话里的顶层别墅，慌忙的带来不妙的消息。

    狄肯·费斯阴郁的脸色瞬间阴沉下来。

    “怎么回事，是谁闯进来了，刀锋战士吗？”狄肯·费斯眉头紧锁。

    刀锋战士，著名的吸血鬼猎人，多年来，被他斩杀的吸血鬼怕是超过四位数，绝对的吸血鬼死神。

    而且，还是狄肯·费斯的死对头，如果是他杀来了，狄肯·费斯一点也不意外。

    “不，不是的，是捍卫者联盟。”吸血鬼小弟忙道。

    捍卫者联盟，自由岛之战后崛起于地狱厨房的英雄小队。

    自由岛之战，虽然官方不断遮掩，但作为黑暗生物，吸血鬼自然有自己的情报系统，多少知道一些事情的真相。

    更不要说那之后，捍卫者联盟便出手整顿了地狱厨房的地下势力，成为一个行走在灰色地带地神秘组织。

    “捍卫者联盟，他们不是地狱厨房的守护者吗？怎么会突然来找我的麻烦？”狄肯·费斯眉头一皱。

    “不知道。”吸血鬼小弟摇摇头，“不过他们现在已经杀来了，老大你快想想办法吧。”

    “怕什么，不过是一群异装癖罢了，我们这里足足有四百多人，难道还怕了他区区六个人吗？拿起武器，都给我杀。”

    “别忘了，我们是高贵的血族，不是那群卑劣的凡人可以侵犯的，杀！”

    砰！

    狄肯·费斯一枪打在头顶的水管上，破裂的水管瞬间涌出大量的鲜血，洒满了整个大平层。

    鲜血的刺激下，一个个吸血鬼眼角泛红，露出尖锐的獠牙，在狄肯·费斯地煽动下，疯狂的向楼下涌去。

    不过，这群无知无畏的吸血鬼没有发现的是，他们领袖狄克·费斯并没有和他们一起冲上战场。

    甚至连他的头号小弟兼大手昆恩也没有动，他们彼此交换了一下眼神，转身走入一个隐秘的房间。

    输入密码，验证指纹和虹膜之后，咔嚓一声，沉闷的机械声中，大平层的屋顶被打开，露出一辆黑色的直升机。

    作为混血吸血鬼的老大，狄肯·费斯并不是一个只知道喊打喊杀的莽夫。

    早在建立这个老巢之前，他就准备好了退路。

    不同于那些满腔热血的底层吸血鬼，他轻视人类，却也了解人类。

    捍卫者联盟不是普通的人类，或者说捍卫者联盟的那位巫师，不是普通的人类。

    就像他相信《吸血鬼圣经》中的预言是真的一样，他很清楚如果真的有巫师的话，对方也绝对不简单。

    在没有成为血神，弱点明显之前，他不想和这个巫师碰面，所以，他选择了撤退。

    直升机启动的剧烈轰鸣声中，狄肯·费斯和他的心腹开始撤离这座大楼。

    “不好，肖恩，狄肯·费斯想跑，我听到了直升机的声音，快，快去楼顶拦住他。”

    底下战场上，马特忽然变了脸色，急忙喊道。

    闻言，顾重岩神色不变，不慌不忙地说道：“放心，他跑不了的。”

    说着，又抖动魔杖，来了一记‘日光闪烁’。

    解决掉精英小队之后，顾重岩等人一路上可谓是摧枯拉朽。

    这一次，他没有化身近战法师，而是不断地使用日光闪烁。

    显然，这群来参加血宴的吸血鬼，不是每一个都像精英小队那样，涂着厚厚的防晒，能够抵御日光的侵蚀。

    然后，顾重岩便让刚刚经历过近战法师洗礼的捍卫者联盟见识了一下，什么叫做法师的战斗。

    耀眼的金红色光芒下，一个个吸血鬼就像是太阳下的阴影，不堪一击。

    魔杖挥动每一次闪烁，十几二十个吸血鬼便化作飞灰，消失在天地之间。

    众人一路前行，说是畅通无阻一点也不为过，爬楼的时间都比杀敌的时间多。

    这座位于布鲁克林的高科技大楼，随着捍卫者联盟的脚步，每一层都会绽放一次亮眼的金红色光芒。

    夜幕中，不知道的还以为这是某种特殊的灯光秀。

    再一次使出日光闪烁，在一片哀嚎声中带走了几十个吸血鬼后，顾重岩终于在马特的催促声中，使出了幻影移形。

    楼顶，刚刚启动地直升机上，看着忽然出现的顾重岩，狄肯·费斯心中一跳，越发认定对方不好对付。

    “昆恩，拦住他！”想也不想，狄肯·费斯瞬间开口。

    “OK，OK，鬼魅的巫师，昆恩要把你切成两半，把你的血全部吸干！”

    名为昆恩的壮硕吸血鬼像是脑子不正常一样，疯疯傻傻的从直升机上跳了下来，炮弹一样冲向顾重岩。

    “日光闪烁！”

    顾重岩想也不想，甩出一招日光闪烁。

    不过显然，作为狄肯·费斯的心腹，昆恩的身上也涂满了特制的防晒，耀眼的金红色光芒虽然一定程度上灼烧了他的皮肤，却也让他更加疯狂起来。

    “啊，你烧痛了昆恩，巫师，你欠了昆恩一次，昆恩要还回来，还回来！”

    灼烧的皮肤让昆恩发出愤怒吼叫，庞大的身躯展露出不合常理的敏捷，迅速的扑向顾重岩。

    “聒噪！”

    眉头一皱，顾重岩身形一晃，避开昆恩地扑击，随后魔杖一抖。

    “神锋无影！”

    伴随着咒语，无形的利刃闪过，扑哧一声，昆恩伸出的两只手被直接斩断，汹涌的心血喷出，鲜血肆意的在空中飞溅，沾满了顶层每一寸的大理石板。

    “啊，我的手，我的手，你斩了我的两只手，巫师，你欠我，你欠了我三次了。”看着不断喷涌鲜血的手臂，昆恩更加愤怒了。

    不过很快，他就发现自己维持不住这种愤怒的情绪。

    手臂的断口处，没有像以前一样迅速的愈合，大量地鲜血涌出，让他直接感受到了死亡的威胁。

    “这是怎么回事，这不可能，这不可能，长好，马上给我长好！”昆恩慌乱的看着不断流血的伤口，疯狂的叫喊着。

    无视疯癫的昆恩，看着已经启动，向远处飞去的直升机，顾重岩没有追击，而是拿出手机，拨了通电话。

    “准备收网！”

