    对于老朱来说，就要回到老家祭祖，这绝对是一个让老朱激动不已的事情。

    楚霸王项羽曾经说过，富贵不还乡犹如锦衣夜行。哪怕是在当吴王、称帝后，老朱也确实是回过老家，也去父母、兄嫂的陵墓祭拜过，只是对于老朱来说回去祭拜父母都是应该做的事情。

    尤其是对于老朱来说，这一次是真的可以‘扬眉吐气’了，虽然义惠侯刘继祖不在了，但是义惠侯的长子刘英还在。‘干娘’汪大娘不在了，但是汪文还在。

    这两个都是老朱的同辈，也是老朱恩人的子女，这对于老朱来说可是激动不已的事情了。

    回到老家可以让他们看看自己的重孙，可惜他最争气的儿子不在了，当了皇帝的孙儿也暂时回不了家。好在不管是以前的儿子还是现在的孙儿，以前都是回过老家的，家乡的父老乡亲也都是认识他的儿孙。

    朱允煐其实不算特别担心，只是还是要交代，“皇爷爷在宫里是最重规矩，也就是在我们跟前不讲这些规矩。回了老家，皇爷爷可是一点都不摆架子的。”

    徐妙清自然点头，她知道这些道理，“臣妾知道，莫说皇爷爷了，就是父王在的时候，回老家探亲的时候也不论身份、只论亲谊乡情。”

    这么说其实也没什么问题，大概就是因为有些时候摆架子是比较有面子的。但是有些时候摆架子，那真的也就没什么意思了。

    老朱是谁啊，他是大明的开国皇帝，就是出生于濠州的钟离太平乡孤庄村。从不掩饰自己出身的老朱也不介意别人知道他幼时贫穷，曾为地主放牛，爹娘死的时候甚至连块地都没有，还是靠着干娘帮忙才被送去了皇觉寺当了寺院役使的小沙弥。

    扬眉吐气的回家，好好的炫耀一下自己的子孙，这对于老朱是无比重要的事情。

    小小朱可不知道自己要成为被炫耀的资本了，开心的抱着他的妹妹，“爹，妹妹最好玩。”

    “记得回老家带好妹妹。”朱允煐笑了起来，对小小朱说道，“我们家垠儿是小小男子汉，这一次要保护好你母后，照顾好你妹妹。”

    小小朱立刻激动起来了，大概就是因为小孩子本身就是那种喜欢‘干活’的。给他们安排一些任务，给他们安排一些工作，这绝对是可以让这些小屁孩的积极性极大的提高。

    看着徐妙清，朱允煐继续说道，“回到老家，皇爷爷到底是长辈。以前就算是我，以前父皇在的时候，回到老家也要放低姿态。你出身尊贵，哪怕老家的乡亲看起来粗鄙，也不可不耐烦。”

    徐妙清立刻点头，她知道这个道理，“陛下请放心，臣妾说到底也是老家也是在那边。”

    朱允煐想起来了，对徐妙清说道，“若是遇到了汪文，记得称一声大伯。到底是皇爷爷干娘的儿子，皇爷爷可是让他改了姓，随王大娘姓。若是遇到了刘英，也称一声伯伯吧。”

    徐妙清明白这些，虽然她的父亲以前也不说这些事情，但是她的母亲在的时候可没少说一些皇帝、皇后的事情。只是很多的事情心里清楚就好，说出来了显然就是一个麻烦了，徐妙清可不打算在这样的事情上表现的太精明。

    老朱要回老家，这当然是再重要不过的事情了，只是朱允煐也很清楚，这件事情她似乎也根本不需要过多的关注，主要是朱允煐知道老朱肯定是可以搞定这些。

    这些事情老朱是心里有数就好，老朱自己可以安排好。很明显，朱允煐这个当孙子的，肯定是不能安排老朱的事情。朱允煐能够做的事情，就是交代一下徐妙清就好，他相信徐妙清肯定是可以处理好这些事情，她心里有数就好。

    朱允煐现在也还有其他的事情要做，比如说朱允煐现在关心的是衍圣公的后续安排，包括接下来的北边的战事，这对于朱允煐来说显然都是头等大事，可不能马虎了。

    不管是东厂还是锦衣卫，这都是朱允煐的耳目，这也使得朱允煐可以更好的去注意一些事情。比如说现在衍圣公一脉的事情，确实是引起了不少的议论，也让有不少人感觉到心里不安。

    皇帝陛下图穷匕见了，皇帝陛下看起来也根本不在意什么春闱不春闱的。南方士子在闹也好，北边的士子在闹也罢，那都是‘小人物’，衍圣公才是不折不扣的大事情。

    上朝，朱允煐的任务就是上朝，就是处理朝政，以及和一些人勾心斗角。

    “臣有本奏！”翰林院有大臣有些哽咽，捧着奏折喊道，“太上皇也已承认前元国本，衍圣公嫡系让封，此乃合情合理合法之事！”

    这个时候郭英立刻站了出来，怒斥道，“暴元蛮夷粗俗之辈，谈何礼法！孔圣人嫡脉，缘何要暴元蛮夷确认？！”

    这一下不少人好像是看出来了，郭英这个昔日的老朱心腹，鲁王世子的舅姥爷，看起来这是站在了弹劾孔讷这个衍圣公的方向了。

    不知道的人可能是觉得郭英是在保护鲁王世子，可是知道的人不需要想那么多。对于很多人来说，他们知道郭英现在也就是一个马前卒，很有可能包括鲁王世子都是真正的马前卒。

    这个时候又有大臣站出来了，很是严肃，“陛下，。曲阜孔氏家族受历代帝王追封赐礼，谱系井然，世受封爵。前衍圣公，乃太上皇御笔亲封。”

    这个时候的朱允煐也开口了，说道，“谱系井然？自汉高祖十二年，封孔子的第八世孙孔腾为奉祀君，自此孔子嫡系长孙便有世袭的爵位，之后的千年时间里，封号屡经变化，直至宋至和二年改封为衍圣公。是这个道理吧？”

    是这个道理，朱允煐现在咬住了嫡长这一个理，这也就足够了。

    让封不让封的，这当然是很重要的。只不过有那么一些事情，显然也不是说想要让就可以让的。尤其是蒙元时期的让封，这自然也就是更加的有话可说了。

    ‘名不正言不顺’，这就是朱允煐现在咬住的理由，这也是很多人现在在议论的地方。

    熙熙攘攘的，就是这么一个状态，朱允煐也知道接下来的一段时间肯定就是这么一个状态了。他也不觉得这件事情会有什么改变，接下来的一段时间肯定需要继续保持状态。

    孔讷就不需要暂时回曲阜了，在他这个衍圣公到底是不是名正言顺之前，还是留在应天府吧。到底是孔圣人的子孙，尤其是事关‘大明文官’之首，以及衍圣公的爵位，这可就不能马虎了，必须要严肃的调查，不能有半分含糊。

    朱允煐还是一副和稀泥的样子，或者很多人也看出来了今上有意的在打压着孔讷。但是没关系，只要朱允煐一副‘严肃公正’的样子，就足以使得孔讷坐蜡了。

    大明的事情可不少，朱允煐也没有太多的时间和精力一直去和那些人去打嘴皮子官司。他的意见毫无疑问是很肯定的，他势必也是会让衍圣公的‘神秘’和‘高贵’被扫落，孔家的那些人想要继续高高在上也是不可能的事情。

    对于老朱来说，接下来的事情也是更加重要的，他要带着自己的子孙回老家了。

    而朱允煐这个皇帝，自然也是乖乖的恭送他的皇爷爷了。浩浩荡荡的队伍离开了应天府，朝着老家凤阳迤逦而行。

    除了太上皇的仪仗，皇后、皇太子，包括亲王、公主的仪仗等等也全都摆出来了。老朱这个时候绝对是十分威风的，可不只是因为他的天子仪仗，更因为他现在算得上是儿孙满堂，这是真正的高调还乡，这是真正的扬眉吐气。

    回老家，老朱觉得这才是真正的出风头的事情。对于这一次的回乡祭祖，老朱是满怀热情和期待的，他甚至觉得这很有可能就是他最后一次回老家给爹娘上坟了。

    毕竟年岁在那里，自己的身体状况，老朱也是比较清楚的。落叶归根也是不可能的，他大概也只能葬在孝陵了，没办法回到爹娘跟前了。

    老朱显得有些兴奋和期待，所以有些跃跃欲试。而朱允煐没什么舍不得的，很快家里人都会回来的。这段时间的朱允煐也可以当做是在放假，可以自己一个人在皇宫里过一下单身汉的生活，只需要考虑工作就好，不需要考虑其他。

    老朱这就离开了应天府，看起来大明的‘国都’，也就是朱允煐这么一个天子了。朱允煐在这个时候有着更多的发言权，或许这个时候的朱允煐才算得上是真正的独断乾行了。

    这应该是没有什么坏处的，朱允煐自认为还是可以应付这样的局面。

    朝政嘛，对于朱允煐来说早就熟悉了，很多的事情也是得心应手了。现在他的皇爷爷也可以暂时的彻底放手，朱允煐觉得自己在这段时间，或许也可以搞定更多的事情了。

    小小的考验一下吧，考验一下在‘没有后台’的情况下自己能不能掌控朝局！

