    安林带着灭神小队，顺利地穿过了两界门。

    他们终于抵达了一个全新的世界。

    清澈碧蓝的天空，一望无际的绿色草原以及森林。

    灵韵充足，元气成雾，无数彩色瑞气化作云霞。

    一群象腿马身的雷霆野马，从草原中奔腾而过，脚踏地面宛如天雷滚滚，声势极大。

    但突然间，地面隆起，一个个巨大的紫色花苞在草原上盛开，将奔腾的野马咬在嘴里，不惧雷霆和踩踏，就这样直接吞入腹中。

    森林内，有一个个长着蝴蝶翅膀的小人，在森林中嬉戏，就像是林间森林，他们每一个都能施展出奇异的魔法。

    天空上，有无数蛇身龙首的天龙在徜徉，偶尔躲避一些六翼大鹏模样，却长着鲸鱼巨口的神兽的猎食。

    一个个奇异的生命，就这样出现在众人的面前，几乎全都是他们没见过的种族，唯一不变的是，它们都非常的强大。

    这个世界毫无疑问，是一个修炼圣地。

    它同时也是充满着生机和奇迹的世界。

    安林正释放神识探查这个世界，一个长着狰狞魔首的巨型猴子就突然从远处的丛林发难，化作一道黑色电光闪来，然后转身用红彤彤的屁股对着安林的脑袋坐下！

    这一瞬宛如泰山压顶，气势强悍得惊人。

    而且，红彤彤屁股落下的瞬间，那屁股的两瓣突然张开，露出了里面密密麻麻深邃幽黑的尖牙。

    这只魔猴，竟然是用屁股吃人！

    安林感知了一番，这才知道这个世界的宽广，完全不亚于一个大世界。他很快就回过神来，抬起头却看一个朝他扑来的巨口，不对，应该是有嘴巴的红彤彤的屁股。

    他眉头微微一皱，根本不用做任何动作，一股金色气劲就冲天而起，轰然撞击在魔猴的身上。

    魔猴惨叫一声，身子在刹那间停滞，然后被湮灭成了粒子。

    “真是恶趣味的生物啊……”安林摇了摇头，开始看向远方的某个方向，道，“我已经感应到她的位置了，我们走。”

    说着，他就化作一道肉眼不可查的黑影，朝远处疾驰。

    米迦勒，凌古魔尊等人，施展全力也只能面前跟上。

    众人在这个世界飞行，就像一柄裂空神剑，所过之处因为速度太过于恐怖，直接将虚空都给撕裂。

    一头正在猎杀天龙的六翼鲸口大鹏，还不知道发生了什么，身子竟然就被一股突如其来的力量撕裂成了两半，血肉化作血雨洒落，显得极其的凄凉。

    前一秒还在仓皇逃窜的天龙们更是一脸懵逼。

    它们经过短暂的懵逼后，看着天空洒落的残躯，目光变得炽热起来，二话不说就朝那些残躯张开的血盆巨口，从一个猎物，变成了一个猎食者……

    安林朝某个地方快速逼近。

    他已经感知到了对方的存在。

    而对方，肯定也察觉到了他的存在，因为他感知到对方竟然在逃，在不停地移动着！

    “呵呵……这对我来说，可真是件好消息。”

    安林嘴角微微上扬道，这证明生命女神怕他了，而且在做着什么重要事情，让她分神了，移动速度还不及大地天神的一半。

    “就这种移动速度，还想甩掉我？”安林笑了，速度竟然又快开始暴涨一大截。这下斗战胜佛等人是真的跟不上了，他们只能眼睁睁地看着自己被安林甩得越来越远。

    狩猎者和猎物的剧情，时时刻刻都在这个世界上演。

    然而，这个世界的奇异生命们不知道，它们的创世神，也在玩狩猎者和猎物的游戏，只不过创世神担任的是猎物的角色……

    安林感觉到距离正在被快速拉近，他也终于看到了生命天神的踪影，发现对方竟然一边炼化着一个很奇怪的大花朵，一边卖力地逃跑着。

    “漂亮的生命女神，我们又见面了。”

    安林脸上浮现笑容，心中却在琢磨该如何毁掉远处的花。

    “安林……怎么会是你？”

    “你怎么会知道我在这里？！”

    生命女神看到安林的出现，心中震撼之色更甚。

    别人不知道安林，但她可是知道安林真正的实力的，那可是大地天神动用道之本相后都打不过的恐怖存在。

    在炼化无量花的关键时期，遇到这尊杀神，她还能再倒霉点吗？这个安林怎么就那么阴魂不散？

    “我怎么知道你在这里？我不知道啊！”

    “我在海底漫步的时候，刚好看见了一扇门，就想着进来参观一下呗。原来是你的家啊，怎么，作为主人，不好好招待一下客人？”安林眨了眨眼睛，笑道。

    生命女神听到这话，气得浑身发抖，明明是不请自来，还那么厚脸皮让她去招待他？这是疯了吗？

    想当初，他们第一次见面，是在天人族繁殖之地，那时候的她气势无双，占据主导地位，安林则乖得像只小白兔。

    如今，这只小白兔变成了大灰狼，竟然都想要猎杀她了！

    “生命女神，别跑啊，不请我喝两杯吗？你是在忙着弄花蜜吗？要不要我帮你啊？”安林继续对着生命女神高喊。

    生命女神看到越来越近的安林，终于忍不住了，直接下令道：“花神，奇神，给我好好招待这位黑暗天神！”

    “遵命，女神大人。”一声清脆如银铃的声音传来。

    瞬间，一个由无数异花和树藤组成的婀娜女子，以不可思议的速度闪动到了安林的面前，单手藤条螺旋成矛，泛着尖锐的红芒狠狠刺向安林的胸口。

    “千花烂漫·枯萎终矛！”

    无法想象的枯萎本源，长矛一出，方圆数百里的生命，全部都在凋零和枯萎，仿佛被剥离了所有的生机。

    安林感觉到胸口传来难以想象的刺痛，那坚不可摧的至高神躯，在被尖矛刺中的部位，竟然以肉眼可见的速度在腐烂，然后长矛开始刺入……

    这个花神……不简单！

    安林当即一拳轰向花神的面门，这一拳看似出拳很快，没有蓄力，但若是落实，就算是天神也得重伤。

    “嗗嗗嗗……”

    “花非花，雾非雾。”

    “你打不到我。”

    花神轻笑一声，身子突然化作无数花瓣。

    安林的拳头直接从她的身躯穿了过去，吹起了万千花瓣飞舞。