    楚倾歌捂住自己还在颤抖的右拳。

    不想让巧儿受罪，最后，她只能强迫自己，努力冷静下来。

    回到床边坐下，她低头看着巧儿因为痛苦，而被汗湿的脸。

    “别怕，我来想办法，总能好起来的。”

    “我不怕。”巧儿摇摇头，握住她依旧在颤抖的拳头。

    她有些心疼：“公主，你别给自己那么大的压力，我现在已经好多了，不用心疼我，我真的好了。”

    “那你又为何要心疼我？”楚倾歌吐了一口气，颤抖的拳，终于平复了下来。

    巧儿这丫头，不过是个什么都不懂的小女孩儿。

    十五六岁的孩子，在二十一世纪，恐怕刚上高中吧？

    为什么要这样欺负她？

    “公主，你没事回来，我就很开心了，我现在也不疼了，真的。”

    喝完药的巧儿精神好了许多，是这两日以来，意识最为清晰的。

    大概是因为公主平安归来，她松了一口气，心情轻松，人也就精神了。

    这傻丫头，心里想的，全是她这个公主。

    身子是柔弱的，对她的忠诚却如此坚定，如何能让人不心疼？

    “我给你上药，信我，你这伤，我一定能治好，一定可以让你的身子，完好如初。”

    巧儿摇摇头，想说自己不在意了，只要公主安好，一切都好。

    但她最终还是点了点头：“巧儿相信公主。”

    只有这样，公主才会安心。

    只要公主别想着替她报仇，她也就放心了。

    那夜，楚倾歌一直守在巧儿的身边，上药，施针，推拿。

    她的皮肤真的被毒药灼坏了，大片大片面积，全是黑漆漆的一片。

    倾歌只能想办法，一点一点将毒素抽出，但是过程非常的痛苦。

    “你要忍着，现在还是新伤，这个时候将毒素逼出去，肌肤还能恢复。若是时间久了，成了旧伤，将会非常难办。”

    “公主……”巧儿咬着牙，捏紧了掌心，一直在忍，忍得一脸一身全都是冷汗。

    可公主回来了，莫名就有了安全感。

    所以，那些痛苦，她可以忍。

    “真的……可以……好起来吗？”

    “你信我，就一定可以。”

    巧儿信她。

    只要有公主在，她就可以给任何人遮风挡雨。

    公主就像是一座大山，也像一棵撑天大树。

    有她在，巧儿就安心了。

    ……

    天亮之后，楚倾歌才从巧儿的房间出来。

    蓝羽一直守在外头，见她出来，立即道：“公主，东西我已经让人送过去了。”

    “让他写个回执……不是，写一封信，证明他们收到我们的东西。”楚倾歌揉了揉眉心。

    一宿没睡，眉宇间添了几许疲倦的气息。

    “是。”蓝羽看的有些心疼：“公主，等会出发之后，你好好休息一下。”

    “不用，我的马车留给巧儿。”她的马车装了弹簧，避震效果非常好。

    “可是……”

    “慕白先生找到了吗？”楚倾歌换了个话题。

    蓝羽抓了抓脑袋，一脸苦恼：“队伍出发之后，我又多找了大半日，还是一点消息都没有，先生不知道去哪了，一直没回过小木屋。”

    一直没回去过？

    倾歌蹙起眉，心头莫名掠过一丝不安。

    慕白到底去了哪里？

    ","hascontent":1}}

