    到底是混迹商场的，脸色格外的厚，笑着老脸说道：“唉，真是抱歉啊白白，之前做成杂物间，就是害怕睹物思人，没想到幸运的是，你竟然回来了，我这就去让人帮你打扫一下房间。”

    “不用。”女孩凉凉的声音借着空气传了过来：“我对做过杂物间的房间没兴趣。”

    既然脏了，那就应该丢掉了。

    “有客房吗？让佣人收拾一下吧。”染白漫不经心的说着，沈家半路上回来的女儿刚回来，住住客房什么的，不是很好吗？

    沈父尴尬的笑了笑，连忙对着马嫂说：“马嫂，收拾一件客房给大小姐住。”

    马嫂殷切的应了一声。

    沈父打量着看向染白，企图看出什么来，只可惜看到的只是一片笑意。

    什么也看不透。

    “大小姐，房间收拾出来了。”大约过了一个钟，马嫂走出客房，对着染白说道。

    客房很干净，基本上不用收拾。

    染白微微颔首，面对着沈父沈母僵硬的目光下，自然而然的走进了客房。

    沈母看着猛然被关掉的房门，吓了一跳，不满的皱眉：“摆什么架子啊？”

    沈父冷着脸：“够了。”

    沈母撇了撇嘴，又忍不住对着沈父说：“你看沈白那样，像是神经病吗？我感觉她好像已经好了吧？”

    沈父不禁想起前几个月沈白惶恐不安的到哪里都说看到了什么东西，说的他们都打了一个寒颤。

    对比现在的沈白，的确是好了很多。

    沈父只是说：“不愧是薄医生吧。”

    沈亿倩在一旁微微皱了皱眉。

    真治疗好了？

    还是致幻剂下的量不够大，既然现在沈白又回到了她的地盘上，那她有的是机会下手！

    沈欧放学回来后，回到了沈白别墅，将书包扔到了一旁，扬声对着马嫂喊道：“马嫂，今晚我要吃可乐鸡翅！”

    马嫂在厨房应了一声。

    沈欧是沈家唯一的儿子，在生下了沈亿倩后生的。

    如今十四岁，初二。

    因为是沈家唯一的儿子，那就是沈家的命根子，将来要继承公司的继承人，沈父沈母更是对沈欧溺爱的不得了，也养成了沈欧大少爷般骄纵天不怕地不怕唯我独尊的性格。

    “姐，你怎么哭了?！”沈欧坐在沙发上，一眼就看到了沈亿倩红肿的眼睛，瞬间跳起来喊道。

    沈亿倩眼光微闪，委屈的擦了擦眼睛，强颜欢笑道：“我没事。”

    “姐，你就别骗我了，你一定有事！”沈欧愤愤不平的说道：“姐，快跟我说，到底是谁欺负你了?我去帮你找她算账！”

    “她，她回来了。”沈亿倩似乎是犹豫了片刻，小声说道。

    “她？”沈欧刚开始有些没反应过来，后来一想，不可置信的出声：“沈白？！！”

    沈亿倩点了点头。

    “她怎么还能回来？”沈欧蹭的一下站起来：“她竟然敢欺负你，姐你放心，我这就去找她算账去！”

    “还是别去了吧。”沈亿倩拉住沈欧：“我也没有什么事，沈白她也是刚回来。”

