    第122章 三叶地龙

    ps1：上章已改正，请大大们刷新一下，本章是昨夜内容。

    ps2：万分抱歉。

    …………

    “真是一团乱麻啊！”叶天轻拍额头感叹一声。

    一个小小的刺杀事件，居然将武魂殿和两大帝国都牵扯了进来。

    而且整件事情，还是因他而起。

    这让叶天不由得发出一声自嘲，还真是看得起他。

    不得不说，近几个月发生的事情，实在有些巧合。

    如果说这当中没有人刻意为之，他是不相信的。

    想到这儿，叶天的神色凝重起来。

    “关于姐姐的真实情况，必须厘清，这是当务之急。”

    叶天目光望着道路旁，绿油油的田地，语气坚定的道。

    尽管怀疑姐姐是比比东，这个想法近乎荒谬。

    但最近发生的事，却与之有着千丝万缕的联系。

    如果将这些事情，勉强看做是证据的话。

    他的疑虑，也算是有理有据。

    怀疑的种子，一旦种下，就会在心里彻底生根发芽。

    倘若不能了解整件事的真相，他恐怕会整日生活在疑虑中。

    想清楚这些。

    叶天的心头，忽然蹦出一个试探办法。

    “如果对姐姐说，七宝琉璃宗宗主，要来参加我的婚礼，会怎样？”

    假使真是他亲姐姐的话，听到宁风致这样一个大人物，来参加弟弟的婚礼，一定会高兴。

    如果姐姐比比东假扮的，那么她一定会想方设法的拒绝。

    毕竟宁风致是认识比比东的。

    脑海中，刚刚思索完这个想法。

    叶天便觉得有些可笑。

    比比东是何等人物，应该不会闲着没事，潜伏在他身边几个月，消遣他吧？

    最好是这样，叶天默默祈祷。

    带着千百般心事，叶天回到别墅中，向宁风致等人告别。

    “宁宗主实在是抱歉，我商业上还有些事情，今日无法奉陪诸位了。”

    宁风致并不觉得有什么，挥了挥手：“没事，你忙去吧。”

    告完别之后，叶天让福伯牵来一匹骏马。

    他熟练地翻身上马，朝着农场扬长而去。

    ……

    来到农场，叶天一眼便看到了农场大门上，贴着醒目的喜字。

    道路的两旁，也是挂满了红色的灯笼，格外的喜庆。

    离他的婚期还有五天，整个农场也是更加的忙碌起来。

    走在农场道路上，叶天刚好遇到，带队捕猎回来的陈坚。

    看到叶天之后，陈坚笑眯眯地朝着他展示今日的捕猎成果。

    是一头龙类魂兽，头上长着三个尖尖的大角。

    “少爷请看，我敢保证即便是天斗帝国的皇家宴会，也不会有这样的硬菜。”

    陈坚指着一头龙类魂兽，自豪地说道。

    看到近千斤重，足需要八轮车运输的魂兽，叶天露出几分好奇。

    只不过他对魂兽的研究，着实有些浅薄，一时间叫不上来名字。

    看到叶天面带疑惑，陈坚笑着解释道：

    “它的名字叫三叶地龙，即便是放在整个大陆上，也不多见。”

    “不过托少爷您的福气，居然被我们捕猎到了。”

    “等少爷您婚礼那天，这个大家伙，便会成为咱们餐桌上的美味！”

    说着，陈坚还不忘吧唧两下嘴。

    据史书记载，三叶地龙乃是顶级的食材，只有宫廷的贵族，才能吃得到。

    但如今，由于人类魂师的过度捕杀，别说出三叶地龙了，整个龙类的魂兽，都在大陆上销声匿迹了。

    就拿东海城这一个地方来说，近三百年来，根本没有出现过龙类魂兽。

    所以陈坚也是有些感慨，叶天少爷真是身怀气运。

    结婚之际，竟然能捕捉到龙类食材。

    三叶地龙似乎通灵，尽管被绳子封住了嘴。

    但听到陈坚与叶天对话之后，一双大眼珠子，立刻眼巴巴地望向叶天方向，发出呜咽地低吼。

    这让陈坚笑意盈盈，上前一步，朝叶天解释道：

    “为了捕捉它，我们可没少花费功夫。”

    “不过能捕捉到这样新鲜顶级的食材，累点也是值了。”

    听到这话，三叶地龙更加呜咽了。

    在板车上挣扎不已，只是它整个身子，被一道强大的钢铁锁链束缚着，无论如何，都无济于事。

    也不能说无济于事，至少它成功引起了叶天的注意。

    尽管先前不知道三叶地龙的名字，但叶天却能凭借武魂带来的天赋，轻而易举地计算出，魂兽的修为。

    眼前这只地龙的修为，堪堪千年出头。

    考虑到龙类魂兽的修炼速度，比其它魂兽要快几倍。

    所以叶天判断，这只地龙的年龄，大概在两三百岁左右。

    他翻身下马，来到三叶地龙面前。

    轻抚了抚它的额头道：“你是想让我救你吗？”

    “呜呜。”三叶地龙连忙点头，发出含糊不清的叫声。

    这让叶天微微诧异，两三百岁的魂兽。能有如此灵智，真是了不得。

    叶天轻笑一声，望着三叶地龙的眼睛：“可是让我救你，是需要报酬的。”

    三叶地龙的眼睛明显错愕一下，耸搭着脑袋，绝望地趴在了车板上。

    对此，叶天的兴趣更加浓厚了。

    他拍拍手，朝着陈坚道：“这地龙有点意思，咱们农场的后山，还缺一位镇山魂兽，我看它就不错。”

    这样通灵智的魂兽，值得救下。

    听到这话，三叶地龙的眼睛亮了，全身发力，带动着身上的铁链，哗哗作响。

    陈坚目光有些迟疑：

    “少爷，若是将它放了，您的婚宴…可就少了道硬菜…有失您的身份。”

    “更何况，魂兽怎么会通灵性。若是将它放在后山，说不定第二天就跑了。”

    “呜呜呜~”

    三叶地龙努力地发出声音，似是在辩驳，它绝不会逃跑。

    “这个家伙求生欲很强嘛！”

    叶天赞许地拍了拍三叶地龙的大脑袋，随后抬头对陈坚道：

    “你看我什么时候，讲过排场。”

    “地龙类的魂兽，可不常见，就当咱们做一次善事吧。”

    叶天摆了摆手。

    话已至此，陈坚也不好再反驳，躬身道：

    “少爷，我明白了。”

    他转身，招呼捕猎队众人道：“把这家伙弄到后山去！”

    “呜呜呜~”

    劫后余生的三叶地龙，更加欢快了，眼睛中带着感激，朝着叶天吼叫。

    叶天轻笑着，朝三叶地龙挥了挥手：

    “努力修炼，争取炼成人形报答我。”

    “少爷，这是头雄地龙。”一位捕猎队成员，站出来解释道。

    叶天：“……”

    “全当我没说。”

    他再次上马，朝着农场小院走去。

    傍晚的小院中，亮着微微的水晶灯光。

    叶天迈着悠闲的步伐走进去，发现胡列娜正坐在石桌前，缝制东西。

    由于夜色，他并没有看清楚，胡列娜在缝制什么。

    还没等他开口询问。

    耳朵灵敏的胡列娜，便发现了他的身影。

    这让她兴奋一声，随后立刻将手中的针线活藏在了储物空间中。

    从石凳上站起来，手搭在身后，笑容灿烂地看向叶天，好似什么都没发生一般。

    (本章完)

