    就在大黑狗还在惊讶少女小妖的本体天赋强大时，忽然发现无数火精汇聚而来，融合成一缕缕带着金色的火光，钻进了罗云清体内。

    大黑狗：“...”

    卧槽！

    这才是最强妖孽啊！

    此时，罗云清耳边已经响起了推演声：

    叮！

    【能量满足，推演开始。】

    【第一天，金乌之火进入你的体内，在巨大的灵力催动下，开始淬炼你的肉身。】

    【第二十天，你因为身具各大体质，金乌之火并不能对你的身体再次进行彻底的改变，只能进行淬炼，使其增加，但太阳神体似乎无法练成。】

    【第一百天，你的身体内忽然进入三团本源之火，分别为赤红阳火，赤金明火，赤白业火。在这三团本源之火的加持下，金乌之火再次燃烧。】

    【第两百天，你已成就太阳神体，肉身力量加十万，推演结束。】

    【你已获得太阳神体至尊术：三味真火。】

    ……

    推演结束。

    罗云清睁开眼睛，看到大黑狗，夏倾月，小黑都一脸惊讶的看着他，也是有点不好意思。

    他挠了挠头：“那个，这些金乌之火留在这也是浪费，不如给我成就一个太阳神体，你们说是吧！”

    “嗯，没毛病。”

    “完全不浪费。”

    “吼！”

    ...

    少女小妖已经飞到石桥那端的平台上，重新化成了人形，身穿一件火红的裙衫，正在取那颗漂浮的珠子。

    “刚刚是小妖给了我三团本源之火吗？”罗云清想到之前小妖的本体上其头冠上生长有三根翎羽。

    这次他推演太阳神体，能够成就，全是那三团本源之火的功劳。

    “什么本源之火？”

    大黑狗率先扭头看向罗云清，一脸疑惑。

    夏倾月也是出声：“没看到什么本源之火啊！刚刚只有金乌之火进入了你的体内，然后你的气息就又增强了。”

    “吼！”

    小黑吼了一声，表示也没看到什么本源之火。

    这就让罗云清好奇了。

    不是少女小妖给他的本源之火，那会是谁？

    看着少女小妖已经在取石台上的卷轴，罗云清压下心中好奇，准备一会亲自问一下少女小妖。

    “嗡隆隆...”

    随着少女小妖将最后一个卷轴取下，整个空间内忽然颤动起来。

    只见，小妖所在的那个平台上，红光再次亮起，开始勾勒巨大的法阵。

    大黑狗立刻出声：“禁制消失了，我们快过去。”

    少女小妖这时也转过身来招手：“云清大哥，你们可以过来了。”

    大黑狗和黑狮率先奔了过去，夏倾月紧随其后。

    就在罗云清也要迈步向前跑去的时候，一道声音竟忽然在他耳边响起：“带上我！”

    那声音如同神魔低语，充满了诱惑。

    罗云清扭头，一眼就到他们所在的这个平台上不知何时也出现了一个石台，而在石台上有一个瓦罐，很古朴，上面用鲜红的血液刻画有各种符号。

    “求你了，带上我！”

    那道声音再次响起，罗云清可以确定，就是从瓦罐中发出的。

    “云清大哥快来，法阵要启动了。”

    这时，少女小妖的催促声也响起。

    罗云清不再犹豫，一把抓起那个瓦罐，转身向着石桥上奔去。

    “嗡！”

    法阵启动的瞬间，罗云清也冲入其中，离开了这片空间。

    ...

    ...

    五皇秘境内，大山半腰处，一片红枫林被焚烧殆尽，地面上巨大的法阵再次亮起，发出赤目的红光。

    “哼！总算出来了。”

    周围有冷哼声响起。

    东道皇朝十一皇子，身穿白色龙纹袍的轩辕庆忠，正坐在一架豪华车辇上，目光直视着亮起的法阵。

    而在法阵周围，十名身穿甲胄的护卫手持长矛围成一圈，赫然是已经包围了法阵。

    “嗡！”

    随着空间忽然颤动，红光散去，罗云清等人也是出现在了十名护卫的包围中。

    “咦？”

    大黑狗惊咦一声，人立而起，立刻出声道：“这是什么待遇？我们不过是拿了个妖皇传承，怎么出来还有人迎接啊！”

    “吼！”

    小黑狮身低伏，已经做好了扑杀的准备。

    夏倾月身后，一轮皎月升起，周围寒气缭绕，有冰晶浮现。

    少女小妖也是秀拳紧握，脚步轻移，护在罗云清身前。

    而罗云清，此时的心思明显没放在周围的护卫身上，也没放在坐在车辇内的轩辕庆忠身上，而是正在一脸疑惑的看着自己的右手。

    因为，那个被他拿在手中带出来的瓦罐不见了。

    罗云清立刻内视，随后惊恐的发现，那个瓦罐竟然在他的轮海内！

    这...

    罗云清额头上立刻就冒出了一层冷汗。

    这着实把他给吓着了。

    轮海乃是一个修士的根本所在，一个有灵识的东西竟然在他毫不知情的情况下进入了他的轮海之内，这有点吓人。

    “嗡隆！”

    所以，罗云清立刻就调动了玄黄鼎，向着那瓦罐砸去。

    可是，让他更惊恐的事情发生。

    那瓦罐竟然向下沉去，落入他的太极圆中。

    罗云清差点都跳起来了。

    太极圆就是他的呼吸法，是产生灵海的关键，是诞生玄黄鼎，混沌钟等物的根本。

    这要是被瓦罐掌控了，那他还不完犊子了。

    “嗯？”

    可下一刻变故突生。

    沉入他太极圆中的瓦罐，竟然被他控制了。

    就那么一瞬间，瓦罐沉入他的太极圆中，想要反客为主，控制他的太极圆从而控制他灵海里程碑上的那些物件，可却反被控制了。

    从瓦罐中延伸出一道灵神，烙印在太极圆上，这是控制太极圆的必须方法。

    可那道灵神烙印在太极圆上，却如同羊入虎口，如同肉包子打狗一样，瞬间便有来无回，成了太极圆的一部分，被罗云清掌控。

    “呵！”

    罗云清顿时就笑了。

    他控制玄黄鼎，将瓦罐收入其中，然后退出内视，顾及外面的事情来。

    “将他们拿下！”

    他刚退出内视，就听到一声大喝。

    一名手持长矛的护卫长，向前一步迈出，手中长矛爆发白光，向着站在他身前的少女小妖刺来。

    其他护卫也在同一时间出手，向着大黑狗，小黑，夏倾月攻去。

    “轰隆！”

    罗云清在第一时间出手了。

    他仅凭肉身力量就将那护卫长刺来的长矛轰击的爆碎，力量推出去后更是把那爆碎的长矛碎片也轰了回去。

    “噗噗噗...”

    “嘭！”

    一连串闷响发出，那些长矛碎片尽数洞穿了那护卫长的身体，紧随其后的拳力轰至，又将那护卫长的身体也打的爆碎开来。

    九十万肉身力量的轰击实在是太骇人了，那护卫长身上的甲胄都碎了。

    金属崩碎，四处飞溅。

    这一幕，惊骇众人。

    可罗云清却接连出拳，一拳一个，将那剩下的护卫轰杀。

    每一拳，他都是动用全力。

    那些护卫和那名侍卫长的下场一样，肉身崩碎，甲胄破烂。

    甚至，好几名护卫身上的储物袋都被打爆了，灵晶，兵器等物散落一地。

    大黑狗：“...”

    他解决了一个护卫，又准备施展斗字秘的，结果硬生生止住了。

    夏倾月：“...”

    她脚下冰晶蔓延，刚冻住一名护卫，也收手了。

    小黑：“...”

    它扑杀一名护卫后，大爪子拍向另一名护卫时，被罗云清轰出的拳力率先将那名护卫轰杀。

    少女小妖：“！”

    她是真没想到罗云清竟然这么强！

    现场忽然就沉寂了下来。

    车辇内轩辕庆忠的呼吸有些沉重，如同灌了铅一样。

    当罗云清的目光扫向车辇时，沉寂立刻就被打破了。

    轩辕庆忠破车辇顶棚而出，一跃数丈，就要逃离此地。

    “轰！”

    罗云清再次一拳轰击，爆发发恐怖拳力外六团朦胧的世界映照斑驳光景，一扫而过，轩辕庆忠的身子爆碎，散落下来。

    一拳轰杀！

    在罗云清面前，这轩辕庆忠，东道皇朝的十一皇子，真正的天骄，竟和那些护卫无异，被他一拳轰杀。

    这不能说这位十一皇子弱。

    而是罗云清实在是太强了。

    九大至尊体质加身，光肉身力量就达到了九十万，在轮海，搬血，洞天这三大基础境界内，那绝对是轰谁谁死。

    没有任何人能抗住。

    至少，罗云清目前接触到的天骄神女，世家子弟都扛不住。

    ...

    这场战斗就这么以迅雷不及掩耳的速度结束了。

    罗云清很满意。

    初次动用全部肉身力量，他心中有了个数。

    另外，他轮海内还有个瓦罐要处理，没时间耽搁在一个废物皇子身上。

    在他看来，连他一拳都接不住的，不是废物又是什么？

    ...

    

