    “你误会了，他是有事找我，不是想追我！”

    云熙抬腕看一眼时间，手表显示已经过下班时间。

    “我们路上说吧，我答应对方去参加庆功宴的，你也一起去。”

    跳下操作床，她笑着抱住他的胳膊，向他眨眨眼睛。

    “这样……就不用担心别人把我抢走了！”

    唐肆点点头。

    云熙脱下身上的白大褂，挂进衣柜，提过自己的包。

    唐肆将西装外套搭到手臂上，顺手抓过桌上的花束，塞进装点心的纸袋提在手里。

    两人一起从诊室出来，对面老马也刚好走出来。

    唐肆手一抬，将花和点心一起塞到他怀里。

    突然被塞得满怀，老马吓了一跳。

    “您……这是……？！”

    “送你。”唐肆语气霸道，“喜欢就吃，不喜欢就扔掉。”

    云熙：……

    刚刚看他帮她提着花和点心，她还一脸意外。

    这个大醋坛子，竟然不介意？

    原来，想多了！

    云熙向老马等人摆摆手，一把拉住唐肆的胳膊。

    “走啦！”

    老马目送二人走远，“这……这是谁啊？”

    “还用问吗，肯定是男朋友呗！”张姐咂咂嘴，“真是男人中的极品啊！”

    小王微皱眉：“我怎么觉得，他有点眼熟，好像在哪儿见过。”

    “得了吧，看人家那衣服，一件顶你一年工资，和咱们就不是一类人。”张姐抬手拍一把他的胳膊，将老马手中的花束取过来，塞到小王手里，“这玫瑰花一看就不便宜，别浪费，拿去送女朋友！”

    啪！

    花束里，掉出一张卡片，三人也没有注意到。

    片刻，保洁走过来，注意到地上的卡片，随手捡起来扔进垃圾车。

    卡片翻开，露出一行字迹。

    “云熙，我要追你！

    ——宁天野”

    *

    *

    汽车内。

    云熙伸个懒腰，然后就将宁天野的事情，向唐肆说明。

    “我们之前合作节目的时候，我帮过他一个小忙，说是新买一辆车子，让我帮忙看看！”

    驾驶座上，唐肆微微扬眉。

    宁天野？

    唐肆眯了眯眼睛。

    这个臭小子，挖墙角竟然挖到他这儿了？！

    正说着，宁天野的电话就打过来。

    “我已经在路上，马上就到。”云熙笑答。

    “那……卡片你看了吗？”

    卡片？

    云熙一怔。

    “什么卡片？！”

    “我留在花束上的卡片。”

    云熙：……

    花都被唐肆送人了，她上哪儿看去？

    “卡片很重要吗？”

    这么说，她没看到？

    “没关系。”宁天野一笑，“你先过来再说吧，一会儿见！”

    挂断电话，他转过身，对着酒吧吧台一侧的镜子理了理衣服。

    吧台边，已经会着不少人。

    今晚，宁天野包下酒吧，作为庆功地点。

    除了车队里的人，还有不少他的朋友也都过来捧场。

    “我去接个朋友。”

    向大家打个招呼，宁天野快步走出酒店大门。

    注意到一辆车子驶进，在酒店一侧的停车位停下，他猜到应该是云熙过来，忙着小跑两步迎过来。

    以为是云熙自己开车，他主动帮她拉开驾驶座车门。

    “云熙……”

    看到坐在驾驶座上，向他看过来的唐肆，宁天野当场怔住。

    “三……三叔，您……怎么来了？！”

    宁天野的爷爷与唐老爷子是老战友，两位老爷子常一起喝茶下棋。

    按辈分，宁天野是要叫唐肆一声三叔的。

    三叔？

    这一回，轮到云熙惊讶。

    “你们也认识？！”

    宁天野看到副驾驶座上的她，也是微微一怔。

    “唐爷爷和我爷爷是战友，你们怎么认识？”

    宁天野一向对新闻不感兴趣，再加上这些天一直忙着比赛，自然就更不关心。

    因此，并不知道云熙和唐家的关系。

    唐肆钻出车门，绕过车头帮云熙把车门拉开。

    伸过右手，扶住女孩子的细腰。

    “介绍一下，这是……你三婶儿！”

    宁天野差点咬到舌头：……

    “怎么？”唐肆扬眉，“不叫人？”

    “哦……”宁天野回过神来，“三……三婶儿好！”

    瞬间升了一辈的云熙，弯唇一笑。

    “既然你们认识，就不用我介绍了。走吧，我们进去吧！”

    宁天野抬起右手：“二位请进！”

    扶着云熙从他身侧走过，唐肆侧眸，冷冷地看了他一眼。

    宁天野顿时觉得尾椎骨一凉。

    上次和云熙接触之后，这个既懂车，又会玩儿车，个性飒爽的女孩子，已经让宁天野有几分动心。

    这次特意找借口请她过来，其实就是想要表个态。

    哪想到，人家早已经名花有主，而且还是唐肆的女朋友。

    宁天野对唐家人了解不多，却知道唐肆是什么人。

    知道对方看出自己那点小九九，宁天野生怕众人乱说话，他快步跟过来，先一步走进酒吧。

    “天野，你的妞儿呢！”

    “就是，不是说，要介绍给我们认识的，人呢！”

    ……

    看到宁天野回来，几个二世祖纷纷起哄。

    一群浑蛋，想害死他吗？

    “胡说什么！”宁天野瞪一眼众人，“没看到三叔来了！我来介绍，这是三叔唐肆，这是三婶……云熙！”

    三叔？

    众人仔细向他身后一看，看到唐肆，刚刚还群魔乱舞的众人，顿时个个如同见到猫的老鼠。

    抽烟的忙着把烟掐了，喝酒的忙着放下酒杯，拥着小女朋友的，忙着将手从女孩腰上收回来……

    这些都是些京城里的世家子弟，就算是不认识唐肆的，也都听过他的名字。

    知道这位就是踩一脚，帝都晃三晃的唐家老三，大家瞬间冒出一身冷汗。

    一个个顿时敛起张扬，像小学生一样，排着队乖乖地走过来向他问好行礼。

    “唐总好！”

    “唐叔叔好！”

    “唐叔叔，好久不见！”

    “我们可没干坏事，您别误会啊！”

    ……

    云熙站在旁边，差点笑场。

    得！

    庆功宴秒变三叔见面会。

