    约翰.丘吉尔的确比荷兰东印度公司的坎普斯要高明的多！

    这大概也反应了英格兰和荷兰这两个国家的统治精英水平的差距吧？当然了，荷兰人拥有一个相当能干的执政官威廉三世。因为水平太高，实在没办法和一群掉进钱眼里面差点把国家给弄没了的市侩议员相处，后来干脆跳槽去英国当国王了......

    丘吉尔看着坎普斯，一字一顿地说：“我们的所谓自由贸易......其本质其实就是用武力胁迫贸易以换取廉价商品！有时候我们甚至会直接夺取那些商品的生产地！譬如东印度群岛和锡兰的香料，还有马六甲海峡的控制权，不都是用武力抢来的？”

    东印度群岛亦称香料群岛, 而主要的香料产地则集中在爪哇岛东面的几个小小的群岛上。而这些香料岛在荷兰人到来前就是世界闻名的香料产地！而现在，荷兰东印度公司拥有了那些岛屿，控制了几乎所有的种植园。锡兰岛则盛产香料和宝石，现在同样成了荷兰东印度公司的摇钱树。

    另外，荷兰东印度公司最近还在印度最南部的地方抢到了许多港口和城市，正准备将那里变成新的爪哇岛和马六甲。

    约翰.丘吉尔一字一顿地缓缓道：“如果我们不能阻挡大明南进的步伐......那么西印度群岛和锡兰岛的香料，马六甲海峡的控制权, 还有荷兰东印度公司在印度南部以武力取得的一切，最终都将会失去！

    所以我们必须要赢, 哪怕需要为此花掉口袋里的最后一个便士！”

    坎普斯心说：“是你们英格兰一定要赢，哪怕花光我们荷兰人口带里的最后一个便士吧？”

    想到这里坎普斯就皱着眉头对约翰.丘吉尔说：“如果我们用中断贸易的手段对付大明，大明有没有可能直接向巴达维亚和马六甲发起进攻？在他们夺取巴达维亚和马六甲后，有没有可以直接进军锡兰？我们在巴达维亚、马六甲和印度的军队，能阻挡之前攻打菲律宾的明军吗？如果不能，不仅我们在南洋的殖民地将全部失去，就连你们英格兰人好不容易抢来的位于印度的殖民地，也将全部丧失！”

    约翰.丘吉尔耸耸肩，“我们英格兰人准备为了击败妄图征服世界的恶魔牺牲掉所有的一切......几块位于印度的殖民地不算什么！”

    那几块殖民地并不是约翰.丘吉尔的财产，而是属于不列颠东印度贸易公司的。而约翰.丘吉尔也不是不列颠东印度公司的股东, 所以非常愿意为了英格兰王国的利益，拿不列颠东印度贸易公司的财产去冒险。

    当然了，在他看来，如果大明抢在英格兰陆军完成“高糖化”改革之前就突破马六甲海峡进入印度洋，那么不列颠东印度贸易公司在印度的殖民地是保不住的。

    所以现在必须得想尽一切办法拖住大明，同时尽可能削弱大明的财力......不过这两件事情一定要有先后顺序。得先有人去拖住大明, 然后才能开始贸易战和金融战。要不然大明在贸易战、金融战中输红了眼，一准会掀桌子！

    要不然大明真的一鼓作气抢下巴达维亚、马六甲和爪哇东面那几個香料岛，然后再威胁锡兰岛，尼德兰人就有可能会选择妥协。

    而能够为英格兰王国充当肉盾的，用自己的牺牲拖住大明前进脚步的......好像也只有安南国了！

    想到这里，他就望了一眼会客厅之中一个三十多岁，又矮又瘦，皮肤很黑，颧骨很高，眼珠子还有点往外凸，看长相有点丑陋的安南人。

    “世子爷！”

    查理.高夫就坐在这个安南人身边，看见丘吉尔男爵的眼神，马上就用汉语称呼这个安南人为“世子爷”，看来这位还真是个了不得的人物。

    这位被称为“世子爷”的男人姓郑，郑经的郑！

    不过郑经却不是他爹，他父亲单名一个根字，和延平王府也没什么关系，而是安南国的定南王。

    此时安南国的后黎朝已经被完全架空了，而实际掌握升龙朝廷大权的则是被人称为“郑主”的定南王郑氏一族。

    此外, 还有掌握安南国南部的广南王阮氏一族和郑主分庭抗礼, 人称“阮主”。

    除了“南阮北郑”这两个“主”之外，安南国内还有俩小主，一个姓武，一个姓莫。不过这俩小主都不怎么能打，全都成了“北郑”的手下败将。其中的莫家的创业之主莫登庸曾经逼迫黎恭皇让位，并且自立为帝。后来莫家被明朝讨伐，不得已纳降求封，明朝的嘉靖皇帝就顺水推舟，降安南国为安南都统使司，封莫登庸为安南都统使。于是安南法理上成了内属明朝的藩镇。

    不过莫登庸依旧对内称帝，关起门来当自己的九五之尊！

    但是在莫登庸去世后，莫朝就开始走了下坡路。被郑家夺取了升龙和老巢高平，后来靠着大明、清朝、吴周的庇护，才得以苟延残喘。在吴周离开云贵去缅甸打拼后，莫家的家主莫敬宇又投靠了大明朝廷。

    另外，安南国还有一个“武主”，也是个小主，祖上本是后黎朝的大将，赐爵宽郡公，世代镇守宣光。在十几年前，宣光武氏的家主武公俊趁着郑主郑根挟持黎朝皇帝南征阮氏的时候举兵造反。但是没逍遥多久，也被郑主击败，然后和莫氏一样，逃到中国去找大腿抱了。在历史上他找到了广西的侬氏土官，不过这回他依靠的则是“自由忠臣”祖泽清。

    于是大明手里就有了两个安南带路党，而且缩在安南南方的阮主因为和大明本土之间还隔着郑主的地盘，所以也还有投靠大明当鹰犬的余地。

    只有郑家最倒霉，不仅要直面大明天朝和两个带路党，背后还有姓阮的随时捅刀子......更惨的是郑家手里还有个黎皇黎维祫。郑家挟天子令诸侯已经好几代人，现在总不能因为大明朝廷施加的压力就把黎家的皇帝交出去或弄死了吧？

    郑家要真这么干了，手底下人可就知道他们已经完全怂了！到时候还有谁肯跟着干？

    谷嵎

    到时候部下离心离德，南阮、莫氏、武氏再一起出兵伐郑，大明再随随便便插上一脚，郑氏政权可就要完蛋了！

    所以被安南定南王郑根派来广州和大明朝廷接触的郑栐，在和大明朝廷的人接触了几个来回之后，就已经从大明那边的冷漠态度，猜到了郑家和黎皇都为大明所不容了——这其实也是理所当然了，郑氏占据了安南国最大一份，也是最好的土地，灭了郑氏，莫氏、武氏都能得到足够的回报，大明也能安排个藩王入主升龙，再收下南阮当狗，那就皆大欢喜了。

    可要是收下了郑氏，莫氏、武氏这两条走狗怎么安排？大明朝廷的好处又在哪里？

    知道大明马上就要对自己下手的郑栐干脆就找上了看着就快和大明朝决裂的洋鬼子，虽然他也知道这些洋鬼子多半打不过大明，也不见得会帮着安南去和大明硬顶。但多少还是能提供一些外部支援的！

    安南历史上可是打败过宋朝、元朝、明朝的！他们如果想找个能抵挡大明的国家利用一下，也只有安南了!

    另外，这些洋鬼子还可以在安南国实在顶不住的时候安排郑氏一家和黎皇逃走......

    想到这里，郑栐就朝着约翰.丘吉尔点了点头，然后用一口很生硬的汉语说：“丘大将军，只要英格兰国、尼德兰国、法兰西国可以给我大越足够的火炮和火枪，我大越军民一定会拼死一战......北朝虽然强大，但是南国山河南帝居，我大越军民已经三次击退北朝强虏，如果朱和墭敢来，那他也是必败无疑！”

    查理.高夫立即将郑栐的话翻译成了约翰.丘吉尔能够听懂的语言：“男爵，安南世子说，只要我们西方人愿意支援他火炮和火枪，他愿意率领安南人抵抗到底......哪怕流尽最后一滴鲜血！”

    “好！安南人果然是文明世界的光荣一员！”

    约翰.丘吉尔笑着点了点头，然后对纪大宝道：“尼古拉斯，你和大明皇帝是老朋友吧？”

    纪大宝点点头笑道：“老朋友也谈不上，只是常有书信往来而已。”

    朱和墭和纪大宝早年间都有点看不惯对方，所以朱和墭也没想过招揽这个假洋鬼子。而纪大宝把朱和墭看得很低，以为他就是个成不了大气的山贼、海贼，而且还喜欢装神弄鬼，一看就成不了大器——谁知道朱皇帝“魔法”居然不是装的，而是真有！

    后来他跟着查理.高夫去了欧洲，混上了康桥（剑桥）大学的东方学专家，还和牛顿一起合作研究东方的自然魔法问题，于是就开始试着给朱和墭写信请教。

    而朱和墭其实也看不上他这个假洋鬼子，但他也需要有人能替他搞点西洋的消息和哲学、自然哲学方面的书籍，原版的和“纪译版”都要！

    所以在收到了纪大宝的来信后，朱和墭就开始给他寄钱让他“代购”书籍，同时也给他送去了许多东方哲学和政治学知识的精髓，譬如《反经》、《明夷待仿录》、《道法自然》（朱和墭的大作）等等，让他翻译成各种洋文。这也就成了纪大宝盗版生意的开端，后来他还因为翻译和发行中国经典名著《金瓶梅》、《R蒲团》、《西游记》（都是插画版)发了洋财......

    而靠着和朱和墭的那点关系在欧洲混得风生水起的纪大宝也知道一旦欧洲人和大明展开“全面竞争”，那双方就都需要一个两边都能说上话的中间人了，因此他就得特别突出一下自己和朱和墭的关系了。

    “尼古拉斯，那就请您以国王特使的名义给大明皇帝带个话。”

    约翰.丘吉尔爵士笑道：“请您告诉大明皇帝，英格兰和荷兰将会在贸易上和大明展开全方位的竞争……但是，没有人希望这种竞争最终会演变为一场没有胜利者的战争。”

    “好的，我知道了。”纪大宝笑着点了点头，“詹姆斯国王和威廉执政的意思就是同大明进行一场贸易战，是吗？”

    约翰.丘吉尔爵士点点头，“对，就是一场贸易战！”

    ……

    “贸易战？哈哈哈哈……詹姆斯二世和他的好女婿威廉居然想和朕打贸易战！老纪，你就没跟他没说过，朕是最懂贸易战的？”

    越秀宫内，正恬不知耻的说自己最懂贸易战，当然是大明皇帝朱和墭了。

    不过，他的这个“最懂”，的确也不是在吹牛。

    因为他在后世亲身经历过一场贸易战！而且，他前世的高仿业务在这场贸易战中并没有蒙受任何损失，反而取得了不错的增长。

    而且在那场贸易战中，朱和墭已经见识过各种五花八门的手段了，而那些手段对大明的影响其实是很有限的。

    “陛下圣明，陛下懂得可真多啊……这次陛下一定可以打赢贸易战，把荷兰人和英格兰人的钱都赚到口袋里。”纪大宝先是恭维了一下朱大皇帝，然后又好心好意地提醒说，“圣上，如今的英格兰国正在推行金本位货币，就是想要促使金贵银贱。

    同时英、法、荷、葡、瑞及教宗国又在印度得了大好的地盘，再加上清妖康熙汗拿下的印度西北之地，已经足够供得上棉布、白糖，瓷器和丝绸也能勉强生产。若是真下了狠心，恐怕就真的不用大明的丝绸、棉布、白糖、瓷器了。到时候大明的丝绸、棉布、白糖、瓷器都出不去，大明国内的银子恐怕就要短缺了。”

    “哈哈哈......”朱和墭忽然大笑起来，仿佛听到了什么笑话，笑了一会儿，他才收了声，对纪大宝道，“纪教授，你回去告诉英格兰人、尼德兰人......他们要打贸易战，朕奉陪！他们要真刀真枪的打，朕也奉陪到底！”

