    “少主快走，我来挡住他！”

    挡在黑袍人身前，一群人将沈钰围在中间，那忠心耿耿的模样让人看的心疼。

    只不过就凭这几个酒囊饭袋就想拦住他，你确定你在说人话。

    为首的那位所谓的少主也一点没有跟他们同甘共苦的意思，在看到沈钰被自家人给包围住后，立刻毫不犹豫的飞掠离开。

    而在黑袍人离开的那一刻，剩下的人疯狂的像沈钰发动了自杀式的袭击，妄图能够阻挠他，为自家少主赢得一线生机。

    只不过现实很骨感，仅仅是一眨眼的功夫，所有人在还没有碰到沈钰的情况下，就已经全部倒下。

    至于那位拼命想要逃走的少主，则是刚飞出小院，就被一把拉了回来。

    “咳咳！”被狠狠地摔在地上，黑袍人身上的黑袍被打落，露出了一张大概三十来岁并不算英俊的脸。

    “沈钰，你不能杀我！”在发现自己与沈钰近在咫尺的时候，黑袍人急忙后腿，脸上写满了慌张。

    “沈钰，你知道我是谁么？你知道我爹是谁么？”

    “这是哪家的傻叉，就知道拿爹来压人！那你知不知道我是谁。你们敢来杀我，就得最好被杀的准备！”

    “少主！”急忙凑上前，想要将黑袍人扶起来，手下有些颓废的说道“我们失败了！”

    “啪！”狠狠地一巴掌打在对方脸上，对方没有躲，而是硬生生的受了这一下。不仅满嘴的牙齿基本被打落，脸也肿得老高。

    即便如此，对方也是一声不吭，任由这位少爷随便欺凌。

    “还不都是你们这群废物，你们不是说过会万无一失的么。你说，现在怎么办，怎么办！”

    一下接着一下，随后这位少爷尤不解气，甚至准备拔剑杀人。

    “够了，现在还窝里横，这不是让人看笑话么！”

    眼前的这一幕连水寒芷实在是看不下去了，这样的心性实在是让人不忍直视，效忠这样的少主，也是难为他们了。

    难怪自己会输，跟这帮拖后腿的合作，可不就是输的连内裤都没了。

    当时怎么就没打听打听带队的是谁，早知道是这位废物主，说什么也不来啊！

    “大人，大人饶命！”扑通一下跪在沈钰面前，黑袍少主脸上满是惊慌“只要能活，我什么都可以的！”

    眼前这场景看的不仅是水寒芷，连他身边的人都有些不忍直视。

    实在是虎父犬子，想他们首领是何等风采，怎么会生出这么个玩意。

    若是他爹直到他的宝贝儿子是这么个玩意，或许当年还是孩子的时候就把他直接扔河里了。

    “暮颜花，杀手组织？我原以为是能钓出大鱼来，没想到原来只是小孩子打闹！”

    看了看这几个人，沈钰随后有些无奈的说道“当儿子的背着父亲自己接单，你也是厉害。”

    “只是你们连背后出资的顾客是谁都不知道就敢接单。还有，你也不看看目标是谁就敢接。”

    “你叫慕平安吧？明知偏有虎，偏上虎山行，勇气可嘉，可惜实力差点。”

    “你，你！”惊恐的后退了两步，不知道为什么。在沈钰面前，他感觉自己好像全部被扒光了一样。

    他明明什么都没有说，可人家就是全知道了，让人不由有一种毛骨悚然的感觉。

    “是不是想问我怎么知道的，我不仅知道这些，我还知道你一直在藏拙。包括刚刚，也不过是演给我看的。”

    “就是希望自己表现的废一点，这样或许能有一线生机。因为一个废物的少主握在自己手里，或许能有意想不到的收获，甚至能将整个暮颜花掌控。”

    “所以你要赌一把，赌我舍不得杀你，舍不得这么好的一颗棋子！”

    “可是你有没有想过，你不是装废，你有可能是真废。”

    “有的人藏拙越藏就越锋芒毕露，有的人藏拙，越藏就真的越拙了！”

    眼前这位是暮颜花的少主慕平安，从他的记忆里沈钰看到了他的过去。

    慕平安自小活在自己父亲的阴影之下，所以平时就过的比较压抑，总想着有朝一日干一把大的，能超过自己的父亲。

    而后前一段时间，在青楼里寻欢作乐的时候，让旁边同座的人恭维了几句，加上旁边还有人拱火，也是为了再自己父亲面前证明自己，所以脑子一热就接下来这样的任务。

    当然，这期间人家也不免用了些迷魂之类的小手段，这才让他稀里糊涂的就脑子一热。

    再者说，一直以来他都有一颗蠢蠢欲动的心，想要名震江湖，借此开始慢慢接手父亲那么大的产业。

    而且或许在他看来，自己之所以会成名，只不过是宣传到位。时无英雄，使竖子成名。

    他也不想想，暮颜花这样的杀手组织最善隐藏，连底层成员的身份都是绝密，对方竟然能知道他暮颜花少主的身份，其身份可见一斑，目的绝对不纯。

    “暮颜花？大人说他们是暮颜花？那个天下第一杀手组织？”听到这个名字，旁边的梁如岳也是心头一惊。

    暮颜花号称天下第一杀手组织，极为神秘，即便是他们黑衣卫中关于暮颜花的记载都是寥寥无几。

    他们的杀手无孔不入，或许，街头的老汉或者买菜的大婶，下一刻就会化身冷血屠夫。

    江湖传言只要他们出手，就没有杀不了的人，而且死的绝对让人看不出一点痕迹。

    百分之百成功的背后，是绝对的实力在支撑。

    暮颜花，则是在一件又一件血淋淋的成功中，无数人的尸骨下，铸就的赫赫威名。

    “是啊，就是暮颜花，没想到他们竟然敢对本官出手，我看是活腻歪了！”

    好在眼前的这个只是暮颜花首领的废物儿子，不然面对暮颜花首领那样老奸巨猾的主，沈钰可能还真要费点功夫。

    虽然他自信对自己造不成什么影响，但多少也会有些麻烦。

    所幸这位暮颜花的首领有这么一个贴心的儿子，知道自己父亲辛苦，要提前送他解脱。

    “小子，下次接任务的时候记住了，不要惹你惹不起的人。算了，当我没说，反正你也没有下次了。”

    “大人，等等，我还有利用价值！”

    跪在沈钰身前，对方急忙高声喊道“只要杀了我爹，暮颜花就是我说了算。不，是大人您说了算！”

    “大人让我往东，我就往东，让我往西我就往西，我就是大人身边最忠心的狗！”

    “暮颜花就是大人手里最锋利的刀，可以为大人扫平一切障碍！”

    一言不合就卖爹，你也是个人才。

    “我不需要，你对实力真是一无所知，我的面前没有障碍！”

    摇了摇头，看向眼前人沈钰也是略带不屑“你这样的狗，我怕到时候会被反咬一口！”

    “还有，你也不必演给我看，你这演技太假瞒不住我的！”

