    纸人平时就处处都透露着诡异，更何况还是一个全身被我压扁，五官早就移位的纸人！？

    更恐怖的是，这个纸人竟然还会伪装成人的样子，不仅有自己的思想，关键还特么会说话！

    当我看见它朝我缓缓飘过来的时候，我感觉我的大脑一片空白，整个身子刹那间变得轻飘飘的，就一如那飘荡的纸人一样，而周围的世界，仿佛也在顷刻间变得无声起来。

    我感觉，再过一秒钟，我就会晕过去。

    而就在这个时候，我的手腕脚腕，突然传来一阵火热的刺痛，让我重新恢复对这个世界的感知，耳朵里也传来了阵阵风声。

    看着眼前那飘飘荡荡，已经快要靠近我的纸人，我终于回过神来，脑子里只有一个念头----跑！

    我猛然转身，也不管自己双腿是不是还能跑得动，只是机械的抬腿迈腿，目视前方，不要命的往前跑。

    之前说什么也跑不动的我，此时此刻却像是一头受了惊的野驴一样，脚掌刚刚着地，就又弹起向前。所以说，真到了生死关头，人的潜力都是无限的。至少，现在的我深有体会。

    我不知道我跑了多久，只知道跑出山沟，看见前面有人家之后，我双腿不自觉的一软，整个人就瘫倒在了地上。

    好在我们村偏僻，平日里没有人往这边来，所以我躺了好一阵，都没被人发现。否则我真怕我现在这模样，路人会把我当成危重病人，给我送去医院急救。

    瘫倒之后，我的头一直看着进村的方向，想要看看那个纸人追上来了没有。我躺了多久，就盯了多久，一动不动。

    好在那条路上空空荡荡，并没有东西跟过来。为此，我长舒了一口气，然后挣扎着从地上爬起来，往镇上车站的方向步履蹒跚挪去。

    好不容易挨到了车站，结果说是刚发走一辆车，下一趟要等人满了才走。

    刚好我跑了一路也饿得不行，于是就在隔壁粉馆嗦了碗米粉，然后回到简陋的候车厅里等着。

    之前在陈谷子家里等村长他们过来时候，我就计划过出行的路线。只是因为没有手机，所以具体的行程还没定死。

    原本是打算拿到手机，等到有信号的时候边走边查的，可没想到刚跑出村后没走多远，就遇到了道场先生，然后一路上被吓个半死，根本没时间查路线。

    在我的印象里，我们施恩自治州距离湘土西自治州应该距离不远，只是因为两地都比较落后，所以互通的班车也不多。好像就只有早上一趟车，号称是全程高速，具体要多久，我就不知道了。

    于是我拿出手机，仔细的查了一下各种路线，然后发现只能今晚赶到县城，然后明天一早坐唯一的一趟班车过去。好在两地相距确实不远，全程高速的话，只要两个半小时就能到。

    也就是说，只要一切顺利的话，我大概明天上午十点钟就能找到张哈子。只要找到张哈子，这一切应该就都能结束了吧？

    一想到这，我就不由得松了一口气，整个精神也轻松不少。于是很快，这几天积累下来的疲倦就喷涌而出，瞬间侵占了我的身体，让我眼皮子开始激烈打架。

    我怕错过大巴的时间，就干脆坐上车去等，反正都是在车上买票，不会因为没票被赶下车。

    但坐上车后我就后悔了，因为我漏算了一件事，那就是车上没开空调，大夏天里，大巴在太阳下暴晒着，整个车厢里现在就像是一个蒸笼一样，除非是不想活了，否则没人能扛得住。

    无奈的我只得回到候车厅，然后给随车售票员交代一句，让发车的时候记得叫我一声后，我就重新回到之前那个位置坐下，没一会儿就睡着了。

    我不知道睡了多久，只知道我是被那位售票员给拍醒的，然后迷迷糊糊的就跟着她上了车。此时车厢里已经开了空调，上车后我甚至都还忍不住哆嗦了一下。

    我上车的时候人都坐的差不多了，我又不喜欢跟别人一起坐，就找了个比较靠后的临窗位置坐了下来，然后闭上眼睛打算接着睡。

    大巴开的很平稳，坐在上面不仅没有晕车，相反还有些舒服，加上车子的隔音很好，安静的环境，使得我没一会儿困意就再次来袭，晕晕沉沉的睡了过去。

    我是被的司机的一脚急刹车给弄醒的，当我睁开眼的时候，我被眼前的场景给吓了一跳----窗外的天竟然已经麻麻黑了！

    我记得我嗦粉的时候，还只是下午一点左右啊，难道是在候车厅睡的那一觉睡太久了？

    随车售票员叫醒我的时候，我昏昏沉沉的，没看时间就上车了，也不知道那个时候是几点。不过看窗外这天色，想来我上车的时候已经该是五六点左右的样子了。

    司机停车之后，车门打开，走上来一人，应该是沿路的乘客，这种情况在我们这边很常见。因为光线不好，我没看清那人的样子，只看见他上车后，没挑地方，只就近找了个位置坐下。

    被这么一耽误，我困意消失了大半，眯着眼睛试图再睡一会儿，可身子偏来偏去，硬是找不到一个合适的姿势，怎么也睡不着。而且迷迷糊糊中，我感觉刚刚上来的那个人，有点眼熟。

    我想了一会儿的，没想出个所以然来，也就不再纠结，而是掏出手机，打算听会音乐打发时间。

    可当我解锁手机之后，我惊奇的发现，手机竟然没有信号！

    这尼玛就有点操蛋了，这可是从镇上去县城的路，怎么可能会没有信号？

    我试了试打开飞行模式十秒钟，然后关掉飞行模式----这是不关机找信号的最佳手段，平日里百试百灵。可是这一次，却失败了，没信号就是没信号，一点都不带商量的。

    好在听歌软件里的音乐都是我在有WiFi的时候提前下载过的，没有信号也能听。

    带上耳机，随机播放，一首《起风了》的前奏很快响起，我闭上眼睛，享受这久违的安宁。

    “这一路上走走停停/顺着少年漂流的痕迹……我曾难自拔于世界之大/也沉溺于其中梦话/不得真假不做挣扎不惧笑话……逆着光行走/任风吹雨打……寺青……寺青……”

    我感觉有人在推我，于是我睁开眼，然后心脏猛然收缩，因为我看见，推我的人，正是刚刚半路上车的那位，而他，竟然是那个道场先生！

