    “我要求的?”赵青耀傻眼。

    你这奸商熊猫可别瞎说，他什么时候有过这种脑残要求?

    “是真的，主人！我墩墩要是骗你，从今以后，你就一个福袋也别给我！”墩墩竖起一只抓抓，发誓道。

    “乖乖！”看着墩墩的样子，赵青慢慢信了。福袋对墩墩的重要性，看它平时眼馋的模样都知道。能发下如此毒誓，还真有可能。

    可自己到底什么时候有过这个要求?

    抓狂……

    不过想想也释然，自己能在游戏里捡到福袋，成为小说里的修仙者，再遇到一些扯淡的事情也不是不能理解哈！

    就是墩墩现在告诉他，主人其实你是救世主转世，咱们现在就是打怪升级，等满级那一天，我就告诉你一切，然后一起拯救世界去。

    “哎嘿～”感应到赵青耀所想，墩墩心里一震。主人，这，这是想起全部记忆了?

    可是转世之前的设定不是这样呀！

    “算了算了，我先想想办法吧！”赵青耀抛掉烦躁，慢慢的朝着玄海海面落去。

    “水没有问题。”脚底沾到水面，赵青耀自语道。也不怪赵青耀这么小心，要是他的猜想是真的，那他在这个任务世界就只有一次机会。

    而且看墩墩的表现，自己的猜想还真差不多。

    “下去看看。”确定水面没有问题，赵青耀准备下潜。

    水面突然分开，一个巨大的真空在赵青耀的周围浮现。

    什么情况？赵青耀眼光一顿。

    自己双脚入水那一刻，水面竟然凭空打开。

    “莫非?”看了一眼自己的时空之翼，赵青耀脑海中有了一丝明悟。

    现在，他全身上下就时空之翼出现了，只有这一种可能。

    想到此处，赵青耀一个猛子直接沉入水中。

    一个巨大的真空空间出现，将赵青耀包围其中。

    呼吸自如，意识正常。

    这是在海底吗？这和陆地上没什么区别呀！

    赵青耀大喜，时空之翼煽动，对着下面迅速潜去。

    三息时间，赵青耀的面前出现光亮。

    一座岛屿出现在眼前，飞鸟环绕，阳光普照。玄下岛的另一面竟然是另外一块陆地。

    “好神奇！”赵青耀算是开眼了，这一次自己遇到的情节全是那么熟悉。

    没法不熟悉，这些情节全是小说里看过的。没想到今天全被自己遇到了。

    “幻神之子就是那个吧！”赵青耀抬手指向前方。

    “是的。”墩墩点头。

    在玄下岛的中间位置，有一座独耸的山，上面有只蛋立于其上，周边神韵围绕。

    “干掉了你，小爷任务就结束了。”赵青耀冷笑道。不知道为什么，看到这颗蛋的时候，他的心里充满了厌恶。

    只有一种想要将神蛋置之死地而后快的想法。

    取出元素子弹，将其装入AWM。

    抬枪，瞄准！

    对于这些熟悉的动作，赵青耀做的却极其认真。

    嘭！

    AWM的枪口火光一闪，一颗带着雷霆元素的子弹飞射而去，冲向山头的神蛋。

    嗡～

    感觉到有危险逼近，神蛋周围竖起一到屏障，将元素子弹泯灭。

