
　　“江海啊，事业固然很重要，可身体更重要啊！伟人不是说，身体才是革命的本钱吗？以后你可要注意一点。”王淑芬忍不住在一旁劝说道。

　　陈立业看到陈江海这个样子也是有些心疼，听妻子这么一说，也赶紧点头附和道：“江海，你妈说的没错。”

　　“爸妈，我知道。”陈江海咽下口里的饭菜，抬起头来笑着回应道。

　　看到陈江海这个样子，王淑芬他们没再说什么，只是让陈江海多吃一点，吃慢一点。

　　至于林婉秋，眼里也是满满地柔情蜜意。

　　一夜无语。

　　翌日，陈江海还在家里熟睡的时候，外企的人已经上班了。

　　可是一上班，就看到不少人正在门外，吵吵闹闹的不知道发生了什么。

　　打听之下才知道，这些消费者是来找他们要个说法的。

　　前段时间秋海和外企一同降价，得到优惠的自然是消费者。

　　那个时候，双方的价格都是降了两百。

　　这对于消费者来说，是一个很好购买电器的机会。

　　买到了电器的消费者，自然是十分开心的。

　　让他们没有想到的是，没多久外企就又降价了。

　　这次不是全部的产品降价，而是松下的洗衣机。

　　上次降了两百，这次变成三百了。

　　在知道这个消息后，那些买了洗衣机的消费者，脸都绿了。

　　这东西才刚买几天，又降价了？

　　虽然只是一百块钱，可是这些消费者心里却很是不爽。

　　不少人一大早就来到外企的门外，吵吵嚷嚷着要一个说法。

　　谁的钱也不是大风刮来的，外企这样做实在是太恶心了。

　　松下的员工也没有想到，降价还会降出麻烦了。

　　随后，这个情况立马就报上去了。

　　普通的员工，自然是处理不了这样的问题了。

　　降价是上面的人决定的，这屁股自然得由他们来擦。

　　对于这样的情况，松下的管理直接就傻眼了。

　　他们没想到会发生这样的事。

　　他们知道现在说什么都是没用的，必须尽快让消费者们冷静下来。

　　这件事情要是闹大的话，对谁都没有好处。

　　清楚这一点后，松下就赶紧把这些人请到了公司。

　　只要消费者们愿意谈，那么这件事情就好解决了。

　　否则如果让他们一直堵在门外，到时候被越来越多的记者拍下来，对于松下而言，绝对不是什么好事。

　　这个意外风波，陈江海他们自然是很快就知道了。

　　对于秋海来说，这可是一个千载难逢的机会。

　　陈江海立马让岳宏盛联系媒体，把这件事情尽快的曝光出来。

　　痛打落水狗的机会，陈江海当然是不会轻易放过的。

　　果然，经过媒体一番隆重的报道之后，这则新闻立马就成了全国上下关注的热点。

　　自从外企重视华夏市场，并且开启降价后，不少消费者都买了外企的产品。

　　这群人的思想观念陈旧，认为外企的产品就是比国产的好。

　　看到外企有新产品了，他们自然是愿意掏钱的。

　　只是让他们没有想到的是，外企立马就给了他们一个惊喜。

　　前几天才买的洗衣机，又降了一百多。

　　很多消费者对此，只能暗自生气，打落牙齿往肚里咽。

　　只有一部分比较冲的人，才直接跑到外企的店面门口要求给说法。

　　现在看到这个新闻后，他们再也坐不住了。

　　有人去了松下，松下还接他们进公司了，他们都聊了什么？

　　之前买了洗衣机的消费者，是不是会有所补偿？

　　想到这一点，买了松下洗衣机的消费者，便都不约而同的来到了附近的松下公司或者门店。

　　他们的目的很简单，就是想让松下给他们一个满意的交代。ŴŴŴ.23sk.com

　　松下方面当然也没有想到，陈江海会这么快的送上助攻。

　　现在的松下，已经是骑虎难下了。

　　这要是不拿出点诚意来的话，这件事可能会毁掉松下在华夏好不容易经营起来的口碑。

　　看到松下这个情况，陈江海他们自然是十分开心的。

　　外企的这场价格战，可以说进行的相当糟糕。

　　主要还是外企这边，太过于着急了。

　　它降价的速度，真的有点快了。

　　外企现在只有一个想法，那就是尽可能在最短的时间里把秋海给打趴下。

　　抱着这种想法，外企做决策的时候，少不得要漏掉一些东西。

　　这次意外的产生，就是这么来的。

　　外企陷入了困境，秋海就不用这么急着降价了。

　　起码要等外企把这件事情平息了，秋海才会继续降价。

　　等待外企的，可不止这些。

　　按理来说，松下这次降价的幅度这么大，销量肯定会上去的。

　　就算是有消费者去闹，可实惠是真实存在的。

　　松下还想着能够看到自己的销量，蹭蹭的往上涨。

　　第一天的销量出来后，他们直接就傻眼了。

　　洗衣机的销量，不升反降。

　　他们想不到，降价太快竟然会带来这样的后果。

　　松下的人此时已经着急起来，根本就不知道市场上发生了什么。

　　消费者们不愿意买单，理由其实很简单。

　　经过这段时间，消费者对于电器市场也算有所了解了。

　　现在秋海和外企摆明了是在打价格战，电器的价格每天都可能会有变化。

　　在这种情况下，他们觉得买东西不应该太冲动了。

　　现在外企降价了，那完全可以等一下秋海那边的消息，再决定购买哪一款产品。

　　正是基于这种考虑，松下的产品降价后销量反而下降了。

　　此时的松下，还以为是消费者去公司闹造成的后果。

　　至于陈江海的话，早就已经猜到了这种结果。

　　现在这些消费者，已经知道秋海和外企在打价格战了。

　　而且这一场价格战恐怕不会在短时间之内停下来，搞不好就是一场长时间的战斗。

　　秋海在没有降价之前，恐怕他们不会轻易购买电器了。

　　在知道这个情况后，陈江海决定降价的事再拖一拖。

　　没过多久，岳宏盛一脸笑意的来到了陈江海的办公室，乐呵呵地说道：

　　“陈总，外企这下真的是偷鸡不成蚀把米。”

　　陈江海微笑着点了点头：“这种情况下，我们降价完全可以再等一段时间。”

　　“我们还降价吗？”岳宏盛一脸诧异地道。

　　经过这件事情后，岳宏盛觉得已经没有降价的必要性了。

　　外企在这上面跌的这么惨，秋海为什么还要跟上去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百一十二章 偷鸡不成蚀把米免费阅读。https://www.23sk.com 