    嘶！

    大量的信息迅速涌入脑海之中，楚天不由地感到自己的眉心位置传来些许隐隐的剧痛，口中顿时微吸一口凉气。

    不多时，皇图老人的手指收回，楚天眉心处的隐隐剧痛同时消失不见。

    楚天的眼睛继续闭合了几息之后，才缓缓地睁开，眸中倏然划过一道精芒，张口低语道：“天运玄经！”

    此刻，他的脑海中多出了一部名叫《天运玄经》的功法，更确切地说，是《天运玄经》这部功法的残篇。

    这部残篇包括总章，以及如何吸收天下气运香火为己所用的详细介绍，当然也包括如何将那些污秽的气运香火单独提取出来的办法。

    唯一可惜的是，残篇中并未介绍，如何利用这些污秽的香火气运和凝灵玄血结合，创造出黑冥污兽！

    虽然只是匆匆地将整个残篇粗略看了一遍，但楚天心中对于皇图老人的钦佩之意愈加的浓烈。

    对方必定是具备了经天纬地，震古烁今的之大才，才能够创造出《天运玄经》这等惊世功法！

    “呵呵，你肯定是非常好奇为什么老夫送你的天运玄经只是残篇，并非完整，也没有如何制造黑冥污兽的记载吧？”

    皇图老人笑着反问道。

    楚天轻轻地点了点头。

    黑冥污兽的强大，之前在外面的时候，他已经是亲身领悟，如果将来他能够自己亲手创造出一头黑冥污兽，那自然是再好不过了！

    可惜，他得到的功法残篇中并无任何相关的记载。

    “我只是一丝的残念，并非我不愿意给你完整的天运玄经，而是本体并未将完整的功法交给我，或许本体有什么其他更深的考虑吧！”

    皇图老人沉声道。

    “更深的考虑？”

    楚天听后，心中顿时一跳。

    传闻，万年之前的皇图老人拥有三头黑冥污兽，皆是圣者巅峰的实力，三兽联手，足以匹敌一位圣王高手！

    可惜的是，这三头实力惊人的黑冥污兽也并未能够在最终的关键时刻，帮助皇图老人击退敌人，成就帝位。

    楚天暗暗猜测，皇图老人之所以删去了有关于黑冥污兽的那些内容，或许和他的三头黑冥污兽有什么关系。

    “好了，我已经完成了本体交付的任务，也该消失了，你且好自为之！”

    一息后，皇图老人平静开口，袖袍抬起，猛地一甩！

    唰！

    楚天顿觉一股惊人飓风迎面吹来，他的身体瞬间飞速向后倒退，而视线中的皇图老人越来越小，越来越模糊，最终彻底地消失不见。

    “呼呼……”

    猛然间，楚天睁开了眼睛，满头是汗，大口大口地喘着粗气。

    “小子，你醒了？”

    看到楚天突然睁开眼睛，巴老急忙开口。

    楚天下意识地点了点头，脸上尽是恍惚之色。

    此刻的他，忽然发现自己脑海中皇图老人的形象正在快速地消褪，短短一两息的时间，他甚至都是记不清楚对方到底长得什么模样。

    三四息过去了，他连皇图老人出现时四周的环境如何都是忘得干干净净！

    不过，幸运的是，《天运玄经》的残篇却如同是被深深地镶刻在他的脑海中一般，一个字都没有忘记！

    “好惊人的手段！”

    又是数息过去，楚天脸上的恍惚之色才完全消失，口中不由地感慨一声。

    楚天不明白为何皇图老人的形象会在自己的脑海中迅速地消失，但皇图老人如此做，必然是有对方的理由，或许是为了保护他。

    “小子，你见到了皇图老人？”

    巴老再度开口反问。

    楚天先是点了点头，随即又是苦笑着摇了摇头。

    此刻若非他还清楚记得《天运玄经》的残篇，他真的不敢肯定自己真的见到了皇图老人。

    那种感觉，就好像是梦醒之后，却完全记不清楚梦中的人物场景一般。

    下一息，楚天娓娓开口，将自己脑海中残存的信息详细告知了巴老。

    巴老听后，面现沉思，久久不语。

    “小子，听了你的话后，我隐隐有种错觉，或许万年之前曾经叱咤风云的皇图老人并未真正地死去！”

    数十息后，巴老说出了一句石破天惊之语。

    “什么！”

    楚天闻言，当即面露震惊之色。

    如果皇图老人未死，并且残存至今的话，那么对方现在必然是躲在了某个不为人知的神秘之地，悄悄地观察着整个大陆的一举一动。

    而皇图老人主动将《天运玄经》的残篇交给他，或许是怀着什么不可告人的目的，不过在楚天残存的模糊意识中，并未从对方的身上感受到任何一丝的恶意。

    楚天的脑海中无数念头一闪而过。

    “呵呵，你也不必紧张，这只是我个人的一种猜测而已，目前的整个大陆，已经是公认皇图老人早已死去无数年，甚至是包括那些高高在上的圣王存在！”

    巴老笑着道。

    楚天点了点头，低头看了一眼手中的红色宝石，宝石中存在的那缕猩红液体早已是消失不见，完全变成了一副朴实无华的模样。

    显然，这颗红色宝石彻底地失去了作用。

    收起宝石后，楚天转头扫过四周的血湖，眸中现出沉思之色。

    刚才他准备一鼓作气突破到灵漩境的关键时刻，结果被红色宝石强行打断，神魂进入宝石之中，至少消耗了半天的时间。

    现在若是再尝试去突破，他之前心中聚集的那股一往无前的突破劲头却是不知怎么，无论如何，也无法再重新出现。

    这种情况下，继续强行去尝试突破，多半会是失败的结局，而且还会对自信心造成沉重打击。

    一息后，楚天摇了摇头，决定暂时先放弃突破，待日后有更好的时机了，再去尝试。

    “可惜这么多的凝灵玄血了！”

    楚天起身而立，望着血湖，心口发痛地叹息一声。

    他确实是随身携带有一些器皿，可惜连这里十分之一的凝灵玄血都是无法装走。

    “小子，你铁定是要修炼皇图老人留下的天运玄经，老夫有个十分大胆但极其危险的提议，不知你感不感兴趣？”

    忽然间，巴老说道。

    “噢，说来听听！”

    楚天闻言，立刻转头望去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

