    蔡老爹无奈笑了，低声：“胖壮哪儿都好，就是——就是太老实了些。”

    “他天生老实。”袁博解释：“我们打小认识，他虽然高高大大，胖胖壮壮，可他从不敢欺负其他人。我第一次认识他的时候，看到他被几个瘦巴巴的孩子打，只会躲着哭着，不敢还手，我实在看不过去，上前将他给救了。起初我还以为他——他是个傻子。”

    “他不傻，就是呆板了些，太老实。”蔡老爹呵呵笑道：“蛮好的，至少我不用担心他欺负蔡米。蔡米那家伙泼辣，不是脾气好的男人，绝对受不了她。”

    袁博温声感慨：“一个锅盖一个锅，总是刚刚好的。”

    蔡老爹忍不住问：“听说你去年年底也结婚了？咋没带她一块儿过来省城玩？”

    “是。”袁博眸光温柔下来，“我媳妇她很忙，等以后有空一定带她一起过来。”

    蔡老爹睨了他一眼，问：“你媳妇忙？是不是你不帮着干家务活？她在山边帮忙看煤矿？你是不是整太多活给她呀？小袁啊，这男人啊，不要总以为家里的家务活简单，也别总以为自个赚几个钱就了不得。媳妇在家忙着，跟你也一样辛苦。”

    袁博哭笑不得，解释：“她在南雷城做生意，今年几乎都在那边，没怎么回来。只要她有空能回来，别说是家务活，让我干所有活我都乐意。”

    “哟嚯！”蔡老爹哈哈大笑，“看来你媳妇也是一个爱折腾的。我听胖壮说，你媳妇是高知识分子，人非常好。本以为搞知识技术的，都是不爱出门整那种固定单位的，怎么你媳妇还是个特例呀？”

    “她确实是特例。”袁博低笑：“性格很独特，人看着高高瘦瘦，模样似乎很娇弱，实则是个敢干敢闯的婆娘。”

    “好啊！”蔡老爹赞道：“这样的女人铁定不简单！只是……你家里会不会没人照顾？你平时三餐啊，衣服啊，咋办？”

    袁博答：“我父母亲已经去世好多年了，没有长辈需要照顾。以前我自己能捣鼓吃的，现在丁山煤矿那边有大厨房，不用操心三餐。衣服嘛，搓搓洗洗晾上，没什么难的。”

    对于一个十二岁就开始流浪干活艰苦过日子的人来讲，生活的任何技能都只是小菜一碟。

    蔡老爹“哦哦”几声，笑道：“难怪你媳妇能跑得开，也是因为家里犯不着拖着她的步伐嘛！”

    “对。”袁博温声：“她喜欢，便让她去，我不好拦着她。”

    蔡老爹听得满心欢喜：“男人能有你这般见识的不多呀！以前我让蔡米帮着看前台，好些朋友总偷偷说我，说什么女孩抛头露脸干活不好。他们认为女人就待家里料理家务活，生儿育女照顾老人，一辈子在厨房跟锅碗瓢盆过日子。我可不这么想！她能干的，就让她去干。”

    “嗯。”袁博道：“过四五天就是腊八了，那天是我媳妇生日。我想着把事情捋一捋，争取跑去南雷城一趟。明天我带货车司机来一趟，第一趟运煤还得我来。接下来我应该不会常过来，煤矿那边的事情忒多，十天收一次账，到时我送货过来一并结账。”

    鞠老板说他的货进进出出非常多，资金也非常庞大，因为他的货跑全国各地，有些账得到货才能付款，所以资金没法那么充足，故此他跟任何原料商都谈妥了，只能到货以后十天结账。

    袁博想了想，同意了，并在合约上签了字。

    鞠老板见他非常爽快，特意解释说反正不管前十天多少，只要货单拿过来，财务就一定给付清。既然签了合约，就按照合约的来，如果有意外情况，可以拿着合约去告他。

    蔡老爹点头应好，道：“这次的酸菜鱼就先赊着，等你下次过来，我再整给你吃。”

    “好，那我先谢谢您。”袁博微笑说。

    送了老人家回宾馆，袁博调转车头回惠城。

    谁知拐过一条街后，前方出现大堵车，好些车都被迫夹在路中间进退不得。

    袁博不敢往前开，想要往后退——却发现后方已经有车过来，只好开去马路边停在角落处。

    天已经快黑了，既然堵车，不如干脆在附近找个地方吃晚饭，吃饱再回去，省得半路还得找地方吃饭。

    省城这边的商店饭店多，想找个地方吃喝很方便。

    袁博不会挑食，也不讲究吃得好坏，能填饱肚子就好。他在路边找到一家小面馆，走进去要了两个煎饼和一碗面，大口大口吃下。

    很快地，他结账走出来。

    此时天色已经暗沉下来，路灯还没开，街上的自行车和摩托车来来回回，每一个人都匆匆忙忙。

    袁博见没再堵车，加快脚步往自己的货车奔去。

    “哎哟！”前方有一个年轻女子摔倒，手中的东西撒了一地。

    袁博本来没注意，直到发现那女子的身形有些熟悉，而她却不停伸出摩挲来去，似乎眼睛是看不见的，忙快步奔了上前。

    “你是——小李？”

    李晓抬头，眯着眼睛打量袁博，好半晌也没反应过来。

    袁博在“家乐多宾馆”住过好几次，对李晓的印象不算很深刻，只记得她整天抱着一本书在看，头埋得很低，整个脑袋几乎都趴在书上。

    荣伯曾解释说，李晓的近视眼非常严重，东西稍微远一些就看不见。

    袁博蹲下，迅速帮她捡菜和橘子。

    “我是袁博，肖颖的爱人。你是家乐多宾馆的李晓，对吧？”

    李晓恍然“啊”一声，转而开心笑了。

    “谢谢谢谢！对不起，天色太暗，我瞧不怎么真切。袁大哥，你们都好久没来我们宾馆住宿了——你们是不是没往我们那边去呀？”

    “不是。”袁博将最后一棵白菜塞进网兜，解释：“现在不怎么在省城留宿，都在老家惠城那边忙。”

    李晓“哦哦”点头，正要站起来，却又忙跌了回去，皱眉发出低低“嘶嘶”两声。

    袁博听得真切，忍不住问：“怎么了？受伤了？”

    “脚踝……有些痛。”李晓捏着脚踝，眼角溢出疼痛的泪水，“刚才好像扭伤了。”

    袁博蹙眉问：“能站起来不？要不要我送你去医院看看？”

    “不不不！”李晓尴尬摇头：“……我得赶紧回家做饭。”

    语罢，她踉踉跄跄站起来，一边忍痛一边蹦蹦跳跳，差点儿又摔了下去。

    袁博忙扶住她的胳膊，提议：“要不，我送你回‘家乐多宾馆’吧。反正就一条街的距离，开车很快就能到的。”

    “……不用了。”李晓的眼睛微微红了，低声：“我……我前一阵子已经辞职了。”

    袁博意外挑眉，见她似乎有难言之隐，不好仔细问清楚。

