    傍晚时分，一道突兀的声音在所有人的脑海中响起。

    “1008宇宙国的所有参战者，到中央广场集合。”

    上百万的天才战飞了起来，汇聚到中央广场，无意识的站成了一个大型方队，然后所有人一同惊醒。

    “欢迎你们，参加我们虚拟宇宙公司举办的巅峰天才战。”一道温和声音传入每一个人耳边。

    周云生抬头向前方看去, 那里出现了一名穿着青色战袍，头部有着紫色鳞片的男子。

    九剑尊者！

    周云生知道这人应该就是虚拟宇宙公司负责主持这一届天才战的九剑尊者了，能够将星球当做玻璃弹珠的伟大存在。

    “1008个宇宙国，每个宇宙国选拔出一千名，共有超过百万名天才。我们虚拟宇宙公司，要从你们当中选出最强的一千人, 吸纳进我们虚拟宇宙公司的核心。”

    青袍男子继续讲解起了天才战的规则——

    每人一个试炼空间，每个试炼空间中都有七座试练塔，每座试练塔有七层。

    闯七座试炼塔，根据在试炼空间中的成绩，计算积分。

    积分越高，自然排名越高。

    积分第1名——第100名，无需再筛选，直接被虚拟宇宙公司吸纳为核心成员，获得100个名额。

    第101名——第7300名，这7200人到时候会擂台决战，去争夺900名额。

    排名7300名以后，全部淘汰。

    ……

    第二天清晨。

    一股无形的奇异力量就降临整个位面空间，整个位面空间中的1008000名年轻天才们全部被瞬间传送走。

    周云生刷的出现在悬浮在宇宙星空当中的一块长近百公里的近似长方形的巨大陨石上。

    四周有着微小恒星和普通星球，陨石之上，七座试炼塔，盘踞在这巨大陨石的不同方位。

    每一座试练塔，都有十余公里高，占地方圆数里, 宛若大山一般。

    周云生低头看看手腕，和乾巫宇宙国的预选一样，手腕上的屏幕显示着周云生的信息。

    “参战者：周云生（乾巫宇宙国）

    积分：0

    排名：无

    所在试炼空间：编号09827726号。

    积分获取规则……

    积分排行榜……”

    周云生看看积分获取规则，第七座试练塔第一层最多能获得1百亿积分，仅此一层就比前面七座试练塔的积分还要多。

    周云生活动了一下身体，直接飞身进入到了第一座试练塔。

    ……

    七座试炼塔的目标、数量一模一样，唯有实力发生变化。

    第一层，都是凶兽“血毛猛犸”，共10000头。

    第二层，则是妖兽“九头蟒蛇”，共10000头。

    第三层，都是金属生命“陀罗族战士”，1000名。

    ……

    第七层，是虫族母巢，1个！

    “第一层试炼即将开始，倒计时，10，9，8……0。”

    冰冷的机械音报数到0时，第一座试练塔的第一层内, 周云生面前静止不动的一万头“血毛猛犸”瞬间暴动了起来在, 全部向着试炼空间内唯一的人类猛冲过来。

    “轰！”

    只是一瞬间, 火红色的烈焰闪过，刚刚动起来的一万头血毛猛犸瞬间全部倒地。

    第一层通过。

    第二层，一万头的九头蟒蛇同样是瞬间秒杀，通过。

    第三层，瞬间通过。

    第四层，一千头宇宙奇异生物“飞犼”瞬间秒杀，通过。

    第五层，100具机械族傀儡，通过。

    第六层，10头空间巨兽“苍”，通过。

    第七层，虫族母巢，通过。

    一层接着一层，周云生都是瞬间通过，在三年多前乾巫宇宙国预选赛中，周云生甚至都没有发挥真正的实力，就取得了世界区的第一名。

    而三年后的今天，前面的试练塔对周云生来说根本没什么难度。

    ……

    另外几处试炼位面中，洪、罗峰、珍妮特、凯莎四天使全都选择了击杀完9999头‘血毛猛犸’之后，溜着最后一一头‘血毛猛犸’拖延着时间。

    每一座试练塔的每一层都能拖延十天，五座试练塔就是快一年的时间。

    对于跨入宇宙的洪、罗峰二人来说，每拖延一秒都让他们有机会实力更上一层，对于有着宇宙阶金角巨兽本体和魔杀族分身的罗峰来说，这些时间能让他成长很多了。

    而对于凯莎四个天使来说，同样也是如此，她们接触修炼才不到十年的时间。

    一百多万的天才中，和洪等人做出同样选择的还有很多。

    ……

    虚拟宇宙的中央广场处，1008位不朽存在随意的坐着，观看着试练塔内部的视频。

    虽然试练塔的比赛不对外转播，但是在这里的都有着权限观看试练塔中的具体情况。

    “伯兰果然还是冲到第一，不过这个第二名……十三，你们乾巫宇宙国的这个小家伙不错啊，99个幻身，《百线流》都快修炼到第三层了。

    哎，不对，是198个幻身，火之本源法则的领悟也不错，十三看来这次天才战的第二名，是你们前五宇宙的了。”

    “哈哈！”对于好友的话，十三高新的笑了一声，“你们蛮荒宇宙国的乌卡也不错啊，一直保持在前五名的位置。”

    十三满意的看着试练塔中周云生的表现，没想到周云生给他藏了这么大的惊喜。

    除了周云生，前五宇宙国现在最好的，也才是排名19的戎钧。

    再看看乾巫宇宙国的天才，翻到最后，来自黑龙山星域的的罗峰、洪和凯莎等一众人，除了已经被淘汰的，全都挂在了这里。

    不对，陈朵通过第一层了，排名上升了些。

    十三皱着眉，点开罗峰等人的视频，就是无奈的一笑，这些小家伙将试炼空间当成了训练的地方，他也是无可奈何。

    甚至还期望着这些人能多进步一点，为乾巫宇宙国取得更好的成绩。

    七座试练塔，1008000名天才，没有通不过第一座和第二座试练塔的，但从第三座试练塔第一层开始。

    随着时间的流逝，总人数的九层都在第三座试练塔中被淘汰了。

    ……

    第三座试炼塔第七层中，周云生的幻身数量已经来到了297个，99个幻身为一组，三组幻身按着玄奥的轨迹瞬间将虫巢富孵化出来虫族战士杀戮一空。

    在周云生随手杀掉母虫，来到第四座试练塔第一层中之后，周云生的幻身数量再次暴涨，来到了396个。

