    比起苏木，秦念婉这几天过得也并不是很好，宋正贤的电话已经不知疲倦地连续打了三天，每天每次都是同一个话题，问她什么时候能再汇钱过去，秦念婉被逼得没办法，在最后的这通电话里，她忍无可忍地咆哮：

    “宋正贤，我是赚钱的，不是印钞的，你能不能不要这么逼我，我上部戏的所有片酬都还没在我的手里停留1个小时，韩璐就全部转给你了，我还向傅时年借了5000万给你，你到底还想怎么样？”

    “秦念婉，不需要我提醒你我们其实是一条船上的吧？只有我过得好了，你才能轻松一点，况且现在是特殊时期，公司刚刚成立，什么地方不需要钱？瀚城这边要重新规划一个学校，我要抓住这个机会，把周围的那块地皮盘下来，如果这次成功，我们这辈子，连下辈子都不用愁了！”

    秦念婉闭了闭眼睛：

    “已经多少次了，你每次都给我许下一个美好的未来，可是却没有一次实现过！宋正贤，我求求你放过我，我只想安安稳稳地过好自己的日子，我们就当从没有认识过，我给你的那些钱我也不要了，欠傅时年的钱我也会自己还给他，可以吗？”

    虽然两人并没有面对面，但秦念婉还是能感觉到宋正贤的危险气息，她不应该觉得害怕的，毕竟此时的两个人甚至都不在同一个国度，可是想起之前的每一次，她都不由得开始瑟瑟发抖，只是话已经说到了这个份上，不管自己再怎么说，他都会给自己记着这一笔账，与其那样，还不如痛快地说一次。

    秦念婉咬了咬牙，鼓起了勇气：

    “我知道我以前欠你的，没有你我可能活不到现在，可是这么多年了，我想我欠你的也都应该还清了，我才27岁，我还有大把的年华，你行行好放过我，或者你要是觉得那些钱不够的话，我以后再慢慢地给你，好不好。”

    宋正贤轻笑一声：

    “听得出来你是一刻都不想在我的身边继续待下去了，可是你有没有想过，萱萱怎么办？”

    提及萱萱，秦念婉整个人都柔软下来，她所有的勇气都在这一刻被抽光，她的语气在下一刻变得祈求和可怜，她说：

    “萱萱呢？她现在在你身边吗？你让我和她说说话好吗？”

    “我听韩璐说你对傅时年还有些余情未了？秦念婉，别忘了你回去深城是为了什么，我不介意你跟傅时年上床，也不介意你和任何男人发生关系，我只要钱，其他的都不重要，竞拍那块地皮的资金我还差一个亿，你把这笔钱在一个月之内给我筹备好，我就让萱萱去深城陪你，或许……我还可以考虑放了你。”

    秦念婉闻言惊讶不已：

    “你疯了是不是？一个亿？我从哪里去给你弄一个亿？”

    “上次你的五千万是怎么得来的？还需要我教你？”

    “傅时年不是傻子，上次可以，不代表他这次也不会起疑心，等到他查到你头上，我们两个都别想着好过。”

    宋正贤轻笑一声：

    “那这么说来，你是不想见到萱萱了？”

    “你别……”萱萱是秦念婉的软肋，每次提及她的心都要跟着颤一颤：“你让我想想办法。”

    “别忘了，一个月，一个亿。”

    宋正贤说完这句话就挂了电话，留下秦念婉坐在沙发里，完全的生无可恋。

    她现在确实是炙手可热的明星，拍一部戏的片酬也不算低，也有很多的片约找上来，可即便再高也是要几个月才会有回报的事情，代言来钱快，可陈洁不知道怎么回事，偏偏一个也不接，说是要走什么高端路线。

    只是秦念婉根本不想去走什么高端路线，她现在只想走有钱的路线，只要有钱能从宋正贤的手中彻底解脱，她一点也不在乎自己做什么，无奈的是，她根本不敢去和陈洁说这些，因为她不敢确定陈洁的意思是不是就代表是傅时年的。

    一个月，一个亿，就算把她杀了也弄不到这么多的钱。

    可这是秦念婉唯一一个可以离开宋正贤的方式了，这也是他这么多年来唯一的一次松口，她不能轻易地放弃，或许她可以想想其他的办法，或许她可以再去求求傅时年。

    苏木醒来的时候是黄昏时分，窗外的雪已经停了，甚至在下午的时候还出现了太阳，所以她醒来的第一时间就看到了漫天的红霞，美得像极了一场梦。

    环顾四周，是全然陌生的环境，周围到处都是玻璃窗，她无论从哪个角度看过去，都能看到外面的景色，她承认它的美丽，却依旧因为这份陌生而觉得心神不安，这是傅时年给自己换的另外一个环境吗？

    远离市区，或许更不容易被人找到。

    江北上楼的时候看到苏木已经醒来，收了手机急忙地走过去，落座在她的身边，亲切地拉着她的手，但是顾虑着她的身体，却并不敢用太大的力气：

    “你醒了？你吓死我了，现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    苏木摇摇头：

    “还好。”

    简单的两个字，莫名地让江北红了眼眶，责怪地看着苏木：

    “好什么好，你骗得了自己还能骗得过我的眼睛吗？你别忘了，我可是医生，你好不好，我一眼就能看出来的，你少在这里说这些好听话骗我，傅时年真不是东西，居然把你折磨成这样子，不过你不要担心，我早晚是要替你讨回这个公道的。”

    提及傅时年的名字，苏木的神情有些呆滞，似乎这于她而言是一个很遥远的名字，遥远到近乎陌生，江北看着这样的苏木还以为自己的话戳到了她的伤心处，便懊恼地抿了抿嘴，怪自己一时嘴快完全没有考虑到苏木的情绪。

    她也不过刚刚醒来，心情和身体都没有得到恢复，又怎么能再去碰触那些伤心事呢。

    “我不是故意的，只是我看到你的样子实在气不过，你不想提，我不会再在你面前提那个混蛋了。”

    苏木浅笑着摇了摇头。

