    “所以，你才是真是一个垃圾，连个男人都搞不定。”

    林清韵风华绝代的撩人了一下她的头发。

    她就不一样了，她林清韵一旦看中的男人，都会得到！

    “那你去搞定他。他可是千年神秘世家君家的继承人。”

    事实上，池婉清也不知道君墨的真实身份。

    真正知道君墨身份的人，是少之又少。

    毕竟，磨君这种人，会很难让人以为，他是真正的人。

    池婉清的话，彻底的勾起了林清韵的征服欲。

    要征服一个男人，才显得她很优秀。

    池婉清松开林清韵的手，无比真诚的祝福着林清韵。

    “祝你旗开得胜，马到功成！”

    ……

    ……

    夏繁星和秦十三回到了宿舍。

    贺望南和苏柒柒已经到宿舍了，四人约着一起去食堂用午餐。

    四人一到食堂，像成了一道靓丽的风景线。

    帝京的食堂，汇聚了全国各地的美食。

    这些美食是为了照顾这些来自天南地北学生们的口味。

    不同的水土，自然是养育着不同口味的人。

    夏繁星四人各自选了自己喜欢的美食后，便坐到了食堂的椅子上。

    四人安安静静的享用美食，可偏偏就有人似乎看不得夏繁星如此悠闲似的。

    有一位大四的男同学走到夏繁星的身边，红着一张俊脸，看着夏繁星。

    夏繁星拧眉，她不等男同学说话，便主动道，“我不喜欢你，请你不要打扰我用餐！”

    夏繁星如此直接，男同学显然不曾预料得到他的脸上，顿时一片羞涩。

    “夏繁星，我喜欢你，我想请你做我的女朋友。”

    男同学如此这般一说，夏繁星再一次的认真说出了自己的想法。

    “我不喜欢你，请你离我远点。”

    夏繁星的话，让男同学格外的不好意思。

    男同学因为对夏繁星表白，一瞬间便成为了食堂所有人视线的焦点。

    男同学也不好意思再呆下去，从而小跑的离开。

    夏繁星默默的用餐，直到用餐结束后，刚一出走食堂，便被一堆年轻的少女堵在食堂的门口。

    “你就是夏繁星？”

    为首的一位少女，看着夏繁星。

    夏繁星点头，“我就是夏繁星，请问你有什么事？”

    “听说，你今天拒绝了我们主席的表白？”

    那少女一副官威十足的模样，惹得夏繁星极度不适。

    秦十三挡到夏繁星的面前，她看着那位来者不善的少女，冷声道，“这事，和你们有关系吗？”

    那少女抱着手臂，看着夏繁星，一副高高在上的口吻道，“夏繁星，我告诉你，我们主席向你表白，那是看得起你，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    不仅秦十三蒙了！

    就连夏繁星也跟着蒙了！

    难道，这年头，连表白都不能拒绝了吗？

    这也没有人规定，表白了就一定要在一起呀！

    这是一个什么样垃圾的规定？

    “我酒量挺好的，你可能不知道，我家里就是开酒馆的。”

    夏繁星不太喜欢少女这一种命令的口吻，她也更不可能惧怕少女的这一种行为。