    听到周安开口，萧叶连忙认真的听着。

    对于太一圣宫的弟子，在无敌帝域会受到何等待遇，他还是很关心的，怎么说他们也是同门师兄弟，况且他的这些师兄遭遇的事情，很有可能在他身上也会同样上演。

    “萧叶师弟，你应该都知道了，我们的修为和我们的资质比起来，都不算太强吧。”周安苦笑着问道。

    萧叶点了点头。

    比如周安自己，进入无敌帝域十八年了，从当年的半步皇武到现在的皇武二级后期，明显进步十分的缓慢，如果放在太一圣宫的话，现在怎么说也有皇武三级或者四级的修为了。

    其他人就更别说了。

    “那是因为，我们进入无敌帝域之后，一点修炼资源都没有，连得到一块上品元石都无法得到，只能吸收天地间游离的天地元气，修为提升的速度，自然很慢很慢了。”周安缓缓的说道。

    什么！

    听到周安的话，萧叶的表情大变，满脸的不可思议之色，紧接着一股无名的怒火，噌的从心底冒了出来，直冲脑海。

    “无敌帝域，实在太过分了！”萧叶漆黑的眸子中，闪过一道冰冷之芒。

    无敌帝域和太一圣宫之间，因为无敌大帝的缘故，本来就有着极大的关联，可以说太一圣宫是无敌大帝的母宗。

    而无敌帝域就是因为这层关系，所以特许太一圣宫的总殿弟子，通过一系列的选拔和测试，可以进入无敌帝域进行学习和修炼，这是其他势力的武者，进入无敌帝域所享受不到的待遇。

    可是现在看来，并非如此！

    无敌帝域实在太过分了，居然如此对待他们太一圣宫的弟子，修炼资源一点都没有，甚至连上品元石都不给，难怪他的这些师兄，修为进展的如此缓慢了。

    “萧叶师弟，你果然误会了，这和无敌帝域无关，实际上是我们不争气而已。”见到萧叶愤怒的样子，周安笑了起来，连忙解释道。

    “是你们不争气？”萧叶眸光一转，顿时被周安给弄得一头的雾水。

    明明是无敌帝域没有送给你们修炼资源，怎么现在还要怪你们自己不争气？

    “因为无敌帝域送给我们一场巨大的机遇。”此时，周安沉声说道，提到机遇这两个字，他的眼中闪过炽烈的光芒。

    萧叶的心头一跳，敏锐的感觉到，身边其他师兄的身体，在这一刻都是轻轻的一颤。

    “萧叶师弟，那座山峰名为血峰，想必在你来到无敌帝域的途中，吴修应该给你介绍过了，这座山峰之中，是无敌帝域的一尊惊采绝艳的半步大帝陨落前所化的。”

    周安抬手，指向在夜色当中，若隐若现，朦朦胧胧的巨大血峰，开口说道。

    萧叶点了点头。

    从这座血峰之上，他能感受到一股若有若无的强大波动，十分的惊人。

    “而这尊半步大帝惊采绝艳，生前开创了一套半步大帝级别的秘术，可以帮助皇武境七级以下的武者修为提升速度，达到普通状态下的三倍左右。”

    “但凡是拥有皇武境战力的武者，登上那座血峰，天人交感，得到这座血峰的共鸣，就能获得那套半步大帝秘术的传承，资质越是强大，能引起血峰共鸣的可能性就越大，否则就只能靠着消耗时间，一遍遍的去尝试，也有可能会成功。”

    “但是前提是，如果选择攀登血峰，那么在没有获得血峰共鸣之前，无敌帝域，不会提供丝毫的修炼资源，直到你放弃为止。”

    周安吐露出一个惊天秘闻。

    轰！

    萧叶像是被雷电给劈中了一样，脑海之中轰鸣了起来。

    半步大帝开创的秘术，可以让皇武境的武者，修炼速度增加三倍！

    就像是周安所说的，这是一个巨大的机缘啊！

    这套秘术，和萧叶获得的通天宝录居然有着同样的效果，这是在皇武境同样适用！

    萧叶是通天宝录的拥有者，所以对于这类的秘术的效果何等巨大，是有着十分深刻感受的。

    按照周安来说，只要是拥有皇武境战力，就能登上血峰，那么他完全具备了这个资格了。

    如果能达到这套秘术，那么等他晋升到皇武境以后，修为提升的速度将会大大增加啊。

    “而且以前的时候，一个无敌帝域的本土天才武者，为了得到这套秘术，不惜从内域来到外域要攀登血峰，他以王武巅峰的修为登上了血峰。”

    “虽然最后没有获得那套半步大帝的秘术，但是却也得到了不少的好处，才过去一个月，修为就从王武巅峰晋升到皇武境，当初这个事情，还在内域被传得沸沸扬扬的。”

    “这座血峰实在是神秘莫测，是一个半步大帝显化的，能和血峰天人交感，除了那套半步大帝的秘术外，估计能得到不少的好处。”

    “我们为了这个机缘，耽误十几年的光阴也算是值得的。”

    “不错，我相信就算是换成了萧叶师弟你，肯定也会做出这样的决定，能让皇武境七级以下武者修为提升速度达到三倍，这是何等的惊人啊。”

    ……

    这个时候，其他的师兄也打开了话匣子，滔滔不绝的说了起来。

    听到这些师兄的解说，萧叶心头的**越来越强烈了！

    他要攀登血峰！

    不说别的，就拿内域一个天才武者，以王武巅峰的修为攀升血峰，一个月之后就突破到了皇武境，就冲这一点，就值得他去尝试了。

    “哈哈，看来萧叶师弟也动心了。”

    “萧叶师弟，我们师兄弟打算明天，再次去尝试冲击血峰，你可以和我们一起过去，反正你的修为虽然才王武八级后期，但是却拥有皇武境战力了，完全可以登上血峰。”

    “萧叶师弟资质过人，说不定第一次就能引起血峰共鸣呢。”

    ……

    见到萧叶的样子，众女哈哈大笑道。

    “好，那明天一起去。”萧叶点了点头，看向夜色中的巨大血峰，漆黑的眸子中，闪过阵阵精芒。

