    宗秀泽明显有些慌了。

    他下刀已经很注意分寸了，可没想到秦君诚的胸腔内壁薄到这种程度，他这一刀下去……直接切到了血管！

    “止血！”云清厉声道。

    宗秀泽慌忙回过神，赶紧止血。

    云清看着有些手忙脚乱的宗秀泽，不由得皱了皱眉。

    宗秀泽的临场应变能力很差，只会按照经验和套路，不知变通。

    所以他才不会根据秦君诚的身体状况，调整做手术的方式，反而执意采取最常用的从正面开刀的方式……

    “宗医生，接下来……怎么办？”同来的几个医生都把宗秀泽当成了主心骨。

    宗秀泽咽了下口水，刚刚飙血的那一幕让他心有余悸。

    每次手术之前，他都准备得万无一失，一步一步按照规则来就行……可现在……

    ——不！

    他绝对不会有错！

    刚刚只是个意外，他做手术的成功率可是百分之百！！

    “按照原计划，继续手术！”宗秀泽眼神变得偏执起来。

    但他的助手有些迟疑：“可是刚刚……”

    宗秀泽最受不了的就是质疑。

    “刚刚什么？！”他拔高了声音怒斥，“你在质疑我？我做了十年手术从来没失败过！难道你比我更懂？！”

    助手被他吼得大气都不敢出，但却有人不吃他这一套！

    宗秀泽手里的手术刀还没落下，先被云清拦住了。

    “我的确比你懂！而且我提醒过你，秦君诚的胸腔膜太薄，不能从正面开刀！”云清皱了皱眉，盯着宗秀泽，冰冷又讥讽的语调，“病人是一条生命，不是你炫耀的资本！像你这种虚荣自负，又没多大能耐的医生，迟早会害死人！”

    虚荣自负没多大本事……

    像极了十多年前，乔家那些人把他扫地出门时说过的话！

    周围所有医生的目光都看了过来……

    宗秀泽如同被踩了尾巴的狗，恼羞成怒地大吼起来：“你算什么东西？轮得到你对我指手画脚？！滚开！”

    他气血冲上头，情绪失控，手里的手术刀朝着云清狠狠划了过去。

    云清早有防备，偏头避开这一刀，抬腿就是一脚，她用足了力道，快准狠地踹在宗秀泽腿骨上关节，直接将他踹得倒地不起。

    云清看都没看一眼倒地哀嚎的宗秀泽。

    “把人拖走，继续手术！”

    说话间，云清已经拿起了手术刀，一边从侧面肋骨开刀，一边语调沉稳有力地吩咐：“刘医生，去把五沸散拿来，铺在刚刚的刀口上！给我镊子！”

    所有人都被云清身上那股镇定自若的气场镇住，回过神来，立刻配她的安排。

    整个手术室瞬间沉寂下来，有条不紊继续进行手术……

    玻璃窗外，闫怀珍死死盯着云清干净利落地手术过程，那只浑浊阴森的眼睛狠狠震颤着，迸射出难以置信的微光……

    ……用五沸散止血，还有如此刁钻却精准的落刀……这绝对不是逍遥子能教出来的本事！

    整个手术，持续了七个小时。

    终于到了最后的缝合阶段，云清却在此时摘下了手套，把收尾工作交给了宗秀泽的助手。

    “你应该能做好，交给你们了。”

    那名医生愣住了，挤出一声：“……谢谢。”

    如果是宗秀泽，像这种重要能出风头的大手术上，绝对不会给他们任何表现的机会……毕竟秦老爷子的救命恩人，这么重的分量，他只会独占!

    云清没想这么多，她揉了揉发酸的脖子，走出手术室.

    现在她只想吃饭，最好能再泡个澡睡一觉……

    “云清！”秦以柔箭步冲了上来，冷盯着她警告道，“我爸要是有什么三长两短，我绝不会放过你！”

    云清此时作为一个医生，自然将秦以柔看成了患者家属，出于人道主义，她应该说点安慰的话，让她放心，毕竟秦老爷子真的没什么大碍了。

    然而，她实在是太困了，一张嘴，直接对着秦以柔打了个哈欠，看上去分外慵懒嚣张。

    秦以柔：“？？”

    云清：“……”

    她可以解释。

    然而，老天并没有给她解释的机会。

    迎面突然走来几个穿着制服的人，每人手上都端着一个大餐盘。

    “云清小姐！”为首的男人停在云清面前，毕恭毕敬地道，“您手术辛苦了，这是主办方特地为您准备的。”

    更夸张的是，他们居然还带了一张折叠餐桌，当场将食物摆上餐桌。

    十几道菜……居然全是她爱吃的。

    这主办方，突然又跟她心有灵犀了？？

    云清让他们把桌子抬到旁边的空病房，等其他医生忙完出来一块儿吃。

    吃了两口，云清才想起站在旁边，脸色难看到极点的秦以柔。

    “秦老爷子没事了，最迟再过一天人就会醒。”她开口道。

    秦以柔自然是不信，在她看来，这不过是云清拖延时间的借口。

    “我爸要是醒不过来！你们就等着成为医药界的耻辱和笑话！”

    说到这里，秦以柔突然想起什么，古怪地冷笑起来。

    “你也没机会被钉在耻辱柱上了。明天你要是拿不出治疗文诺娜的解药，就等着跟你师父一块去B国当奴隶吧！好好吃吧，毕竟……这可能是你的最后一顿了！”

