    莎拉并没有拦住王子阳，让王子阳穿过院子，走过长长的到处是窟窿和弹孔的走廊，来到教堂门口。

    这座教堂和西方的教堂没什么两样，无论是形状上还是装饰上，区别只是要小号一些。

    教堂门口两侧很多人，还有些柱子上方，玻璃窗台上面都一样，是自己人。黄小淑在教堂右侧，手里抓着枪在和凯蒂商量着什么事。丁丁和遥遥在她们一侧，是丁丁先发现的王子阳，她喊了一声师姐，然后指指后方。随即黄小淑也发现了王子阳，这女人火急，举手一枪打在轮椅前方，把所有人都吓一跳。

    这可是老板，开枪打老板，失手打死怎么办？当然这也是他们怕黄小淑的地方，你要是逆她的意思，她火起来，天地色变。她开枪逼王子阳后退已经不是第一次，是第二次，上次那是在三伦岛打周步芳时，王子阳靠太近战场。

    逼停了王子阳他们，黄小淑随即走过去给了黄重一脚，直接把身形庞大的黄重踹翻在地：“我怎么对你交代？无论老板说什么都不能让他进来。”

    黄重哪敢分辨，甚至不敢爬起来，老美子想去扶他，被黄小淑一眼瞪回去。

    以免黄重再挨揍，王子阳道：“是我逼他进来的，你别说他。”

    “老板，我拜托你不要添乱好不好？”

    “外面已经没危险。”

    “如果那些老大反悔呢？一起死？你快出去，再给我一个小时，我保证干掉周步芳。”

    一个小时？王子阳觉得自己没来错：“黄小淑，没有一个小时，我们要速战速决。我来和周步芳谈谈，你趁机和大家商量商量，四周看看能有没有什么办法攻进去。”

    “很难攻，没什么好办法，当时就不该找这么结实的建筑。”

    “建筑不结实，那些老大早挂了……”王子阳四周看，“我更有必要留在这里了，我得影响他。你赶紧安排，看看窗户是不是能进去。”

    “他们在里面好久了，已经布置好，所有能进去的口子都已经守住，没办法。”

    “闪光弹、催泪弹这些没用？”

    “他们有整套装备，不怕这些。”

    “手榴弹呢？”

    “没了，一颗都没，包括死伤敌人的都已经搜过，没。”

    “我应付周步芳，看能不能让他们自相残杀起来，即便不能，外面的情况告诉他们，估计能让他们的决心弱一些。”王子阳撇了一眼还在地上的黄重，“重，别装死了，起来推我过去。黄小淑你让所有人先停火，对，蝎子呢？再研究研究建筑设计图，看看有什么办法。”

    所有人都行动起来，王子阳来到教堂门右侧，四周都护卫好以后，他冲里面喊：“周步芳，我是王子阳，我们谈谈。”

    几秒钟后教堂里面才传出周步芳的声音道：“王子阳你厉害啊，金蝉脱壳。等我还以为你是遭到司徒南的报复，被抓了去受折磨，你竟然神不知鬼不觉来了南美，而且包围了我，你真会钻空子。”

    “论钻空子，谁比你更厉害？那么短的时间，你竟然能把敌人忽悠成朋友。我也就奇怪了，你刚杀了他们三十多人，你怎么好意思？”王子阳用英语说的话，他想里面那些雇佣兵也能听见，他对那些雇佣兵道，“各位雇佣兵兄弟，我们半个多小时前还是盟友，为何你们会和敌人合作？你们面前那家伙可杀了你们三十多人。”

    领队瓦拉道：“王先生你也杀我的人，我不知道为什么。”

    “问雇请你们的人吧，跟我没关系，不是我开的枪。”

    “我不会相信你。”

    “那你只能等死了。”

    “我已经损失了三十多个兄弟，就剩几个，我是等死，但死之前肯定拉你的人垫背。”

    “行，你有骨气。”王子阳转而对周步芳道，“周步芳你输了，你的救兵已经全部返回，现在是困兽斗，投降吧！”

    “投降？你是让我投降吗？”周步芳哈哈大笑，声音广阔，震耳欲聋，“对不起，我的字典里没有投降这个词。况且投降也是一个命运，你不会傻到让我生还第二次。”

    “你觉得你能抵抗多久？”

    “你倒是进来。”

    “你认为自己还能把这情况逆转过来？我人不多，还有两百个战斗力，你们二十多人，你不投降，我直接轰大楼。”

    “吹吧，你们已经没炮弹，连手榴弹都没有，否则早从窗户扔进来。”

    “那些老大们会给我送过来。”

    “等他们反应过来得打你，信不信由你，他们都是反反复复的人渣。你看看我战友，给了他们机会，他们竟然逼宫想取而代之。我告诉你，我还是没输给你，我只是被这边的事拖住，给你钻了空子。因为这些破事，你在华夏国的金蝉脱壳我才没发现，只是小小失误而已。”

    周步芳说的倒是实话，如果他空闲，南美这边不是朝不保夕，王子阳在华夏国玩那一招肯定会被识破。这就是时机，周步芳是输在时机，天不助他，竟然后院失火。如果不是后院失火，坦白说，王子阳自己都认为打不过他。在华夏国打，那是王子阳的地盘，有许多制约，而且妮哈还无法帮忙，艾力斯都不敢派太多人进去。而周步芳却不需要顾及那么多，所以最终即便王子阳能赢都赢的非常惨，都不知如何收拾残局，闹太大，大二首先灭他。

    王子阳撇了一眼身后的黄小淑，他们还在紧密的商讨，他得继续和周步芳交流：“周步芳，或许你只是失误，现在结果已经这样，你被包围，你想把最后的人都害死？各位，我只要周步芳，不想杀你们，我希望你们能投降，我放你们生路。”

    周步芳吼道：“王子阳你别痴心妄想了，这里面没人会相信你，你不用分化我们，你办不到，永远办不到。”

    王子阳不理会周步芳，继续道：“各位，你们肯定都有父母妻儿，你们为了情谊，或者为了道义战死没问题，但你们的父母妻儿怎么办？原来周步芳的人，六十多个在三伦岛已经被我杀死，还有之前在华夏国前前后后死了快一百人。我不知道你们什么时候跟的周步芳，如果只是跟了几个月，其实真没必要。如果你们只是为钱，更没必要，我可以给你们钱，走出来一个一千万，我用人格担保。我的为人我想你们很清楚，我可以容忍仇人，比如翠莲，比如张大山，我还用他们。”

    似乎王子阳的话真令里面的一部分人动了心，所以周步芳显得很恐慌，他的心理状态从他的言语和行为表露了出来，他对着教堂厚重的大木门开枪，突突开了十多枪骂道：“王子阳，你这个狗杂碎，我劝你还是死了这条心。什么能容忍敌人，我倒想问问你，真美子小姐人呢？被你抓了去肯定告诉了你不少秘密，你最后杀了她吧？”

    “别冤枉我，真美子小姐活得好好的，我并没有杀她。她是有功劳的人，如果不是她，你在南美的情况我还真不知道。你不知道我来，而你和泰国的毒枭合作了，他们后我一步过来。我在想啊，如果真美子小姐晚一天告诉我你的情况，我比毒枭的人晚来会是什么结果？你赢，有了基础回去收拾我。我能理解你对真美子小姐的恨，你当然希望我杀了她，很遗憾，真没有。”

    “你敢发誓吗？”

    “我没杀她，我为何不敢？”王子阳这不是睁大眼睛说瞎话，她确实没杀真美子，是遥遥下的手，他只不过动了嘴而已，算耍无赖吧，“要不你也发个誓，如果你能逃出去，你不会干掉瓦拉？你不是在利用瓦拉？瓦拉先生，我再说一遍，这里面是一场误会，如果你能出来，我可以帮你和那些老大说清楚。”

    瓦拉道：“王先生不要废话，没用，我不会信你。”

    “你问问战斗开始后进去的人，你的人，他们进来时我的人如何对他们？很好商量，告诉他们你们所在的位置吧？为何这样做？想救你们。那些老大要杀你们，杀的原因，我不知道，我不能帮他们承担这些无耻的责任。如果你不相信，你可以想想那些老大进密道后，密道立刻发生爆炸，他们和你们隔开是怎么回事。我的人干的吗？当时我的人根本就还没进去，是那些老大希望你们死在这里面。”

    “为什么？为了不用付钱？”

    “这需要你们自己去弄清楚，我和他们合作只是为了杀周步芳，我只为周步芳，别的事没兴趣，我亦不会帮那些老大，你打他们，你拿他们的钱，随你便，和我无关。”

