    听到陈序的话。

    讲台下的新生们陷入了一阵沉思当中，开始默默思索起自己当前御兽的优劣点。

    有些人认为自己离黄金级还有很长的一段路，可以在往后的日子里慢慢想，并不是很着急。

    当然还有些人距离黄金级已经越来越近了，是时候早做打算了。

    “赤甲铜尸的等级已经来到了白银中级，相信下一次进化后等级肯定会来到黄金级。”

    “在这期间，的确应该好好考虑关于下一只御兽的选择了。”

    “最好是能完美与赤甲铜尸相配合的御兽。”

    “等会可以去学校交易区有没有合适的御兽幼崽。”

    徐粟已经在心里开始想第二只御兽该怎么获取了。

    “咳咳……”

    陈序的一声咳嗽声打断了众人的沉思。

    “我知道你们在想些什么，这些事情可以以后再想。”

    “在这之前，相信大家都将《陨星学院新生必读手册》仔细的翻看了一遍。”

    “那么请告诉我，我们班现在最应该关注的是什么？”

    听到陈序的问题。

    “两周后的新生大比。”

    讲台下也是传来了陈序想听到的答案。

    只是这声音嘛，有些有气无力。

    “虽然两周之后，其他班的学生在御兽等级上会有所突破，但我还是对你们很有信心的！”

    “毕竟你们是入学考核的前三十名，难道连这点信心都没有吗？”

    陈序眉头微皱。

    讲台下。

    众人都是一副欲言又止的样子。

    眼神也是纷纷看向徐粟，夏雨霏以及方南的位置。

    “不是这样的，陈老师，我们倒是对自己的实力有信心，只是和某些人比就……”

    唐明浩见大家都不敢说原因，抱着豁出去的心态说出了缘由。

    “是啊，陈老师，以往要是出现一个实力出众的，大家还可以争夺第二三名的名次，可现在……”

    “……”

    见到唐明浩说出了大家的心声。

    其他人此时也纷纷开口。

    正安稳坐在椅子上的徐粟听到大家的发言。

    “什么鬼？！实力强也有错？”

    内心默默吐槽一声。

    听到唐明浩等人的发言。

    陈序终于知道大家有气无力的症结是什么了！

    “抱歉，有件事情忘记跟大家宣布了。”

    “就是徐粟，夏雨霏，方南三人不参加本次的新生大比！”

    随后向唐明浩等人抛出了一个重磅消息。

    “！老师，这是真的？”

    唐明浩有些不敢相信。

    “是真的！”

    听到陈序的再次肯定。

    “哇呜！太好了！两周后的新生大比，前三必有我一席之地！”

    “你少做梦了！前三的位置肯定是我的！”

    “你们都是来争第二的吗？”

    听到徐粟等三人不参加的消息后。

    唐明浩等人顿时一扫之前有气无力的状态。

    全都嚷嚷着要拿前三的名次。

    “感觉像个邪恶的大BOSS被勇敢的骑士打倒了的既视感是怎么回事？”

    徐粟看到大家由于听到自己不去后而兴高采烈的样子，无奈的摇了摇头。

    “现在，大家对二周后的新生大比有信心吗？”

    “有！！！”

    听到大家响亮的回答。

    陈序满意的点了点头。

    “既然大家有信心，那作为老师的我也给你们帮帮忙！”

    “每人交一份关于自己御兽的优劣势的分析报告到我的邮箱，我会给你们制定一份针对性的训练方案。”

    “交完以后，这堂课就算结束了。”

    “以后记得每周一早上来这里上课就行。”

    御兽学习都是师傅领进门，修行看个人！

    陨星学院对于学生的管理，自由度很高，除了在每周一节的课上跟老师汇报自己的一些情况外，其余时间都是学生自由分配。

    “谢谢陈老师！”

    众人闻言也是纷纷表示自己的感谢。

    “徐粟，夏雨霏，方南你们三人跟我来一下！”

    陈序走出教室前对着徐粟等人说道。

    徐粟听到之后也是同夏雨霏以及方南一起跟在陈序的身后。

    一直来到了陈序的办公室内。

    “你们有没有怪我不让你们参加新生大比？”

    陈序倒是开门见山的问。

    “陈老师不让我们参加，相信有您的道理！”

    夏雨霏此时也是缓缓开口。

    “说的不错，不让你们参加，有两个原因。”

    “第一点就是你们的实力已经超出同龄人太多，不合适再参加这个层次的比赛。”

    “第二点则是我对你们的比赛另有安排！”

    陈序说出了他的理由。

    “您是说一个月后的三大学院新生交流赛？”

    徐粟听到比赛之后微微想了想，说出了自己的猜测。

    “没错，之所以没让你们参加，就是想让你们将全部的精力投入到这场比赛当中！”

    陈序见徐粟这么快就猜到了自己的想法，有些惊讶。

    “那个，陈老师，我可以不参加吗？”

    方南却是在此时说出了一句意想不到的话。

    徐粟闻言也是一愣。

    随后也知道了方南不愿意参加的原因。

    “方南本来作为曜日学院的少院长却到了陨星这边学习，估计早就伤了那边长辈们的心。”

    “如果这次作为陨星学院的新生代表去和曜日学院战斗。”

    “不管是输是赢，方南心里都不好受。”

    听到方南的话。

    “你不想参加就不想参加吧，但要是哪天想参加了告诉我一声就行。”

    陈序知道方南的苦衷，也没有强迫他参加的意思。

    “谢谢陈老师！”

    方南说完后可能是感觉对不起在场的各位。

    迅速的离开了办公室。

    “这孩子……唉”

    看着方南离开的背影。

    陈序也叹了一口气。

    “陈老师，那关于比赛的奖励是……？”

    徐粟问了问他比较关心的问题。

    没办法，毕竟身上还欠着一个亿呢。

    “还没开始打，就想着奖励的事情了？”

    陈序听到徐粟的问题，笑了笑。

    “没办法呀，赤甲铜尸现在可是名副其实的‘吃钱大户’。”

    徐粟双手一摊，有些无奈。

    “我也不太清楚今年的奖励情况，不过可以参考去年的奖励。”

    “去年的第十名是5000的通用积分，一批御兽资源，再加上一次可以进入临江城宝库挑选一只钻石下级御兽后代的机会。”

    “然后往上积分奖励依次多1000，挑选御兽后代的等级隔三名升一个小阶。”

    “到了第二名就是13000的通用积分，一批御兽资源，挑选一只钻石上级御兽后代的机会”

    “可一旦到了第一名奖励就完全不同了，最后一项直接变成与超凡级御兽幼崽签订契约的机会。”

    “当然跟什么样的超凡级御兽幼崽签订契约你是不能选的。”

    “怎么样，心动吗？”

    陈序说完之后看着徐粟。

