    第20章女儿不见了！

    九彩还想说什么，却被赶来的食神给拉住。

    既然帝尊已经这么说，现在就不要再去多说什么，他素来脾气就不太好，还是少说为好。

    其实也不用担心，毕竟他对小貔貅的疼爱并不比他们少。

    很可能，现在帝尊也难受。

    “放心吧，帝尊对貅貅的疼爱不会比我们少，他就是想给貅貅一个教训，况且帝尊还送了东西给她护身用。若说帝尊会对貅貅不管不顾，我是第一个不相信，他心里疼得紧。咱们赶紧去准备吃的，等她回来，就让她吃个够。”

    “这么说也是。”九彩放下心来。

    小貔貅被卷入空间裂缝的消息在神界里炸开了锅，大家碍于帝尊的威压敢怒而不敢言，却不代表他们不能悄悄寻找。

    一时间，关于斗罗大陆这个陌生的世界，在神界里成了所有人讨论的话题。

    见面的第一句话，便是询问有小貔貅的消息吗？

    知不知道斗罗大陆在哪里？

    不少神界的人，都将目光放在了斗罗大陆。

    ......

    回到唐家，唐三第一件事就是把唐皮休给唐昊看。

    “爸爸，你看看休休，她之前可能用了魂力，现在变成了一只小兽。”

    小舞在旁边站着，十分担忧地看着唐皮休。

    唐昊神色复杂，也不知道唐三如此在意一只兽，究竟是好是坏。

    之前对于唐三与唐皮休之间的事不在意，反正确定唐皮休不是魂兽，他也没有什么好担心的。

    只是，偶尔还是好奇，唐皮休究竟是什么。

    将她带回来后，他只是觉得家里多了个小丫头，现在发现自己也挺喜欢的。

    可能是因为那小丫头太可爱，唐昊都忍不住软下神色。

    就连对唐三，他都能做到当个严厉的父亲，一遇到唐皮休，却总是没辙。

    本来他已经决定要离开，就是还有些不舍得这个小丫头，终于还是多留了几日，打算等见到他们后再走。

    如今看到活蹦乱跳的可爱小丫头变成现在这般模样，唐昊的心里也很难受。

    可他到底不是兽医，也不知道唐皮休究竟是哪里受了伤。

    “你先说说到底发生了什么事。”唐昊道。

    接下来，唐三将森林里发生的事告诉了唐昊，包括他和小舞打不过那两个魂师，是唐皮休杀了那两个魂师。

    听完唐三的叙述，唐昊大概明白是怎么回事了。

    “好了，小丫头应该没有大碍，是魂力消耗过度了。”唐昊回答，目光放在小舞身上，“小三，这个小姑娘是？”

    唐三这才想起来还没有给爸爸介绍小舞，这会儿赶紧开口。

    “爸爸，这是小舞，她是我的同学。”

    “叔叔好，我叫小舞，跳舞的舞。”小舞打了个招呼。

    唐昊应了一声，并没有多言，只让唐三带小舞去休息一下，他们俩也消耗了不少魂力，还受了点内伤，让他来照顾唐皮休。

    等唐三和小五离开，唐昊抬起右手，手中聚集魂力，给唐皮休一点点输送。

    却不想，唐皮休的身体顿时被金光笼罩，竟然将唐昊手中的魂力震开。

    “怎么回事？”唐昊自言自语。

    他的魂力不说是顶尖，但也算是浓郁。

    然而，却被唐皮休身上的金色光芒给震开，看来这个小丫头的身份果真是不一般。

    她，绝对不是魂兽。

    如果是魂兽，不应该会有这么大的反应，想来应该是玄兽了。

    那么这些金色的光芒，应该对她是一个保护作用。

    也就是说，在她昏迷的时候，她身体内散发出来的金光还会保护她，让她不受到外面的侵袭。

    小丫头的气息是稍微弱了一些，但也没有到濒临死亡的地步。

    索性，唐昊也就没管。

    大概是随了阿银吧，小三身边跟着的，一只魂兽，一只玄兽或者灵兽。

    既然这样，他也就去做自己改做的事了。

    收拾完了屋子里的东西，唐昊留下一封信往外走去。

    第二天一大早，唐三和小舞醒来第一件事就是去看唐皮休，谁知她还是没有醒过来。

    “爸爸？”

    唐三叫了几声唐昊，却没有见到人。

    忽然间，看到桌上有一张纸。

    “爸爸是个无用的人，帮不了你什么，你自己的路，你自己选择。好好照顾小丫头，保护好她，也照顾好自己。”

    看到桌上的纸，唐三有些红了眼。

    “小三，怎么了？”

    “爸爸走了。”唐三回答。

    他并不知道，唐昊走了，去见了他的老师。

    小舞安慰了唐三一番，她知道父母离开自己的感受。

    好在，唐三并没有沉浸在离别的悲伤情绪中，因为唐皮休还没有醒来。

    唐皮休躺在床上，脸色看着倒是没有什么太大的改变。

    三天的时间过去了，唐皮休还是没有醒。

    第四天的早上，唐三醒来却发现唐皮休的身影已经消失不见。

    女儿不见了！

    此时的唐皮休正在河里玩儿得高兴，在岸上还有好几条半死不活的鱼。

    唐家一般都没有做鱼，可能也是担心唐皮休被鱼刺卡着喉咙。

    她醒来后觉得很饿，但唐三和小舞都还在睡觉，所以一个人往外走，看看有没有什么吃的。

    恰好遇到有人路过门口，看到他们手中提了新鲜的鱼。

    所以，唐皮休也动了心思。

    在学堂里，唐皮休知道了鱼也可以吃，同学们都说鱼特别好吃，吃了还可以很聪明。

    因此，唐皮休一大早便起来，一个人到了河里抓鱼。

    粑粑辛苦，吃鱼鱼可以变得聪明。

    这点事对她来说很简单，即便是不用神力，也可以做到。

    当然，现在她是一点神力都不敢用，身体还很难受。

    身体里的神力全都用干净，还好没有影响伤势，估计是有唐三在身边的缘故。

    没多久，就抓到了好几条鱼。

    如果有人能够看清楚河里，就可以看到唐皮休矮胖的小身子如同一只圆鼓鼓的青蛙，在水里进行......狗刨式游泳，而且她还在努力追着鱼抓。

    可能是手劲儿有点大了，结果被她抛上岸的鱼都半死不活，基本上就只有靠着本能活动一下腮。

    “休休，休休！”

    (本章完)

