    严海阳生于乙丑年癸未月乙卯日戊寅时，八字纯木，是为木命人，而他死时却让人挂在了一棵花梨木上。

    肝脏位于肋部，主疏泄以及藏血，人体五行中属于木，可偏偏他的肝脏不翼而飞。

    而严海山则生于庚午年庚辰月庚戌日乙酉时，八字纯金，是为金命人，却让一辆无人驾驶的拖拉机撞上活活拖行而死。

    肺生于胸，上通咽喉，主气、司呼吸，通调水道，五行之中属于金，但他的肺也让人离奇摘除。

    和朗朗一样的，严海山严海阳他们的生辰八字、死因以及对应失去的内脏部位，都与五行一一对应！

    这并不是一般的谋杀，更不是寻常的宗族内斗，而是遵循这金木水火土规律的五行杀人！

    虽然事不关己，但明白了杀人的动机后，我的后背还是止不住冒出一阵冷汗。

    可是，凶手按照特定的五行规律，在一天之内连着杀死三人，他的动机又是什么？

    “林笙，你是不是发现什么了？”

    见我捧着族谱久久沉默不语，一旁的赵文朝我问道。

    我点了点头，随即将自己刚才的猜测告诉了一道的同伴。

    “既精通五行道法，又知道各个族人的生辰八字，而且能在我们几个都不察觉的情况下，接连杀死三人，看来这凶手定然出自归云寨内部，并且本事不小啊！”

    说着，赵文端了端眼镜，朝着周围芸芸众生看了一眼，笑道，“接下来的这几天，归云寨有的是热闹看了！”

    我的心里虽然还有诸多疑惑，但我们终究只是外人，而宗族的事情始终得由他们宗族内部解决，我们本就不是抱着善意而来，又何必心怀善意？

    带着这种念头，我把严氏族谱放回了桌上，当即打算离去。

    可在这时，村口方向忽然一阵人头攒动。

    我回头望去，却见有四五十号人正来势汹汹地朝着这边赶了过来。

    南山村的一个小孩死了，对于归云寨并不是什么大事，可不到一天的工夫里，身为宗族嫡系的严海山严海阳也接连死于非命，立即惊动了整个寨子。

    来自归云寨的人很快就来到了我们近前，一前一后把所有村民都堵在了王秀兰的家门前。

    我朝着他们看了一眼，发现他们身上都隐隐有着阵阵心力涌动，道行都颇为高深。而为首的则是一个六十来岁的老人，他的表情显得颇为憔悴，但有意无意散发出来的气势，哪怕是我都不得不避让三分。

    而看到这个老人后，南山村的人一个个都面露惧色，却是齐齐低下了头，不敢直视他扫视众人的眼神。

    这个老人名叫严天成，是严海山严海阳二人的亲叔父，同时也是归云寨的下一任族长。

    据村民们说，严海山的父亲英年早逝，是由他们的叔父一手拉扯大，而严天成也将他们视如己出。

    可因为太过纵容缺乏管制的缘故，也导致俩兄弟嚣张跋扈，在这一带的名声甚是不好。

    来自归云寨的人，随即接过了严海山的尸体，来到了严天成的近前。

    严天成只是微微看了一眼，整张脸猛地抽搐了一下，一双老拳紧捏。

    随后他的目光扫过一旁堂屋中朗朗的尸体，最终落在了王秀兰的身上。

    在他的一个眼色中，这个可怜的女人被人拽着头发拖了出来，引得一阵惨叫。

    而随后，一桶香油被严天成的手下从厨房了提了出来，却尽数倒在了王秀兰的头上。

    本就已饱受丧子之痛的王秀兰，发出声声惨嚎，她无助地抱着自己早已被香油浸湿的身子，可在这一个个道家人面前，她的任何反抗都变得柔弱无力。

    而看着这一

    啪嗒！

    一阵打火机声响起，严天成缓缓点起了一支烟。他虽然不曾有任何言语，但那近乎实质化的杀意不断从他身上散发而出，没有丝毫的掩饰，却是让在场所有人都如坐针毡。

    一口浊烟吐出，他伸手合上了严海山圆瞪的双眼，这才正眼瞧向了众人。

    “我的两个侄儿都是在南山村死的，那么凶手肯定也在你们这些人当中，自己站出来，别逼我动狠。”

    严天成说道，声音里没有丝毫的感情，仿佛所有人在他眼中都有如蝼蚁。

    可是，南山村身为严氏旁系一脉，都是些地道的庄稼人或者林场工人，并不曾接触五行道法，更别提有杀严海山两兄弟的本事了。

    然而，身为下一任族长的他，严天成似乎没有耐心讲这些道理。

    见没有一个人肯站出来，他再度开口道，“最后警告一次，凶手自己站出来，否则我每倒数三声就杀一个人，直到把你们村的人都杀光为止。”

    “三！”

    说话间，严天成弹了弹烟灰，朝着王秀兰瞥了一眼。

    “二！”

    严天成再度开口，由内而外的杀意让在场所有人都瑟瑟发抖。

    见始终没有人站出来，严天成摇了摇头，却是不再多言，把那冒着火星的烟头朝着王秀兰弹了过去。

    这一刻，王秀兰绝望的惨叫声响彻村野。

    看到这一幕，本打算当个旁观人的我终于看不下去了，当即一步上前，把那即将落在王秀兰身上的烟头拍飞了出去。

    这一刻，包括严天成在内的所有人都看向了我，而一旁的王泉也是一脸焦急，似乎是在指责我不该当出头鸟。

    “小子，面生得很，就是你杀的我两个侄儿？”

    严天成一声冷笑，来自归云寨的人立即聚了上来，将我围在了中间。

    “人当然不是我杀的，你们归云寨的内斗我也不打算管，但你身为下一任族长，这番作为实在令人不齿。”

    众人虎视眈眈间，我开口说道，“严天成，你和你的两个侄儿根本就一丘之貉，你到这里来，根本就不是给他们讨回公道的，只不过是以寻凶之名，乘机打压严世宽的势力罢了。”

    听了我的这番话，周围的村民当即窃窃私语起来，而严天成的脸也没来由抽了抽。

    严天成阴沉起了脸，“你叫什么名字，哪里来的？”

    “我是谁不重要，只是瞧不起你这种人罢了，拿一个手无缚鸡之力的女人下手，不是大丈夫。”

    “哼，真是没想到，在我即将上任之际，竟然要受到一个无名后生的说教，可算是开了眼界了！”

    严天成不怒反笑，“不过，你既不肯报上姓名，又自己站出来，那十有八九便是凶手，咱们也不必多言了。”

    随着这番话落，所有的归云寨人当即面露狰狞，纷纷从怀里掏出了法器，就朝着我扑了上来！

    “唉，真是没事找事！”

    赵文跺脚抱怨了一句，可看着我就要被群起而攻之，他还是和其他同伴一道，朝着我拱卫了过来。

    见我身边居然还有帮手，严天成先是愣了一下，随后脸色猛地沉了下来，随即一步上前，一记重掌径直朝着我的胸膛拍了过来！

    看到这一幕，我的瞳孔一阵紧缩，也连忙携卷着五行之力伸手格挡！

    嘭！！

    双掌相撞，来自我们二人的五行之力涌动四周！

