    第42章 我来帮你(急求推荐票，谢谢大家)

    “那你现在打算怎么办。”

    “现在天色已经开始变亮了，估计是工作的时间了。”叶郎从纳诫中拿出了厨师服穿上，蜕变完后他的精神变得十分的充沛。

    厨房里大多数的厨师们，都已经在烹饪了，有些厨师们甚至还在烹饪的过程中说些小话，他们说的正是新来的厨师叶郎。

    “喂，你说说，那个新来的毛头小子能准时赶到吗？”

    “废话，当然是不能，这不是正常的事情嘛，你不妨想想我们跟谁第一次来工作没有迟到过，这么早就起来做饭工作最多也只能维持伙食，你看咱们怎么养家糊口啊！”

    “话说回来没迟到一次都会被扣工资，无奈之下我们只能每天早睡在这么早起。”

    “可不是嘛，伴随着紫鳞族的人口增多，需要的厨师也就更多了，大清早的爬了起来每天晚上又那么早睡，时间长了，我们也习惯了。”

    “不知你听说了没，据说那个新来的厨师好像是外族的，而且他烹饪的美食就连我们的小姐赞不绝口。”

    “是呀，看他的样子也就12岁左右，怎么可能有……”收到去了某位厨师的话音停住了，并且身体微微一颤，他似乎感应到了什么。

    另一个厨师没好气的道：“别说到一半就一惊一乍的，怎么可能有什么？”

    身体微震的厨师带着颤抖着声音说道：“是……是大魔法师的气息。”

    “别开玩笑了，凌晨时间我们族里有没有任何人得罪过外界，怎么可能有强者大半夜的跑来我这里，更何况这里还是我们族里的圣地，别疑神疑鬼了不可能的，绝对不可能。”他的话音刚落就听见了，轻轻的推门声。

    厨房门一开一个人影走了进来有些厨师已经改变到了大魔法师的气息，吓得浑身一颤，因为现在是处于凌晨视线本来就不太清楚再加上他们是利用蜡烛来照明的那一点微弱的灯光根本就没有看清楚那道人影的脸。

    “前辈们不用害怕，是我。”叶郎清脆的声音传入了各位厨师们的耳中。

    “你……你是谁，为何要凌晨来到这里撒野。”

    “啊！”叶郎一愣，这什么跟什么呀，自己明明是来工作的怎么就变成撒野了呢，“大家不记得我了吗？昨天上午时我还来过呢。”叶郎很是无奈，早上刚见面的怎么第二天就把自己忘记了。

    “是你吗？”还是那个老厨师最先反应过来，“是我，我是那个新来的。”叶郎点头道。

    老厨师走道叶郎面前借助蜡烛的照片他已经看清楚的叶郎的脸确认无误后才松了一口气这家伙确实是昨天那位小伙子：“小伙子，不错嘛，竟然有大魔法师的级别了，你的能力是完全可以拥有自己的选择权，何必要来当厨师呢？这活又苦又累。”老魔法师心里很是好奇昨天看到这小子还以为他是外出的孤儿被紫月小姐捡到然后带回来做厨师的，可谁知道他竟然是魔法师呢？

    叶郎心里也在抱怨着：“我也不想成为私人厨师啊，谁让我拿紫月这丫头没办法呢？”突然那剩下的几名厨师也放下了手中的活，围了过来一脸尊敬的看着叶郎。

    “小朋友，你叫什么名字啊年纪轻轻就已经是大魔法师级别了。”

    “小伙子，你叫啥名字啊？你的魔魂又是什么？”

    叶郎苦笑道：“前辈们慢点，一时半会我有点回答不上来了，我先自我介绍一下我叫叶郎。”

    老厨师道：“你叫叶郎，可能是因为你是男孩子吧，所以你的家人才给你取这个名字，“郎”自然是代表男人的意思。”

    其中一位厨师调侃道：“男孩子的话他叫叶郎，如果他是女孩子那岂不是叫叶媛。”

    叶郎一时处于十分尴尬的状态突然说这种话是什么意思难道他想让自己变成女人：“前……前辈……”说到这叶郎那挺拔的鼻子动了动，一股焦味传入鼻中。

    闻到焦味的叶郎低声道：“前辈，你们的菜可能烧掉了。”

    “完了，菜烧掉了。”厨师们赶忙跑到自己锅前，赶快将锅盖盖上这才避免了火灾的发生，“完了这个月的工资泡汤了，烧了这么多菜可能连我们工钱都赔不起呀。”所有厨师中除了叶郎和老厨师以外其他人都慌张的不得了。

    “大家都冷静一点，我是厨师长，难道说事情搞砸了慌张就会有用了吗？”

    叶郎站在一旁目瞪口呆的看着这位看上去四十多岁的老厨师没想到他竟然是厨师长。

    “我知道的，可是现在亏损太大了，你作为厨师长需要承担的责任不是更重吗？”厨师长会不慌张吗？答案当然是否定的，厨房的损失这么大，作为厨师长的自己一定是所有厨师中责任最大的当然承担的责任也更大，可他却一副冷静的样子因为他知道，问题越难解决，就越要保持冷静。

    “果然姜还是老的辣呀，厨师长要承担的责任最大他都这么正定，各位前辈们又何必要慌张呢，如果实在无法搞定的话，我来帮你们吧。”叶郎站在一旁拍了拍手嘴角微笑，仿佛一切尽在掌握之中一样。

    一旁的厨师长道：“叶郎，作为厨师长我得提醒你不要随便夸下海口，不然的话你会吃亏的，这是在工作，不是闹着玩。”

    厨师长原本是想提醒叶郎让他不要自以为是，毕竟紫鳞阁中是绝对不会虐待童工的，又怎么会让一个十人完成的任务变成一人完成了。

    叶郎十分自信的道：“厨师长，请你相信我，相信我有这个能力。”

    “哎，真拿你没办法呀，如果你能做到的话就去吧，各位把手中的活都停一停，让他一人来做，事先说明这是你自愿干的并不是我们强迫你干的。”厨师长也很是无奈既然他非要这么做的话，自己还真想看一看这位小伙子的本事，他最后一句话是说给叶郎一人听的，免得到时候阁主难怪他们虐待童工。

    叶郎平淡的说道：“放心吧，厨师长这是我自愿的，这一切就交给我吧，只需要食材就够了，请大家相信我。”

    厨师长想摸了摸自己的胡子，语气中带着诧异之色：“这一点我们相信，你若真可以的话那边是帮了我们大忙。”

    “好的，开干。”叶郎话音刚落，旋即便是拿起一盆刷好的大锅，然后从空间柜子中拿出了相应的食材：“对了，你们这一共有多少人啊。”叶郎突然问道。

    “这个我们也没有数，总之非常的多就是了，你这样多做一点，大概五六大锅就可以了。”一旁的厨师们摊了摊手，要是好不熟悉毕竟自己一直都是在干活的，哪里有时间去数学员们的人数啊，一般都是做好五六大锅就可以让学员们吃饱了。

    “既然是这样的话，那就做六大锅吧，不过时间恐怕要抓紧了，平均每次做两锅。”

    听了叶郎的话厨房中不少的厨师都震惊了，“你是一个人啊怎么可能一次性做两个，你这是一心二用烧出来的菜或许一点都不会好吃。”不知道是哪个厨师忍不住吐槽道。

    叶郎并没有因为那位厨师的吐槽还生气，只是亮出了自己的魔魂，巨大的天使身影浮现在他身后，不知道为什么厨师们当看见身后有着一对充满生命的翅膀，就突然有一种想要臣服的感觉。

    生灵天使对于物的掌控能力更高，叶郎原本的人参魔魂的第一魔技从单体控制变成了群体控制，叶郎就这么利用根茎的掌控代替了自己的另一只手，开始用同样的食材对另一个锅进行烹饪。

    一旁的厨师们不禁赞叹道：“欣赏有人能用魔魂烹饪，高明实在是高明。”

    (本章完)

