    商肆挑眉，显然在等着顾晚卿现场认叔叔。

    秦朗扶额。

    他家肆爷到底在干嘛？

    真的不需要给他家肆爷报个班么？

    正经教教怎么追女孩儿的那种。

    他家肆爷再这么下去，媳妇就彻底跑了……就算他不在《离婚协议书》上签字，也白费！

    商肆就知道顾晚卿张不开嘴，端出一副长辈姿态教育慕云，“认识新朋友不是不可以，但要做好背景调查。了解对方是做什么的, 感情背景，以免上当受骗。”

    慕云红了脸。

    他的确很吃顾晚卿的颜，可是他也明显感觉到了顾晚卿的冷漠疏离，根本不敢在顾晚卿面前表现出好感，只敢说约商宁宁那对儿出来，然后慢慢和顾晚卿培养好感；

    被他四叔公然说出来，真的有点难为情；

    他反复观察顾晚卿的表情, 生怕惹到美人生气。

    “四叔, 晚卿是宁宁的朋友，知根知底。”

    “知根知底？”商肆好像听到了一个好笑的词，意味深长地看着顾晚卿，“的确，知根知底！”

    顾晚卿脸上的淡然表情伪装不下去了，她倏然勾起了唇角，看向商肆露出甜美笑容，声音清浅，“谢谢四叔肯定。”

    商肆脸色骤变，恨不能立刻把顾晚卿掳到楼上的房间里，跟她当面对峙，好好教育她一番！

    看他怄气，顾晚卿爽到了。

    这声“四叔”，叫得值！

    还打算膈应她？

    也不看他受不受得起这一声四叔～

    慕云觉察到气氛的凝重，还以为是商肆不喜欢外人叫他四叔，从中调和，亲自送顾晚卿离开。

    慕云边走边解释，“晚卿，我四叔他脾气怪了点, 是因为他不了解你。等他知道你不会对我有威胁，他就会像对待其他后辈一样对待你的。”

    顾晚卿扯了扯唇角。

    这话，也就是骗骗小孩子吧。

    商肆的臭脾气，能叫“怪了点”？

    简直比四月的天气预报还难以预测！

    真是情人眼里出西施，晚辈眼里的长辈，永远是完美的；

    看慕云这倒霉孩子一脸乖巧相，估计从小没少被商肆欺负，欺负到一定程度已经形成了习惯，习惯成自然，当然不敢在商肆面前造次。

    顾晚卿急着去客户家里量尺，跟慕云告别，立刻离开。

    待慕云回到餐厅，商肆也正准备起身离开，他不敢留，生怕耽误他四叔的大事！

    行至门口，秦朗问：“肆爷，要去追顾小姐么？”

    商肆薄唇紧抿, 形势比珠穆朗玛峰还要严峻。

    以顾晚卿的车技, 哪怕始终跟在后面，都容易跟丢；

    他们晚出来好几分钟，上哪还能追上人？

    那女人跟商宁宁关系不错，又跟慕云新搭上了线，还愁以后见不到吗？

    商肆薄唇微启，“先回家！”

    *

    顾晚卿车子上路。

    瞥见团队给她发来的邮件里面的地址，眼皮凸地一跳。

    天御湾33层……

    她的楼上……

    擦！

    她倒是要上去好好看看，到底是哪个孙子，那天搬家几乎搬了一整夜。

    同一栋楼层，同一单元，顾晚卿连按门铃的功夫都省了。

    上了一层楼之后，直接敲门。

    半晌，门内无人回应。

    顾晚卿神色一敛。

    睡着了没听见？

    许是国外刚刚回来需要倒时差的怪咖。

    但约定的时间已经到了，顾晚卿没管那些，继续按门铃。

    电梯门开，率先走出来的，正是器宇不凡的商肆……

