    

    “顾妈妈您好，顾小姐手机没带身上，暂时在我这里保管，您有什么事情可以和我说，我帮您转告。”秦安逸开口这么说着。

    今天霍总休息，他也休息，顾小姐的手机昨天丢了，霍总让他联系了捡到手机的人，花钱买了回来，现在还没来得及送去。

    余卿也没在意，只笑着说：“是你也没事儿，这事情你也能帮上忙的。”

    “好的，顾伯母，您说吧！我若能帮得上一定帮。”秦安逸恭敬的说着。

    霍总的丈母娘，霍总都怕，他能不给面子吗？

    “好，那我就直说了，事情是这样的，我们家薇薇收到X.T法务部寄来的开庭传票，正催着她上法庭呢！你看这件事情能不能跟法务部那边说说情，把这个撤了？”余卿和蔼的说着。

    似乎是在说这件事情林薇薇是无辜的，更像是在说，林薇薇是她的女儿，她不能看着林薇薇上法庭。

    从头到尾只字没提她林薇薇是怎么得罪顾歆恬的，如果她知道林薇薇是怎么陷害她的亲生女儿，她还会这么维护吗？

    秦安逸想着，嘴角勾着不屑道：“顾伯母，有些事情我不知道您是知道还是不知道，如果您不知道，我就跟您讲讲吧！”

    “事情是这样的…………”

    “就是这样，所以，顾伯母您知道真相还想替林薇薇求情吗？她损坏的可是您亲生女儿的名誉，您还在为她求情，说句不恭的话，顾伯母您这样至顾小姐于何地？”

    他还是第一次见这样的母亲，不知道她到底是知道情况，还是被蒙在鼓里。

    余卿脸色巨变，一脸的惊讶之色，她没想到，薇薇竟然对恬恬干了那么多事情。

    现在她也想起来了，那天在医院，薇薇有借他手机打电话，难怪她还手机时脸上都是惊慌之色。

    林薇薇站在一旁，依旧一脸的委屈巴巴，还以为余卿是在跟顾歆恬通话。

    余卿挂上电话，失望的看上林薇薇。

    她没想到，她疼爱了这么多年的外甥女竟然这么陷害她的女儿。

    一直以来，她是把薇薇当作女儿看待的啊！

    为什么，她为什么不懂得感恩，还要这么做？

    “姨妈，怎么样了，表姐怎么说？”林薇薇焦急的问道。

    看姨妈的表情似乎很不好，顾歆恬那个贱人到底跟姨妈说了什么？

    “姨妈，您别听表姐说的，其实，就是因为表姐夫多看了我几眼，表姐误会了，是怕我抢走表姐夫的宠爱，所以才这样诬陷我的。”

    林薇薇说到这是，伸手撩了下自己的大波浪，一脸的娇羞。

    余卿是怎么也想不到林薇薇会是这样的人，她竟然还想着恬恬的老公，那好歹也是她的姐夫啊！

    她怎么能……

    “薇薇，这些年姨妈待你怎样？”余卿有些伤心的问。

    这必定也是她视如己出的亲外甥女啊！

    反到是恬恬，收了那么大的委屈也不跟妈妈说，想必也是觉得妈妈疼爱薇薇，说了也没用吧？

    这傻孩子……

