    在血雾与金色雷电的包裹下，沈天冲天而起，竟然带着强悍的气势，向着空中悬浮的卡罗伊轰击而去。

    在巨大的能量作用下，狼人城堡的上空都冒出了震耳的轰鸣。

    人们全都驻足观望着沈天的一举一动，那飘荡在空中全身被晶石覆盖的卡罗伊低头谨慎地看着沈天，片刻之后竟也握起右拳，嘴里大笑着叫道：“沈天，你们东方人有句话叫以卵击石，今天看见你这不自量力的家伙，我终于知道了是什么意思！你已经失败过了，想要破开我的焰光圣盾，等下辈子吧！”

    卡罗伊嘴里说完，猛然一拳迎着沈天打去。

    面对一脸冷笑的卡罗伊，沈天毫无畏惧，当下也是挥舞起金光四射的右臂，那右臂上的金色雷电，瞬间如同咆哮的雷龙一般，重重地与卡洛伊的右拳撞在了一处！

    “血海之力，神之铁臂！”

    “狼族奥义，焰光圣盾！”

    轰！！！！！！

    随着两人再次相互攻击，空中强大的能量爆炸，顿时如同人类的炸弹爆炸一般，形成巨大的蘑菇云燃烧四周！

    在强大的冲击波下，远处坚硬的狼人城堡那厚厚的青石墙壁上，都出现了一条条恐怖的裂痕。

    感受着城堡里地动山摇，左伊与守护城堡的狼人护卫们纷纷吓得抱紧了周围的柱子，一个个惊恐的向着空中看去！

    “天呀，竟然是如此强大的威力！”

    “大家小心，千万别被爆炸的余波卷进去！”

    轰！！！

    轰！！！

    在强大的爆炸声中，沈天与卡罗伊的身影迅速被冲天的火焰吞没。

    刺眼的强光照耀着大地，没人知道沈天宇卡罗伊之间到底发生了什么。

    在冲天的火焰中，人们都在好奇的猜测在刚才的这道攻击中，到底是谁活了下来。

    静静的等了片刻之后，待空中的火焰散去，狼人族的城堡里顿时发出了一阵响亮的欢呼声，原来空中只剩下了一个人，那就是全身覆盖着晶石的卡罗伊！

    “狼王大人赢了！”

    “狼族万岁！”

    “哈哈，来自东方的小子，凭你也配做我们狼王的对手？”

    当爆炸的余威散尽，那些狼族的侍卫们，挤在城堡的窗口，一个个发出了兴奋的大叫。

    此时人群里唯一没有发出大叫的，就是那个所谓的狼族预言家，左伊大人。

    左伊一脸惊愕的看着空中的卡罗伊，他内心中觉得眼前这幅画面十分古怪。

    刚刚飞上空中的沈天此时去了哪里？

    飘荡在空中的卡罗伊为什么不动？

    在左伊充满疑惑的目光中，狼族的卫兵们很快就止住了兴奋的叫声，瞬间一个个满脸露出了震惊的表情！

    只见那飘在空中的狼王卡罗伊，此时竟然如同木雕泥塑一般一动不动。

    一阵微风吹过，空中突然传来了咔咔的脆响声，众人惊恐地向着卡罗伊的身上看去，只见他刚刚与沈天对轰的右臂，此时那里坚硬的晶石竟然出现了一片龟裂的痕迹。

    那裂痕越来越大，最终哗啦一声，卡罗伊整条手臂上那火焰化作的晶石，竟然瞬间支离破碎，散落空中如同火苗一般，快速燃烧直至消失不见，诡异地露出了他鲜血滴落的手臂！

    “混蛋！！沈天，你竟然能破开我的焰光圣盾？！这不可能，这不可能！！”

    卡罗伊看着鲜血流淌的右手，瞬间嘴里发出了愤怒的大叫。

    就在这时，人们突然听见卡罗伊下方的地面深处里同样传来了沈天的笑声。

    “哈哈哈，卡罗伊，你以为你是无敌的，其实你的魔法没什么了不起，只要有足够超越你魔法极限的力量，你的这一身铠甲，就会如此不堪一击！”

    轰！！

    沈天话音说完，猛岩地面上炸起了一片烟雾。

    一道身影冲破地面的巨石，虽然有些狼狈，但却依然神采奕奕！

    瞧着飘荡在空中银发飘摆的沈天，卡罗伊此时双眼中露出了浓浓的恨意。

    左伊站在狼人城堡里，他望着空中恼羞成怒的卡罗伊，再瞧瞧一脸帅气的沈天，口中又是叹了一口气：“唉，卡罗伊大人要输了，真是太心急了，为什么就不能等到血月之夜呢？”

    左伊一脸郁闷的说着，根本不理会周围人惶恐的目光。

    她站在原地犹豫的片刻，最终转过头去，飞身跳上半空，向着空中的卡罗伊与沈天疾驰而去！

    “卡罗伊，你这个愚蠢的家伙，难道就不能等到明夜再出现？”

    “左伊，这里没你的事情，赶紧退回去！”

    左伊飞身来到卡罗伊的身边，一脸气愤的对他说道。

    卡罗伊伸着长长的舌头舔着右手上的血迹，很是不爽地瞪了左伊一眼，对她发出了怒吼。

    看着卡罗伊那副模样，左伊的嘴角露出了一丝冷笑。

    她缓缓的转头，好奇的打量沈天，只见在烈日之下，沈天一身精致的软甲，红色的战袍飘摆。头上黑红相间的牛角在阳光下格外醒目。

    还有那一头仙气十足的银色长发，尤其是那张比女人还漂亮的脸，再配以上男人味十足的双眼，那霸道的眼神，与优美的脸颊结合在一起，简直有着致命的吸引力！

    “真是想不到呀，所谓的天妖竟然是如此帅气的一个男人……”

    左伊盯着沈天细看，竟然一时间有些心慌意乱。

    当然，左伊可不是什么没见过世面的小女生，她是狼族的预言师，已经在这个世界上活了2000多年！

    “沈天，我觉得这场战斗应该到此结束了，你杀了我狼族这么多人，这一切的起源，都是因为我们贪恋你手中的那把剑，如今就算大家扯平吧，你可以离开了，从今以后，我们狼族绝对不会在抢夺你手中的野火流金！”

    彼此对视片刻，左伊突然对沈天说了这么一句。

    沈天有些疑惑面前这美丽的女人是谁。

    就听站在左伊身旁的卡罗伊当场一声怒吼，对着左伊叫道：“左伊，请注意你的身份，我才是狼族的王者，凭什么你替我做决定！”

    卡罗伊嘴里大叫，竟是一把掐住了左伊的脖颈。

    左伊没有反抗，任由卡罗伊那鲜血流淌的右手掐着她光滑的脖子，一脸痛苦的说道：“卡罗伊，清醒吧，这场战斗对我们狼人一族来说是没有结果的！难道你看不出来吗，这个男人体内拥有的不是我们地球上的力量，他也不是我们地球上的人，不要再与他为敌了，这对我们一点也没有好处！”

    “你个混蛋，难道你以为老子会输？”

    卡罗伊心里不服，将左伊拉到自己面前，瞪着她的脸怒吼。

    左伊看着一脸暴怒的卡罗伊，当下痛苦地挣扎了几下，苦苦哀求说道：“卡罗伊，我是为了保护你，3000年的痛苦，难道你忘记了吗？如果你死了，谁还能做我们狼族的族长！”

    “如果我死了，下一任族长就是你，别再和我说废话，给我滚回去！”

    卡罗伊嘴里大叫着，猛然挥舞手臂，直接将左伊如同炮弹一般，砸向远处的狼人城堡。

    那站在城堡前一动不动的曼鲁耶夫眼见左伊被丢了过来，当下飞身跳起，将她拦腰抱住。

    “佐伊公主，不要带劝阻了，这是狼王的决定，也是男人之间的战斗！”

    “曼鲁耶夫，放开我，再这么下去他会死的！”

    左伊在曼努耶夫的怀中挣扎，曼罗耶夫面无表情的抬头看向空中的卡罗伊，见卡罗伊眼神一阵闪烁，微微点头，曼鲁耶夫轻轻地挥舞了一下手臂，立掌如刀，砍在了情绪激动的左伊公主脖颈处。

    “不好意思，左伊殿下，男人之间的战斗是不能被打扰的，请您休息一会儿吧，不管狼王大人是赢是输，我一定会保护您的安全！”

    “曼鲁耶夫，你个蠢货……”

    左伊回头看着曼罗耶夫，身子突然一阵疲软，竟是瞬间昏倒在了地上。

