    第490章第一个部落支书

    “什么？”

    这个消息一出，在场的这些可汗们，都是直接惊到了。

    “哼，慕容氏一族，骨头都这么软吗？”

    有一个可汗直接骂道。

    慕容氏，便是吐谷浑部落。

    “这件事仔细想想，也没什么好意外的，慕容氏之前就是大唐的走狗了，现在加入这什么狗屁委员会，倒是也正常。”

    “之前慕容氏不是焦头烂额，连自己部落都治理不好，也只能加入那个委员会了。”

    牙帐之内的可汗带着鄙夷和不屑，对他们来说，加入什么委员会，就相当于将自己的权利完全交出去了。

    为什么？

    因为这个委员会名义上是自治，但有一条太重要了，直接将自己的兵力完全交出去，也就是说从此以后，不能再蓄养军队。

    这如何能接受？

    吐谷浑本来就混乱，还不许蓄养军队，那不是砧板上的肉？

    再说了，他们是唐人，唐人对待外族，可是完全做不到所谓的公平公正对待。

    党项一族的可汗沉声说道：“既然有慕容氏加入，那我们再等等，再观望观望。”

    “好。”

    ......

    而赵尘这一边，看着眼前的吐谷浑郡王，直接说道：“从现在开始，你的身份不再是吐谷浑郡王，而是大唐帝国少数民族羌族的一员。”

    “好。”

    诺曷钵答应得痛快，对他而言，他的能力太低了，又被吐蕃一攻打，再加上之前整个部落其实为了争权也很混乱，所以干脆是将权利交出去，安安心心当一个大唐子民好了。

    这就跟刘禅等人的思路想法是一样的。

    赵尘点头，喊来一个士子。

    “赵先生。”

    这士子是大唐人民大学的学生。

    “你叫什么？”

    “赵先生，我叫王通。”

    “很好王通，从现在开始，你就是吐谷浑部落的部落支书，之前教给你的，一定要派上用场，知道吗？”

    “是。”

    “有什么问题解决不了的，再来问我。”

    赵尘又是看向诺曷钵：“他会到你们部落帮你们解决问题，传授你们知识，如果有解决不了的，再来找我。”

    “好的，好的。”

    诺曷钵带着王通离去了。

    一旁的秦怀道问道：“赵先生，这样真的有效吗？”

    “当然有效了，吐谷浑其余部落，现在只不过是在观望，当看到有真切实际的好处，自然就会抢着来投奔了，去发通告，就说诺曷钵为自治委员会的一个成员，名额还剩下六个，同时从中原来的第一支商队，将会前来收购牛羊。”

    “是。”

    通告再度发出，而王通，则是骑着马，跟着诺曷钵来到了部落牙帐之中。

    放眼望去，不过是一片的帐篷，帐篷旁边围着简易的木栅栏，栅栏里全是牛羊。

    一些骑马的汉子手里拿着打猎得到的野生兔子，孩童们在河流边上陪着母亲戏耍，女人们则是在做饭，还有人在晾晒衣服。

    当然，他们穿的都很破破烂烂，衣服是好不到哪里去的，甚至王通还见到，有些所谓的衣服，就是直接从牛羊身上剥下来的皮。

    “使者大人，等下先给你接风洗尘，再找一个牙帐睡下，等明个，再带你去赶羊。”

    诺曷钵哈哈大笑。

    王通摇头：“我这一次来，主要是为了按照赵先生的意思，带你们勤劳致富，将中原的先进文化传给你们。”

    诺曷钵有些惊异：“那你要怎么做？”

    “我先看看。”

    王通翻身下马，身边的翻译跟随着他，然后他在整个部落里疯狂转悠起来，也询问一些东西。

    诺曷钵甚至是见到他去了伙房，然后又问了一些女人，又问了一些孩子问题。

    “大人，这人是唐军派过来的？”

    有一个酋长问道。

    “嗯，唐朝驸马派过来，说是要带领我们部落，过上更好的日子。”

    “更好的日子？他能有这么好的心？”

    一个酋长摇头：“唐人都是非常狡猾，我不信，我看他肯定是在摸清楚我们部落有多少兵马，等下一次就带唐人杀过来了，可汗，不若我们先下手为强，杀了他吧。”

    诺曷钵狠狠瞪了一眼：“乱说什么，我告诉你们，要是这位使者大人在部落出了什么意外，我第一个先砍了你们！”

    那些酋长哼了一声：“那他能干什么？能挤羊奶还是放牛？能让我们部落的牛羊变得更多吗？”

    而王通忙完了后，也是直接朝诺曷钵过来。

    “可汗，我已经问清楚了，我觉得目前整个部落，最需要改进的是以下几点，第一个是部落的这些基本调料东西，压根没有，最为重要的是盐，这个也基本缺乏，这对部落的所有子民身体健康，是极为不利的；第二个是，部落子民所吃的，全部都是牛羊牛肉，非常油腻，摄入的蔬菜很少，饮食搭配并不平衡；第三个，就是所穿衣服太过破烂，衣不蔽体，鞋子也没有，这些都是不行的，是当前的当务之急。”

    诺曷钵笑道：“使者大人，草原上的部落，都是这样的，所谓的盐巴太珍贵了，很难获得，但是这里有很多盐湖，到时候派人去采集一些来，盐还是足够的用的，其余的就没办法了。”

    王通说道：“我来解决，可汗，你部落的牛羊卖吗？”

    诺曷钵愣了一下：“这个，倒是可以卖。”

    “既然能卖的话，清点一下数量，列个单子出来，我去找赵先生，让他开辟一条从中原过来的专门商队，带来我们所需要的物品，到时候你们就用牛羊来换。”

    诺曷钵眼睛一亮：“真的可以吗？”

    “可以。”

    “好。”

    诺曷钵有些兴奋起来，如果这能做买卖的话，部落的日子，的确会好过起来。

    “来人，送使者大人先去休息，再准备晚饭。”

    而诺曷钵自己进了牙帐，将那几个酋长喊来，述说了王通的话。

    “可汗，你不会是真想和唐人做交易吧？”

    诺曷钵沉声说道：“机会就在眼前，为何不换？清点牛羊。”

    一个酋长直接扭过头：“可汗，你们要换就你们自己去，我部落的牛羊，就不换了。”

    吐谷浑部落，也是由几个小型部落组合起来，这些酋长，就是他们自己部落的可汗。

    其余酋长看向他，而诺曷钵说道：“既然不愿意换，那我也不勉强，总而言之，你别后悔就是，赵先生对我们是真不错的。”

    那酋长笑道：“可汗放心吧，我不后悔，你相信唐人，我不相信。”

    

