    国公府花园中水榭暖阁，四处远离湖岸，王大壮十兄弟往水榭小桥头一站，即便是无孔不入的锦衣卫，也绝不可能探听出任何消息。

    面对一桌子四菜一汤又是大小姐亲自做的家常小菜，赵兴没有一点吃喝的欲望心情，从怀里拿出早就准备的大明北方的舆图，推开桌子上的杯盘，摊在桌子上，指着辽东以及蒙古的地区，赵兴郑重道：“伯父，大明真正的苦难，就将从今年开始，小侄今天特意来寻伯伯，就是要做一个未雨绸缪。”

    捋着胡须，看着这张地图，张维贤并没有看到赵兴所说的危险，不由得抬头询问：“这话从何说起？”

    赵兴就拿出了毛文龙的那道奏折军报：“东江镇毛帅在过年后的第1道奏折，上面向朝廷预警，言道，今年建奴，将要绕道外蒙，越过北方长城，直逼京畿，兵临城下。难道这不是大明真正的苦难开始吗？”

    张维贤听到这样的断言，仔仔细细研判了一下这张舆图，看了再看之后，然后间笑了：“你遽升高位，简直太过急躁，太过危言耸听啦。”

    对于张维贤这么看待局势，如此评价自己，赵兴没有一点波澜，而是直视着张维贤：“连伯父也这么看吗？那这个大明就真的没有救了。”

    张维贤皱眉，再次看了一下舆图，然后耐心的给你赵兴解释当前的局势：“整个辽西20万关宁铁骑，高墙筑磊，正在步步的向辽东紧逼，一旦建奴敢绕路蒙古，翻阅长城，他的后方空虚，到时候袁大人就可以出兵进攻。难道精明如皇太极者没有顾虑吗？他敢吗？”

    “若是建奴兵临城下，袁大人为了减轻自己的罪责，直接率兵回援呢？”

    “那还有毛帅会带兵偷袭建奴的老巢。”张维贤轻松的说道：“毛帅最擅长的就是这个。不要忘记，上次建奴进攻辽西的时候，他带着一群叫花子军，都打到了建奴的赫图阿拉，掘了建奴祖坟的，逼迫着建奴不得不功败垂成。”

    这个时候，赵兴双手拄着桌子，探着身子，一字一句的反问：“若是袁崇焕杀了毛帅呢？”

    对于这样突然间的设想反问，张维贤吓了一大跳，小胖子一脸茫然，张翠艳惊恐的捂住了自己的嘴巴。

    张维贤好久好久之后，还是松了口气，轻轻的摇头：“不要和那帮只会空谈的文人学，做什么语不惊人死不休。”

    “我就问一下，如果毛帅被杀了，那么建奴会不会实行我预估的这个战略方针？”赵兴坚定的追问。

    张维贤再次看向舆图，最终还是坚定的摇头：“毛帅乃封疆大吏，没有皇上的旨意，没有确凿的死罪证据，谁敢擅动？”

    赵兴再次紧逼：“袁崇焕跤昭呢？”

    张维贤断然道：“他敢。”

    赵兴再逼：“东林党徒为了党团利益，为了个人私立，他们少做了不顾国家大局的事情了吗？他们可有什么不敢的？”

    张维贤这下彻底的僵住了。是的，从东林兴起到现在，他们不顾国家大义，只顾一己之私做的胆大包天的事还少吗？

    最终，张维贤有些气馁：“没有道理啊。”

    赵兴站直了身子，淡淡的道：“逼迫甚紧，狗急跳墙。这理由还不充分吗？”

    张维贤闻听，不由得身子一哆嗦。

    平台召对，五年复辽，袁崇焕放出这样的大言，这是天下共知的事。为了在清除阉党余孽，彻底的在朝堂站稳脚跟的利益出发，东林党人不顾根本不能实现的现实，糊弄急功近利的崇祯，不惜逼迫他答应了袁崇焕已经严重僭越的苛刻条件，许诺了五年复辽，最终拿下了在外拥兵，冀辽督师这个最炙手可热的位置，以为外援。

    而连三岁的孩子都知道，五年复辽，即便是孙武在世，诸葛亮从生也不能完成，东林不过是想拿下这个位置，然后慢慢的淡化这事，让其不了了之。

    然而，他们却低估了崇祯皇帝的坚持执拗和孤注一掷，更低估了崇祯皇帝的手段果决，让东林党徒总算是明白了，年轻的皇帝不好糊弄，后果很严重。

    “皇帝步步紧逼，东林党徒处处提条件，挤兑皇帝想将五年复辽事不了了之，年前四百万，结果皇上挤出来了，今年开年，就又要三百万。他们以为只要皇上拿不出，他们就可借坡下驴，有了毁诺的借口。可惜，小侄给皇上凑出了一百万，皇上不惜停发对宣大，平凉，宁夏军饷，又给他送去了。嘿嘿嘿，他们再也没有了拖延的借口了，他们知道，等到了五年期满，他们死定了。”

    张维贤一口口的抽着冷气，越想赵兴说的越合理，越想后果越恐怖。最终还是说出了连自己都不相信的理由：“袁崇焕敢杀毛文龙这个封疆大吏，这个辽东战局的关键吗？他就不怕皇上治罪他吗？”

    赵兴继续打击他：“一面是被逼迫甚急，狗急跳墙，但何尝皇上也不是为了五年复辽，不是狗急跳墙？”

    张维贤愣愣的站着，最终颓然坐倒。

    是啊，为了能五年复辽这个不切合实际的目标，皇上不但答应了袁崇焕那近乎僭越的五个条件，更不惜暂停了哥哥的葬礼，停了三边将士的军饷，更是不惜死要钱的提拔赵兴为他划拉钱。崇祯，何尝不是为了自己的面子，而被逼到绝路，最终会容忍袁崇焕的一切，包括袁崇焕拿出军权统一的借口，杀了毛文龙？

    好久之后，没有了底气的张维贤再次站起：“即便最坏的情况发生，但我们还有蒙古盟友啊——”但说完这话，他也气馁的住嘴了。

    因为掌控大明五军都督府的大都督张维贤比谁都清楚，现在的大明和蒙古人的关系。

    天启六年，辽东都司府第一次同后金秘密议和后，失望的喀喇沁蒙古与后金结盟。

    天启七年，辽东巡抚阎鸣泰赌咒发誓不和后金议和后，喀喇沁蒙古又与后金背盟。

    看到喀喇沁蒙古一直在大明和后金之间游移不定，崇祯元年，大明遂大举赏赐喀喇沁蒙古和察哈尔蒙古，共三十六万两白银，以刺激他们前去同后金交战。

    但察哈尔蒙古和喀喇沁蒙古却北建奴挑拨的自相攻伐，大明对此束手无策。喀喇沁蒙古几次请求大明居中调节，但大明一直不愿意惹怒察哈尔蒙古，因为大明还希望察哈尔能够前去攻打后金。

    崇祯二年正月，也就是今年前不久，辽东都司府再次和后金议和后。对大明彻底失望的喀喇沁蒙古、喀而喀蒙古各部再次与皇太极会盟。

    其中喀喇沁蒙古投奔后金的脚步最快，到今年的二月底，喀喇沁蒙古已经编定旗分，后金迅速完成了对其的收编工作，除了满洲八旗外又设立了蒙古八旗。不久，明廷册封的“顺义王”卜失兔投奔后金，蒙古八旗彻底编练完成，也正式宣布，长城外的蒙古，彻底的成了后金的一员，大明，再无转圜拉拢的余地了。

    现在再指望他们帮助自己守住北方，怎么可能？

    “我们还有边军——”说到这里，连张维贤也没有底气了。

