    白宇从警这些年，接触的都是犯罪分子，是被大家一致认为成疯子的人，那么真正的疯子会是什么样呢？

    白宇带着好奇心和求知欲敲了敲411的房门。

    许久过去，没人回应。

    “很正常，若是她回应了，害怕之后想该怎么面对的就是我了。”白宇心里这样想着，但是又不甘心。他将手轻轻放到门把手上，只用一点点小的力气向下转动门把手。

    门在白宇轻轻的转动下，吱呀一声开了，声音很轻，并没有吵到那女人休息。透过门缝和屋内阳光的照耀，白宇才勉强看清了那女人的脸。虽看到了人脸，但又没有完全看清，因为覆盖在那女人脸上的是一条条一道道触目惊心的伤疤。女人的脸色很不好，大概是发疯没有休息好，当然更多的是心理上的压抑。

    女人翻了个身，借此机会白宇见到她的后背上也尽是伤疤与伤痕交错着分布在背部。

    看到这里，白宇轻声关上了房门，不愿再看了。目前只能猜测她受到了某人的暴力，而那个施暴人很大可能是江也。

    “江也可真不是个好东西啊”白宇轻声嘀咕着。

    “你在念叨什么呢？怎么跑到411门口来了？”白宇循着声音转头看去，是看护李一。

    “吃饭了吃饭了吃饭了，不要墨迹。”李一像抓捕犯人似的将白宇弄回了自己的房间。

    屋内，李一已经摆好了早餐。

    早餐有小米粥咸菜包子，的确很简单，但是也满足日常身体需求量了，白宇饿了一整天开始狼吞虎咽，边吃还不忘嘟囔着问李一：“那女人是什么来头？”

    “能是什么来头，不过是一个疯女人罢了。你来之前我是她的陪护，每天到半夜保准发疯，似乎是和一个叫江也的男人有什么过节。具体我也不知道了，我没有那些闲时间去关注哪个病人是怎么发疯的。”

    “说了和没说一样。”白宇边吃边吐槽，也是一个陪护而已，又能知道什么呢。白宇逐渐对这女人失去了兴趣，现在第一要事是从精神病院走出去。

    “话说，你是怎么发疯的？”李一好奇的问，因为到目前为止白宇的精神状况还算正常，李一迫切的想知道白宇的发疯状态是什么样子。

    “我不是疯子......”白宇苍白无力的解释道。

    “你们都这么说，我习惯了。”李一似乎听这句话早就听习惯了，语气中带些不耐烦。

    “算了反正我被定义成精神病人了，不管怎么解释都是疯言疯语。不解释了。”

    李一收走了碗筷和残留饭羹，屋内只剩了白宇一人。

    “好无聊”白宇叹了口气，凭借自己的伸手，翻出精神病院不是什么大事，但自己早晚会被抓回来的，到时候再想走出去可就难了。

    没办法白宇只能在每天来问诊的医生面前尽量表现得正常。

    问诊的医生见白宇无恙后，做了记录，就去了隔壁411。

    很快，隔壁又传来歇斯底里的吼叫：“你们还我孩子！你们这群疯子还我孩子！”

    孩子是谁呢？无聊的白宇开始了他的推理：女人身上有伤，且口中说出江也混蛋。那么江也也许就是施暴者，并且江也的这性格完全做得出来这种事情。看那些伤疤不是短期内生成的，都是一些老旧的程度不一的伤疤，况且这女人还有孩子。

    莫非江也和她是夫妻关系还有一个孩子？！白宇被这推理结果震惊到了，也许真的就是这样。但在未来世界里，江也并未娶妻也从未生子啊，这是大家都知道的事情。

    看来江也真的隐瞒了很多啊。白宇决定继续调查下去，虽然这女人白宇不感兴趣，但杀害江畔的凶手江也还是必须要调查的。

    在这个时代，白宇不打算放过江也，一定要在江畔还小时，收集江也犯罪证据送到警局，以绝后患。

    白宇坚信江也一定对这女人做了犯罪的事。

    但调查取证远比白宇想象的难，一连几天女人除了每到半夜就嘶吼那几句外，什么有用的信息都没有。

    迟迟没有进展可急坏了白宇，他决定要当面和这女人交谈。

