    出了咖啡馆。

    张铭无比嚣张得站在华西医院门口，手厉害拿着一根很长很大的木棍。

    一旁娇滴滴的曹婴穿着的旗袍各位亮眼。

    “主人，你的样子真嚣张。”曹婴看着张铭手叉腰的侧颜，娇笑道：“看的人家心儿一颤一颤的。”

    张铭瞪了一眼道：“少废话，吹哨子，办事。”

    “听令。”曹婴一点头，便从胸口最里面当着诸多男人的面取出了一个口哨，然后直接塞到了张铭嘴里。

    张铭一咬在嘴里，顿时吐了出来。

    “都什么味啊？奶香奶香的！”张铭在众人生吞活剥的目光中，非常不满得看了一眼曹婴道：“自己吹。”

    曹婴扁着嘴道：“哪有自己吹自己的嘛!主人，你要是不喜欢，我给别人吹了。”

    “你！真贱。”张铭无奈，拿起口哨吹了起来。

    曹婴得意一笑。

    嘘！

    刺耳的口哨声响起。

    周围水吧、餐厅、茶楼里顿时冲出了两百多个身穿黑色西服的壮汉。这些壮汉都事曹家的，一个个带着墨镜，面容冷酷无比，整齐划一得站在医院门口，这阵仗吓得普通人顿时纷纷退散，抱着自家孩子就跑。

    本来医院还有不少人的，现在也有不少人，不过却没有闲杂人了，连小商小贩都跑了，只剩下一个个黑色西服的壮汉，和不明就里的武者。

    张铭看着人都到了，又一转头，看向身后路边的一辆车道：“这谁的车啊？”

    “不知道啊。似乎是那个江湖世家子弟的，管他呢，大不了赔他一辆。”曹婴开口道。

    张铭点了点头，就一跃而起怦然落在了车上。

    车里的人被吓了一跳，却硬是没说话。

    张铭站在车上，手里大棍一挥，冷喝开口道：“人都到齐了。现在开始，给我三步一岗，五步一哨，把华西医院给我封死。但凡抓到圣手阎罗，赏两百万。听到没有？”

    “听到了。老大。”一群黑色西服的壮汉，齐声答道。

    这阵仗！

    太他妈过火了吧！

    在场江湖人都傻眼了。

    这都什么和什么啊？居然还有人敢在这里包场，这不是要得罪所有人吗？

    的确得罪了。

    特别是下面的话。

    张铭在车上，挥舞这棍子，大声道：“今天，我不管你们是哪家哪派的人，但是在蜀川曹家说了算。在曹家，我张铭说了算，所以今天在这里你们谁也别跟我抢圣手阎罗，要是谁敢露头，我就用这根棍子打断他的腿！”

    这什么操作啊！

    魔鬼啊。

    一群世家子弟拍案而起，纷纷冲到了路边，就在众人打算口诛笔伐，追讨张铭的时候。

    张铭身后的高楼上，一个高大的老者坐在楼顶边缘，对着下面嚷着道：“嘿。小爷说的对，我们曹家听小爷的。今天要是谁敢抢人，我曹三岁下去打断他的腿。”

    众人向上看去。

    顿时心里大骂去特么的。

    居然连曹家那个敢跟宗师硬干的曹三岁都跑出来了。

    这蜀川到底还让不让人待了啊。

    张铭也是回看一眼，诧异道：“这老家伙怎么出来了？曹婴，你告诉他的？”

    “家里调动那么多高手，爷爷肯定知道的啊。”曹婴开口道。

    张铭无语，却头也不回开口道：“曹三岁，那外面就交给你了，我去里面看看。”

    “小爷。我在外面守着，你放心去吧。”曹三岁乐呵呵得开口道。

    能给小爷办事，心里别提多舒坦。

    医院外面闹腾得厉害，医院里面却相对安静了不少。

    该就医得就就医，该看病得就看病。

    张铭扛着大木棍轻车熟路得走向了重症病房的方向，只是刚到重症病房得楼层，张铭和曹婴一走出电梯，就被人给喝住了。

    “站住。那个拿棍子的，你干嘛呢？”一个短发女护士严厉的开口道。

    张铭一看，居然是熟人啊。

    曹婴还要上前理论，却被张铭一下子给拽回来了。

    “干嘛啊？瞪着个眼睛吓唬谁啊？人家姐姐说的对，我不该拿棍子进来。”张铭很讲道理，对着对面的女护士道：“护士大姐，我们又见面了。”

    短发女护士看着张铭，很快认出了当年的山野村夫，顿时一瞪眼道：“还叫我大姐，我有那么老？你这家伙，怎么来了？给人看病啊？给人看病带个棍子干嘛？吓到人怎么办？”

    “是啊。我放到边上去。”张铭将棍子放到边上，又问道：“曾真美女，你们家梁院长呢？”

    短发女护士曾真一撇嘴道：“喏。第三间病房，给人治病呢，说是来了一个了不得的医生，古里古怪的，不过看样子应该挺厉害的，至少看上去比你靠谱多了。”

    哎呦！

    人都到了。

    张铭眼神一变，便带着曹婴快步上前。

    只是刚走过去，迎面一个男人也走了过来。

    这个男人张铭也认识，就是当天被他打断腿的唐俊生。

    唐俊生拄着一根拐杖，一瘸一拐走过来，在见到张铭的时候，只是看了一眼，然后避开到边上，走向了电梯口。

    张铭脸上带着笑意，也没有理会对方，便走到了那间病房门口。

    只是当他要走进病房得时候，突然感觉哪有点不对劲。

    “张铭！你来了！”梁副院长见到张铭出现，脸上挂着笑容开口道：“多少次去请你，你不肯来，今天倒好，自己来了。不过这个病人的病已经治好了，一会我带你去别的病房看看？”

    先前请张铭看病的富商冷哼道：“梁副院长，这人被你吹的有点夸大其词了吧？我看刚才那位圣手阎罗前辈，比他医术高明多了。我爸精神都好了，都能吃饭了。”

    病治好了。

    只是两句话，张铭便明白了哪不对劲了。

    “梁前辈，唐俊生还好吗？”张铭问道。

    梁云城一听到这话，顿时凝眉道：“张铭啊，唐俊生被你伤了，现在还躺在家里呢。你还想干什么啊？”

    果然。

    张铭没有解释，转身就冲向了电梯。

    “刚才那个瘸子就是千面。”张铭对着曹婴一开口，已经飞速冲到了电梯门口。

    电梯已经下去了。

    张铭轻锁眉头，看向了一旁的楼梯，便直接从六楼冲了下去。

    一路冲到一楼大厅。

    大厅里人不少。

    张铭站在大厅中间，看着周围人来人往，却没发现唐俊生的踪影。

    张铭一急，顿时冷声开口道：“谁也别动，都站在原地，谁敢动一下我就揍谁。有谁看见一个拄拐杖的瘸子的？”

    瘸子？

    在场人面面相视。

    “这位哥们，你干什么啊？我们都是来看病的，我老婆都要生了，你别来捣乱啊。你要找瘸子，那边骨科去找啊。”一个穿着蓝色西服的短发年轻人急声道。

    张铭气得挠头，这还是他第一次这么被人耍。

    本来他真没想抓到这个千面，可是此刻他却有点较劲了。

    千门骗术。

    精通易容。

    能高能矮，能胖能瘦，能男能女，能老能少。

    几乎可以完全改变自己的容貌。

    只是张铭不信，对方这么短时间内就算改变了容貌，肯定也会有破绽的。

    “谁都别动。”曹婴而已上前一步，手中长剑出现道：“谁动，我砍谁。”

    都吓得不敢动了。

    张铭飞速思索着，最后目光扫向了周围的所有人。

    首先一点，张铭要假设对方在大厅里。

    其次，对方要短时间内再改变容貌，绝不会过于繁琐得去伪装，也就是说对方应该还是男的，并且身高和唐俊生有几分相似。毕竟当时那个唐俊生身上没带什么东西，对方要伪装，不可能反差太大。

    张铭原地转了一圈。

    “我找到你了。”张铭冷笑开口，一个肩部就向着一侧冲去。

    只是刚冲出几步，张铭又一个转身，向着另外一个方向追去。几个变向，在场人受到惊吓，都后退了几步，可是张铭却没发现有人不对劲。

    难道不在？

    张铭停下脚步，挠了挠头道：“真特么的，看来我输了。曹婴，我们出去吧，让人把医院门口守着，一个个严格审查。”

    “是。”曹婴应声点头。

    人散了。

    各自来去冲冲。

    先前和张铭说话的蓝色西服年轻人拿着病历走向了医院的一侧。

    只是这人前面走着。

    后面却响起了略显散漫的脚步声。

    蓝色西服年轻人走了几步，回过头来，看着身后的人问道：“你……你跟着我干嘛？”

    “你说呢？”张铭玩味一笑道：“下次做事低调点，别总想在人面前炫技，我才说话，别人不敢反对我，就你主动跟我说话，你觉得我不会特别关注你？”

    蓝色西服年轻人步步后退，脸上挂着笑容道：“哥们，你什么意思啊？我老婆要生了，我着急去妇产科。我真没想得罪你，再见。”

    跑！

    蓝色西服年轻人一转身冲向了边上的走廊。

    张铭走了几步，看着蓝色西服年轻人飞窜逃跑的样子，点燃一根烟不屑道：“也就这点手段，跑起来倒是挺快的。”

    只是张铭话音刚落，对方不跑了。

    蓝色西服年轻人停下脚步，回头看了一眼张铭道：“哥们，你追啊？”

    “不追。”张铭远远看着道：“你不是圣手阎罗，老子懒得追，回去了。”

