    陈伯钦直接被曲婉儿给问住了。

    脸色顿时变得不太自在起来。

    曲婉儿却是不给他任何回避的机会，再一次上前。

    她死死的看着眼前的男人，眸中藏着沸腾到即将满溢而出的沉凝。

    “一直以来，我都觉着很奇怪，总觉着有些地方不太对劲。只是，我一直都没有想太多，所以，很多事情都被我给忽略掉了。可现在不一样了，你刚刚的话让我突然发现了，发现了那个一直以来让我忽略的事情。”

    “什么事情？”陈伯钦的声音都变得有些轻飘飘的了。

    曲婉儿淡淡一笑，继续说道：“陆峰，陆瑾，他们两人到底是什么关系？”

    “我不明白你说什么。”陈伯钦下意识后退。

    曲婉儿却是不给他退却的机会，再一次上前，紧追其上。

    “陈伯钦，按照道理来说，你应该是跟陆瑾认识，甚至是从小一起长大，因为这才符合你们彼此的身份。但陆峰……哦，如今想来，我好像还不知道陆峰到底是什么来历。”

    说到这里，曲婉儿不由得自嘲一笑。

    “陆峰是什么人，来自哪里，家里是什么环境，我竟是什么都不知道。”曲婉儿这才觉着自己有点疯狂。

    她竟然就这样对一个算是陌生的男人有了感觉。

    不知不觉间！

    如今想起来，她不由觉着后怕。

    万一，万一陆峰已经有了家室怎么办？

    虽然曲婉儿心中知道，这种可能性并不大。

    但！

    但万一呢？

    一时间，曲婉儿竟是不敢再继续往下想了。

    “还有，你之前说了半天陆家的事情，但最后却让我不要跟陆峰在一起。到底，你在意的是陆峰还是陆瑾？陈伯钦，你跟陆峰还有陆瑾，你们到底在隐瞒着我什么？”

    突然，曲婉儿猛然出手，一把扣住了陈伯钦的胳膊，“陆峰跟陆瑾，他们到底是什么关系？”

    “他们的事情我懒得管。”陈伯钦语调阴沉的说。

    曲婉儿突然就笑了，她放开陈伯钦的手，随后退开一步，“陈伯钦，谢谢你今天的到来，谢谢你的提醒，让我明白了自己到底应该怎么做。”

    “曲婉儿，你不要发疯，你……”陈伯钦着急的一步踏前，想要去抓曲婉儿的胳膊。

    但曲婉儿却是直接侧身一躲，让开了。

    她沉着脸说：“我不喜欢被人瞒着，更不喜欢被人当成猴子来耍。所以，到底我面临着什么样的局面，到底跟我结婚的是什么人，陆峰又是什么人，我都会凭借自己的力量去查查清楚。”

    话一说完，曲婉儿便直接背转身去，“陈伯钦，你走吧，今天，多谢你了。”

    “去他妈的谢谢！”陈伯钦直接爆了粗口，“曲婉儿，你这个疯女人，你是不是脑子有问题？我来警告你，只是不想你去四九城冒险，不是让你去四九城，你到底能不能搞得清楚状况？”

    “曲婉儿，我不许你去，你听见没有？”

    嘭！

    回应陈伯钦的就是一记重重的摔门声。

    “该死！”陈伯钦愤怒的一脚踹上旁边的院墙，以发泄心中的怒意。

    也不知过去了多久，陈伯钦才平复了情绪。

    他冷冷的瞪了远门一眼，丢下一句“曲婉儿，你会后悔的。”以后，转身离开。

    一夜无话。

    第二天傍晚的时候，陆恒来了。

    当时，曲婉儿正带着两孩子写作业。

    看见陆恒进来，曲婉儿起身相迎。

    “大哥，你来了。”

    这称呼……陆恒顿时露出了惊喜之色，“弟妹，你……”

    曲婉儿抱歉一笑，“之前是我失礼了，不管如何，在我跟陆瑾还没有……你都是我大哥，也是孩子们的大伯。”

    转身，她对两孩子说道：“小花儿，小波，快叫大伯。”

    “大伯？”两孩子都有些迷茫，很明显对这个称呼不是太了解。

    陆恒微笑着走上前去，在两孩子面前蹲下去，他伸手，一手拉着一个孩子的手，一脸温柔的对他们说：“小花儿，小波，我是你们爸爸的哥哥，所以你们要叫我大伯。”

    “我不喜欢你！”小波猛地推了陆恒一把。

    谁也没想到会发生这样的事情，等曲婉儿回过神来的时候，陆恒已经被小波给推倒在地上了。

    小花儿也红着眼睛的瞪着陆恒，“我不喜欢你，我也没有爸爸，我没有！”

    转身，小花儿就追着小波一道跑回房间去了。

    “你们两个干什么1”曲婉儿生气的低喊了声。

    陆恒赶紧从地上爬起来，冲着曲婉儿摆摆手，“没关系，没关系，弟妹，你不要生孩子们的气，这件事本来就不怪他们。”

    曲婉儿淡淡一笑，她自己的孩子，她自然不会生气，倒是也用不着他来劝。

    “其实我也能理解的。”陆恒露出了抱歉的神色，“小瑾一直都没回来过，两个孩子只怕都还没见过小瑾吧。这些年，我都不敢想象你跟孩子过的是什么样的日子。孩子们怨怪小瑾，那也是正常的。”

    “孩子们还小，他们长大了会明白的。”曲婉儿淡声说。

    陆恒抬头快速看了曲婉儿一眼才试探着问道：“弟妹，那你是愿意带着孩子去四九城见他们爷爷了吗？”

    “愿意。”曲婉儿干脆了当的答应着。

    “真的吗？”陆恒格外惊喜，“弟妹，你……我不想勉强你。”

    曲婉儿微微摇头，“不是勉强，大哥你之前说的对，不管如何，陆瑾都是孩子的父亲，孩子理应见见他们的爷爷，至少，他们应该知道自己的根在哪儿。”

    “弟妹，你真是个知书达理的好女人。小瑾好福气，他……”

    “大哥！”曲婉儿直接打断了陆恒的话，“我虽然会带着孩子去看他们的爷爷，但这并不代表我跟陆瑾就还能再一起。”

    陆恒神色一僵后，恢复那儒雅的笑容，“是，我明白。你放心，在这件事上，我肯定是站在弟妹你这边的。是陆瑾做的不够，也是他欠了你们娘三个。弟妹，你放心，我们都不会做出任何勉强你，勉强孩子们的事情。”

    “我明白。”曲婉儿微微笑着点点头。

    “那……那你们什么时候有空呢？”陆恒问。

    曲婉儿迟疑片刻才说道：“眼下虽然已经十二月份了，但距离孩子放假还有些时间，而我这边也有不少事情要安排，所以……”

    “那既然这样，不如我们就直接去四九城过年吧。”陆恒提议，“正好小瑾到时候应该也有些假期，你们夫妻两见个面，好好谈谈。”

    曲婉儿仔细一想，倒也可以。

    她一直都想见见陆瑾，将他们之间的事情给处理了。

    若是这次去四九城能见到陆瑾，那倒是好事，趁此机会离婚了事儿。

    “好，可以。”曲婉儿答应了。

    “那我到时候再来接你们。”陆恒很兴奋的说。

    曲婉儿微微摇头，“那就不用了，我正好有朋友也一道要去四九城，到时候我们一道去就成。等到了四九城，我再联系大哥。”

    “既然这样，那我也不勉强。哦，对了，这是家里的电话，你拿着，若是有事的话，及时通知我。”陆恒将一张纸片递过去给曲婉儿。

    “好，谢谢大哥。”曲婉儿伸手接过，认真道谢。

    之后的时间，两人又简单交谈了几句，陆恒便匆匆道别离开了，说是正好有车，连夜回去，告诉老爷子这个好消息，希望能对他的病情有所帮助。

    人家都这样说了，曲婉儿自然不好阻拦，只能将人送走。

    等将人送走之后，曲婉儿立刻回了两孩子的房间，一推门却发现房门被从里面锁上了。

    曲婉儿无奈至极，这孩子大了也真是让人头疼。

    “小波，小花儿，你们连妈妈都不理了吗？”曲婉儿无奈出声问道。

    “妈妈……”下一秒，房门便被人从里面打开，小花儿直接就冲进了曲婉儿的怀里，“妈妈，我不要爸爸，我不要。”

    “妈妈，我也不要爸爸！”小波紧随其后的冲出来，也一把就抱住了曲婉儿。

    曲婉儿深深的无奈了，他们就这么讨厌陆瑾吗？

