
老药农的家很好找，循着怒晴鸡鸣声传来的方向过去，草药味最浓的人家就是，都不用特意打听。

鸡圈就在院中，楚云眠目光很自然被其中三尺余高，傲立鸡群的怒晴鸡吸引过去。

怒晴鸡确实不凡，除身高傲视群鸡外，鸡冠竟是圆的，与王冠极近，另外翎羽五彩，尾巴修长而飘逸，确有凤凰之象，无怪被视为凤种。

“修三尺余，形貌昳丽，喙尖爪利，面对千年蜈蚣也不怯并激斗许久，可谓勇猛善斗，确是绝佳的灵宠选择！”楚云眠暗暗点头，对怒晴鸡的外形很是满意。

“咯——”

怒晴鸡的灵觉极强，却是察觉到楚云眠对其觊觎的念头，瞬间鸡毛炸立，摆出个金鸡独立的姿势，似随时准备攻击。

怒晴鸡异样，引起正在整理药草的老药农注意，他抬头看到楚云眠后，皱了下眉，继续低头整理草药。

“老伯，你好！”楚云眠上前打了个招呼。

“嗯。”老药农头也不抬的淡应了声，先前听安占说过，其是个生苗，对汉人很排斥。

“老伯，我想买那只鸡！”楚云眠开门见山道。

“不卖！”老药农回答道，价都不问，显然是真的不想卖而非待价而沽。

“犬不八年，鸡无六载！老伯这鸡如此特别，是成妖了吧？”楚云眠道。

老药农这回连话都不回，自顾切着整理好的药草，准备晾晒。

楚云眠也不恼，继续说道：“我呢，是个道士，这怒晴鸡很有灵性，想收其做个灵宠，引其走上正道。老伯若是将鸡卖我，一不用担心其堕落为祸，二其若是成道，也有你一份功劳，必有福报。”

“玄而虚的东西我不相信，不过你若真能降服它，我可以将鸡卖你！”老药农道。

“一言为定！”楚云眠笑道，也不奇怪老药农的决定。

《鬼吹灯·怒晴湘西》里，鹧鸪哨以口技刺激怒晴鸡飞出鸡圈，落入鸡笼中，便能骗走怒晴鸡，楚云眠有真本事降服怒晴鸡，相信能抱不得鸡归，只没想道如此轻易便说服了老药农。

想买鸡需要先降服，楚云眠即朝鸡圈走去，怒晴鸡如临大敌，咯的叫了声后，爪在地上一刨，便是数道深痕，竟是比壮汉用钉耙还犀利。

怒晴鸡这一手，明显是亮爪子，想以此威慑不怀好意的楚云眠。

楚云眠哪会被只鸡吓到，走到鸡圈边上，从道具包中取出在長沙古物市场上淘到的暗紫色铃铛，法力注入其中，摇起惑神之曲。

惑神曲前段是平缓轻快，能让人放松的曲调，随其响起，炸毛的怒晴鸡毛羽慢慢柔顺下来，斗鸡般凶狠的眼神渐转柔和。

“叮-叮…叮——”

铺垫得差不多后，铃声曲调突然变得诡异，同时楚云眠盯死怒晴鸡的双眼，双瞳变得幽暗，如同深井，似能让人沉沦，却是施展惑神术，入侵怒晴鸡神魂，以此对其施加影响。

“咯——”

怒晴鸡不愧是敢且能与千年蜈蚣一斗的凤种，虽然没有人聪明，但神志却远比常人坚韧，对寻常练家子都无往不利的惑神术却未能对其奏效，其察觉不妙，立即就是一声高昂啼鸣，破去惑神之音，并移开目光，不与楚云眠对视。

“扑啪啪……”谷

怒晴鸡明显是被楚云眠激怒了，再次炸毛，扑腾双翅，飞到鸡圈上一蹬，迅如闪电扑下。

楚云眠心中很是诧异，是完全未料到六年不到的鸡儿，神志竟然比人还坚韧，只能说凤种就是凤种，非凡鸡可比。

“叮！”袖袋中的合金折扇落入手中，在怒晴鸡朝脸蹬抓过来的爪子上敲了下，其身清脆，如中铁石。

“嘭！”怒晴鸡旋身，一翅膀拍来，收起紫铃的左手一掌拍去，碰撞间爆发一声巨响。

“噔！噔！噔！”

掌翅碰撞，楚云眠是拍在铁板上一样，手掌发麻的同的，更有股大力袭来，不由自主的连退三步。

怒晴鸡也被一掌击飞，落地站稳后，立即扑上来，跳起三尺高，喙啄右目，翅拍俊脸，爪攻下路。

怒晴鸡攻势很凌厉，楚云眠却不慌不忙，合金折扇一展，贴在鸡胸上，一推便将其甩开。

“咯……”

随后怒晴鸡鸣声不断，围着楚云眠上蹿下跳，发动疯狂攻击，其速迅捷，楚云眠应付起来，一点也不轻松。

怒晴鸡身体好似铁打的一般，楚云眠手上不断加力，五寸石碑也能震碎的力量打在怒晴鸡翅膀上，其竟也无事。

楚云眠心中惊叹：“好硬的身体，难怪能拼得千年蜈蚣重伤！妖怪炼体，却是得天独厚，尤其是有神兽血脉的妖怪！”

“嘭砰叮叮……”

楚云眠不断用折扇或手掌将怒晴鸡击退，一通乱响间，鸡毛乱飞。

怒晴鸡疯狂攻击一刻钟后，体力下降，攻势放缓。

一直只守不攻的楚云眠终于开始反击，一番凌厉攻击后，用折扇将其压趴到地上。

宁死不退的怒晴鸡，如何受得了如此欺辱，蹬脚拍翅，疯狂挣扎，尘土飞扬，然毫无作用，被折扇镇压的死死的。

楚云眠如此，却是要用实力折服怒晴鸡，到时再用惑神之术，受到抵抗，将会大大减弱。

怒晴鸡挣扎二十多分钟后，不知是体力耗尽，还是放弃了挣扎，趴在地上，不在反抗。

楚云眠收起折扇，怒晴鸡依旧没有动弹，被镇压许久，斗志已然大减。

斗志也是意志之一，斗志大减，意志自然消沉，正是施术降服的最佳时机！

楚云眠取出紫铃，叮叮一通惑神之音，将精神入侵，成功在怒晴鸡识海中留下精神烙印，将之降服。

“起来！”楚云眠下令道，因为精神烙印的影响，怒晴鸡依言站起，并走过来，很亲昵的用脑袋蹭了蹭他。

“真乖！”楚云眠蹲下身，撸了撸怒晴鸡背上鸡毛笑道，他对这鸡格外满意，战力堪比练出暗劲的武者，而且一身纯阳血气，完全能够对付厉鬼级别的阴邪，完全可当成道士看待。

道士级别的实力，差千年蜈蚣精自是甚远，不过物种克制，凤种怒晴鸡，拼死却是能将其重伤，有其相助，取蜈蚣精内丹的把握，却是大了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70745558"  chaptername="第一百三十七章  降服怒晴鸡">加入书签</a>
</div>
