    半月前，恒王对皇帝求娶苏家大小姐苏绾宁。

    “原来，苏四小姐对恒王殿下……，所以怀恨在心。”

    “看起来，如果不是这一次的求娶，苏大小姐怕是还不能出现在这宴会上呢。”

    “天呐，苏家究竟是个什么地方，可怕至极……”

    恒王看向行礼的小姐们，眼睛从苏雨澜身上一扫而过，并未停留。

    他笑了笑：“大家都杵在这干什么？难不成是有什么乐子？”

    说着往里看了一眼：“若本王没记错，这里是二皇兄的别院。”

    女宾们没人敢说话。

    只感觉场面越来越乱。

    在恒王来的时候，苏绾宁往后退了几步，让自己淹没在人群中。

    等他们走过来，抬眼看了君逸一眼，正好君逸也看过来。

    二人心照不宣地别开眼。

    怎么，哭了？

    恒王一看众位小姐的表情：这就是有事。

    给策王找麻烦，他最乐意。

    “既然你们都不说，得，那本王自己去看看，二皇兄在里面吧。”

    说着，三两步走进院子，彭荟都来不及阻止。

    恒王殿下走到门前，刚刚想敲门，“吱呀”一声，门打开，君策从里间出来。

    衣衫发髻都有一些凌乱的样子。

    屋子里绯糜的气息传出来，恒王站在门口，就知道里面在干什么。

    这会意味深长的看向君策，又往里头看了一眼，他直觉这件事情没这么简单。

    君恒笑看着君策：“打搅了皇兄的美事，还望皇兄不要怪罪。”

    策王笑了笑，眼高于顶：“怪罪你做什么？本王还想跟四皇弟请罪的。”

    君恒眼睛一眯：“哦，皇兄向本王请何罪？”

    君策面不改色，眼中带着嘲弄：“屋中是苏大小姐。”

    恒王一下变了脸色：“怎么可能？”

    “怎么不可能？如今苏大小姐和本王已经有了夫妻之实。

    还望四弟忍痛割爱。

    今日一事我也有错，但是错已铸成，本王一定会对苏大小姐负责。”

    说完看向院子门口的苏雨澜，还请苏四小姐回府跟苏大人提上一提，改日本王定亲自上门提亲。”

    女宾这边，大家仿佛一副见了鬼的表情，你看看我，我看看你，脑子都没有转过弯来。

    明明苏大小姐在外面……

    苏四小姐这样以为，都还没有说清……

    为何，策王殿下也如此以为……

    对了，苏大小姐说，她刚刚不舒服，所以出来了……

    天呐……

    在场的小姐都是大家族的女儿，对后宅的事情多多少少有些耳闻。

    有些聪明的，此时已经在脑子里关联上了已知信息，得出结论，吓了一跳。

    若说刚刚苏绾宁和苏雨澜各执一词，不知道谁说的是真的，那么策王这句话，就是直接锤死了苏雨澜。

    这件事，就是赤裸裸的陷害。

    被亲妹妹算计陷害……

    不少小姐们不约而同地往后退了一步，一下子，苏雨澜周围就被空了出来。

    这样的人，让人毛骨悚然。

    特别是想到她之前还姐姐好妹妹好的和大家套近乎。

    只觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    这种，表面和你姐妹情深，转头就能算计自己的人，谁愿意和她接触。

    纷纷避之不及。

    苏雨澜有苦难言，站在那里，一动不敢动。眼泪在眼眶中打着转，只求策王能救她。

    策王此时正对上恒王，不知道刚刚外面发生了什么，一个眼神都没有给她，看着恒王，眼里是胜利者的微笑。

    恒王怒不可竭，一口牙都要咬碎了。

    策王打着什么主意，他能不知道？

    速度倒是快，这就查到了，看起来，他以往还小觑了他。

    事到如此，只能狠狠敲他一笔。

    “既然……”

    恒王话没说完，苏绾宁从侧面站了出来。

    “苏家绾宁，见过三位王爷，刚刚策王殿下，提到了我。

    我觉得很有必要出来澄清一下。”

    说完苏绾宁便不说话了，依旧低着头。

    接下来的话恒王会说。

    果然，苏绾宁话音刚落，恒王眼睛一亮，接着怒气冲冲的指着策王：

    “二皇兄如此破坏本王未来侧妃的名声，可不是君子所为。

    不知本王是有哪里得罪了二皇兄，才让二皇兄如此破坏本王未来侧妃的名声。

    本王倒要看看里头的是谁，居然敢冒充本王未来的侧妃，若不是大家都在这里，那如何还说得清。”

    君恒转身，在一阵浓烈的绯糜气味中，进了屋。

    屋门口，君策眉头紧皱，脑子还有点昏沉，他喝了不少酒，又吸入了那么多迷情香。

    在刚刚发泄一阵之后，整个人清醒了一些，也还没有完全清醒。

    现在看着眼前的人，他只感觉脑中如平地一声惊雷。

    他很快就反应了过来，眼睛直直的看向地上的苏绾宁，又看向一旁的苏雨澜。

    苏雨澜瑟瑟发抖，完全不敢说话。

    策王看着底下的人，苏绾宁在这里，那刚刚和他颠鸾倒凤的是谁？

    难道是下人搞错了人？

    君策脑中电光火时的想着，就算是随意宠幸一个丫鬟也无所谓。

    只是他刚刚口口声声说那是苏家大小姐，这点总有些居心不良的嫌疑。

    没办法了，一会就只能说，他也喜欢苏家大小姐。

    对苏大小姐心心念念，所以在喝醉酒的情况下，把对方当成了苏大小姐。

    虽然话里有漏洞，但是他喝醉了这么说也还能搪塞过去。

    想到这里，君策稍稍松了一口气。

    只是眼睛看向苏雨澜，透着无比危险的气息。

    这个女人蠢不可及，坏了他的大事。

    屋子里，恒王看向床上的人，眼露嫌恶。

    奶娘整个人都六神无主，恒王一看情况好像有点不对。

    待仔细看清，眼睛放光……

    恒王一把将奶娘滴溜了起来，从门里丢了出来。

    奶娘身上包着薄被，从头到脚都裹着，瑟瑟发抖。

    策王看了地上的人一眼，眉头皱起。

    今日这一出之后，往后再用这种方法，怕是不能够了。

    “和四皇弟一样，本王也对苏家大小姐一见钟情，念念不忘，今儿在醉香楼多喝了几杯，便把人当成了苏家大小姐，还望四皇弟见谅。”

    恒王没有回他的话，而是斜睨着他：“本王倒是想不到，二皇兄原来有这种爱好。

    早说呀，本王听闻潇韵坊，到处都是些美貌徐娘，二皇兄大可不必如此。”

    大家听着这话，还没明白过来恒王是什么意思。

    只见恒王一把拉开地上人的薄被，露出半头白发和一张苍老的脸。

    众人哗然。

    “这……”

    “啊……”

    “怎么……”

    “策王和婆子……”

    “老天爷……”

