    “喂，师老师，我是叶小文，您找我什么事吗？”

    叶小文开口问道。

    “叶小文同学，学校这边开学的时候，希望你能够代表老生上台做一个讲话，你看……”“没问题，我知道了，稿子有什么要求吗？

    是我这边写还是您那边准备。”

    叶小文想也没想的就答应了下来。

    这点事情不算过分，他不会拒绝，而且这也是给自己面子。

    “稿子没有什么要求，随便想说点什么都行，不过主题要励志一点。”

    师曼姣说道。

    “好的，那我明白了。”

    叶小文说道。

    电话里沉默了一下，然后听师曼姣继续问道：“我听说，耿付明同学走了。”

    “嗯，昨天去他家里处理完后事回来了，都安顿好了。”

    叶小文声音有些沉默。

    师曼姣其实对于耿付明的印象并不深，毕竟没有带他多长时间。

    不过毕竟是自己的学生，而且还是她第一次当老师有学生出这种事的。

    “好了，你准备一下，开学的时候我再联系你，对了，你平时也少抽一点烟，知道你忙，但是一定要注意身体。

    你将来一定会成为老师的骄傲，成为学校的骄傲。”

    师曼姣叮嘱道。

    叶小文一时之间也觉得心里暖暖的。

    “好的，我知道了师老师，有时间请您吃饭。”

    叶小文笑着说道。

    “行啊，那我等你啊。”

    师曼姣说完挂了电话。

    下午的时候，在远大公司的会议室里边，召开了远大公司战略发展会议。

    会议上，叶小文首先对于远大公司的战略发展做出了规划。

    “首先咱们明确一个方向，现在公司的流动资金完全够的，那咱们现在谈论的是公司的下一步的发展方向，首先就是公司这一次肯定要走出去的，这一点毋庸置疑。

    大家就不用谈论了，谈论的是怎么发展……”叶小文的话非常的强势，但是会议室里的人却没有异议，叶总在公司一向都是这样。

    “这是一副地图，大家看一下，我们去哪一个城市。”

    叶小文指着地图说道。

    然后会议室里陷入了激烈的谈论之中，有说去京城的，有说去魔都的，还有鹏城，羊城之类的。

    反正就没有一个小地方，而且还各有各的理由。

    刘国政在一旁听的一脸黑线，这都什么人啊？

    一个个的真的是够敢想的啊，就特么没有一个小城市。

    不，连其他的省会城市都不要，就冲着那几个大都市去的。

    真的都是站着说话不腰疼啊，去那种大都市发展，一个个的也是真敢说，真敢想。

    “咳咳咳。”

    刘国政剧烈的咳嗽了起来。

    会议室里慢慢的安静了下来，把目光集中在了刘国政身上。

    叶小文明白刘国政心里想什么呢，之前的时候，刘国政就说过去苏州发展。

    很明显不愿意去那些大城市发展，结果现在大家都提议去大城市发展，刘国政没有意见才怪呢。

    于是叶小文笑呵呵的看着刘国政说道：“刘总，有什么意见尽管说嘛。”

    “叶总啊，是这样的，我觉得咱们是不是可以选择一个次一点的城市，比如说苏州之类的。

    这样的城市距离咱们公司也比较近，人员调动，开设分公司之类的都比较容易一点，所以我觉得这样的话可能比较好一点。

    或者说大家喜欢的话，其他周边城市的省会城市之类的，都是挺好的……没有必要一下子就跑到太大的城市去这样的话，给咱们公司的压力还是挺大的。

    不光是表现在资金的压力上，还有人工，成本之类的，这是方方面面的，而且咱们现在还兼顾这二期，三期的工程……”刘国政说着，很多人也认同的点点头，刘国政说的也不是一点道理都没有。

    叶小文点点头：“说的很不错，考虑的也很全面，其他人呢，还有什么意见，可以说出来。”

    沈宝龙有不同的意见，开口说道：“我觉得还是大城市发展好一点，没有经验咱们可以积累经验，任何公司都是从小到大发展起来的。

    现在看起来可能资金压力大一点，但是只要是渡过了这个难关，咱们以后得前途肯定可以更加的光明。

    当然了，我不否认，刘总的担忧也有道理，但是这个风险，我想我们可以控制在一个可以合理承受的范围之内啊。”

    沈宝龙说着，刘国政有些无语，这话说的，合理的范围这话说起来容易，怎么控制。

    资金他妈投入进去了，怎么控制，那就只能够给一直投入到产出的时候才能够停下来，哪里是说控制就能够控制的。

    在沈宝龙发言以后，其他人也纷纷开口了，一个个的都发言了。

    叶小文大概听了一下，最后点点头总结道：“我刚才听了一下，大家支持去魔都的是最多的。

    咱们公司是一个非常民主的地方，一向是少数服从多数的。

    现在咱们表决一下，同意去魔都的人请举手。”

    叶小文说着，刘国政嘴角抽了抽，什么少数服从多数啊。

    还不是你自己也同意，不然的话会搞民主这一套。

    民主集中，要是能够符合他的意见，那就是民主，要是民主不符合叶小文意见的话，那就得集中一下了。

    现在很明显，叶小文的目的也是去魔都的。

    果不其然很快，去魔都的人取得了大多数，在叶小文举起手支持以后。

    很快，会议室里就取得了一致的意见，大家都同意去魔都。

    除了刘国政没有举手以外。

    叶小文笑呵呵的看着众人说道：“这样啊，既然大家都同意去魔都发展，基本上已经是全票支持了。

    那就这么决定了，咱们远大地产公司下一步的发展就是魔都。”

    叶小文说着，直接拿笔订在了地图上魔都那个地方。

    叶小文又回头吩咐道：“记录员做一下会议记录，这是咱们远大公司的集体决定。”

    记录员点点头，刘国政有些无奈，这算怎么回事啊，集体，我不是集体的一部分吗？

    我没有同意啊！ 

