    待到林雷做完自我介绍以后，整个教室当中便唯有周辰一人没有上台了。

    随之，周辰便从座位上起身向着讲台走了过去。

    “周辰，来自光明教廷！”

    周辰的自我介绍虽然十分地简短，但是他却引起了教室当中所有人的注意。

    一是因为他出自于玉兰大陆顶尖势力的光明教廷。

    除了少部分人以外，几乎所有的魔法师都是出自贵族当中。

    周辰昨天前来恩斯特魔法学院的时候，并没有掩盖自身的踪迹，因此昨日入学的学员家长自然注意到了。

    即便是提前几天入学的学员家长，他们亦是通过各种渠道得到了，光明教廷当中大人物来到恩斯特学院求学的消息。

    二则是因为周辰那满头深邃乌黑的头发，以及他那不同于西方人的面孔。

    虽然恩斯特学院当中各种发色并存，但是黑色的头发却是极为稀有，自然会使得周辰十分引人注目。

    尤其是他那晶莹白皙的皮肤，更是使得教室当中的女孩子暗自偷偷注视。

    当所有的一年级学员都自我介绍完毕，地系魔法师温迪便开始吹嘘了一番地系魔法。

    直到这新学期的第一节课程度过一半以后，温迪魔法师才开始讲述起了地系魔法，使得教室当中的所有学员都纷纷侧耳细听。

    耳中听得温迪讲解了一会以后，周辰便大致明白了修炼魔法的方法。

    无非便是通过冥想之法于自身当中存储元素魔力，同时锻炼自身的精神力强度。

    最后再以精神力强度引导沟通自身蕴含的元素魔法，通过天地之间的法则共鸣，来释放出常人难以想象的神秘威能。

    至于那些所谓的魔法咒语，则是为了更为契合天地之间的法则共鸣，以此来减少魔法师体内的元素魔力以及精神力的消耗。

    这西方的魔法之道同东方的修仙之道，到是殊途同归，十分的相似。

    同样都是吸纳天地之间的灵力，在通过精神力来发挥出威力强大的神通。

    唯一不同的便是，修仙之道最终会以自身去契合天道，来成就仙人的境界。

    而魔法之道则是以点燃自身神火，凝聚信仰之力来修行神道。

    这种方法在东方之中也有，洪荒当中所爆发的那场封神之战，最终被天庭赦封的众神便是吸纳香火愿力来提升实力，与这西方的神道几乎没有差别。

    无论是再任何的世界，修行的最终目标结果都是为了能够感悟天地之间的法则。

    虽然已经明白了魔法的原理，不过周辰却是并没有因此而小看这一种修行体系。

    毕竟这方世界已经存在了不知道少岁月，这魔法的修炼之道已然完善成型，已然没有其他修行方法存在的余地。

    因此周辰想要将封印自身修为实力的恶天道诅咒破除，除了等待星图至宝自行消磨众生怨气以外，如今便唯有依靠这魔法的修炼之道了。

    与此同时，周辰最为看中的则是修炼魔法点燃神火时候所聚集的信仰之力。

    不同于东方神道的香火愿力还会与信徒结下因果，这西方神道的信仰之力则是十分的霸道。

    被信仰者成神以后，便如同将信徒的一切都掌握在了手中，根本会有任何的因果之忧。

    周辰倒不是为了成为此方世界的神灵，他自身的修为本就只差一步臻至天道的境界，又何必却本末倒置的修炼这西方神道。

    周辰准备聚集信仰之力的主要目的，便是打算通过信仰之力去一点点的磨灭封印他的众生怨气。

    只要那众生怨气被磨灭到一定程度，那么他便可以一举复苏星图至宝。

    星图至宝彻底复苏以后所用的恐怖威能，足以将封印周辰的众生怨气彻底磨灭，到时候他的修为实力自然会恢复如初。

    除此之外，这方世界当中的信仰之力，对于法则的感悟以及法则玄奥的融合，都有着十分恐怖的效果。

    未来的林雷在灵魂变异以后，甚至通过信仰之力将地水火风四大法则融合在一起，一举创造了浩渺的林蒙宇宙，证得鸿蒙掌控者的尊位。

    每一道法则当中都有着诸多法则玄奥，在其他的世界当中，天地间的法则晦暗不明，法则的玄奥亦是没有清楚的划分。

    在周辰所经历过的其他世界当中，或许在很多的时候，修行者可能知道自身所感悟的法则再次提升了一丝。

    然而却是根本不清楚这一丝提升的究竟是哪一种玄奥，更加没有将这些玄奥融合在一起的方法。

    但在这个盘龙宇宙当中，只要你的灵魂力量足够强大，自身汇聚的信仰之力足够充裕。

    那么你便完全可以将法则当中的每一种玄奥都感悟的十分清楚，甚至能够以信仰之力为媒介，将不同的法则玄奥互相融合在一起。

    每融合一个玄奥，就可以将实力提升数倍甚至十数倍。

    周辰虽然不打算再创造一方世界，但是对于能够增加他自身法则感悟，甚至是能够使他将不同法则玄奥融合在一起的这种诱惑，他却是根本无法抵挡。

    倘若能够借助信仰之力将不同的法则玄奥融合在一起，即便周辰的境界没有提升，但是他的实力却是必然会更加的恐怖。

    在周辰所经历的其他世界当中，能够决定修行者实力强弱的因素有着很多种。

    例如修炼的功法，施展的神通，身怀的至宝，自身元力的雄厚，以及肉身的强横程度，还有对于法则感悟的高深等等，不一而足。

    但是在这盘龙宇宙当中，法则却是被推演到了一个极致的境界。

    其他的因素均属于外物，虽然对于实力的增强也有一些帮助，但是最为主要的还是感悟法则玄奥。

    除了那些天生便肉身极为强悍的魔兽以外，所有的修行者都处在同一个起点之上。

    能够决定他们实力高低的便是对于法则感悟的深浅，以及法则玄奥所融合的多少。

    至于感悟法则的途径则是分为两种，一种便是玉兰大陆之上最为主流，同样也是极为稀少的魔法师。

    而那些没有资质成为魔法师的人所选择的另一种方法了，那便是成为一名战士。

    虽然有两种途径，不过唯有成为圣域强者以后，才有资格去涉及到法则的领域。

    战士这一种途径暂且不提，毕竟周辰选择的修炼方式乃是魔法。

    对于魔法师而言，修炼的前期主要便是凝聚元素魔力，以及锻炼精神力强度。

    精神力强度说白了，就是灵魂力量的大小。

    对于身为混元大罗金仙巅峰境界的恐怖大能来说，周辰的神念虽然暂时被众生怨气所压制，但是其本质却从来没有过改变。

    这灵魂力量的强度，自然不在周辰的考虑当中。

    现如今他所需要做的，便是将自身的元素魔力修炼到圣域魔导师的境界，到时候他才有感悟这方世界法则的资格。

    伴随着周辰的沉思，这第一节地系魔法的教学也缓缓结束了。

    休息半个钟头以后，周辰便前往了火元素院系的一年级教室，继续去上第二堂火系魔法的课程。

    与地系魔法课程的过程一般无二，同样是一年级学员之间互相自我介绍，而后由任课老师吹嘘了一番火系魔法的威力。

    知道课程时间过半以后，任课老师方才正是地开始讲解火系魔法的本质，以及一些简单的魔法咒语。

    待到十二点半准点一到，上半天的魔法课程便彻底结束了。

    周辰便离开了火元素院系，回到了他的独栋古堡当中。

    此时此刻，已然到了午餐的时间，古堡的佣人自然早就已经准备好了午膳，正在等候着周辰的返回。

    美美的享用了一餐精致的膳食以后，周辰便进入静室当中开始了第一次的魔法修炼。

    修炼魔法的主要因素便是冥想的秘法，以及施展魔法时所念的咒语。

    至于那些魔法杖等等，虽然亦有着很大的作用，却并非是必须之物。

    魔法杖，周辰的手中有着光明教廷传承无数岁月的至宝律令权杖。

    虽然周辰主要是显露了光明系天赋，不过怀恩主教亦是将光明教廷无数岁月当中记载下来的所有魔法咒语抄录了一分，制作成了一册魔法典籍送给了他。

    至于冥想的秘法，那件至宝律令权杖当中却是传承着一份，在整个玉兰大陆，乃是更高的世界当中都算的上是顶尖秘法。

    因为这修炼魔法的所有因素，周辰已然是准备完全了。

    但见他缓缓盘膝坐在静室当中，瞬间便将自身的心神归入了平静当中，心头毫无半点的杂念。

    归根结底，魔法师修炼魔法便是通过冥想来沟通天地之间的元素魔力。

    元素亲和力资质好的，短时间内便可以很快沟通到元素魔力。

    但是那些资质差的普通人，恐怕就是冥想一辈子，沟通到元素魔力的可能也是微乎其微。

    至于周辰的资质那就根本不用多说了，对诸般法则涉猎匪浅的他，即便是因为受到盘龙宇宙当中的限制，但是沟通那些元素魔力却仍旧是轻而易举。

    甫一进入冥想的境界，周辰的神念当中便浮现出了各色各样的璀璨光点。

    象征着地水火风的黄蓝红青四色，象征着光暗的黑白两色等等，所有元素魔力都散发着晶莹的光芒围绕在了他的身边。

    那些魔力元素好似活泼的精灵一般，根本不需要周辰通过神念却沟通，当即便如同倦鸟归巢那般涌入了周辰的身体里面。

    仅仅冥想了片刻的时间，在那些魔力元素自主的投入之下。

    周辰便从一个没有任何魔法的人，迈入了魔法师的行列，达到了一级魔法师的境界。

    感受着身体当中那精粹的魔力元素，伴随着周辰的心念骤然一动。

    诸如火球术，水球术等等简单的魔法便逐一在他手中浮现了出来。

    凭借他那本质恐怖的神念，他就连施展魔法的咒语都不需要念动分毫，

    “嗯？！虽然看起来十分不起眼，不过对于凡人来说，威力到也算是不错了！”

    把玩着在手心上莹莹流转的数种魔法，周辰口中呢喃一声道。

    手心微微一攥，将那些法球碾碎以后，周辰便走出了古堡当中的静室。

    此时此刻，已然过去了数个钟头，距离第四堂课风系魔法教学已然不足半个钟头了。

    随之，周辰便再次离开古堡，前往了风元素院系当中。

    待到周辰进入风系一年级的教室以后，没过多久，风系魔法的任课老师便进入了教室里面。

    “大家好！我是学院六年级学员‘特雷’！

    从今天起，由我来负责你们的风系魔法教导，我住在0298号宿舍，如果课后有疑问可以去找我！”

    那是一位金色长发的俊美青年，只见他走上讲台以后，笑眯眯的开口介绍道。

    恩斯特魔法学院的六年级学员，那就是六级魔法师，是随时便可以申请毕业的。

    倘若他们留在恩斯特魔法学院当中，他们便可以担任一二年级学员的魔法老师。

    同样是惯例的自我介绍以后，特雷便开始吹嘘起了风系魔法的威力以及远大的前途。

    “风系魔法师，是速度最快的魔法师，是最灵敏的魔法师。

    而且也是唯一可以不到圣域，就能够飞行的魔法师！

    你们想靠自己的能力飞翔在天地间吗？飞翔在天地间，俯瞰无限山河，那是多么的美妙，多么的令人向往啊！”

    此时此刻，意气风发的特雷，正在高声激扬的抒发着他对与风系魔法的热爱。

    与此同时，周辰的神念突然一阵，根本不需去看，他便清晰的感受到了教室当中多出了一道灵魂之力。

    “咦，林雷，你有没有发现，风系的学员中可爱的小姑娘不少啊！

    看，那个金发的小姑娘还对你笑呢！”

    但见距离周辰身后不远的位置，一位漂浮在半空中的白胡子老头，正在手舞足蹈的向林雷说道。

    “听那个金发小姑娘自我介绍，好像叫‘迪莉娅’。

    迪莉娅，多么可爱的名字！以我近千年的阅历，这个小姑娘以后肯定是大美人。

    林雷你跟人家笑笑，搞好关系嘛，以后才能更进一步啊！”

    神念横扫过去，周辰便看到了林雷那一副无可奈何的样子。

    “这老头就是林雷戒指当中的那个地系圣域魔导师的灵魂吧！”

    心中暗付一声，周辰便继续饶有趣味的听着讲台之上特雷的吹嘘。

    “当然，那些都是普通的，传说中的风系禁忌魔法‘毁灭风暴’，那是最强毁灭魔法！

    还有传说中的禁忌魔法‘次元之刃’，也是最强单体攻击魔法！”

    但听得特雷抑扬顿挫，声音高昂的说道。

    一时之间，即便是定立身后的周辰，眼角亦是不由得连连抽搐。

    经历了三堂魔法课程，虽然这些魔法老师都是一个样子，对于自己所教导的魔法都是一个劲的吹捧。

    然而周辰发现这些老师当中，却是当属这个叫特雷的风系魔法师最为絮叨。

    已经吹了大半节课了，他竟然还没有停止，甚至神色更加的激动了！

    当然特雷所说的到也并不完全是吹嘘，这次元之刃却是是所有魔法当中最强的单体攻击魔法。

    在风系法则当中，次元玄奥的攻击力当真是最为恐怖。

    毕竟它涉及到了空间的存在，根本没有任何人胆敢直面于空间裂缝的切割。

    “毁灭风暴也算最强毁灭魔法？我地系的‘天崩地裂’、‘陨石天降’呢？”

    然而此时此刻教室当中却是有人……不！是有灵魂不满特雷的话语了，只听林蕾身边的白胡子老头神色激愤地说道。

    “德林爷爷，那个次元之刃呢？”

    与此同时，林雷亦是通过精神力向白胡子老头问道。

    “那个次元之刃？能够划破物质位面的空间壁垒，当然很强！

    不过虽然攻击强的一塌糊涂，可是那毕竟是一次性攻击。

    哪像我们地系的‘大地守卫’，可以不断地和对方厮杀。”

    脸上尴尬的神色一闪即逝，但听得白胡子老头狡辩道。

    耳中听得林雷和白胡子老头的精神交流，周辰的嘴角不由得泛起了一丝弧度。

    这老头子当真是倔强到了极点，你地系的大地守卫虽然能够源源不断地吸取大地之力作战。

    但是人家一记次元之刃过去，直接撕开一道空间裂缝将你吞噬了，你又哪里来的性命同人家打持久战？

    那白胡子老头名为德林柯沃特，乃是一位地系圣域魔导师。

    因为数千年前与敌人战斗，他的肉身最终被毁灭，而灵魂则是寄生在了林雷指间的那枚盘龙样式的戒指当中。

    虽然德林柯沃特的肉身被毁灭了，但是他那身为地系圣域魔导师的灵魂之力还在。

    因此他才可以在这教室中肆无忌惮的与林雷交谈着，丝毫不担心被别人发现。

    圣域以下的人，根本没有任何实力能够发现他。

    一时之间，周辰到是饶有趣味的听着讲台之上的特雷，以及林雷身边的白胡子老头，分别吹嘘着风系和地系的魔法。

    毕竟闲来无事，以此打发一下时间也好！

