    “废话，你以为我傻啊，他们要是能行、我要是能对他们有信心，我犯的着来这求你吗？企划部这么群人，人数不少，但是一个个都是酒囊饭袋，就没几个出类拔萃的，你走了之后，到现在企划部部长的位子还是空着的，我就一直没找到一个合适的企划部部长人选。整个企划部的工作都是让小孙在代理着。这次做了个元旦节的小活动，虽然是小活动，但是说实话，真心没什么效果，创意平平，没什么吸引力，业绩也一般。一个个走的都是常规，一个个都害怕犯错害怕失败，所以根本就不敢去尝试一些新鲜的东西，现在的策划不都是比创意吗？创意都没了那还策划个什么？我打听了消息，华谊那边这次在内部开会的时候说过了，他们这次要花最大力气来打造这次的春节活动，要把上次国庆活动输给我们的这次一并赢回去，从他们的动作来看，好像这次是真的下了血本了。所以我这边有些紧张了，我一定不能让华谊这次活动抢了我们森美的生意和人气，一定不能。所以，卓越，我能想到的人就只有你了，你一定要帮我这个忙。”高琴把整个事情都给说了一遍。

    卓越有些意外地看着高琴，随后才道：“你也太信任我了吧？”

    “不是我信不信任你的问题，而是你的成绩摆在那，我想不信任你都不行。怎么样？帮我这个忙好不好？你放心，我不会让你白帮忙的。”高琴问道。

    “不去。”

    “为什么啊？”高琴几乎要疯了。

    “没有时间，你也看到了，我要做生意，一天从早到晚，哪有时间？而且过年这段时间生意要比平时好上不少。”卓越一边炒菜一边说道。

    “我补啊，你这期间损失多少我都给你补上好不好？加倍给你补，这总行了吧？另外我还给你算工资，成功了之后我还给你算奖金，行不行？”高琴不停地开着条件。

    “我都跟你说了这不是钱的问题，我是真没时间，另外，你也别太相信我，我自己都不相信我自己，到时候我把你的这个活动给搅黄了，你会恨死我的。你还是让他们那些专业的人去干更稳妥，真的，我干这个就是碰运气，上次那个成功可能是运气，但是谁都不知道下一个会怎么样，万一运气不好失败了呢？所以啊，还是算了吧，我就不去冒这个险了，而且我的确是没有时间。”卓越摇着头。

    “失败了算我的，我绝不怪你，好不好？”

