    轰隆隆——！

    飞机轰鸣的引擎声在耳边震响，随后是一声震耳欲聋的爆炸声。

    罗杰被这声几乎要将脑袋震碎的爆炸声惊醒，紧接着他惊讶的发现自己竟然悬浮在天上。

    “等…等会…这是怎么回事？！”

    黑夜的云层之上，罗杰身体有些不受控制的往下掉，而在一旁，爆炸碎裂的飞机残骸和他一起往云层之下坠去。

    望着坠落的飞机残骸，罗杰眼神闪过迷茫，下一刻大量的记忆与他的意识混合，让他明白了现在的情况以及现如今自己的身份。

    现在的罗杰不是罗杰，他是美剧《黑袍纠察队》中最大反派BOSS，祖国人。

    很多人估计对《黑袍纠察队》这部美剧没什么印象，简单点来说，这是一部黑超级英雄的美剧。

    正常人想到超级英雄的时候，都会想到钢铁侠，美国队长，超人或者蝙蝠侠这之类漫威和DC中的角色。

    这些英雄光明正大，他们是世界的救星，是拯救人类与危难之中的英雄，是众人崇拜的对象。

    《黑袍纠察队》里面的超级英雄从表面上来看也是如此。

    他们锄强扶弱，去对付那些拥有威胁的恐怖分子或者劫匪，在闪光灯下表现出自己伟大光明的一面，有着数不清的粉丝，和普通明星根本无法媲美的人气。

    但在镜头后面，这些英雄却有着各自的邪恶一面。

    《黑袍纠察队》里面的大部分英雄，他们所有的一切都是背后公司炒作出来的东西，包括救人，打败银行劫匪，这里面绝大多数都是公司提前写好的剧本。

    他们只需要负责表演出来就可以。

    而真正的他们，与超级英雄这几个字绝对沾不上边，就拿现在罗杰穿越的这个祖国人举例。

    表面上的祖国人和超人一样，到处救人受人爱戴，可实际上这家伙是个相当自大的人。

    《黑袍纠察队》美剧中的英雄团体【超级七人队】中，祖国人不允许任何人违逆自己的意思，到了第二季中这种性格更是无限的放大。

    同时表面上是超级英雄的他，暗地里也在做着一些极为阴暗的事情

    或者说为集团中的某个人处理一些阴暗方面的事情。

    就比如现在，因为有人知道了【沃特国际集团】的一些‘机密’，为了防止机密流出，祖国人就出手让那个人乘坐的飞机坠毁。

    里面的所有人，包括那个才只有七八岁的孩子，全都死在了这次飞机坠毁的事故中。

    “不过这件事，玛德琳应该不知道。”

    获得了祖国人的记忆，同时也获得了祖国人能力的罗杰，重新控制住自己的身体悬浮在空中，面色阴沉的看着飞机坠毁。

    玛德琳·斯蒂维尔，是沃特公司的副总裁，同时也负责超级七人组的日常工作。

    是祖国人喜欢的人。

    或者说是单方面喜欢的人。

    因为祖国人小时候缺乏母爱的原因，他极为喜爱一个东西，那就是母乳，人类的母乳。

    而玛德琳因为最近刚刚生子，正是处于哺乳期的阶段，再加上玛德琳也一直在用母爱这种方式控制祖国人，导致祖国人喜欢她的母乳，同时也喜欢她。

    而刚才飞机上的那伙人，在之前就用沃特集团的机密去威胁玛德琳。

    通过超级听力听到这一切的祖国人，自作主张的来到这里帮助玛德琳消除威胁，所以这件事玛德琳是不知道的。

    毕竟玛德琳不希望祖国人去做这种事情，因为万一被人发现，会让祖国人的超级英雄生涯染上污点，这会损害沃特公司的利益。

    可做都已经做了，罗杰又没有时间倒流的能力让这群人活过来，如果说他穿越的再早个几分钟，或许还有停手的可能。

    但现在……

    “我怎么就成祖国人了，我记得我当时拿的是超人的模型吧？”

    罗杰回忆不起来自己究竟是怎么穿越的，只是记得自己在穿越之前刚刚收到一个超人的模型，与家里面蝙蝠侠的模型放在了一起。

    他不算是一个超级英雄迷，只是自己的室友是。

    他喜欢看漫威电影和DC电影，黑袍纠察队也是他安利给罗杰看的。

    家里面的那些超级英雄的手办全部是罗杰室友买回来的，包括罗杰在穿越之前收到的那个超人模型。

    可既然当时罗杰拿的是超人模型，那就算穿越也应该穿越成为超人才对，穿越成祖国人算什么？

    就因为他们两个的能力差不多？

    别开玩笑了，祖国人比超人弱多了，而且这家伙是个反派。

    倒不是罗杰对反派有什么意见，可如果想的话，又有谁不想当一个被众人敬仰崇拜的英雄呢。

    “头疼…头好疼，我应该回去睡一觉。”

    想了半天的罗杰感觉脑瓜仁嗡嗡响，他再次看了一眼坠落下去的飞机，重新整理了一遍祖国人的记忆，按照记忆中的路线转身往家中飞去。

    穿越，成为祖国人，获得了祖国人的强大能力，按理说现在的罗杰应该兴奋才对，可大概是和祖国人记忆融合的原因，以及刚刚‘闯祸’了的原因，现在罗杰没有那么多的想法，只想先好好回去睡一觉。

    祖国人身上的锅可不止这一个，如果罗杰真的想要成为一名超级英雄，那么接下来的他可就有的忙了。

    ……

    第二天一早，罗杰从祖国人家中的大床醒来，睡了一晚上头脑清明的他，做的第一件事就是快速冲到洗手间去照镜子。

    “不是梦啊。”

    看着镜子中那与自己截然不同的英俊面孔，罗杰长长叹了口气。

    第一次穿越，第一次获得了和超人相似的能力，罗杰本应该高兴才对，可…想到自己穿越之前的朋友，那些没有补完的番剧和电影，还有自己家里养着的那只漂亮的英国短毛猫，罗杰就实在提不起任何兴致。

    叮铃铃——

    在罗杰对着镜子发呆的时候，他在床头上的手机忽然响起。

    拿起手机看了一眼，来电话的是负责超级七人组日常活动和节目安排的经纪人，她叫阿什莉。

    “喂？”

    “喂？祖国人，你醒了吗？抱歉，我不是有意要吵醒你的，只是今天的活动已经快要迟到了，如果…如果你身体不舒服的话，我可以帮你请假…你…”

    电话那头传来一个女人的声音，女人的声音显得有些谄媚，似乎担心自己的电话惊扰到祖国人睡觉。

    罗杰哪怕不用见到阿什莉，都能猜到她现在是什么表情，大概是陪着笑容的卑微样子吧。

    揉搓着额头，罗杰让自己清醒一些，随后对阿什莉道：

    “抱歉，是我刚才睡久了，告诉我位置，我马上就过来。”

    电话很快挂断，罗杰披上祖国人的星条旗斗篷，从公寓离开。

    而另外一边，拿着电话的阿什莉表情有些懵，半天没能回过神来。

    一旁穿着稍显暴露的女性英雄梅芙女王，见到阿什莉的表情后不禁差异问道：

    “怎么了？他不过来了？”

    “不……”

    阿什莉表情呆滞的对梅芙女王道：“他刚刚…跟我道歉了。”

    梅芙女王：“？？？”

