    第134章怪自己多嘴

    “得！”俞晴摆了下手，多说多错，她干脆什么都不说了。

    男人也是一时急懵了脑子，这会儿经俞晴这一提醒，也反应了过来，赶紧将妻子交给站在一旁的公安，他飞快地往车站办公室跑。

    女人站在一旁，见俞晴没有要逃走的迹象，便也没再捣乱和胡乱攀咬。

    俞晴心里吁了口气，这种情况也没心思跟急疯了的家长计较，心里真心希望幸运之神眷顾他们，让他们早点把孩子找回来。

    没过多久，老公安回来了，“那列火车是北下广的，走了有二十多分钟，下一站是到坪石。”

    “到坪石还要多久？”俞晴不清楚这个时代火车的时速。

    “大概还要不到一个小时就能到坪石站。”

    “咝！”时间有点少。

    “我刚才已经跟火车上的列车长联系上了，让他安排人排查整列火车，只要发现穿红棉衣的男孩都先扣下来。”

    俞晴抿了抿唇，“如果上车后，那对男女把男孩子的衣服换了下来呢？”

    她不是想跟公安唱反调，只是前世警匪片看多了，坏人的作案手段多有了解，再加上自己的臆想......

    呃！

    好像自己又多嘴了！

    俞晴忙不迭地闭嘴。

    老公安眼睛一亮，“你说的这种情况是有可能发生，你再说说还有哪些其他可能？”

    俞晴瞥了眼，只要她开口，那女人就用一副恨不得咬她一口的表情盯着她，她哪还敢开口？

    “你胡说，我儿子最讲究，他怎么可能愿意穿别人的旧衣服，他一定会哭闹，到时火车的乘警很容易就会发现他，你说的那种可能根本不可能出现。”

    俞晴双手一摊，“如果你儿子是在被人喂了迷药的情况下呢？”

    “你你你......”女人像是被她的话打击到了，指着恶狠狠地说道：“你怎么知道的这么清楚，说的好像你很了解他们一样，我都严重怀疑你跟他们是一伙的，你别不承认，两位公安都听得清清楚楚的。”

    俞晴懒得理这脑子不正常的女人，而是看向老公安，一脸委屈，“老同志，你看她......我们是在这儿分析案情，杜绝漏洞，想尽快的找回孩子，我和这个孩子虽然素不相识，但我心地善良，不希望他小小年纪就被人拐卖，离开亲生父母......”

    老公安瞥了眼有点胡搅蛮缠的女人，对俞晴点了点头：“是是是，我们都是为了案情，为了孩子。”

    等待是煎熬的，一个小时过去，铁路方面传来消息，坪石站并没有看到带孩子的夫妻下车，火车上，查找还在继续。

    俞晴看了下候车厅里的挂钟，已经下午三点半了，她还想下午去供销社逛逛，这样耽搁下去何时是头？

    “公安同志，你看时间不早了，我们什么时候做笔录，做完后我想早点回去。”

    老公安觉得他们一行人在火车站傻等也不是个事，就想带着大家回派出所等消息，顺便做个笔录。

    这个时候又是那女人出来捣乱，孩子没找回来前，她要求大家必须陪着她在火车站等着。

    老公安被她闹得没办法，只能让其中一个年轻公安陪着她们夫妻，其他人一起回了派出所。

    (本章完)

