    第一百一十章 袁绍当盟主   

    诸侯齐聚，以袁绍、袁术、曹操三人为首，此刻台下众人正窃窃私语。

    

    袁绍出身于“汝南袁氏”，自他的曾祖父起，家族四代有五人位居三公，他自己也居三公之上，因此袁氏有“四世三公”之称。

    

    天下官员，十之四五皆袁氏门生故吏，袁绍虽是庶出，但是过继到其大伯处，也算是袁家的长子，所以坐在为首位置。

    

    “大家各抒己见，这仗怎么打？”

    

    袁绍的话音未落，他的盟友刘岱就站出来说话了：   

    “盟主未立，谈何作战？

    不管怎么样，今天就要立下这个盟主！”

    

    刘岱作为联盟中唯一的一个汉室宗亲，又是兖州牧，说话还是很有份量的。

    

    众人左看看，右看看，知道这是袁绍要发难了！   

    不过，这也是没办法的事，就这个议程，商讨了两三个月了。

    

    “幽州牧和襄平侯未至，讨论这个不好吧？”

    老实人陶谦吭了一声。

    

    毕竟陶谦和公孙瓒还有王山关系最好。

    

    “若是幽州牧在此，我第一个赞成他为盟主，可惜幽州远离洛阳，不知道来不来得及赶过来。”

    刘岱叹气道。

    

    “公孙伯圭怕是怂了！”

    袁术阴阳怪气地道。

    

    这一句话，把刘岱惹恼了，他怒斥道：“就算幽州牧没来，盟主也轮不到你！”

    

    毕竟当时是幽州收留了刘协，刘岱还是很有好感的，而且他是汉室宗亲，别人怕袁家，他可不怕。

    

    袁术被劈头盖脸一顿数落，哪里受得了这个气，刚要反驳，就被他身后的谋士阎象拉扯了一下。

    

    “二位，大敌当前，怎能内讧，各让一步！”

    曹操出来说和道。

    

    “哼！”

    

    袁术傲娇地冷哼一声，顺着台阶下来了。

    

    “不就是盟主吗？

    投票就好了，别浪费大家时间！”

    河内太守王匡建议道。

    

    这个王匡，之前也在何进的大将军府做事，说起来还是袁绍的同事，所以他这个提议，明显是偏向袁绍的。

    

    “我反对！”

    乔瑁站出来道，他一向和袁绍不对付，自然不会让他如意。

    

    “乔大人有什么高见？”

    袁绍瞪了他一眼。

    

    小弟和托都安排好了，还怕你不成？

    

    “不如各自为战。”

    乔瑁也没有什么好点子，干脆这么说。

    

    不过，他的言论还是很有市场的，一些知道当不上盟主的人就很支持他，比如豫州刺史孔伷。

    

    “笑话，各自为战，那联盟有什么意义？”

    袁绍嗤笑道。

    

    恰巧，袁绍军中斥候匆匆跑进来，悲痛地道：   

    “主公，不好了！袁隗大人被董卓杀了，洛阳袁氏被屠灭！”

    

    袁隗是袁绍、袁术的叔叔，曾经任职太尉、太傅，位居三公！   

    董卓废帝的时候，还问过袁隗的意见。

    

    眼见袁绍和袁术两兄弟都反叛了，董卓当然不可能留着袁隗的人头。

    

    灭了满门。

    

    “啊！”

    

    袁绍踢了一下桌子，又哀嚎一声，吸引了所有人的注意。

    

    只见捂着胸口，面色非常苍白，痛苦万分。

    

    “叔父啊！我一定会为你报仇的！”

    

    说着，他拔剑劈掉了桌子的一角。

    

    “我愿尊袁绍大人为盟主，共同讨伐董卓！”

    王匡站起来拱手道。

    

    接下来刘岱、陶谦等人也都作揖相拜，算是承认了袁绍的盟主地位。

    

    只有袁术怒目而视，尼玛的，那也是我的叔父啊！   

    好一个袁本初！   

    袁绍成为盟主，众望所归。

    

    一开始，曹操、陶谦、刘岱等人就在公孙瓒和袁绍之间摇摆不定，现在公孙瓒没在，支持袁绍也不是不可以。

    

    既然盟主已经决定了，接下来就是讨论如何作战了。

    

    一说到这个，又是争论不休，谁都不想出力，这一讨论，半个月就过去了。

    

    所以，在曹操眼中，盟军就是终日以招开会议为名来设宴。

    

    大家吃吃喝喝，都快胖了！   

    终于，曹操坐不住，道：“本初可领河内兵到孟津，酸枣诸军进驻成皋，占据敖仓，在轘辕、太谷建立营塞，控制险要。

    公路则由南阳到丹、析，入武关偷袭关中。”

    

    是我的酒宴不够好喝吗？

    

    你竟然要打仗？

    

    打仗就算了，还篡夺我的盟主之位，对大家发号施令，你曹孟德怎么不上天呢？

    

    袁绍第一个不同意，更别说其他诸侯了。

    

    “此事再议！”

    

    诸侯们纷纷点头。

    

    曹操见此，又叹了一口气，此刻他人微言轻，根本就没人听他的。

    

    要是幽州二人在就好了！   

    “我等在此等候幽州牧有半个月了吧？

    他怎么还没有来！”

    袁绍叹气道，就好像只是寻常的抱怨。

    

    轻而易举地把在这里叽叽歪歪半个月没有一点行动，归罪在公孙瓒身上。

    

    “你们说，幽州是不是和董卓有了联系？

    襄平侯的岳父就是吕布。”

    袁术假装猜想道。

    

    这句话，一石激起千层浪。

    

    目前，公孙瓒和董卓是最强的诸侯，若是他们两个勾搭在一起，一个在前，一个在后，盟军岂不是危险了？

    

    “笑话，幽州牧和襄平侯怎么可能和国贼董卓有联系？

    若是他真的想，第一个就南下夺了你的汝南，四世三公的嫡子，就可以说话不经过脑子？

    行事如此猥琐，怪不得不如本初。”

    陶谦冷哼一声，甩袖而出。

    

    袁术被怼得说不出话来，刚要爆发，陶谦就跑了。

    

    说我不如公孙瓒我认了，可是我哪一点不如袁绍？

    

    艹！   

    袁绍微微一笑，其实心里早就暗骂袁术是一个傻子。

    

    他轻轻一提，就能在诸侯心里埋下刀子，比如说：我们大家都来结盟了，你不来，装清高？

    

    而袁术呢，直接戳破了，进行人身攻击，把大家都当傻子耍，谁会高兴？

    

    不过袁术的话，才是让大家最警惕的，防人之心不可无嘛。

    

    于是，袁绍向大家卖好道：“我们是联盟，大家有福同享有难同当，谁敢打我们的主意，就是我们共同的敌人！”

    

    这句话的潜在含义就是，幽州敢摸我们屁股，就往死里打！   

    不得不说，袁绍在安抚人心方面，还是很有本事的。

    

    “如果被逼无奈，我们打完老大可以打老二嘛！”

    袁绍含笑道。

    

    众人眼睛一亮，幽州牧势大，削一削也无妨，最好能把他赶出中原去。

    

    曹操见状，分外无语，你们牛皮吹起来了，倒是开打啊！   

    最终，他不得不修书一封，再次催促公孙瓒。

    

    没有人带领，这帮人成不了事！   

    

