    我连忙转头看去，看到之前祝融之尸所在的地方已经化成一片火焰的世界。而且这火焰还不是普通的凡火，呈现出七彩之色，燃烧之时就连空间都出现了扭曲，其温度高的可怕，哪怕是和我的太阳真火相比也是毫不逊色。

    “祝融真火！”

    我神情有些复杂，从刚才的情况来看，蓐收和玄冥联手将祝融之尸压制就是为了让胖娃娃能够成功与他融合。

    一个是祝融的尸体，一个是祝融的魂魄，两者再次融合在一起，某非上古时代那位叱咤风云的火神祝融即将回归了吗？

    吼！

    果然，随着一声大吼响彻，七彩火焰中缓缓走出一头庞然巨兽。

    它的身体上覆盖着赤红色的鳞甲，四肢着地，躯体强壮被一团七彩火焰环绕，看上去威风凛凛，如同火中神灵。

    “南方祝融，兽身人面。”

    我轻声诵出古书上关于这位上古火神的记载，眼前出现的便是祝融的真身。之前在东海蓬莱，胖娃娃为了救我也曾变化出这种形态，实力非常的强悍。只不过那时候的他是借用神通变化，施展之后还陷入了长达近一个月的沉睡，而此刻出现的则是真正的火神之体！

    “楚大哥，你放过她好不好。”

    羿夏从地上爬起来对我哀求道，让我惊醒，将目光从远处的祝融身上收了回来。

    我伸手将羿夏扶起来，感受到他双臂的颤抖，说道：“嗯，我不会为难她的。而且如果那家伙没有骗你的话，祝融应该能够让她恢复原状，我会帮你想办法的。”

    “谢谢楚大哥！呜……”

    羿夏激动的不能自已，甚至直接哭了出来，可以看出他心里对于这个变成火奴的丁青青是多么的在意。

    我叹道：“你不用谢我。当年后羿箭射九日，射杀无数为祸的上古凶兽，可以说是我人族的大英雄。如今九州遭逢大难，你既然继承了后羿的血脉和神器，也自该为我人族出力了。”

    说着，我又伸手从地上将后羿弓和几根箭矢捡了起来。我发现在这些箭矢里有两根箭和其他不同，竟然通体释放出淡淡的金光，拿在手里还有一种温热之感，而且我的心中竟然生出一种亲近的感觉。

    “这是扶桑木做成的射日箭吗？”我开口说道。

    扶桑木，华夏传说中的神木之一，按照山海经的记载“汤谷上有扶桑，十日所浴”。传说这扶桑木是三足金乌最喜欢待的地方，对于太阳能量有着天然的抵抗能力和亲近感。这也是当初后羿以此作为射日箭的缘故，因为普通的箭矢还没有接近三足金乌就会被太阳真火直接湮灭，唯有这扶桑木做成的箭矢才能够抵挡，再加上神木天生坚硬，做成箭矢后由后羿弓射出，那种威力真的是大的可怕。

    羿夏点了点头，解释说这是之前祝融之尸专门抢夺而来的东西，指望着羿夏能够借此帮助他称霸天下。

    “哼，一具尸体诈尸罢了，居然还想称霸天下。”

    我冷笑一声，取出几枚丹药给羿夏服下，便留他在这里照顾那个火奴。而我则是向着远处飞去，如今事情已经告下一段落，我也该去和梦璃她们会和，看看祝融的变化了。

    “你来了。”

    梦璃已经变回人类形态，见我过来脸上露出一抹笑容。在她的身旁还站着一个满脸阴鸷的男子，对我行了一礼，恭敬的说道：“主人。”

    我点点头，这男人正是凶兽肥遗变化成人类形态的模样。我伸手摸了摸梦璃的脑袋，笑道：“这次真是辛苦的你了。这里的事情既然了解，你就先和我一起会泰山吧。如今这九州的情况很复杂，你一个人在外面我也不放心。”

    然而让我没想到的是，梦璃竟摇了摇头，说道：“还要去一趟那个秦皇陵，我想劝一劝几位龙子大人，只要他们愿意出手帮忙，你们人族对付那些鬼物也会容易许多。”

    这本来是我之前和梦璃共同定下决定，不过如今我心里却产生了一种不安的感觉。连忙道：“还是不要去了吧，囚牛大哥他们是知道阴间事情的。如果他们愿意出手，就算你不去，他们也会和鬼物开战。反之如果他们不想和鬼物开战，就算你我拿出往日的情分，他们恐怕也不会为此改变决定。”

    但梦璃就像已经下定了决心，她倔强的摇了摇头，“你就让我去一次好不好。”

    说着，她拉住我的手臂，一边摇晃着一边用娇憨的语气说道：“好不好嘛，我也是龙族的人，他们就算不愿意帮忙也不会为难我的。你就让我去嘛……”

    看着梦璃这种拉着我撒娇的模样，我心里实在是无法拒绝。而且她说的也有道理，以我们和囚牛等龙子的关系，再加上梦璃本身就是真龙，哪怕双方谈不拢也不会对梦璃动手。

    “肥遗，那你就跟着她去，好好保护。”

    我无奈中答应了梦璃，毕竟只要她提出的要求，我实在是不忍心拒绝。同时让肥遗跟在梦璃身边保护，这样就算是遇到危险，也能为她争取到逃跑的时间。

    “耶！”

    梦璃高兴一笑，对着我俏皮的眨了眨眼睛。看着她开心的模样，我也只能无奈的笑了笑，心里希望这一次可能确实是我多虑了吧。

    搞定了梦璃这边的事情，我也带着她向不远处的几位上古神灵走去。

    此刻这几位神灵都已经变成了人类的形态，玄冥是一个身穿蓝色衣裙的女子，身材窈窕高挑，凹凸有致，冰蓝色的长发披肩而落，浑身上下充满了一种高冷的气质，在她的周围寒风呼啸，空气中能够看到雪花飘落。

    蓐收依旧是那个老瘸子的模样，再加上之前被射日箭重创，整个肩膀都被炸开，看上去有些凄惨，见我过来，他倒是主动点了点头，说道：“那个射箭的小家伙解决了？”

    我苦笑一声：“其实都是误会。”

    我一边给他们解释着羿夏的事情，毕竟羿夏的攻击力非常之高，对于我们人族来说是一个很强的战斗力，我不想蓐收因为刚才的事情报复于他。

    “嗯。”蓐收淡淡的点了点头，一副不置可否的态度。

    “火奴……我可以解放它们原本的意识，但无法让它们的身体恢复原本的模样。”

    一道厚重的声音响起，说话的是旁边的一个青年男子。

    他身高在一米八左右，浓眉大眼，满头红发，双目中更有七彩火焰燃烧，正是之前胖娃娃和祝融之尸融合后的变化。

    我看着他，神色复杂无比。喃喃道：“你就是曾经威震上古的火神祝融吗？”

    祝融淡淡一笑，说道：“我也不知道。我的记忆很复杂，拥有上古时代的一部分意识残留，也有那小家伙的经历，还有尸体异变后的一些想法。曾经的火神祝融已经消失在了上古。”

    “而我……则是如今真正的火神！”

    看着眼前红发青年意气风发的模样，我心中有些失落，因为我再也见不到那个亲手孵化出来的小家伙了。哪怕他曾经给我带来了许多的麻烦，但人非草木孰能无情，在这么长时间的接触中，我早已将他当做了自己的孩子一般，如今他与祝融之尸融合成为新的火神，但付出的代价便是他的消失，让我感觉有些难受。

    “看来是那家伙在欺骗羿夏了。”

    我苦笑一声，祝融没有必要在这种事情上骗我们。羿夏之所以一直帮助祝融之尸的原因便是他曾答应会让丁青青恢复原样，这相当于是羿夏的希望。如今却从祝融口中得到这个答案，我一时间也不知道该不该将这事情告诉羿夏。

    “唉……”

    我轻叹一声，暂时将这事情压在心底。如今可是还有大事要办啊，我转头向玄冥和蓐收看去，说道：“刚才我在峨眉那边遇到了一个阎罗。”

    我伸手摊开，手中出现一枚黑色的宝珠。

    ……

    与此同时，距离衡山千里之外的土地上，漫天黑雾之中突然亮起了一双猩红色的眸子，死死的盯着衡山的方向。

    “不可饶恕！”

    随着充满愤怒的声音响起，天空中黑气涌动，形成一个黑洞，就像是通往另一片空间……

