    圣塔九重。

    此刻，在我头顶处不远，就是塔顶。

    先前隔着一段距离看其实还好，但现在到了塔顶跟前，方才意识到塔顶面积的广阔，一眼望去几乎看不到头，也不知道塔顶上方有什么。

    但不论如何，有这么一个参照物在头顶，也更能激励我向前，只不过最后的十米对我来说实在是难如登天，我历尽千寻万苦，也仅仅是在半个多小时的时间里前进了七米。

    这段时间鬼知道我是怎么熬过来的，整个人就像是遭受了加强版的鬼压床了似的，头痛不已，身体无比疲惫，总之整个人憔悴的不像样子，像是长期没睡好觉的那种感觉。

    “呼！”

    深吸了一口气后，我甩了甩昏沉的不像样子的脑袋，随后又将目光看向了下方，只见周震和姜罗几乎还在原地踏步，这让我不禁松了口气。

    这一关难过是难过，但只要没人打扰，相信给我足够的时间，我通关的可能性还是不小的，而此刻我依旧没能看到那个机械人的身影，想来我暂时是没有对手的。

    “长痛不如短痛，试试95米吧！”想到这里，我又上前几步，但却始终没有更为强大的精神力威压袭来，正当我疑惑不解时，周围环境陡然变化了起来。

    四周就像是梦境一般不断变化扭曲，片刻后周围的景象变了，不再是圣塔，而是一处田野，天上挂着一轮泛红的落日，夕阳之下，偌大的田野唯有我一人站立。

    “这里...是哪里？”

    感受着周围微风的吹拂，我满脸的匪夷所思，刚才我不是在圣塔上修炼吗，怎么一转眼就到这个鬼地方了，究竟是幻觉，还是说将我传送到了别的地方？

    应该是前者，毕竟我在试炼中，不至于将我转移，不过如果是幻觉的话，这里可着实是逼真，甚至逼真到了让我难以分辨的地步。

    阳光，微风，就连踩着大地的那种踏实之感，都无时无刻的再告诉我，我所处的位置就是现实，真的没法再真的那种，而并非是什么幻觉。

    “见了鬼了，这最后三米，圣塔想要搞什么幺蛾子？”我喃喃自语道。

    正当我在猜测圣塔的目的时，一道熟悉而又威严的声音在我心中响起。

    “此乃精神力试炼场，请试炼者在本幻境中存活五天，成功即刻通关，反之会将你的灵魂踢出此地，即为失败，且再无机会通关。”

    “此试炼地点：中原，时间：上古大劫前夕，为方便试炼者沟通，已自动转化为后世之语言。”

    “祝你好运，试炼者。”

    这道声音响起之后，我一时忙于去细品他话里的内容，直到他的声音消失之后，我方才回过神来，连忙对不懂的地方出言询问：“哎，等等，上古大劫，什么上古大劫？！！”

    “己哥哥！”

    我话还没说完呢，耳边便是传来了一道悦耳的女声，声音带着几分喜悦和灵性，我不禁回过头了，接着便是看到一个穿着麻布衣服，年龄约十二三岁的小女孩，蹦蹦跳跳地跑了过来。

    这个女孩虽然看上去一副脏兮兮的样子，但却依旧能看出她清丽的面容，长大必然是一个美人胚子，看到她的那一刻，我一下子傻了。

    “好像...太像了。”我喃喃自语道。

    眼前这个女孩看上去竟和秦玖久有着五分相似，不，如果这小女孩在长大个几岁，那就和秦玖久更加相似了，简直就像是秦玖久小时候的样子。

    我整个人都呆呆地站在那里，脑子里一片混乱，虽然我有点没太搞清楚我现在的情况，但刚才那道声音的主人不是说了，这是上古大劫前夕。

    也就是说，这里是上古时期，可上古时期我怎么可能看到秦玖久，还是说眼下的考验，是为了让我更加适应，就将我记忆中的人给幻化出来了？

    不是没有这个可能。

    见我眼睛一眨不眨地盯着自己看，小女孩脸上泛起了一抹红晕，捂着小脸害羞地说：“己哥哥，你干嘛这样看着我呀。”

    “对...对不起，申妹，我刚才不小心走神了。”我连忙回答，不过随即便是一怔，为什么我会叫他申妹，难不成我并不是我，而是...

    想到这里，我连忙看向自己的双手，只见上面脏兮兮的，并且布满了茧子，这显然不是我的手，我的手没有经历过什么劳作是不会这么粗糙的，而且这双手也比我的手要大不少，

    在看看自己身上的打扮，完全就是一副古人的打扮，身上也只是围了一块破布而已。

    “还真不是我自己，莫非我是活在了某个人的记忆里？”我恍然大悟道。

    不出意外的话，我应该是出现在了某段记忆之中，以上古时期某个人的身份，至于这个身份的原主是谁，我尚且还不能得知，因为周围是都是野草野菜，连个水坑都没有。

    努力回忆，但却也回忆不出什么，只能大概得知...眼前这个女孩子，原主对她应该有些情愫在里面，这种情感哪怕我没有任何原主的记忆但依旧能够强烈的感知出来。

    “十二三岁的女娃，也能产生这么强烈的情愫？”我匪夷所思地道。

    莫非原主还是个萝莉控？

    不过仔细想想，古代这个年龄，似乎也到了生儿育女的阶段了，如此一想倒也合情合理，观念不同自然不能强求。

    估计是见我一个人在那里若有所思久了，眼前申妹灵动的大眼睛里，泛起了浓浓的疑惑。

    “己哥哥，你今天好奇怪啊，发生什么不好的事了吗？”

    我连忙摆手道：“没有没有，我只是想起了一些以前的事，不用在意的。”

    “这样啊。”闻言，申妹点了点头，看向我的目光有着一抹心疼和同情之色，正当我在琢磨她这眼神是何意时，只听申妹轻声说道：“己哥哥，你不必悲伤，相信伯父伯母的在天之灵看到你今日的成就，也能够含笑九泉了。”

    “？？？”我一脸的问号。

    这都哪跟哪啊，怎么我莫名其妙就多了一个便宜老爹老妈，而且还是英年早逝的那种？

    不过，申妹这番话，却让我脑中多了一些记忆，似乎我那便宜老爹叫益，目前叫姚氏，几年前就双双去世了，具体发生了什么我就记不得了，但显然申妹误以为我刚才心情沉重是因为想起了父亲母亲的过世，却殊不知实际上我是在思考自己的处境。

    憋了半天，最终只说出来一句：“谢谢你，申妹。”

    “没事的，己哥哥。”申妹小脸泛红地道。

    申妹说完话后，一时间便是陷入了沉默。

    我完全不知道说什么好，主要是我对自己的处境几乎是完全不得而知的境地，自然是不知道说些什么，这也使得一时间有些尴尬。

    申妹倒是全然没有什么尴尬之意，似乎很享受这种独处的时光，俏丽的脸上始终挂着一抹红晕，有着一种清纯的美感，光是让人看着就让人心动不已。

    不过，我现在可没心情欣赏美人了，因为我对眼下的情况实在是一头雾水，想了半天，我最终决定还是先弄清楚眼下所处的情况，于是便对申妹说道：“申妹，哥问你一个问题。”

    “什么？”申妹微微偏过头，眼里闪动着疑惑。

    “呃，我就是想问，我叫什么名字来着？”我不好意思地搓了搓手，憨厚地道。

    “...”闻言，申妹没有回答我的话，但眼睛却微微睁大。

    半晌后，申妹转身就跑，一边跑一边哭着说道。

    “太爷爷，己哥哥他得了脑疾了！”				

