    只不过那时候，时慕寒并不当真，也觉得沈烟还小胡说八道的，并没有放在心上。

    小小年纪的连男女都还分得不是很清楚，就在那里嚷着要嫁给他，要和他结婚，这样子的话，谁会去当真。

    反正，时慕寒并不会当真。

    以至于，后来沈烟不再喜欢他，更不会在他面前说这样子的话了。

    “哈哈，你说什么呢？我为什么一定就得要喜欢你呀，对，对，小时候年轻的时候不懂事，是喜欢你的。”沈烟在那里又笑又吼的说着。

    醉酒的姿态简直不要太明显了，不过理智还有一丝在线，所以现在是半醉半醒的说着醉话。

    “沈烟，既然那时候喜欢，为什么现在不喜欢了？”时慕寒也不知道自己为什么要较真，就是想趁沈烟现在醉酒的状态直接问清楚。

    为什么喜欢了他那么多年的人，说不喜欢就不喜欢了，他不愿意相信这个事情，也不想接受这样子的一个事实。

    “时慕寒，你也知道那时候小，年少不懂事总会做些傻事有些蠢想法的。”沈烟迷瞪瞪的看着他，理智现在是一半清醒，一半迷醉的。

    “是你自己不让我再喜欢你了，你喜欢的是沈薇，你要和她结婚，我为什么还要那么自讨没趣的再喜欢你呢，我没有那么贱，喜欢谁不好非得要喜欢你，那么多的男人等着我去喜欢，为什么就非你不可？你真以为自己是绝世美男子吗？比你长得好看的，身材好的男人大把多，我可以喜欢他们任何一个人，他们都比你好。”沈烟说完在那里咯咯的笑了起来。

    虽然说出来了这样子的话，但是她的内心很难受，就像喉咙被什么扼住一样，有些窒息难受。

    “不可以，沈烟！你现在是我的妻子，谁准你去喜欢别的男人？”时慕寒凶巴巴的阻止她这种想法。

    当着他的面，说喜欢别的男人，沈烟果然是好胆子。

    “为什么不可以，我就要喜欢别的男人，我喜欢任何一个男人，我都不会再喜欢你的………唔……”

    沈烟的话还没有说完，唇就让时慕寒给封住了，这个吻来得突然又霸道，完全将沈烟吓懵了，就是瞪大眼睛看着时慕寒搂着她在吻。

    吻的又凶又狠，没有一丝温柔的。

    “唔……”沈烟反应过来之后拼命的挣扎，但是没有用，时慕寒就像是故意在惩罚她一样，唇上的力度更大了，直接把人从门后拉出来压在墙上，加深了这个吻。

    直到两人的气息完全混合在一起，彼此都快要窒息的时候，时慕寒才松开她，然后目光极为复杂的看着她。

    “沈烟，这是惩罚！”时慕寒目光清冷带着一丝狠劲的神情盯着沈烟。

    时慕寒不知道自己为什么突然要吻她，大概是因为她一直在那里说着让他生气的话，只是为了堵住她那张讨厌的嘴巴。

    尽管是冲动之下的吻，时慕寒一点后悔也没有，目光极为直接的盯着她泛着水光的红唇。

    极具诱惑力的存在。

    沈烟这会也完全清醒过来了，一脸生气又羞涩的看着时慕寒。

    “时慕寒，你，你……”沈烟你了个半天突然脑子发懵的找不出来一句适合的话来。

    她想骂人，却不知道要骂什么。

    脑海里面闪过千万个要骂死时慕寒的词！

    “时慕寒，你王八蛋，谁准你吻我的！”沈烟大力的用手去擦自己被时慕寒吻过的唇。

    一副相当嫌弃的样子。

    这一个动作直接刺激到了时慕寒，在他看来时慕寒就是在嫌弃他的吻，凭什么沈烟敢嫌弃。

    “沈烟，你是我妻子，我不能吻吗？”时慕寒盯着好怕唇看，脑海里面还想着刚刚吻上去的柔软触感，还有眼眶里面包着的泪水。

    被他吻了就这么委屈吗？

    沈烟怎么可能不委屈，这个男人曾经那么喜欢沈薇，心里身体都是沈薇的，这是吻过沈薇的嘴，她当然嫌弃。

    “不能，我嫌脏！”沈烟这一喊，泪水再也忍不住的掉下来了。

    嫌他脏？

    时慕寒直接被刺激到了，居然嫌弃他脏，凭什么嫌他脏。

    “沈烟，你说谁脏？”时慕寒冷着眸子盯着她的问。

    “就你脏，说的就是你！时慕寒，你最脏了，不要碰我！”沈烟极度生气的吼着。

    “那我就偏要碰。”时慕寒说完一手捏住她的下巴，整个人就倾身上去了，狠狠的吻住了她的唇，这一次比刚刚那一次更凶更霸道。

    “唔……放开……”沈烟大力的挣扎，想要伸手去打他，一双手让时慕寒紧紧的扣住，根本就挣扎不开。

    沈烟最后直接放弃了抵抗由着他吻，甚至还趁机想咬他一下，没有得逞。

    一吻结束之后，沈烟整张脸红扑扑的，人软软的挂在他的身上，闭着眼睛睡着了。

    酒真正的后颈上来了。

    时慕寒把人抱到另一个房间床上，看着安然入眼的样子，他真的有些没有自信感了，自己的吻技就这么差劲吗，居然能让她睡着了。

    沈烟醒过来的时候，窗外天已经黑下来了，现在整个头都是重的，还很胀痛，就像被人打了一顿一样。

    睁开眼睛看了一眼四周，迷迷糊糊的想起来，这是什么地方。

    她人还在酒店。

    然后，就记起来睡过去之前发生了什么事情。

    她好像被时慕寒强吻了！

    “时慕寒！王八蛋！”沈烟这一下子彻底醒了，一双眼睛满是怒火。

    她在痛恨时慕寒的时候，也在痛恨自己，为什么要喝酒！

    沈烟的酒量不是特别的好，这一次一口气灌下一整瓶是真的因为心情不好，想借酒来浇浇愁，结果直接喝醉了，还让时慕寒占了便宜。

    在外面处理公事的王八蛋时慕寒一听到沈烟的怒吼声，立马放下文件进来了。

    推开门就看到坐在床上，顶着一头乱发眼眸全是怒火的沈烟。

    “你醒了，有没有哪里不舒服？”时慕寒关心的问她。

    “我哪里都不舒服，我现在看到你就浑身不舒服，你给我出去！”沈烟看到时慕寒之后，就一顿火气，想到自己被他吻了，更加的难受。

