    门才刚被关上，贺津鸣忍不住咳出了血，等待在一旁的夏明月连忙迎了上来。

    “贺哥，你还好吗？”

    贺津鸣摇了摇头：“我也没想到，这女人包养了这么多人，居然就是图脸长得好看，妈的……真是白费心思了。”

    “顾然那女人太他妈能打了，对了，你再调整一下那个视频，别被人看出破绽来了。”

    “好。”夏明月立刻点点头。

    贺津鸣朝屋里走去，一边道：“我让你打的肌肉松弛剂打了吗？”

    “打了打了。”

    门被推开了，本应该安安稳稳躺在床上的顾然，却突然消失了身影，贺津鸣一愣。

    下一刻的时候，一只纤细修长的手出现，一把扼住了他的咽喉，贺津鸣还没来得及反应时，就被顾然一把撂倒在地上。

    “啊——”

    夏明月尖叫一声，下意识转身就要跑，却没想到顾然眼神一凛，直接一脚横踢过去！

    在贺津鸣即将爬起来的瞬间，顾然的小高跟踩在了他的脸上，抓起一旁落下的针头，一把插进了贺津鸣的脖子里。

    “顾然，你这个贱人！”

    “闭嘴。”

    她冷声说着，随着肌肉松弛剂被推进去，贺津鸣终于软在了地上，而这个时候顾然已经死死地按住了夏明月。

    只是眨眼的功夫，两个人齐齐被制服。

    顾然轻笑一声，居高临下地看着他们，忽然笑了起来：“果然，我还是比较喜欢直接这样把你们打一顿，比较舒心。”

    对上贺津鸣愤恨的眼神，顾然也不客气，一脚踩了上去，漂亮的狐狸眼一弯。

    “刚才外面是夏子轲吧？”

    “你们还准备了什么后手？”

    贺津鸣和夏明月双双闭嘴，一言不发。

    却没想到下一刻，顾然直接从他们的包里摸出了自己的手机，拨通了夏子轲的电话。

    一直等在门外的夏子轲猛地回过神。

    “姐姐，姐姐你在哪里？”

    “贺津鸣家里。”

    顾然一脚压着两人，声音泛着凉：“我喜欢的是贺津鸣，你以后别缠着我了，没有了夏家，我不想和你耗费时间，没有一点好处。”

    夏子轲一愣：“你说什么？”

    “还需要我再说一遍吗？”

    顾然的唇角掀起一个笑：“我对你只有利用，当初也是因为你是夏子轲，我才把你捡回去，所以别缠着我了，明白吗？”

    “我的事情，不需要你来插手。”

    夏子轲靠在门口，手插进栗色的发丝里，阴影落下的位置，他好像被全世界抛弃了般，只是一双眼睛阴冷。

    【夏子轲黑化值：30】

    “姐姐，你把话收回去，还来得及。”

    顾然顿了顿：“别管我，滚回夏家去。”

    说罢，电话直接挂断了，被顾然压在身下的两个人面面相觑，而她却沉着一张脸。

    既然已经被算计了，那不如将计就计。

    年轻人的黑化值，好刷。

    “你们想把我的名声毁了，对吧？”

    顾然蹲下身，扼住夏明月的咽喉：“你也不会轻易放过夏子轲，你想做什么？”

    夏明月一张脸涨得青紫，艰难地抓着顾然的手，就连呼吸都几乎要消失了。

    “我，我没有……”

    顾然的狐狸眼一凛，伸手在夏明月的身上摸索了片刻，从她的包里取出了两张报告单。

    夏明月猛地睁大了眼，拼尽全力地抓住顾然的手臂，指甲甚至留下了很深的抓痕。

    “还给我！”

    顾然一把将夏明月压在腿下，而后展开了报告单，在上面赫然是两张亲子鉴定书。

    夏子轲不是夏家的亲生血脉，而夏明月才是亲生的。

    顾然忍不住笑了起来，她是知道原著的，前世夏明月就是因为被爆出不是夏家的亲生血脉，才会被抛弃。

    她这次，是要原封不动用在夏子轲身上。

    对上顾然似笑非笑的狐狸眼，夏明月的心里更慌了，就连身旁躺着，肌肉松弛的贺津鸣都转动过眼珠子，死死地看着她。

    “你不是夏家的血脉吧。”

    夏明月目眦欲裂：“你不要胡说八道！”

    顾然摇了摇手中的报告：“调换报告这种事情，依照你的人品，我不意外。”

    夏明月恨不能扑上来，却被顾然压住，毫无反抗之力，整个人艰难地挣扎着。

    就在这个时候，隔着很远的距离，她忽然听见剧烈的撞门声，顾然起身用一旁的细绳把夏明月绑起来后，转身朝门口走去。

    透过猫眼，顾然朝门外看去。

    却没想到一瞬间，对上了一只眼，隔着门凝视着她，顾然仿佛被粘稠的黑暗拉入深渊。

    顾然的手顿了顿，将门拉开，门外站着的果不其然就是一直没有离开的夏子轲。

    “你怎么还没走？”

    “不想走，还没见到你。”

    夏子轲软下了嗓音，耷拉着的狗狗眼可怜兮兮地看着顾然，露出小虎牙，小心翼翼地拉着她的手。

    他身上好像带着阳光般干净的气息，但明灭的灯光落下的阴影，让顾然心中慌了几分。

    顾然侧开眼：“走吧，我的事情不需要你管，你这个小屁孩还不如先管好自己。”

    “夏家的事情处理完了吗？”

    “夏明月你防得过来吗？”

    顾然唇角勾起一个笑：“小屁孩，别管姐姐的事情，你没这个本事，玩不过我的。”

    眼前身姿挺拔的大狗狗拉着她的手，却彻底沉默了，瞧上去可怜得很。

    顾然一噎，下意识伸手揉了揉他的头。

    可就在顾然转身准备开门的时候，一双结实的手臂忽然伸了过来，她整个人被按在了墙壁之上。

    一只大手牢牢地握住她纤细的手腕。

    “夏子轲，你把我放开！”

    顾然稍稍挣扎了一下，可他高大的身影却能将她完全笼罩在身下，贴着顾然的耳畔，磨着耳尖。

    “姐姐，好姐姐。”

    夏子轲蹭着顾然的颈窝，小声地撒娇。

    顾然才刚要挣扎时，他忽然扼住了她小巧的下巴，强硬地让顾然向后偏过头，贴得很近地亲吻着她。

    顾然好似都被他强势的气息填满了。

    他的眼睛近乎滴血：“姐姐……”

    不，不能再这样了！

    顾然彻底慌了。

    她下意识用小高跟的跟往身后一跺，趁着夏子轲吃痛时，立刻往门里跑去。

    顾然靠着门大口地喘着粗气，脸上绯红。

    而她如花瓣般柔软的唇上，是被夏子轲虎牙咬出的细小伤口。

    “疯狗……”

    直到顾然终于回过神后，她重新回到了房间里，可地上已经看不见贺津鸣他们的身影。

    顾然脸色顿时难看起来，跑到阳台边时，果然看见了挣脱开的夏明月拖着躺尸的贺津鸣踉跄跑开的背影。

    只有散落的细绳，那两张报告也不见了！

