    野道人和文寻鹏等人才进来，只是一躬。

    苏子籍回坐，目光一扫，就开口：“诸位请坐，这次就先议着这次皇上的事吧。”

    说的就是刚刚在宫内娘娘处接到的消息，皇上要将粮仓调查的事交给苏子籍这太孙负责事。

    文寻鹏拱手，先开口说：“主公，这粮仓的事，看起来，整顿有必要性，可却是个大陷阱，历代查粮仓之事，都会祸根深藏。”

    “主公，还记得前朝李瑾怀的案件么？”

    苏子籍眉一蹙，他强闻博记，立刻想到了，这是魏朝时，赈灾粮不翼而飞，皇帝下令彻查。

    当时从三品李瑾怀仅仅三十余岁，出身也不错，算是官宦出身，自己有本事，又有后台，所以领了这差事是真认真办差。

    并且觉得，这是大事，一旦遇到饥荒或乱军，没有了粮，朝又廷怎么用兵济民，铁了心审查，结果导致牵连到56个官员人头落地，当时还得了皇上的赞赏。

    结果三年后，李瑾怀就被寻了一个罪名，被十一官弹劾，结果饮毒自尽。

    “……不仅前朝，就是十三年前，也有这么一个案子，也是与粮仓有关，负责的人是贵勋子弟，结果不信邪，要调查下去，不仅没有调查出来，还因调查过程中被人参了几本，最后被调到了边防去做事，呆了七年，才被调回来，从此再不敢清直。”

    文寻鹏提醒：“殿下，此事就是个大陷阱啊！”

    苏子籍听到十一年前那人被调去边防坐冷板凳，忍不住摇了摇头。

    这样的事，接连出现，皇帝会不知道是怎么回事么？

    却还是将人调取了边防，可见这事的棘手程度，连皇帝都有些不想去碰。

    野道人沉吟接口：“这话说的是，但是不查，皇上又可以说，主公是与他们同流合污，然后就可名正言顺问罪主公。”

    听到这话，众人顿时沉默下来。

    已不能说是有这可能了，若真不查，皇上必然会是这样问罪，众人都有点不知该怎么选择，齐齐看向了坐在正中的主公。

    不管怎么说，这件事要怎么做，还是要看主公的意思。

    无论是查还是不查，都有着危险性。

    “无妨，我们等皇上出招就是。”打破这僵局的还是苏子籍，他在众人望过来时，就已捋清了这件事，这样说着，神色淡淡，似乎这样的难题，根本不在意。

    又神情古怪了一瞬，叹着：“我们得皇后的通知，才提前知道这事，其实这事还在酝酿——酝酿之初，先是发难。”

    “俞林府知府柴克敬可真是個倒霉鬼，才上去，粮库就一下霉掉五万石，这次想必不但要被第二次申饬了，说不定还要杀鸡儆猴。”

    苏子籍这些年在京，这种事看多了，也不是多可惜，才说完这话，外面就响起了急促的脚步声，有人进来。

    苏子籍扫了一眼，发现进来的人正是负责打探情报的一员

    “殿下，皇宫有情报传过来。”

    因着屋内的人都是自己人，这负责接收情报的人立刻就禀报了这事，并将情报小心翼翼递了过去。

    野道人接过来，转手递给苏子籍。

    苏子籍将情报展开一看，细长纸条上只简单写两行字，却将前因后果写得明明白白，正与讨论的事情有关！

    这还真是巧了！才说到这里，居然就及时来了情报！

    但看了这情报，苏子籍的表情却更怪异了几分，让人下去，他将纸条先递给了野道人。

    野道人看过之后，脸色也有点奇怪，又递给几人。

    余人都看过后，神色也跟着古怪起来。

    原来这次传递回来的情报，正是对上了主公说的话。

    皇帝居然又阅了一遍粮库情况，然后勃然大怒，传了旨意，再次传召俞林府知府柴克敬，并且称，开国三十年，就贪腐至此，如何了得？

    在场的几人都看向了苏子籍，文寻鹏不禁感慨：“果然一切都在主公的预料之中！”

    “新平公主，其心甚诚啊！”

    苏子籍此时也笑了：“皇后和公主尽支持我，先后递了条子，就给了我们不少时间，我们先把局面布好吧，粮仓情况，虽然我有所预料，但也要预先去调查。”

    “不能太被动了，免的阴沟里翻了船。”

    说着感慨，一国之君，竟爲了乾掉自己这个太孙，做出这样的事，怎能不让人发笑？

    权利这东西啊，还真是可爱又可怕。

    苏子籍摇摇头，又看向众人。

    岑如柏这时站了起来，对着苏子籍请令：“主公，调查粮草的事，臣愿往！”

    太孙府建立，先有有路逢雲和文寻鹏二大谋士，又有曾念真在外率甲，自己渐渐有点淡了，却有些不甘。

    苏子籍也觉得让岑如柏去调查也好，就点了下头：“好，此事就交给你去办。”

    “皇上越来越不耐烦了，可我岂不也是要图尽匕现？”

    等到人散去，苏子籍起身走到台阶处，放眼四望，但见夜色深沉，细雨簌簌，远近笼罩的烟雨中，想及自己种种部署渐渐到位，不由似悲似喜，当时就吟了起来。

    好雨知时节，当春乃发生。

    随风潜入夜，润物细无声。

    野径云俱黑，江船火独明。

    晓看红湿处，花重锦官城。

    苏子籍只觉得此时，这诗格外契合自己处境和心意。

    “皇宫中，皇后娘娘已经到位。”

    “民意士心，已经随风潜入夜。”

    “皇上本是处在最高，洞察天下如火，可在此时，怕是野径雲俱黑了，不知道我是不是能成功，入得这花重锦官城呢？”

    这样皇权争斗按说是该令人心惊，可越是在这时，自己心底反倒会生出一股兴奋来。

    这样犹走在钢丝上的处境，仿佛让自己分成了两个人，一个有着还算正常的反应，也会稍有不安与惊慌。

    而一个自己则仿佛毫无畏惧，不仅用着理智的情绪看待这一切，更是在危险时，胸膛里燃烧着勃勃的雄心。

    “沧海横流，方显英雄本色。”

    “所谓的粮仓之事，历代不能解，解不了，只是不知症状，我却要解给天下人看。”

    “当然解这难题，并不是目的，更不重要，却可以明修栈道，暗度陈仓。”

    “只是虽尽了人力，成不成尚看天意。”

    苏子籍合上眼帘，却满怀心情。

