    快要到导演说的十分钟休息时间时,两位化妆老师立刻跑了过来，一位帮丁歆棠补妆。

    另一位化妆老师帮程柒整理了一下头发，仔细打量了一下程柒的脸,发现完全不需要补妆后,这才面露遗憾的下去了。

    也不知道是程柒之前的分析起作用了,还是刚才那个酸到不行的橘子起了作用,第二次拍摄时丁歆棠表现的非常好。

    “咔，很好！”导演满意的喊卡后，先是赞扬了一波程柒的演技,随即又着重夸了一下丁歆棠这个新人,“丁歆棠的表现也不错，尤其是当程柒老师将整个橘子扔进嘴里时，宋语脸上那种不敢相信自己的姐姐在这种时候竟然还有心情吃橘子,但又隐隐有些担心姐姐是不是遇到什么难处而纠结的心理动态表现的十分形象，非常的有层次,很好,接下来继续保持。”

    导演夸第一句的时候丁歆棠还是很高兴的，可是随着导演夸奖的内容越说越具体、越说越详细，丁歆棠的表情就越僵硬。

    所以，她要不要和导演说一下，她当时根本就没想那么多？

    她真的只是在程柒师姐一下子把整个橘子扔进嘴里后，口腔本能的开始分泌酸水,有些不忍又想着还在拍戏必须要有职业精神，一定要顺利将戏拍下去,省得程柒师姐还得再陪她NG。

    程柒到是猜到了怎么回事，清了清嗓子阻止了丁歆棠的解释，“好了,准备下一场吧。”

    “好的，程柒师姐。”丁歆棠立刻收回原本的打算，乖巧的说道。

    “叫我柒姐就行。”程柒说道，注意到好几个演员都偷偷往自己方向看后，程柒又微微提高了些音量，“你们也是，喊我柒姐就行，大家都是星晨的，不用那么生疏。”

    说完后，程柒接过钱静递过来的衣服披上，这才走向另一个临时的化妆间。

    看到程柒离开的背影后，片场这边立刻响起了好几个遗憾的声音，刚刚偷偷问过服装组助理的他们已经知道了，这件黑色紧身背心就这一场戏份，以后就用不上了。

    虽然说吧，这个造型因为那条起球的睡裤拉低了整体的观赏价值，可程柒的身材还是可以驾驭的了那条老年人睡裤的。

    而且不知道是不是心理作用，有了那条糟糕的睡裤一对比，总感觉程柒的腰更细了，皮肤更光滑了，腹部的肌肉线条更性感了呢。

    在这个房子里的戏份并不多，所以导演干脆将这个场景的所有戏份都集中在一天拍摄，程柒还好一些，到是丁歆棠第一次拍戏，有些不太适应这种完全不按照时间线的拍摄形式。

    就像两人刚刚拍完那场争执的戏份，下一场戏就变成了两人爸爸还在世的时候，一家三口其乐融融的在家里吃饭的场景。

    这个还好一些，因为这部分只会闪现在两人的回忆中，所以只要表情自然一些，说说笑笑的表现一家人的亲情就好。

    可接下来的戏份跨度就有点大了，无论是从时间跨度还是人物思想情感的跨度都非常的激烈，好在基本上每拍一场戏分之前，两人都要换一身衣服，脸上的妆容也要换一下，知道丁歆棠没什么经验，所以每次换妆的时候，程柒就帮忙分析一下，并提前对戏，这让接下来的拍摄都很顺利。

    片场的很多人都注意到这一幕，原本因为程柒在工作室的特殊地位和如今的名气而有些拘谨的众人，慢慢的也就放松了下来，加上还有秦树在旁边帮忙调和，等到中午吃饭的时候，众人都可以直接围坐在一起边吃盒饭边聊天了。

    不知不觉中，程柒在这个剧组的戏份也快拍完了，剧组里合作的演员早已没有了第一天见面时的陌生，都是一个公司的，再加上星晨工作室从上到下的风气就很好，尤其在影视剧资源上十分的充足，完全不会发生艺人之间因为资源而互相下绊子的事情，所以剧组的气氛十分的和谐，除了……

    平时片场大家一起吃饭的地方，一位演员捧着盒饭走过来，当看到程柒竟然没在后，立刻问向和柒柒最为熟悉的秦树。“树哥，柒姐人呢？”

    秦树叹了口气，今天第十三次回答了同一个问题，“和道具组的人一起在尸检室呢，你可以去那边找柒姐一起吃。”

    听到秦树的回答，这位演员表情立刻一言难尽起来，连忙随便找了个位置坐了下来，“算了，和树哥你们在一起吃挺好的。”

    这位演员刚坐下，他旁边的人就立刻分享了自己的消息，“丁歆棠和白秋（女一）都去那边和柒姐一起吃了。”

    “这……”这位演员斟酌好几秒钟，才说道，“我发现咱们剧组的女演员在柒姐的带领下，内心已经越来越强大了。”

    对此，在座的所有人都认同的点了点头，毕竟此时尸检室放的都是一会拍摄需要的道具尸体还有断肢什么的，一般人都会害怕的吧，更何况在那种环境下吃饭了。

    就在这个时候，剧组的女二马长莹拎着两袋喝的走了过来，看到这里全是男演员后愣了一下，刚想开口询问。

    “柒姐她们在尸检室！”秦树抢先一步直接给出了答案，他现在已经完全体会到以前上学的时候，每次他放学回家问老爸‘爸，我妈呢’的时候，老爸脸上一言难尽的表情了。

    “里面都是一会拍摄的道具，你确定要去？”亲眼看到第一次在剧组看到尸体道具的马长莹吓的脸色发青的一个人问道。

    马长莹脸色果然一变，然后在所有男演员期待的目光中将其中一袋喝的放在桌子上，然后转头向尸检室走去，“要去！”

    “不是吧，你不怕？”刚才开口的那个人诧异的问道。

    “不怕，我减肥，正好了！”马长莹头也不回的说道。

    众人看着马长莹手上拎的那个明显装着奶茶的口袋，无语极了。

    此时的尸检室，程柒、丁歆棠、白秋三人正和道具组的几位工作人员一起吃盒饭。

    “柒姐真厉害，果然，咱们片场只有尸检室这屋最凉快，最重要的是一直开着空调！”坐在办公桌前的丁歆棠心满意足的说道。

    白秋认同的点头，“外面还是很冷的，但是北方的室内都有暖气或者地热，更何况是在片场，机器散热本就很闷，再加上现场人比较多，就会又闷又热的，尸检室这里就好一些了，首先是人少，再加上为了防止道具因为太热而变质，空调一直开着让温度保持在恒温。”

    只不过，柒姐似乎好像并不是因为温度和人数的原因才来这里吃饭的吧。

    白秋看着手上端着盒饭和道具组组长站在一起，边吃饭边说着什么的程柒，如此想到。

    “今天的虎皮尖椒味道不错，里面的肉馅是九分瘦夹杂一分肥，吃起来不腻反而还有点香，搭配着煎出虎皮状的尖椒，味道刚刚好。”道具组组长吃了一口虎皮尖椒后，满足的说道。

    “恩，就是火有点大了，尖椒有的地方有些糊了。”程柒附和了一句后，指了指放在验尸床上的假尸体，“他这是煤气爆炸后去世的，很快消防车就来了，所以他的身体上除了炸伤的显性伤痕之外，烧焦的位置应该要在严重一些，除此之外，应该还有一些撞击伤，例如这里……”

    马长莹刚进到门口就听到了程柒和道具组组长的电话，整个人都不好了，深吸一口气，为自己做了很大的心理建设后才走了进去：

    “柒姐，我买了奶茶！”

    “谢谢长莹，你的那份盒饭静姐帮你送过来了，在桌子上放着呢。”程柒接过奶茶后，笑着说道。

    “好的，谢谢柒姐。”马长莹在递奶茶的时候不小心看到了验尸床的尸体道具，脸色立刻不受控制的白了。

    程柒的反应非常快，直接用拿着奶茶的手搂着马长莹的肩膀把人转过去，“害怕就别看了。”

    “不行，我得适应，不然正式拍戏的时候怎么办。”马长莹坚定的摇头，先是将手上的奶茶放到正在作为饭桌被大家用来吃饭的办公桌上，然后拿着属于自己的盒饭回到了验尸床旁，一边盯着尸体道具，一边努力的将嘴里的米饭往下面咽。

    至于盒饭里的虎皮尖椒，对不起，她现在功力还不够，只能在吃之前放到程柒盒饭里请她帮忙了。

    丁歆棠露出同情的表情，转头看向一旁的白秋，“白秋姐你不害怕么？你是法医，拍戏的时候还要上去解剖检查的吧？”

    “没事，我从小就喜欢看恐怖片，不害怕。”白秋无所谓的说道。

    很快，程柒就吃完了饭，心满意足的喝着奶茶，看着同样吃完饭正在制作道具的道具组组长，“这根断指的话，我记得剧本里是需要放到证物袋里的吧？”

    “对，因为上面的戒指已经完全卡进去了，所以会先放到证物袋带回去，之后由法医帮忙处理。”道具组老师点头说道。

    程柒立刻说道，“那这个材质就不行了，它太硬了，到时候如果摄像老师给特写镜头的话会穿帮的，按照死亡时间算的话，这个……”

    看着程柒一边云淡风轻的喝着奶茶，一边偶尔出声和道具组组长科普一下法医的知识，丁歆棠眼底的崇拜简直要溢出来了。

    至于马长莹，在吃了几口之后实在吃不下去了，就虚弱的回到办公桌的位置上坐了下来，“不行了，实在吃不下了。”

    白秋看了一眼后，鼓励道，“很好了，别昨天多吃了两口。”

    “加油，长盈，现在趁柒姐还在剧组的时候抓紧练习一下胆量。”丁歆棠鼓励的说道。

    马长莹用力的点头，她也是这么想的，有柒姐在旁边，感觉她也没那么怕了。

    不过好在她饰演的角色并不用像法院那样需要上手解剖，不然她真的会疯的。

    “其实现在也挺好，吃不进饭我还能喝点奶茶维持能量，不然控制体重太难了。”马长莹美滋滋的喝了一口芋泥啵啵奶茶，里面她特意为自己加了椰果，咬下去嘎吱嘎吱的，简直治愈。

    “这个材质不错，看起来很有质感，还不会很硬，碰一下还会回弹。”程柒从道具老师准备的材质里面挑出来一个，认可的说道。

    “这个啊，其实是一种食材，没什么味道，煮熟后就会变成这样，如果生着吃就不一样了，咬起来嘎吱嘎吱的。”道具组组长解释道。

    正在喝奶茶的马长莹表情一僵，随即用力的吸了一大口奶茶，然后大力的咀嚼了起来。

    有柒姐在，她、一、点、也、不、怕！

    “各位老师，要准备拍摄了。”一位场务在门口喊道。

    程柒几个演员立即去化妆室准备上妆，而道具组的工作人员则拿着下一场戏份需要用的道具，布置现场去了。

    化妆的是程柒、白秋和马长莹三人，丁歆棠的戏份其实已经都拍完了，不过因为她男友还有两场戏要拍，所以她就没离组，在这里一边等着男友拍完后一起回B市，一边看着大家拍戏。

    “这几场戏份每次给程柒老师化妆的时候，都感觉自己在犯罪。”化妆老师嘴上虽然这么说，可手上用深色粉底往程柒脸上怼的动作可一点都不带迟疑的。

    钱静在旁边笑了一下，“还好了，之前韩龙封的肤色比现在黑多了。”

    听到钱静的话，化妆老师心动了一秒钟，最后还是忍痛放弃，“不行啊，接下来程柒老师的角色状态不适合往好看了化，而是越憔悴、越不起眼越好。”

    “对，妆发还是需要符合角色特征。”程柒认可的点头。

    听到程柒这么说，化妆老师立刻觉得自己来了动力，导致的后果就是乍一看都快认不出这是程柒了。

    感觉生生老了十岁不说，皮肤也黯淡了下来，头发一看就是好久没有好好打理了，就是那双眼睛他没办法弄，还是那么引人注意。

    “程柒老师，需不需要戴个隐形眼镜？”化妆老师看了看后，询问道。

    程柒看了一眼镜子里的自己，闭了下眼睛，下一秒，镜子里那双明亮有神的眼睛就沧桑了起来，第一眼的时候只是觉得这双眼睛的主人一定经历了很多世事，所以才会不经意的流露出那种满是沧桑的沉重，甚至看久了就会难以抑制跟着泛起一点点的酸涩和悲伤。

    化妆老师：打扰了，忘记这位的演技了，这根本就不是那些演技不够道具和后期凑的主好么？！

    “厉害了。”因为不需要化妆而在后面围观的丁歆棠感叹的说道，第一次对于演戏这种事情生出了强烈的兴趣，这种只是一个眼神就判若两人的技巧，就是演技么？

    化完妆后，几人就走了出去。

    走在最前面的丁歆棠一下子就被像是罚站一样站在墙边的男友吸引了，“噗哈哈，刘阳你现在这个样子好像小混混啊！”

    看到跟在后面的程柒几人，刘阳连忙打了声招呼后这才将女朋友拉到旁边，“我演的本来就是小混混。”

    “对哦，你是柒姐的线人手下，真棒。”丁歆棠恍然的说道。

    仔细看了半天，刘阳发现自家女友是真的觉得这个角色因为是宋词的线人所以很棒，一点也不觉得戏份太少没价值，也跟着认同的点了点头，“是的，别管戏份多少、身份大小，一听说我演的角色是宋词的线人，而且后来还在宋词的复仇环节中起到作用后，槽子（工作室其他艺人，客串别的案件，戏份比较多）他们羡慕坏了。”

    “对了，你来找我什么事？”丁歆棠问道。

    “这个你拿着，如果感觉肚子不舒服就先吃一粒，省得真的来例假的时候吃药都来不及了。”说着，刘阳将手上的一粒止痛药递给丁歆棠，丁歆棠的体质有点特殊，来事后特别的疼，调养很多次都没好，后来医生给开了止痛药，只要来事之前吃一粒就好了。

    “哦，我要来例假了啊。”丁歆棠恍然，十分自然的将止痛药接了过来，特别的自然。

    恩，对于青梅竹马的两人来说，她第一次来月经的时候都是两人一边抹眼泪一边用手机查的到底怎么回事，然后又一起手忙脚乱的研究卫生巾怎么用，所以还真没什么不自在的。

    “对，所以这两天你就不要吃凉的了，热水袋也准备好，晚上记得泡脚……”

    已经走远的程柒嘴角微微翘起，她发现自家工作室这些艺人们真的都挺可爱的。

    恩，不愧是他们星晨的人。

