    第1120章 秦风之名   

    浩瀚无边的宫殿外。

    

    破碎的废墟上，此刻汇聚着无数身影。

    

    原本是没有这么多人的，毕竟此间机缘出现，全被那些知因境强者占据，甚至知因榜强者齐聚，根本没有他们窥觑的份。

    

    因此，诸多永恒境，根本没有留在此地。

    

    而且宫殿内会发生什么，他们都很清楚，生怕被余威波及，殃及自身。

    

    但秦风的出现，让不少人闻询而来。

    

    他们想看看秦风能否扭转局势，更想看看，江北堂他们，能否从秦风身上逼出死亡之门后的秘密。

    

    毕竟死亡之门的恐怖，早已深入人心，所有人都好奇，死亡之门背后，究竟隐藏着怎样的秘密。

    

    绝大部分人是抱着对死亡之门背后隐秘而来，似认定秦风的出现，也难改变结局，会被江北堂他们拿下逼出。

    

    然而。

    

    “刚才那道灵魂，好像是江北堂？”

    

    当江北堂的灵魂冲破宫殿逃去时，瞬间被无数人捕捉到，顿时骇然不已，震撼至极。

    

    难以相信眼前看到的一幕。

    

    江北堂逃了？

    

    还是以灵魂状态？

    

    难道里面的争锋以江北堂他们落败而告终？

    

    可是，这怎么可能？

    

    江北堂可是知因榜榜首，知因境内无敌，谁能匹敌，而且江北堂还汇聚了玄青天、夏之焱、破天狼、剑倾宇等数位知因榜强者，其下还有不少有资格挑战知因榜的存在。

    

    其阵容之强，道一声无敌也不为过。

    

    特别是血魂、天鹏、骨昆他们已经离去的情况下，仅凭苏盟和秦盟，绝对没有半点胜算才对啊。

    

    难道是秦风？

    

    这般猜想让所有人止不住心颤，有些难以置信，更是迫不及待的想知道真相，若非忌惮里面的争锋余威，只怕不少人都直接冲进去一观究竟了。

    

    咻咻咻！   

    就在诸人猜测纷纷，好奇不已时，又是数道身影快速冲出，然后犹如鬼魅般，瞬息消失不见，没有留下半点气息。

    

    却依旧被不少人捕捉到。

    

    “是玄青天、剑倾宇他们，他们在逃？”

    

    “我的天，到底发生什么了？”

    

    江北堂灵魂遁逃，玄青天、剑倾宇他们也随后惊逃，难道他们真的落败了？

    

    里面究竟发生了什么。

    

    是谁扭转了局势，能威压江北堂、玄青天他们所有？

    

    是有人得到此间机缘，所有蜕变。

    

    还是因为秦风？

    

    咻！   

    很快，又一道身影呼啸而出，他傲立虚空，感受着那几道分散逃离留下的些许气息，随即锁定其中一道，直接追杀出去。

    

    “是秦风！”

    瞬间有人认出这道出现的身影。

    

    顿时，浩瀚人群直接沸腾起来。

    

    “他在追杀那些强者？”

    

    “难道真的是他力挽狂澜，横扫了一切？”

    

    这太恐怖了！   

    也太让人难以置信了！   

    无数人都在震撼，难以接受，或者说是难以接受，特别是那几位曾为秦风指引此地的永恒境，更是目瞪口呆，骇若石雕。

    

    在此之前，他们中好几人都认定秦风前来，也无法改变什么，最终不过自寻死路，反被江北堂他们逼出死亡之门后的秘密。

    

    但此刻，局势似与预想截然相反。

    

    不仅是他们，在极远处的虚空中，还隐藏着三道身影，赫然正是之前走出的血魂、天鹏和骨昆三人。

    

    他们看着江北堂灵魂遁逃，看着玄青天、剑倾宇他们惊恐疯逃，又看到秦风现身追击，瞬间意识到什么。

    

    却依旧是满脸震撼，不可思议。

    

    “他竟然真的碾压了江北堂，甚至还摧毁掉江北堂的肉身，让之惶恐而逃。”

    天鹏骇声道。

    

    “太恐怖了。”

    骨昆亦是震撼。

    

    唯有血魂表现的相对淡定一些。

    

    他和江北堂数次交手，也切身感受过秦风的剑，临去前，他就说过此间机缘属于楚风流，话中含义，就是在说江北堂不是秦风之敌。

    

    可即便如此，按他推测，秦风也只是能够略压江北堂半筹，让江北堂等人无法针对楚风流罢了。

    

    却没想到，他还是低估了秦风，竟能摧毁江北堂肉身，让之惶恐而逃，秦风之恐怖，当真超乎想象。

    

    但越是如此，血魂的一双血眸，反而渐渐内敛起来，其间血芒闪烁，不知想什么。

    

    “走吧，结局已定。”

    最终，血魂幽幽道，随即转身离去，那背影略显几分颓然，仿佛这一战，对他自信造成了极大影响。

    

    天鹏和骨昆何尝不是。

    

    两人面面相觑，最终苦涩一笑，相继离去。

    

    就在他们离去后不久，大殿中又走出诸多身影，赫然正是苏嫣和楚风流等人。

    

    楚风流安然无恙，秦盟和苏盟，并没有太多损失，见此一幕，废墟上的浩瀚人群，顿时明了。

    

    江北堂他们真的败了。

    

    只是不知是被谁所败。

    

    究竟是秦风，还是苏嫣和楚风流他们联手造成。

    

    无数人都好奇不已，待得苏嫣和楚风流他们尾随秦风的方向急速而去后，看到还有落单的身影，当即蜂拥而上，询问纷纷。

    

    那些落单的身影是苏盟的人。

    

    苏嫣他们此去为何，他们很清楚，要一杀到底。

    

    极有可能引起大势力间的纷争，这种风暴，不是他们这种毫无背景之人能够参与的，如果真的杀了那些知因榜上的人物，只怕到时苏嫣要保他们，落霞山也不会。

    

    他们没有参与，苏嫣自然也不会强行要求，因为她知道一杀到底意味着什么。

    

    原本她都想解散苏盟，就她自己陪楚风流和秦风疯狂，但华江山他们却是执意，她便也没拒绝。

    

    “什么！？”

    

    当诸强听到苏盟那些人的话语后，无不瞠目结舌，心中惊骇到极致。

    

    竟然真是秦风。

    

    他强势降临，一剑诛剑白衣，再剑败血魂，最终力战江北堂，以强势无敌的姿态，轰碎江北堂肉身，险将之彻底诛灭。

    

    最恐怖的是，江北堂最后催动秘法，爆发掌因境力量，依旧没能改变结局，被秦风险些碾杀。

    

    那是何等恐怖的实力。

    

    “太恐怖了，只怕此战之后，整个万因星域的知因境，闻秦风之名，都得震怖了，甚至整个永恒星域知因境，都得闻名震怖。”

    

    最终，不知是谁感叹一声。

    

    浩瀚人群闻言，俱皆默然。

    

    很快，此间消息传开，但凡听闻此消息者，都是震撼不已，旋即却是摇头而笑，斥之是谣言玩笑，根本不愿相信。

    

    江北堂稳坐知因榜榜首无数年，他的无极神功和道同契相互契合，实力强劲无比，纵横同境无敌手，怎么可能说败就败。

    

    而且，如果江北堂真能借用秘法提升到掌因境，那就更不是知因境能够击败的了，更别说还摧毁他肉身，险灭之灵魂。

    

    简直是天方夜谭。

    

    然而，伴随着一道道确切的消息传开，所有人都惊呆了，整个万因星域无数强者，只剩下沉默震撼。

    

    那一刻。

    

    秦风之名在以飓风般的速度传遍整个万因星域，但凡闻名者，无不震怖，为之惊惧忌惮！   

    

