    “怎么？不愿意？”

    凯瑟琳见岳峰没有立刻表态，罕见的微微皱眉，语气里也带上了一丝难以形容的情绪。

    岳峰正胡思乱想呢，听到这话瞬间拉回思绪，重重的点点头。

    “放心！不管发生什么，你都可以百分百的的信任我！我肯定会站在你这边的！”岳峰也不觉得肉麻，拍着胸脯做着保证。

    “这还差不多！没有枉费我浪费这么多时间跟精力带你回来！”凯瑟琳得到岳峰的保证之后，表情又变得轻松起来，笑颜如花。

    “额，那什么，接下来干啥？你准备回去了吗？”岳峰没话找话到。

    “对！我不能离开太久！该给你铺的路已经铺完了，剩下的就要你自己走了！主教大人跟我们家族关系非常不错，你可以百分百的信任他，跟他相处好了，对蒂娜的成长也有好处！你去忙吧，我该回去了！”

    凯瑟琳非常细致的叮嘱了一通岳峰，大步朝着传送阵走去。

    “好吧！有空的时候我会回去看你的！”

    “不要懈怠，也不要让我失望！加油！我走啦！”凯瑟琳冲岳峰比划了个攥紧拳头加油的动作，很快消失在了传送阵当中。

    “呼……”目送凯瑟琳离去，岳峰长长的呼出一口浊气，一时间思绪万千。

    在这之前，岳峰自诩对游戏中的机制、剧情、情报无比了解，可是随着剧情任务的深入，以及各种机缘的深入发掘，岳峰发现自己对降临这款游戏的认知变得模糊起来。

    npc有自己的情绪跟使命，npc家族也有隐藏的剧情线，凌云城里有高等精灵隐匿其中，地精工坊里的工程学大师也有自己的烦恼。

    这样的游戏，已经脱离了传统游戏剧情任务的范畴，好像变得异常真实起来。

    感慨了几秒钟，岳峰无奈的摇了摇头，扫了一眼背包中的消耗品储备，大步朝着出城的传送阵走去。

    距离天黑还有几个小时，按照推算的boss刷新时间，银月雷狼王好像要刷新了，趁着凌云城玩家还不多，还可以再卡位置杀一次！

    两个小时之后，雷狼王再次被岳峰成功单杀，又拿到了一件法师用的暗金色靴子以及材料若干。

    就在这时，系统提示音突兀的响了起来！

    叮！世界公告！恭喜欧联区玩家史蒂文森成功完成二转任务！第一千名二转玩家要求达成！相应主城进入门槛解锁，不同主城归属玩家，皆可以耗费一定的费用传送到更高一级的游戏主城！

    叮！世界公告！恭喜欧联区玩家史蒂文森成功完成二转任务！第一千名二转玩家要求达成！相应主城进入门槛解锁，不同主城归属玩家，皆可以耗费一定的费用传送到更高一级的游戏主城！

    叮！世界公告！恭喜欧联区玩家史蒂文森成功完成二转任务！第一千名二转玩家要求达成！相应主城进入门槛解锁，不同主城归属玩家，皆可以耗费一定的费用传送到更高一级的游戏主城！

    叮！世界第一武道会将会在48小时之后正是开始预选赛，预选赛开启之前，将会停服维护8小时，不同战区玩家，同步调整游戏时间！

    叮！世界第一武道会将会在48小时之后正是开始预选赛，预选赛开启之前，将会停服维护8小时，不同战区玩家，同步调整游戏时间！

    叮！世界第一武道会将会在48小时之后正是开始预选赛，预选赛开启之前，将会停服维护8小时，不同战区玩家，同步调整游戏时间！

    一连串的金色系统公告直接在世界频道置顶刷屏，将整个信息栏的普通消息都遮蔽了下去，与此同时，在系统信息栏里，也跳起了同步的系统提醒。

    游戏智脑的意思很简单，这条消息需要确保所有玩家都能得到通知，也从侧面反应了，第一届武道会的重视！

    很快，血染的风采佣兵团频道里就聒噪起来。

    男人海洋：“草特么的，紧赶慢赶，还是没赶在一千人之前转职完成，我们狂战士的导师给安排的任务太特么操蛋了！”

    痴情玫瑰：“@往事如梦，头儿，天下第一武道会怎么安排呀？我们几个都60了，很快就能做完转职任务去找你！”

    富贵公子哥：“妈蛋，感觉系统粑粑对我们血防骑士有点恶意，我这身装备跟属性，抗boss倒是可以，pk打架的话，完全白给呀！头儿，怎么办？你们如果组队的话，别丢下我呀！”

    牧野清歌：“哈哈，楼上的公子哥好像挺幽怨呀？要不要想办法把点洗了，装备跟我换一下，我去当第一mt，你来玩输出骑士！”

    富贵公子哥：“滚粗！老子才不换呢！”

    众人：“哈哈哈哈”

    岳峰扫了一眼团队公频的聊天情况，清了清嗓子说道：“@所有人，所有在线的兄弟，只要不是卡在转职任务限时要求中的，都立刻传送到凌云城来！这边有大量的野外任务跟油水可以搜刮，来晚了可就便宜别人了！

    待会会在论坛放出天下第一武道会的比赛章程，到时候咱们佣兵团，自由组建报名参加的队伍！

    所有进入排名前一百的单人或者队伍，佣兵团这边将会拿出一定的团队资源给大家补贴损耗，欢迎所有兄弟踊跃组织，加入这项重大的全服活动！”

    说完这话，岳峰心念一动，将核心团队的众人，单独都拉到了一个独立的团队群聊频道当中。

    倾城月光：“如梦大哥，是不是有什么安排呀？我也二转了，接着就去凌云城找你，在哪里集合呀？”

    更深的蓝：“啧啧，梦梦你是不知道，你最近单飞的这几天，可把某些小妮子给想坏了呢，组队刷怪练级都心神不宁的！具体是谁你自己猜呀，我可啥都不知道！”

    男人海洋：“额，俺最近单混刷副本，也不知道！”

    小天：“嘿嘿，俺知道，但是俺不说！”

    痴情玫瑰：“有完没完！你们这帮死人，我念叨队长了，怎么滴？他又没女朋友，还不允许我念叨几句了？”

    好家伙，痴情玫瑰彪悍的一通吐槽，核心团队的公频里，顿时鸦雀无声！

