    第443章 灵溪抵达战场

    天使的战场！

    无数的恶魔犹如蝗虫般铺天盖地的向着这些圣洁的天使涌来。

    而一众天使虽然人少，可是靠着区区二十多位天使却完美的将这些恶魔的挡了下来，坚决不让这些恶心的恶魔靠近自家女王一步。

    “冷姐，你也太粗心大意了，现在好了，把灵溪给引过来了吧？”

    天使追看着那极速从蓝星而来的信号源无语的瞟了一眼面色冷俊的天使冷一眼。

    同时与另一位天使双剑合璧一枚烈焰轰炸就轰了出去。

    “哼！身为天使就应该有这种觉悟，不敢上战场的天使能叫天使吗，再说了，这是灵溪自己要来的关我什么事！”

    天使冷也知道自己理亏，可是骄傲如她肯定是不能认错的。

    没错，刚才出现在天使聊天频道中的作战提醒就是天使冷下意识发的。

    可是虽然知道是自己错，但是天使冷也是绝对不会认错。

    不过她也是决定了，要是天使灵溪在这次战役中遇到什么危险的话，哪怕是牺牲自己她也要保下天使灵溪。

    自己做的错事就自己承担！

    天使冷紧绷着脸欻欻歘的挥舞着手中长剑斩出一道道惊天剑气。

    完完全全的就将这些恶魔当做了自己的出气筒。

    随着天使们消耗大量能量，那如同蝗虫一般的恶魔杂兵也是逐渐的被消灭着。

    一脸淡然的看着远处的战场，神圣凯莎语气淡漠道：“出来吧莫甘娜，你应该知道靠着这些杂鱼是绝对不可能威胁到天使的。”

    随着神圣凯莎的话语落下，画着浓妆的莫甘娜挥舞着恶魔之翼出现在神圣凯莎不远处。

    “你技术倒是有了极大的进步！”

    神圣凯莎看着突然出现的莫甘娜眼中终于有了一丝感兴趣的神色。

    “哼！那当然，要不是有了巨大进步我怎么可能来找你麻烦？”

    莫甘娜傲娇的说道。

    “哦！这么说来以前你是不敢来找我喽？”

    神圣凯莎脸上带着一丝嘲讽道，依旧是那么的高高在上。

    “碧池，老娘什么时候怕过！”

    莫甘娜瞬间就气急败坏起来，同时两个女王的战争也正式打响。

    天使护卫的战场，随着恶魔杂兵逐渐被淘汰恶魔精英们也逐渐出现在战场之上，而被消耗了大量能量的天使们也逐渐应对的吃力了起来。

    天使护卫们纷纷组成三三队型不停的应对这那些蜂拥而来的恶魔，虽然应对起来有些吃力可是还是能勉强撑的下来。

    但是因为缺少人数而独自为战的天使冷就不同了。

    虽然天使冷是一个三代天使可是也赖不住恶魔的攻势太过于密集。

    精英恶魔的纠缠，弑神子弹的干扰，这些都让没有队友配合天使冷有些措不及防。

    再次破坏了一位恶魔的恶魔基因，天使冷的身后的微型虫洞突然波动了起来。

    “不好！”

    天使冷的瞳孔猛的收缩了一下，恶魔士兵的这一次攻击计划的太好了，现在的她是绝对没有机会躲过的。

    就在天使冷准备硬抗这一枪弑神弹的时候又是一道虫洞波动在她身后出现。

    铛！

    弑神一号穿甲弹才刚刚冒头，一把暗红色的巨剑就突然出现一下子就将其弹开。

    “冷姐，姐妹们，我回来了！”

    天使灵溪的声音在所有天使护卫的通讯频道中响起。

    “灵溪！”*众天使！

    “切，回来就回来呗，搞得像是谁稀罕似的。”

    天使冷心里虽然挺开心可是嘴上依旧不放松，那样子要多傲娇就有多傲娇。

    不过嘴上虽然不留情，但是天使冷还是熟练的与天使灵溪配合了起来。

    而有了天使灵溪的加入辅助天使冷的战力也完全被其发挥了起来。

    一个三代天使应对一群最多二代的恶魔真的不要太轻松，不过也因为恶魔的虫洞技术太高级，所以天使冷虽然能经常取胜但却难以击杀。

    远在恶魔一号上面，留守的黑风看着不断上升的恶魔损失脸色也逐渐变得凝重起来。

    凯莎身边一共有着三名三代天使，天使炙心留守冥河，天使彦被引到了费雷泽，他们也没有想到居然只是一个天使冷就这么的难缠。

    看着那不断被搬运回来的伤员黑风脸色也有些黑，不过也是松了口气。

    “呼，有了女王换回来的空间技术我们恶魔的安危倒是终于有保障了！”

    “开始投入三代战士！”黑风回头下达起了命令。

    有了帝乾坤的空间技术，虽然并不是太高深的技术但是依旧可以保障他们恶魔的精英了。

    所以现在黑风也不怕损伤了，只要不死那就随便浪。

    随着黑风的下令恶魔仅剩的几个三代恶魔还有恶神索顿都被投入了战场。

    嘭！

    随着三代恶魔投入战场，天使原本坚固无比的防御升级就出现了一个又一个漏洞起来。

    嗡！

    一把捏住莫甘娜射来的两根夙银铁链神圣凯莎看着莫甘娜一脸惊讶。

    “你们恶魔技术提升的让我感到惊叹，是从帝乾坤那得到的灵感？”

    神圣凯莎说着手中能量汇聚瞬间就将夙银铁链入侵，直挺挺的向着莫甘娜奔袭而去。

    而那夙银铁链也是不断的被其崩碎，看得莫甘娜心里那叫一个疼。

    “屁，老娘我怎么可能从他那里获得灵感，这是老娘我自己研究的！”

    莫甘娜怎么可能承认，打死都不能承认的，要是承认了那她莫甘娜的脸还要不要了。

    “呵，你说我会信吗？”

    神圣凯莎一副无所谓的表情直接右手一挥，一只银刃直接钻出虫洞直挺挺的向着莫甘娜斩去。

    铛！

    看到神圣凯莎居然召出了银刃，莫甘娜吓得连忙取出了恶魔之爪防御。

    可是还没等莫甘娜有什么反应，凯莎左手又是一挥。

    一柄亮银色的银刃瞬间就捅向了莫甘娜的后腰。

    噗嗤！

    银刃瞬间穿透莫甘娜的四代躯体弹飞无数原子。

    “啊！凯莎，你个碧池……”

    莫甘娜腰子被捅疼的眼泪都流出来了，口中也是不断的咒骂着神圣凯莎。

    也没有管莫甘娜的咒骂声，神圣凯莎面带微笑的开启了洞察之眼。

    只是下一瞬间神圣凯莎的面色就微微一变，右手抬起准备挥舞的时候却突然停了下来。

    (本章完)

