    清晨。

    明媚的阳光从天际上洒下，即照亮了万里无云的白昼，亦照亮了一片翠绿的草原。

    在这样的时间段里，这个世界当中，万物都沐浴在了生命的光芒里，显得是那么的生机勃勃。

    而在亲龙王国露格尼卡的边境，一栋豪华的宅邸里，一名少女早早的便是起了床，准备工作。

    “沙…沙…”

    这是细不可闻的布料的摩擦声。

    少女将一身睡裙从身上褪下，使洁白的娇躯和虽然娇小却异常饱满姣好的身材暴露在空气里，并取过早已洗干净的一身有些煽情的女仆服，将其穿上。

    似水波般的蓝发轻轻的摇曳，显得有些飘逸。

    如湖泊般的双眼携带着轻灵，容纳着强烈的感情。

    名为雷姆的鬼族少女以利落的姿态换好衣服，仿佛不愿意浪费一分多余的时间似的。

    若是换做以前，少女虽然也会这般严格要求自己，但那顶多出自于自律和对自己的苛刻。

    但现在，少女会这么争取时间，只是因为从一个月前开始，在离开房间，开始工作之前，一定会进行一个仪式。

    没错。

    就是仪式。

    如果没有这个仪式的话，那以往对自己拥有着苛刻的要求，不容许自己出现一丝一毫的错误，否则就会陷入强烈的自卑感中的少女甚至一整天都不会有工作的热情。

    这是在以前无法想象的事。

    可现在，这却是已经成为了一件事实。

    “哟西…”

    穿戴好了衣服的雷姆就这样以期待的心情来到了旁边的桌子上，慎重的打开了一个箱子。

    箱子里装着的东西并不特别，只有两件物品而已。

    一件是隶属于亲龙王国露格尼卡近卫骑士团的近卫骑士才会配备的骑士服。

    一件是同样隶属于亲龙王国露格尼卡近卫骑士团的近卫骑士才会配备的骑士剑。

    这两件物品，都是在一个月以前，由某位毫不留情的闯进了雷姆的内心，将其从名为过去的淤泥中拯救出来的全世界最帅气、最强大、最完美的男人所留下的东西。

    其本人是这么说的。

    “接下来我可能也用不到这两件东西，就暂时留在这里，由雷姆保管吧。”

    于是，雷姆将他们当做自己最珍贵的宝物收藏着，却也每天都会取出来。

    衣服是每天必须洗两遍，并且晒干、烫平。

    佩剑是每天必须保养四遍，并且擦拭得干干净净。

    然后就是每天早上开始工作前，雷姆也会将它们取出来。

    “大人…”

    带着幸福与火热的言语中，雷姆将骑士服与骑士剑用力的抱进怀里，如同能够感受到那位思念不已的大人的体温一样，闭着眼睛，满怀恋心的呢喃着。

    “雷姆今天也会努力的…”

    这就是雷姆这一个月以来每天都必须进行的仪式。

    就像是想将满怀在心中的想念和感情都取出来打磨一遍，让它们变得更加坚固、坚定一样，雷姆每天都会享受着这不为人知的小小幸福。

    而这段时间也并不是很长，大概五分钟左右。

    五分钟以后，雷姆恋恋不舍的将骑士服与骑士剑再次收起来，将箱子也收好以后，方才收敛起了表情。

    那张精致得有如娃娃一样的可爱俏脸，从之前满怀恋爱心的幸福模样，逐渐的过渡到了平静。

    这意味着雷姆进入了工作模式。

    旋即，雷姆离开了房间，让房间恢复了寂静。

    ……

    “砰…”

    轻轻的关门声中，雷姆从房间里出来。

    罗兹瓦尔公馆的走廊一如既往的奢华又宽敞，却弥漫着难以言喻的寂静。

    那也是没有办法的事情。

    豪华的宅邸里，只有寥寥无几的数人，那便无论如何都无法排除这种寂静。

    过去，雷姆对此倒是不以为意。

    直到最近，雷姆才稍微觉得…

    “有点冷清了…”

    然而，就在雷姆这么想着的时候，打破这份冷清的人也是出现了。

    “早上好，雷姆。”

    听到这个规规矩矩的问候声，雷姆也是振作起了精神，转过身，看向了自己的背后。

    在那里，有一名从未出现过的女仆出现了。

    那是一个拥有着一头闪亮的金色及腰长发与宛如宝石一般清澈的翠绿瞳孔，年龄大约在二十岁上下的女性。

    女性拥有着清纯可人的外表和让人觉得眼前一亮的相貌，身材相比较起雷姆而言可谓是高挑了不少，身上同样穿着女仆服，只不过不像雷姆所穿的那般有些煽情，而是非常古典风的女仆服，透露着一股女人味，对于少女来说，算是值得憧憬的大人的理想型。

    面对这位之前不曾出现在罗兹瓦尔公馆里的女仆，雷姆却是很郑重的弯腰行礼了。

    “早上好，法兰黛莉卡小姐。”

    法兰黛莉卡。

    这就是眼前这位女仆的名字。

    虽然在方里依旧生活在这栋宅邸里的时候不曾出现过，可就辈分而言，法兰黛莉卡还要在雷姆与拉姆之上，从很久以前开始就已经在这栋宅邸里工作了。

    而这位女仆之所以先前不在，原因也很简单，只是因为请假了而已。

    当然，本来的话，这位女仆应该是会被撤职的。

    从一开始，罗兹瓦尔便已经预料到了自己拥护半精灵少女作为王位候选人的行为将会引来家族内外很多人的不满，甚至是反抗。

    所以，罗兹瓦尔并没有居住在本家，而是带着爱蜜莉雅等人来到这栋别邸里生活，直到王选开始之前不久，更是将许多人都从这栋别邸里遣散，致使这栋豪华的别邸只有寥寥无几的数人，佣人更是只有雷姆和拉姆。

    法兰黛莉卡本来也属于这其中的一部分，本人亦是借着这一次的机会请了一个长假。

    可是，由于宅邸现在人手不足，法兰黛莉卡被拉姆给招了回来了。

    对于雷姆来说，这位女仆也是相当于上司一般的存在。

    毕竟，在来到这栋宅邸里以后，雷姆所有的女仆技能几乎都是由法兰黛莉卡亲手教育出来的。

    而法兰黛莉卡本人也对雷姆照顾有加，非常的疼爱年下的孩子。

    因此，看着向自己行礼的雷姆，法兰黛莉卡不着痕迹的打量了这位鬼族少女一眼，微微一笑。

    只是，在还没有露出笑容以前，法兰黛莉卡便宛若想起了什么重要的事情一样，连忙用手掩住嘴，再向着雷姆搭话。

    “你今天看起来状态也很好呢，雷姆。”

    这是过去无论雷姆的工作做得有多好，法兰黛莉卡都不会给出的评价。

    可现在，雷姆却能以习惯的笑容进行回应。

    “是的，雷姆今天的状态一如既往的好。”

    这也是过去的雷姆绝对不会展现出来的一面。