    樱花飘落的季节，最是迷人。

    9月，浮躁的盛夏不知不觉间已走到了尾声，而对于忍者学校的一年级生来说，刚刚过去的暑假未免有些让人留恋。

    两个月的时间过去，在烈日的“烘焙”下，所有人的皮肤都变得黝黑了许多。

    日向云泷漫步在木叶的主道上，偶尔跟相对而过的熟人微笑着打招呼。

    在他身后，是面具下面色还有些苍白的日向理。

    他看着面前日向云泷的背影，心中有种难言的愧疚。

    自己，自己竟然昏睡了一个多月！

    幸亏日向云泷还是个医疗忍者实习生，否则他都不知道自己还能不能醒过来。

    “唉……”

    已经记不清这是自己第几次叹息，日向理收回目光，默默的赶路。

    没过多久，两人便来到了日向家族的宅邸大门前。

    “云泷学弟，我去报告任务，先行一步。”

    “抱歉……这次护卫任务……”

    日向理话还没有说完，日向云泷就摇头道：“理前辈怎么能这么说呢。这次出村，如果不是您冒着生命危险前去阻击那群黑衣忍者的首领，我们也坚持不到后来‘刀魔’的到来。”

    “刀魔……”

    “呼……”日向理深吸一口气，正声道：“不管怎么说，这次都是我任务执行不力。我先走了。”

    话音落下，他身体一闪，顿时消失在了原地。

    看着身影向宅邸深处而去的日向理，日向云泷摇了摇头，心中久违的升起一点点的不忍。

    一睡睡了一个多月，想想都有点可怜。

    抱歉了啊，理前辈。

    日向云泷心中说着。

    两人幸免于难的理由，日向云泷跟日向理说的，是在他昏迷过后，一道持刀的盔甲身影闯入了战场，将那些黑衣忍者们全部杀死，在知晓两人木叶忍者的身份后，放了他们一马。

    通过后来检查黑衣忍者的尸体，日向云泷拿了几枚黑衣忍者的护额作为证据，证实了袭击他们的，是雨隐村的忍者。

    听到日向理这么说，再看着他手上的雨隐忍者护额，日向理哪有什么理由不相信？

    惊怒与疑惑之余，他只好将各种猜测暂且压在心底，准备如实向家族禀报。

    日向理离开后，日向云泷先是回了趟家，在母亲晴子激动与安心的目光中，借口疲惫想要休息休息，一个人回到了房间。

    将房门关上，日向云泷第一时间进入了初始祭祀场。

    ……

    静静燃烧的篝火旁，日向云泷的身影随着火星的聚合而出现。

    他眼底含着激动之意，打开了自己的“属性面板”，看向了最下方的灵魂之力。

    【灵魂之力】：7660

    “7660点灵魂之力！”

    看着眼前这前所未有的“巨款”，哪怕以日向云泷的心境，也不由得激动雀跃。

    而收获，也不仅如此。

    三名死于他刀下的A极武士，贡献了三个【无名武士的灵魂】。

    【无名武士的灵魂】：无名的武士死后凝聚而成的无主灵魂，捏碎后可以获得500点灵魂之力。

    而作为铁之国武士的首领，S级武士的三船，在死后灵魂更是凝聚成了一大块燃烧着的、白色透着一丝丝淡金的灵魂团——【三船的灵魂】

    ————

    【三船的灵魂】：传说武士三船的灵魂，是一个即将发生蜕变的强大灵魂。使用后可以获得999点灵魂之力，也可以通过熔炉锻造成独特的冰冻属性武器。

    ——作为武士中的最强者，三船相信，剑术的尽头能斩破所有忍术，可惜，直到生命的最后尽头，在与一名绝强刀客的对战中，他才勉强窥探到那一境界的轮廓。刀魔，我多么希望能以全盛姿态跟你来一场决斗啊……

    剑术，绝不逊于忍术！

    ——

    看着面前【三船的灵魂】的介绍，日向云泷的眼神略显复杂。

    哪怕跟三船之间仅仅只有一场生死之战的接触，他的内心也为对方纯粹的信心而有所触动。

    可惜，立场的不同，注定两人没有成为朋友的可能。

    一个值得尊敬的、纯粹的剑士啊……

    日向云泷看着手中形如大火燃烧、颜色白中带着点点淡金的灵魂，松开手，任其飞入螺旋剑篝火中。

    这是一个，十分珍惜的灵魂。

    存放好了【三船的灵魂】，他带着3团【无名武士的灵魂】，来到了铁匠铺熔炉边上，准备进行武器锻造。

    之前因为强者的灵魂有限，因而只打造了一柄【打刀】，这一次资源充足后，他决定再打造一把武器。

    【打刀】虽好，但说实话，还是不够酣畅淋漓。

    比起毫厘之间的技艺交锋，他更喜欢【大剑】那种一击下去，大地轰鸣碎裂的豪迈。

    大剑，是男人的浪漫！

    站在铁匠铺熔炉火光覆盖的范围内，日向云泷打开锻造列表。

    在列表的下方，几种需要特殊强者灵魂才能锻造的武器选项变得明亮，说明满足了锻造条件。

    日向云泷知道，是因为得到了【三船的灵魂】的缘故。

    不过，他却并没有任何锻造这些武器的想法。

    比起花里胡哨的特殊武器，他更喜欢用普通的武器进行质变。

    在【大剑】选项上用力一点，下一刻，日向云泷被一股柔软之力退出铁匠铺的范围，与此同时，一团【无名武士的灵魂】飞入熔炉之中。

    炸裂的火光，顿时冲刺着整个铁匠铺。

    当一切平息，出现在日向云泷面前的，时一并灰黑色、看上去异常厚重的巨剑。

    大剑长一米六，剑刃宽约二十厘米，细碎的红光沿着剑身边缘流动，几秒后，流光隐没于剑身之下。

    日向云泷伸出手，将其拿起。

    【大剑】入手之沉重，其重量估计最少也在200斤以上。

    哪怕以他如今的身体素质，想要单手使用也是不可能的事情，必须双手使用。

    “哈！”

    单手举起【大剑】，将其扛着肩膀，熟悉的感觉，令日向云泷回忆起了过往扛着它与无名王者血战的激情热血。

    重新体会了一下【大剑】的质感，日向云泷没有停顿，打开铁匠铺的“质变”选项。

    现在，他要对【武器】进行质变了。

