    担架一出门，贾三立刻叫两个手下过来接着，冯花倒出手，便跟在担架旁边，一边提醒着稳一些一边跟着往外跑。

    贾三问道：“夫人，还有什么吩咐吗？”

    游蕊这才看向一脸怨恨看着她的陈若兰，“送到柳家，把刚才她的表现，跟柳夫人好好说一说。”

    “是。”

    “再把柳若芬的堂兄妹带几个到妇幼院，”游蕊说道，“再多找些人，去妇幼院测血型。”

    她现在已经有了简单测试血型的设备，只是并没有存血，这几次的剖腹产她都尽量用针灸止血，控制着失血量，不过看柳若芬今天的情况，没有输血只怕是过不去。

    游蕊来到外面的马车上，冯花就神色凝重地过来提醒，“夫人，张夫人还是在流血。”

    登上马车，游蕊又在两个穴位上施了针，柳若芬已经醒了，看到游蕊在，忧惧的心情才好许多，苦涩的笑道：“王妃，谢谢你能来救我。”

    冯花听到这个称呼，惊诧地看向游蕊。

    游蕊笑了笑，说道：“你放松心情，我一定能让你们母子均安。”

    柳若芬道：“我知道，我这样有一半是自己吓自己吓的，但是太疼了，我忍不住。”

    “谁都会害怕，没关系的，”游蕊安慰她，岔开话题道：“给孩子的名字想好了吗？”

    就在这说话间，马车已经平稳地行驶到妇幼院门口，担架抬下来时，还有血滴在地上，对门一些摆摊的闲人见到这一幕，就相互询问：“是不是又有难产的，需要破腹产了。”

    不多会儿功夫，整个东城都知道了，游氏妇幼院又将开展一例剖腹产。

    李家医馆，胡家医馆，老牌的兴仁堂，等十几家医馆的坐堂大夫都不约而同地来到东三街这边的茶馆里，要上一壶茶一碟点心慢慢喝起来。

    “赵老大夫，您也来了。”李大夫起身，迎向走进门口的老者，与此同时，茶馆里的其他大夫也都站起身来，客气见礼道：“赵老大夫。”

    老者笑道：“都坐着，我跟你们一样，是来等奇迹呢。”

    “听说是八个月多一点的产妇，忧惧过甚造成的强行早产。”一个山羊胡的大夫说道。

    又一人说道：“你听说的不准确，早产是外力造成的，产妇忧惧过甚，有出血。”

    “呦，是钱大夫啊。”

    大家都知道钱夫人经常在大户人家走动，小道消息的渠道很多，他说得想必更准确。

    “那这样岂不是很危险？”

    “也不知道那女大夫应付不应付得来，其实依我说，一个女子都不应该自称大夫。就算她会些针线，但和治病救人的差别还是很大的。”

    已经坐下来的老者突然道：“我听老游说，他这外孙媳妇过几天才有空，到时他准备在城外的杏园开一个什么，研讨会，专门请他外孙媳妇做顾问，和咱们说说这个开刀、缝合。小张大夫，听你这意思很看不上这缝合术，到时候就不去了？”

    刚才说话那人立刻掩面躲到一边。

    这一场手术不那么顺利，一直做了两个时辰，游蕊才浑身疲惫的出来，柳若芬的命是保住了，只是伤了底子，以后恐怕都不能生育，一对儿双胞胎，弟弟的情况很危险。

    要是在现代，各种先进的仪器和药物给上，说不定还能活，现在却只能眼睁睁等死。

    游蕊来到专门收拾出来的病房看两个孩子，从孩子被抱出手术室，游老太太和王婆子就一直在这边看着。

    襁褓里，刚出生的小婴儿紧闭着眼睛，呼吸都几乎没有。

    游老太太说道：“刚才你外公来看了看，说回去配一幅药试试看。”

    游蕊伸出手指在小婴儿脸颊上轻轻触了一下，问道：“奶奶，张家或者柳家来人了吗？”

    “都来了，张家来的是个婆子，柳家是当家夫人来了，一进门都叫嚷嚷的，我没让她们来看孩子。”

    游蕊点了点头，又去看看双胞胎中的哥哥，这才转身出去。

    站在二楼，能看见一楼大厅内坐着一个面相端庄的妇人，游蕊让吴萍去把柳夫人请上来。

    “见过王妃娘娘，”柳夫人见面就行大礼，看着很客气，但她的不满，游蕊能十分清楚地感受到。

    “坐吧，在外面不必拘礼，”游蕊说着自己也坐下来。

    柳夫人抬眼看向游蕊，说道：“恕臣妇失礼，问娘娘一声，我甥女做错了什么？您竟让赤阳卫押送到府上？”

    “她蓄意谋害你的女儿，你不知道吗？”游蕊问道。

    柳夫人瞪大了眼睛，不相信道：“王妃娘娘，您身份贵重，您随便的一句话，就能定人生死。”

    “张少夫人怀孕之后，你没关心过她吗？知不知道你那甥女整天都跟她说什么？她一遍遍描述她母亲难产大出血而亡的场景，好巧，你女儿也是双胎，这更便于她给你的女儿制造恐惧。今天，如果不是强烈的忧惧，你女儿的身体说不定还不会损伤到以后再也不能做母亲。”

    柳夫人却讽刺一笑，“王妃娘娘，不是谁都像您一样，拥有一句话定人生死的能力。你说得也太夸张了，只是几句话而已，能吓死人？我妹妹的死一直是甥女的心病，时不时就要伤心提起，这也能害人？”

    “我却听说，我女儿怀孕后，经常跑到您这妇幼院来，不知道是不是您说了什么才吓到她的。”

    游蕊嗤笑：“你女儿才多大，天天有人在她耳边描述妇人生产大出血的场景，她一个小姑娘没有吓傻已经够坚强了。小小年纪就生子，你这个做母亲的可有给过她安心的劝导？”

    柳夫人一时哑口无言，女儿的确一开始怀孕时经常说不想生害怕，但她知道自己的女儿，从小大大咧咧的性子，怎么可能是真的害怕，还不是年纪小太任性了。

    游蕊这些话，让她心里起了丝疑心，但她还是更相信抚养了这么多年的外甥女，反问道：“照您说的话，若兰也才多大，她说那些自己就不害怕吗？”

    游蕊说道：“人和人是不一样的，对你的外甥女，你的了解该是比我更深的。”

    “什么话都让您说了，”柳夫人再也忍不住脸上的怒色，“王妃娘娘，我的甥女还没出嫁，您这样污蔑一个女孩儿的名声，于心何忍？”

    “我没有污蔑她，她就是在故意害人。”

    “那你拿出证据来。”

    游蕊上下打量她一眼，正色道：“柳夫人，我要是有证据，就不是让人把她送到柳府上了。”

    柳夫人语结。

    游蕊也没有心情再和她多说，只是把柳若芬和两个孩子的基本情况告知了一下，就让人把她请出去。

    张家的人一直到第二天才过来，张老夫人亲自出马，过来了先亲自给游蕊赔罪，再看过双胞胎中情况稍好的哥哥，留下一个百年份的人参便回去了。

    柳夫人则一直在病房里守着女儿，看见女儿醒来的第一句话不是关心，竟然是：“芬儿，你心里是不是对你表姐很不满？”

    柳若芬嘴唇发白，腹部的伤口呼吸重一点都疼，听到母亲的话，她愣愣地看了母亲一瞬，说出来的几句话都是虚声：“娘，我差点进了鬼门关。”

    柳夫人皱眉道：“我跟你说了多少遍，生孩子没有你想的那么可怕。你平日大咧咧的什么都敢做，怎么在这件事上就拧巴住了。还跟外人说，怀疑你表姐的用心，你表姐还没有定亲，你这样岂不是要毁了她一辈子？让娘怎么跟你姨母交代？”

    柳若芬如今还很虚弱，直接闭上眼睛头偏到一边。

    柳夫人见女儿不理会，到底是闭上了嘴巴，好一会儿才道：“我先回去，待会让烟竹给你捎些补汤过来。”

    离开女儿的病房，柳夫人去看了看两个孩子，正好是奚老爷子和赵老大夫在给小的那个会诊的时候，两个老头商量着如何用药，柳夫人听了会儿，问道：“两位老大夫，依您们看，我女儿今天的情况算不算危险？是不是惊惧能引起的？”

    赵老大夫看了她一眼，柳夫人才认出来这是前些年致仕的太医院院正，再次行了一礼。

    赵老大夫道：“我这么跟你说吧，今天要是没有游大夫冒险用剖腹产的方法，这母子三人都保不住。”

    “至于其他的，还重要吗？”

    柳夫人呐呐不敢言。

    －－－

    转眼就是八月十五中秋节，因为第二天是王府女主子的生辰，今年王府的打赏力度很大，一部分忠心老员工都拿到了象征自由的卖身契，升职的升职加薪的加薪，就把什么变动都没有的刘丰给衬了出来。

    尤其是前一天刘丰还被王爷罚跪了，有心人私下打听，却什么都没有打听出来，只知道刘丰好像没有以前那样以前那样备受信任。

    但到底大总管的职位没有丢，谁也不敢在刘丰跟前表现出什么。

    十五的月亮圆又圆，游蕊今天晚上要值班，就和宿岩在妇幼院吃月饼，才有空问道：“刘丰是犯了什么事吗？我听说他被罚跪了。”

    刘丰还算脑子灵敏，思来想去最后并没有跑到王妃娘娘跟前求情，他看得出来王爷很不喜欢一些事打扰到王妃，要是他真跟王妃先求情，岂不是利用王妃娘娘的心软胁迫王爷？

    他最后决定把一切都说出来，事实也证明他选择对了，王爷只是罚他跪一晚，大总管的职位还在身，弟弟那边他还能等到大理寺具体的审结下来再求情。

    无论如何，刘家的根他都要尽力保下一支来。

    这时候，听到游蕊的话，宿岩便说道：“再聪明的人都有一时糊涂的时候，我让他醒醒脑子。”

    两人坐在二楼游蕊办公室，面前的桌子上摆放着王大厨做出来的各种口味的月饼，以及新鲜的瓜果。

    游蕊觉得这主仆的事不用她多过问，插一块橙子肉递到宿岩嘴边，一边捧脸看着他吃一边说起了别的：“图书馆建成后，可以把宫里和王府的一些上了年纪的太监，安排过去做管理员。”

    这年头的太监，多多少少都认识几个字的，只是还没有发展到能接触奏折的地步而已。

    这些都是小事，宿岩直接点头道：“怎样都可以，你来安排。”

