    其实对于跑路，宇智波清并不感觉耻辱，毕竟是个人都会有失误，自己失误一次也正常。而且这次自己又不是在原本时空出现的失误，而是一次预演，在另一个平行世界进行的预演。

    这次的布局本来就有提前练手的意思，失败了也能汲取到经验。只要在下一次本时空的布局中不再失误就好。

    而且, 这次之所以崩盘，也不是宇智波清节奏没掌握好，而是他本身实力不足导致的，与超影级巅峰相比，他的实力显得太过渺小，完全插不上手。而这一点在本时空就不需要担心了，宇智波清完全有时间成长起来，然后参与到最后的决战之中。、

    呃......好吧，节奏的掌握确实有点问题。关键是宇智波清也没想到自己的行为会对剧情有这么大的影响，各种事件都被迫提前。

    “其实这一点也是要注意的，回到原时空就不能这么过分了，对忍界势力不能刺激太过，不然发育时间不够还是要完蛋。”宇智波清也知道，回到原时空自己也不会这么过分，顶多将团藏再杀一次，至于灭族什么的，这些就不至于了，毕竟原时空的很多事情还没发生，一切都还有得改。

    进入时间线, 相比于上次，宇智波清学聪明了，提前储备了大量龙脉查克拉，在穿梭的过程中包裹在自己周围。

    这么一来龙脉查克拉包裹之处就成了一个稳固的空间，这个空间内就不会出现非常大的波动, 也就是空间之刃，而其他地方的空间之刃则是可以通过龙脉查克拉波动, 将其改变方向。

    这么一来，宇智波清也不用躲来躲去了。

    很快，宇智波清心中一动，激发龙脉查克拉，从时间线中出来。

    “回来了！”

    回来之后，宇智波清也感受到了，原时空不一样。

    至于哪里不一样，自然是宇智波清的那部分灵魂本源了。

    先给分身们传递一下情报。

    “既然回来了，开发养魂术的工作就交给我自己了，分身们还是继续该干什么干什么吧。”

    在未来的时空，宇智波清玩崩了，但也收获了经验。

    当然，真要较真的话，也不算崩，只是宇智波清的实力不足，之后的局面无法掌控了罢了。

    接着，宇智波清施展寂灭复苏之术，与分身们共享了记忆。

    “咦，养魂术有进展了？”

    前几天还卡着呢，现在竟然就完善了许多。

    养魂术。

    吸收自然能量增强灵魂的术。

    之前其实就已经开发了出来, 只是效果不是非常明显，现在得知养魂术完善了一些，宇智波清当即坐下来进行尝试。

    反正这里是龙脉，安全。

    不对，龙脉，安禄山！

    规则的影响仿佛也是每隔一段时间积累到一定程度才会有明显的影响的，刚刚在战场醒悟了一次的宇智波清现在脑子完全没问题。

    “哼，虽然这次没出事，而且各种理论也得到了完善，但安禄山的行为还是不可饶恕。

    不用等六年之后的鸣人了，直接就让我来结束了你吧。”

    未来宇智波清的行为将剧情大大提前，宇智波清也意识到了，自己现在的实力其实已经可以改变很多东西了。

    所谓的改变命运，其实只看实力。

    将查克拉扩散至整个龙脉，发动精神感知，宇智波清很轻易就找到了安禄山。

    替瞬身之术。

    在熟练度提升上来之后，宇智波清能够感知到的地方几乎都不需要提前准备替换物了，直接控制着查克拉在目的地形成替换物就行。

    安禄山看着眼前突然出现的家伙，一时间没有反应过来。

    脑中画面闪过，终于，在记忆中找到了这个身影的身份。

    “是你？”

    宇智波清没有回答对方，手中气元斩凝聚。

    气元斩划过，安禄山核心被毁，直接死去。

    解决完安禄山，宇智波清回到龙脉，布置好结界，开始修炼养魂术。

    宇智波清吸引自然能量，利用查克拉将其与身体隔离。现在宇智波清的身体还没有实现先天，依旧受到自然能量的侵蚀，会被自然能量同化。

    双手结印。

    己生转生之术、轮回天生之术之中都有促进灵魂与身体融合的过程，宇智波清的养魂术的核心就用到了这个手段。

    借用其中的手段，使得灵魂与身体的联系加深。

    而灵魂与身体的联系是以生命力的形式存在的，也就是细胞分裂的潜力。一般都是吸收自然能量细胞分裂潜力增强，反馈到了灵魂使得灵魂增强。

    养魂术的原理则是完全相反，通过一定的手段，也就是己生转生之术与轮回天生之术里的手段，使得灵魂与身体的联系暂时加深，而生命力却不足，导致出现一个中空状态，细胞吸收自然能量的能力提升，灵魂的提升也得到了加快。

    一开始养魂术只是借用的己生转生之术的手段，效率上不怎么明显，轮回天生之术在这方面更加完善，这几天分身们研究完轮回天生之术，将其中的手段融入，养魂术的效果才得到了明显的提升。

    将查克拉的隔膜打开，自然能量进入细胞，狂暴气息被吸收，滋养着灵魂，温和的部分则是进入身体，蕴养着宇智波清的身体。

    “其实养魂术修炼灵魂的同时，过滤后的自然能量也能够蕴养身体，也就是可以与养身术同时修炼。

    所以，养魂术可以归类到养元功里。这么一来养元功就全了，练气的，养魂的，还有锻体的手段几乎都包括在内。”

    宇智波清收敛多余的念头，专心控制着自然能量，避免过多自然能量流入身体，将身体同化。

    “对了，左眼还没恢复好呢。”

    宇智波清心念一动，将自然能量引导入左眼细胞，弥补着细胞的潜力，同时过滤后的温和的自然能量也蕴养着左眼。

    半个小时后，宇智波清停下养魂术，感受着壮大的灵魂，发自内心的感到满足。

    “虽然不多，但能够明显感觉到，灵魂变强了。还有左眼，恢复速度也是远比之前快，按照这个速度，每天修炼一个小时，一个月就能恢复。”

    此时宇智波清的左眼已经不再是五六百度的视力，而是一百多度左右，开启写轮眼之后更是几乎没太大影响了。

    当然，这是表象，只是说明眼部细胞正常功能得到了恢复，并不意味着完全得到了弥补。

    “总体来说，效果很好。”

    到现在，养魂术也已经可以说是开发好了，接下来就是细节上的完善，这个就需要时间的打磨了。

    “接下来，最大的事情就是后天返先天了。”

    到现在，宇智波清已经有点迫不及待了。

    在未来，被迫跑路，说实话宇智波清心里是有点憋屈的。

    “在本时空，决不能再出现这样的情况。”

    时间还有很多，宇智波清如果这样都不能在四战决战之时拥有相应的力量，那他......只能再跑路了......

    如果可以，四战之前，得把灵魂本源从净土拿回来，不然跑路也不舒坦。

    这不是苟！这是谨慎！

    给自己留后路怎么能叫苟呢，我这叫准备全面。

    对的，我做事靠谱。

    未来时空。

    宇智波清消失了，这里的一切却都没有停止。

    宇智波辉、真两大分身在宇智波清激活龙脉之前就自封，五分钟之后封印自动解开。

    封印解开，本体那边没有消息，他们也知道本体应该已经回到了原时空。

    知道自己的使命，两人也是施展替瞬身之术来到了战场。

    宇智波辉留在了暗处，真则是以仙组织成员的身份加入了战场。

    当然，他没出手，只是距离战场更近罢了。

    宇智波斑被复活，令所有人措手不及。

    同样，宇智波斑也是懵逼，复活之后轮回眼消失，宇智波斑的双眼化作黑洞。

    我的轮回眼呢？我那么大的一双轮回眼呢？

    艹，这后辈一点都不好了。

    直接给我复活了可还好，我还没解决完对手呢，把我复活干啥？

    好歹也要等我有把握夺回轮回眼再说啊。

    不过宇智波斑也不惊慌，这样的变故虽然令人意外，但也在能够接受的范围之内。

    宇智波斑来到面前，然后被身旁的宇智波清复活，双眼消失，所有人都傻了。

    原来，把斑复活了他就不能使用轮回眼了......

    所有人的第一反应都是这个。

    只是，是不是有点晚了，千手柱间都已经被宇智波斑打败了，这时候把宇智波斑的眼睛弄掉有什么意思？

    带土此时心里最是焦急。

    “该死，那家伙不会是故意把轮回眼送到我手里的吧？

    我就说他一个知道那么多情报的家伙怎么会做出这么蠢的事情，原来如此。

    两只眼睛都在我身上，宇智波斑复活之后没了眼睛，也没了无限的查克拉，和我形成了一个新的平衡。”

    “那家伙肯定没死，只是生命力消耗过度罢了。

    对，以他的收集情报能力，肯定是有后手的，而且生命力快没了，他难道不能恢复么，他手里可是有着一百个白绝的。”

    这一刻，带土想到了许多。

    无形之中，宇智波清的傻子形象得到了挽回。

    就这样，宇智波斑、面具带土相对而立。

    气氛渐渐怪异起来。

    这两个原本同一个阵营的存在似乎有矛盾了......

    宇智波斑双眼紧闭，却丝毫不慌，面色平静。面具带土带着黑白漩涡面具，下面两个勾玉出各自开了一个孔洞，露出里面的一个轮回眼以及一个万花筒。

