    所有人汗毛直立，齐刷刷地看向门口的女人。

    她有一头乌黑的长发，挡住了半边脸颊，让人看不清面容。

    ——这里前不着村后不着店，她是从哪儿冒出来的呢？

    宋大妈看着女人窒息地说道：“闺女，这是公交车，不是出租车，我们不到火葬场。”

    “我要去火葬场，这辆车是最快的。”

    车子最后面的男人坐不住了，小平头从座位上站了起来，指着女人骂道：“臭娘们，要去火葬场自己去！这里是公交车！快滚！”

    “这里前不着村，后不着店，我往哪儿去？”

    女人扭过头，看向小平头。

    那冰冷的目光仿佛两支尖利的长剑，刺穿了小平头的灵魂，他扑通一声坐回座位上，再也不敢说话了。

    顾毅用力咽了口吐沫。

    如果刚刚宋大妈没有说过什么鬼故事，他倒也不觉得什么，现在真的看见一个女疯子，顾毅也一时失了神。

    郝运捅了捅顾毅，揶揄道：“怎么？平时天不怕，地不怕，现在怎么怂包了？”

    “少废话。”

    车子里的气氛凝重。

    司机陈师傅看向女疯子，指着车门外说道：“我们真的不能去那里，你在路边等等别的车吧，我刚刚看见后面有一辆大卡车，也许他会带你去火葬场。”

    “我就要在坐你的车。”

    “我们真的去不了，请你下车吧。”

    女疯子站在门口，冷冷地说道：“你要是不让我坐，我就站在车头，直到你让我上车！”

    “行……你……你上来吧。”

    宋大妈走上前，拉着女疯子上车。这女人的手掌冰冰凉，仿佛一具尸体，毫无温度。

    女疯子踏进了车厢。

    李秋河下意识地抬头看向车头的电子时钟，惊叫不已。

    “时间……时间！”

    李秋河指向时钟，大伙儿这才注意到，时间已经定格在了23点59分59秒。

    她大哭大闹，情绪崩溃。

    董子健赶紧坐在她身边，挤出一张笑脸说道：“嘿，没关系，这可能就是时钟坏了。”

    “嗯，可不是坏了。”妮露笑眯眯地指着自己的手表说道，“我的手表也变成这个时间了，可太不容易了。”

    “我靠，你怎么还笑得出来啊！”

    “怎么会这种样子！”

    “喂，别装蒜啊，我刚刚看见你在那里偷偷改手表时间的。”顾毅耷拉着眼皮，想要戳穿妮露的把戏，可是大家似乎根本不在乎他的说法。

    众人陷入一片恐慌的情绪，他们全都看着那个疯女人，避之唯恐不及。

    “这车老子不坐了，停车，老子要下车！”

    车后座的三个男人站了起来，径直走向后门。

    司机按下后门的开关，却发现这门怎么也打不开了，“不……不好意思，门坏了。”

    “去你娘的！开什么国际玩笑，我们才不要和这个疯女人坐同一辆车子！”

    小平头推开疯女人，伸手去扒车厢的后门。

    他使出吃奶的劲儿，终于扒开了一条门缝。

    “老大，我们出去……”

    小平头拉开车门，却见车子外面的景色已经彻底改变，在他的脚下是万丈深渊，踏前一步就是万劫不复。小平头松开车门，晃晃悠悠地回到同伴身边，结结巴巴地自语着。

    “外面，没路了。”

    李秋河捂着脸蛋，声音不停颤抖，“不要……不要这样！”

    董子健自诩大胆，现在也没了声音。

    郝运开启阴阳眼，望向窗外一望无际的黑暗，那里充满了无边无际的死气与怨气。

    “这是鬼域？”

    “不是鬼域。”妮露一边说着，一边在背包里翻找着什么，“这是神域。这里有一具古神的尸体，我的任务就是找到他，现在终于遇上了。”

    妮露一脸兴奋。

    为了能找到这片神域，她已经在黄沙线上来回坐了三个月公交车。

    皇天不负有心人，妮露终于在任务期限的最后一天，成功进入神域。

    顾毅打开窗户，无奈地说道：“唉，不过是乌云遮月而已，你们都在想什么糊涂心思？”

    这条马路上没有任何路灯，一切照明只靠公交车的大灯还有天上的月亮。现在乌云遮月，只要离了公交车的照明，外面就是一片黑暗。

    顾毅从阿蒙手里接过PDA，打开地图。

    原来司机已经偏离了他原先的轨迹，来到了一处未在地图上标记的道路。刚刚顾毅一直在仔细听大妈讲故事，一时间也没注意这点。

    那三兄弟已经彻底崩溃。

    另外一个黄毛从大哥手里抢过背包，呼啦一声拉开拉链，从里面掏出一把手枪。

    咔嗒！

    子弹上膛。

    黄毛拿枪顶在女疯子的脑门上，恶狠狠地说道：“疯子，我不管你是从哪儿来的，现在给老子下车，不然老子一枪崩了你。”

    “啊！”

    女疯子没有反应，倒是李秋河先叫了起来。

    那大哥扭过头来，怒冲冲地瞪了一眼李秋河。董子健赶紧站了出来，堵住了李秋河的嘴巴。

    “你的枪，对我无效。”

    “老子管你个屁！”

    砰！

    黄毛扣动扳机。

    子弹穿透了女疯子的脑袋，留下一个血红的枪眼。

    女疯子倒在地上，死不瞑目。

    顾毅倒吸一口凉气，只见黄毛水枪里的红墨水滋了女疯子一脸，正巧与女疯子的红裙相映成趣。

    司机慌乱地掏出手机想要报警，却发现手机已经没了信号。

    三个悍匪走到驾驶室，拿枪架在司机的脑袋上。

    “赶紧开车，别浪费时间。”

    “好……好的。”

    司机下意识地看了一眼后视镜，只见那个女疯子像僵尸一样从地上爬了起来，她用自己的衣袖擦了擦额头的鲜血，转身朝着三名悍匪走来。

    “你们是第九十六个、九十七个、九十八个！”

    女疯子嘴里念叨着听不懂的台词，她张开五指，龇牙咧嘴地朝着三名悍匪冲了过去。

    “不好！”

    悍匪扭过头，朝着女疯子倾泻子弹。

    女疯子浑然不顾，毅然决然地朝着三人冲了过去。

    妮露终于从背包里找到了东西，那是一个用大腿骨制成的法杖，她握着法杖，吹响口哨。

    “嗯？”

    女疯子看向妮露，只见对方手里举着法杖，口中念念有词。

    “回到地狱去吧！”

