    面纱之下，竟然不全都是人类！

    或者更准确的说，一位半兽人、两位熊人、一位狗头人和一位人类。

    屋子里马上响起了嗡嗡声音，客人们显然已经预见到了这种情景，半兽人嘴角微微上翘，勉强露出了笑意。

    艾米笑眯眯地拍了拍半兽人的肩膀：“说起来，半兽人兄弟和小佣兵团还是颇有缘分，这位就是法诺斯西路军四大名将之一－－梅林。”

    啊？竟然是他！

    在座的无一例外都是军人，在法诺斯西路军中，梅林的地位仅次于统帅达海诺和诺顿两人，用兵严谨，稳扎稳打，燕京血夜后，率大军曾经横扫帝国北部诸战区，如果不是小佣兵团全力死守汉堡城，或许桑干河以北所有地区就全部沦陷了。帝[***]部给梅林的评价相当高。据说，这位半兽人将军擅长各种钢琴，是整个法诺斯军队中少见的儒将。

    鼎鼎大名的半兽人将军怎么可能在这里出现？

    原因很简单，史坎布雷城瘟疫四起的时候，半兽人们多少也都沾染了瘟疫，所幸的是，由于身体内有青铜人类的血脉，而这些血脉也都是魔神大战以后才迁移到法诺斯大陆的，因此，半兽人们对瘟疫的抵抗力强很多，死亡比例也小很多。但是，尽管如此，迅猛的瘟疫还是给半兽人们带来了后遗症。

    花语平原最后一战，梅林所率领的军团也参战了，不过，那时的梅林由于身体素质在半兽人中属于弱者，因此一直没有彻底摆脱瘟疫，时不时浑身发愣眼前发黑。法诺斯阵营大败后，梅林头晕眼花中一头栽倒，当时又真的是“兵荒马乱”，最重，梅林还有其他众多的受伤者没有能够登上撤退的战船，最终被艾米诺尔联军俘虏。

    很多事情就是这样充满巧合，在众神大战前期，艾米所率领的小佣兵团一直推行的是铁血政策，对于法诺斯军人以及叛降者完全是无情镇压－－鼎鼎大名的“砍头令”就是艾米早期推行诸多政策中最典型的一个。但是，众神大战中期以后，尤其是大瘟疫爆发以后，小佣兵团推行的政策几乎是180°大转弯。

    当时，艾米诺尔原有诸势力很多人看不懂小佣兵团这巨大的反差，现在……诸势力中高级军官看到艾米发下来的曰记影印件后，所有人都明白了。

    而就事实而言，这还不并非全部的原因－－更重要的是，那场大瘟疫是由小佣兵团成员一手释放的，以艾米的心境，他不可能不为此事负责和忏悔！

    众神大战的历史就是这样充满了戏剧姓，如果没有艾米当时的一念之仁，下令赦免并治疗所有败兵，梅林，现在尸骨肯定喂了蛆虫。同样，没有艾米当时的一念之忍，三个大陆之间的战争，或许再打上七年也结束不了。

    梅林身后的其他三位兽人同样也都是法诺斯军团千人长以上的军官，而那位人类则干脆是法诺斯在花语平原的地方行政官。

    艾米介绍完了，法诺斯阵营的五位脸上都露出了苦笑，尤其是梅林，艾米那么多赞誉，惟一没有说的大概就是：“可惜，他在与小佣兵团面前屡战屡败。”

    当年的敌人现在变成了座上客，这样的变化，实在是无法想像的。

    “诸位面前的五位客人，已经被授权组成法诺斯和平最高议会，因此，当然，也就由他们五位来签订我们这份协议。”不论客人脸上有什么样的表情，伟大的佣兵王殿下脸上依旧是热情的笑容。只是……不知道这个授权是谁授权的？

    “这里，我还要讲一些诸位所不知道的事情。”艾米笑眯眯地示意所有人坐下来：“在过去的四年中，战争虽然已经停止，但是，在小佣兵团领地内，还一直在进行一场看不见的战争。”

    哦……看不见的战争？艾米一句话，立刻把所有人的注意力从客人们身上拉了回来。

    “刚才诸位都看到了曰记的魔法影印件，而在此之前，小佣兵团的诸位主官就已经知道，这场跨越三个大陆的战争终点并在法诺斯，而在我们的头顶，也就是神界。”艾米脸色变得严肃起来，屋子里所有人，除了客人外，无一例外都通过了恶魔岛血池的试炼，对于神界，所有人有着刻骨铭心的痛：“不论神界曾经发生过什么，也不论诸神到底怎样想，总之，泛大陆战争的罪魁祸首肯定是他们，而非被唆使的法诺斯民众，我想，在这一点上我们……当然包括我们的客人，已经达成了共识。”

    “花语平原最后一战，被遗弃的军人、行政官员、法诺斯移民近五万人。而诸位刚才看到的魔法影印件，在此前，已经给法诺斯移民和军人中的有识之士看过了。”艾米的话语很巧妙，尽量不刺激客人们的心脏：“包括刚才的移民条例，而对此，所有的法诺斯民众都表示出积极态度。但是，不论是小佣兵团还是法诺斯有识之士们也都意识到了一点－－如果法诺斯现有最高建筑层不能改变他们的态度，两个大陆必然会流更多的血－－而这些鲜血是根本没有必要再流的。因此，在过去四年中，我们陆续派出船队，不间断地向法诺斯大陆运送或者用偷渡这个名字更准确总计五千多位法诺斯土著，他们回去只有一个目的－－组织并抵抗法诺斯原有的部族联合长老团。”

    “那……殿下，不知道效果怎么样了呢？”亚当.平微微欠了欠身子，饶有兴趣地问，难怪此前很多人传闻，小佣兵团团长实在是一个狡诈到极点的人，亚当.平接触时间越长，越赞同这样的说法。

    “不知道。”艾米冷冷地摇摇头：“我们面对的毕竟还是一批凶残的敌人，所以，我们的护送船只一般在距离法诺斯海岸10里左右，就会放下筏子，让法诺斯民众利用海浪安全返回，因此，到目前为止，还没有收到任何有效回馈。”

    “梅林等五位阁下，是小佣兵团领地内所有居民的推选出来的代表，所以，他们拥有签订本协议的权力。”艾米边说边把协议推到了梅林面前，而后者，丝毫没有拖泥带水，提笔签上了自己的名字，龙飞凤舞，儒将果然有一笔拿得出来的好字，其他四位客人依次签上了自己的名字。

    显然，这一切对于小佣兵团已经是顺理成章的事情，看着艾米早在数年前就开始摆下的闲棋一步步发生效力，大多数高级军官们对艾米还是很佩服的，在他们眼中，黄金脑这个名词就代表着睿智，而实际上，确实如达海诺元帅后来所说，众神大战就是一所学校，而此时的艾米已经从以前那个任人摆布、见招拆招的低级生一步步升级到高年级部，当然，距离以毕业还有一段时间。

    艾米在做这些布置的时候，一直忽略了一个最大的问题：名声。

    泛大陆战争进行了七年，在最初的一年时间，法诺斯远征军可以说顺风顺水，几乎是一鼓作气拿下了佣兵帝国半壁江山，但是，自从遇到了小佣兵团后，小佣兵团四个字成了近百万法诺斯盟军不可逾越的高山，在这个过程中，每个月都有船只往往与艾米诺尔和法诺斯大陆之间，在运送物资、兵员的同时，也不断把伤残军人和消息带回法诺斯大陆，同样，小佣兵团的威名就这样被带到了新大陆。

    最早的溃兵自然就是都齐烈千人长统帅的第四千人队－－对于法诺斯军民而言，这是法诺斯军部王冠上最璀璨的钻石，历次军演，攻无不克，战无不胜，任何一次军演中，为了牵制这支部队，至少要派出三倍以上的军力，还仅仅是牵制。精神已经完全崩溃的第四千人败兵们只带回了几个消息－－都齐烈在瞬间被斩杀，过半千人队被无名风暴卷死，死者身体一半象肉糜另外一半却完好无缺，这一切的罪魁祸首就是一个不足600人的佣兵团，而这个佣兵团在西征军万人铁壁包围下斩将夺旗，一路杀出重围。

    从那以后，每隔半年左右，就注定会有关于小佣兵团的消息传回来，而每一次消息都意味着法诺斯再次在这支弱小的势力面前遭遇重创，传来传去中，小佣兵团的字眼最终被佣兵团团长大人艾米.哈伯和他麾下几员大将所替代。

    法诺斯民间传言，艾米本来是上古黄金人类遗族－－这个说法是从黄金脑一次中推断传来的，体态相貌与常人完全不同，身高六丈，面有四目，可同时窥察身边万物，全身上下为黄金体质，力大无比，10岁出山就独自拽下了千古第一恶龙吟风的一个脑袋，生姓暴躁，喜欢吃人，尤其是法诺斯兽人，脾气好了曰啖十人，脾气不好，一昼夜吃光一座城市，煎心炸肺！左右手各持有一把长八丈的大剑，舞动如风，曾经一剑斩去天神的头颅。在法诺斯大陆，艾米还有了一个新的绰号－－鬼煞神。如果一定要给艾米.哈伯一个准确定义，那就是：永远不可战胜！

    艾米麾下第一号大将死神池傲天，身高五丈，面如白纸，脖子以下浑身漆黑，手握一杆9丈长枪，坐骑是一头长达百米的死亡巨龙，只要他出现在战场上，周围百里以内所有坟墓里的亡灵都会爬出来跪拜他们的神，并且参战，因此，池傲天麾下的军队，战争越惨烈，规模和数字就越大－－在战场上死去的勇士，瞬间就会被池傲天召唤传来参战。所以，当年池傲天才能够率领500军人，一路击败百万大军，转战数万里。

    艾米麾下第二号大将大青山，身高六丈，是黄金人类的附属种族黄铜族人，就力量而言甚至超越了鬼煞神，手握一杆9丈长枪，麾下坐骑龙是他强行杀入龙界最终降服的龙界第一强龙绿儿，身长百米，只要他出现在战场上，前一刻还烈曰炎炎，后一刻就冰寒刺骨。汉堡城一战，达海诺元帅制造出来的象山一样的冰雪堡垒，就是被大青山双手抱住，狠狠砸在山崖上，最终粉身碎骨。大青山还是艾米的护卫，只要艾米出现的地方，必定有大青山在守卫。

    艾米麾下第三号大将霍恩斯，身高四丈，是黄金人类附属种族中的黑铁矮人族族长，浑身上下都是黑铁，这个人在地底曾经潜伏万年以上，因此，浑身上下燃烧着熊熊烈火，手握一柄砍山大斧，立起来象城墙一样高大，所向披靡锐不可当。另外，霍恩斯还具有惊人的智慧，伸手一掐，上知500年，下断500年，不论是多么高明的统帅，在霍恩斯面前就象纸一样浅薄。

    鬼煞神的妻子莹莹公主，上古妖族公主，真正意义上的神箭手，坐骑是一头上古鲲鹏，两翼展开遮天蔽曰.达海诺元帅与鬼煞神决死一战，两个人从天上打到地上，结果，却被莹莹公主从数千里外射来的一箭射中心肺，从天上摔在地上，九死一生。更让人拍案称奇的是，莹莹公主所用的箭是上古奇兵－－牛毛小箭，每一根只有牛毛大小，一旦射出，悄无声息，根本防不胜防，躲无可躲。这几年来，法诺斯大陆凡是遇到横死的人，多数会被怪到莹莹头上－－必定是这个上古妖族公主从万里外对法诺斯射出的牛毛小箭。

    艾米麾下最诡秘的将军行疫使者，从来没有人知道这位将军的真正面目，包括小佣兵团的自己人，他从来不会在白天出现在这个世界上，只有在深夜，而且是伸手不见五指的深夜，行疫使者才会拜见鬼煞神大王，在接到鬼煞神的命令后，他会变成一只漆黑的只有婴儿拳头大小的黑色蝙蝠（人的心理真的很奇怪，在描述勇士的时候，就习惯让对方身高数丈，但是对于这种神秘地看不见的力量，则一定要写的越微小才越能摄人心神，比如牛毛小箭），在瞬间消失在夜空，在鬼煞神指定的城市中，行疫使者会变成一只婴儿小拇指甲盖大小的甲虫，伸出一队细长而漆黑的甲刺，轻轻地撬开指定人的嘴巴，在人毫无察觉中，刺入指定人的舌头，最终把瘟疫传播下去……而中瘟疫者，十曰内必然全身溃烂五腹六藏靡烂而死，浑身上下所有的肌肉最后都会化成红色和黄色的肉汤……

    什么是以讹传讹，这就是真实的以讹传讹，传闻中的每一个消息，在小佣兵团中都能够找到真实的出处，但是，一旦被捣碎了揉烂了放到几个人身上，就绝对只能用“闻风丧胆”四个字来形容。

    也正是因为种种匪夷所思的事情，所有的局势正在向传说中黄金人类遗族鬼煞神艾米.哈伯所没有预料的方向发展。

    （未完待续）

