    “怎么走。”

    “那边。”

    洛克手指着不远处，本来应该在地面，但此时此刻却是在半空中的那个厨房的方向说道：“从厨房走，那边有垂直电梯，是最快能够抵达下面的办法。”

    准确的来说，现在应该是上面了。

    毕竟船体翻转了，往船底走，现在就是往上面走。

    罗伯特看着表情冷静，一点儿都不慌张，虽然已经知道洛克不能用年纪来衡量了，但还是忍不住的说道：“洛克，你是怎么知道这么清楚的。”

    洛克笑了笑，没有回答。

    抱着洛克手臂，被保护的很好，连一点儿擦伤都没得的格温看去罗伯特，解释道：“洛克上来的第一天就把船上的地图给研究了一遍了。”

    罗伯特有些吃惊：“记住了？”

    格温点头：“洛克的记忆方式是西国记忆。”

    西国记忆，也就是所谓的记忆宫殿法的别名来着。

    “走吧。”

    洛克感受着不远处投递过来的目光，直接说到。

    他不介意有人跟着一起走。

    但他并不是圣母。

    洛克如是的道了一句，然后直接看去迪伦：“老规矩，你在前面开路。”

    迪伦耸了耸肩，似乎对此没有任何的异议，转身，开始朝着如今在头顶上的厨房展开了攀岩。

    格温眨了眨眼睛，有些好奇。

    “你和迪伦不仅仅是牌友那么简单吧。”

    “怎么说？”

    “你和迪伦很默契。”

    “……你知道，我来自德州吧。”

    “嗯。”

    格温有些不太理解，从德州来，和洛克与迪伦关系好，有什么必然的联系。

    洛克笑了笑，伸手，将格温拉了上来：“你听过『德州电锯杀人狂』、『德州森林杀人王』还有『德州水上杀人魔』的传说吧。”

    德州，可谓是人杰地灵，民风彪悍，盛产牛仔与各种红脖子的同时，也是诸多杀人魔与恶魔横行的起源之地来着。

    如果说，联邦真的有五十一区的话，那么，肯定是在德州。

    格温眨了眨眼睛，洛克刚刚说的那三个可是德州，不对，虽然故事发生在德州，但却在整个联邦都盛行许久的恐怖故事呢。

    可……

    “我不明白。”

    “这么说吧，我和迪伦也曾经遇到过和这三个类似的故事。”

    洛克语气很是轻松的如是说着。

    但当时的确一点儿都不轻松的。

    为了不暴露自己无双刺客的身份，洛克可是压着自己的战力和迪伦一起在森林中与那群长相畸形的食人魔展开了一场别具生面的追逐游戏呢。

    嗯。

    和眼下即将开展的逃生游戏差不多。

    那一次与食人魔的游戏，结果如何，自然是很明显的。

    不过两人在出来之后，并没有选择报警。

    原因。

    那个时候迪伦知道洛克的年纪之后，硬是拉着他去森林里面打猎喝酒，而且那个山谷里面的现场画面也很恐怖，为了不必要的麻烦，所以就没有选择报警。

    迪伦怕自己因为唆使未成年饮酒而被重罚。

    洛克则是不想去警局，哪怕是以证人的身份进去也不行，万一给他摁了指纹呢，你说，洛克究竟是留指纹还是不留呢？

    格温微微一愣，看着说话风轻云淡的洛克，眨了眨眼睛。

    虽然洛克说的轻松。

    但那可是食人魔呢。

    格温眨了眨眼睛，看在那边接过小孩康纳将其提起来的洛克，心中想着，如果有机会，她一定要把洛克十六岁之前的故事书给从头到尾的细细读一遍。

    很快。

    洛克和格温一行五人外加一个小孩，成功的爬上了厨房。

    此时此刻作为落脚点的地面是原本厨房的天花板来着，光洁溜溜的，而且还沾着油污。

    空气很糟糕。

    轰隆。

    厨房不远处，一团火焰爆开，让唯一的小孩，康纳忍不住的尖叫了一声。

    “洛克。”那边在前面开路，率先走到垂直电梯那边，用力掰了掰紧闭电梯门，但怎么都拉不来的迪伦头也不回的喊道：“找个撬棍。”

    洛克看了看四周，和旁边的格温说了一声，然后，捡了一个突起的铁棍，走到了迪伦那边，和迪伦用力，使劲的掰开了电梯门。

    “咳咳！”

    迪伦捂了捂鼻子：“这味道，太糟糕了。”

    洛克看向电梯井对面那同样是紧闭的电梯门，然后，目光落在了那上面一个半开状态的电梯门：“幸好这船是新的，相信我，如果是一艘老船的话，这个电梯井，你是宁可死也不会原因爬的。”

    现在勉强还行。

    咚的一声。

    罗伯特找来了一个金属的铁架子，kuang的一声，直接落在了电梯井对面。

    轰隆！

    厨房内部，又一团火焰爆开。

    格温扭头看了看，有些紧张，然后重新将目光落在了已经上了铁架上，朝着电梯井对面走去的洛克。

    “不行！”

    洛克掰了掰对面的电梯门，摇了摇头，抬头，看向上面那半开的，捏了捏自己的双拳，然后，起跳，在那顶着铁架的罗伯特和迪伦的眉心直跳，还有那小孩康纳的惊呼声中，洛克直接单手抓住了那半开的电梯门。

    下一秒。

    洛克直接硬生生的靠着一只手将自己给提拉了上去，将半开的电梯门全部打开之后，转身，看向众人：“过来吧。”

    罗伯特和迪伦看去身后的女士和小孩。

    格温朝着旁边的麦琪说道：“让康纳先过去。”

    小孩子先过。

    洛克见状，也是直接趴下身来：“小孩先过来。”

    这个时候，过多的谦让就是在和死神开玩笑，生怕死神不会发飙过来收拾你了。

    康纳看着悬空的铁架：“妈妈，我怕。”

    咻的一声。

    洛克一甩，直接甩出了一截绳子：“绑在他的腰上。”

    这里是杂物间，有一截救生绳，很合理的。

    罗克的物品栏中常备这些东西，不怕用不到，万一用到了，可以保证他没必要暴露自己无双刺客的身份的。

    迪伦起身，接过洛克甩过来的救生绳，三下五除二的绑好。

    康纳颤颤巍巍的上了铁架。

    但……

    速度太慢。

    洛克起身，脱掉的西装外套，那暴露出来的手臂力量感爆发，直接提拉着绳子，将康纳给如同钓鱼一样给提拉了上岸。

    康纳落地之后，表情呆滞。

    洛克解开绳子之后，看着一动不动的康纳。

    是自己动作过于暴力，脑子坏了吗？

    康纳回神，一脸兴奋：“太刺激了，我还能再来一次吗？”

    洛克面无表情的指着旁边：“那边墙壁上有几个救生手电，不要浪费时间，找个东西敲开，将里面的手电拿过来。”

    康纳哦了一声，连忙转身跑去。

    还好，是个男孩，但不是个熊孩子。

    洛克心中如是想着，重新将绳子给丢了过去：“格温！”

    厨房那边刚刚又传来一声爆炸了，而且，洛克抬头看着上方的那个电梯，总感觉，这玩意快要掉下来的感觉。

    很快。

    洛克单手抓住格温伸出来的右手，起身，再次将格温给钓了上来。

    格温站稳之后，快速的将自己身上的身子解开，看着那边抱着几个手电的康纳，直接走过去帮忙了。

    第三个直接过来的是康纳的妈妈的麦琪。

    然后就是迪伦和罗伯特了。

    就在迪伦刚刚被洛克拉上来的那一瞬间，抬头，那电梯井上的电梯似乎再也支撑不住了，轰隆隆的，摩擦着电梯井，迸溅出无数的火花，然后，呼啸着，轰隆一声，直接狠狠的开始下坠了。

    “谢特！”

    “关门！”

    洛克和迪伦刚刚起身，看着这掉落之后，那突然间闪过的爆燃火焰，大喊了一声，三个人连忙将电梯门给关闭了起来。

    轰！

    在电梯门关闭的那一瞬间，咚的一声，电梯门似乎被人在里面狠狠的用东西给砸了一下。

    迪伦和罗伯特双手趁着膝盖喘着气。

    洛克……

    洛克已经往前面走去了。

    罗伯特微微的喘着气，看着迪伦：“你和洛克？”

    当时在赌桌上的时候，罗伯特看着洛克和迪伦的对话，就感觉这两人认识了，而刚刚，那基本上算是石锤了。

    而且，两人恐怕还不是那个简单。

    迪伦笑了笑，摆了摆手：“我第一次和洛克见面的时候，那家伙告诉我，他二十五岁，但你猜当时他多大？”

    罗伯特想了想：“十四岁？”

    迪伦摇头：“十五岁，但，百乐宫里面，没有一个人，觉得他是个未成年，甚至，很多时候，你都会忽略他的年纪。”

    罗伯特回想着刚刚洛克拉人的那一幕，平复着自己的呼吸：“恐怕没那么简单吧。”

    迪伦笑了笑。

    发生在德州森林的事情，那将会是一个秘密，而且，那段事情，对他来说并不美好，毕竟，要是洛克当时晚一点过来，他恐怕就要被那群食人魔给做人人体寿司了。

    远处。

    洛克的声音传了过来：“迪伦，这边！”

    不远处。

    在哪舞厅的出口处，几个身影，在时不时喷溅出来的火花之中，若隐若现。

    下一秒。

    额头出现了一个伤口的辛迪，看到了那边撸起袖子的洛克还有旁边的格温，激动的都快哭了：“格温！”

    从后面赶来的罗伯特，也看到了自己的女儿珍妮芙了！

    “爸爸！”

    “感谢上帝！”

    ……

