    秦云书才不在意他是否真心想帮忙，只要能帮她快速的找到叶瑾墨就行。

    某个包间里。

    一小时前，于倩让人送走了几位老总回去后，就打了电话给秦云书，制造出误会来。

    而现在的叶瑾墨却早就醉得躺在沙发上，根本没发现她做的这些事情。

    其实叶瑾墨的酒量很不错，只是因为心烦，没有注意到于倩在酒里放下的东西。

    让他昏睡过去，却让人觉得是醉得不清醒。

    至于下那个药，她是不敢的。

    因为性质不同，要是叶瑾墨是酒后乱来强迫了她，和被暗算被迫跟她发生了关系是不同性质。

    前者她是受害者，后者她就是加害者，叶瑾墨一定不会放过她的。

    就算没发生什么，只是让人误会就行了。

    于倩将自己的衣服弄得凌乱不堪，随后躺在叶瑾墨的身边，准备等他醒来。

    不料她才躺下没多久，包厢的门就被人给打开了。

    于倩吓了一跳，在看到秦云书的脸时，放心了下来，随后露出可怜被强迫后的神情。

    “夫、夫人，我......”于倩捂住脸哭了起来，将身上的衣服拢好，颤着嗓音说道：“叶总他、他不是故意的，我不在意，只要叶总不开除我就好......”

    她以为秦云书会露出悲伤或愤怒的表情，但是在她哭着说完这些话之后，却一直没有听到什么声音。

    于倩疑惑的抬头，却看到了秦云书正一脸冷漠的看着她。

    那种眼神，像是看到了什么恶心的蛆虫。

    这怎么回事？怎么跟她想象中的不一样？

    至少也会上来手撕她才对，到时候动静大了把叶瑾墨给弄醒，就更加坐实了她被叶瑾墨给强迫了的事实了。

    秦云书走到她面前，语气森冷：“下来。”

    这声音冷得像是每个字都掺上了冰，让于倩心里一寒，吓得赶紧从沙发上下来。

    但她还没忘记做戏，双手拢着被撕坏的衣服，可怜兮兮的说道：“请夫人放过我，我什么都不会说出去的。”

    “你戏演够了吗？”回她的是秦云书的嘲讽。

    于倩不可置信的抬头看着秦云书，看到她那双清澈得仿佛能看透人的眼睛时，不免心底一慌。

    秦云书这是看出她在演戏了吗？

    可是她身上的痕迹做得十分完美，不可能会看出来。

    秦云书嫌弃的看着沙发上黏腻的痕迹，虽然这的确伪造得很完美，谁都能看出他们在这里做过什么。

    但是唯一让她看出来的，是一直不醒的叶瑾墨。

    于倩见秦云书这幅冷静过头的模样，忍不住说道：“你怎么能这么说？谁会拿自己的清白开玩笑？”

    “酒后乱来只有一种情况，那就是醉了，但是还有清醒，知道自己在做什么才会发生什么事。”

    “但是喝得烂醉的人是没法做那种事情的，因为他连起来的力气都没有，又如何强迫你做那种事？”

    “所以，于秘书，你演的戏，演够了吗？”

    被戳穿的于倩脸色一阵红一阵白，根本继续撒谎不下去。

    她是真的没想到秦云书会保持理智，还相信叶瑾墨到这个地步！

