    一个月的时间如果是放在和平年代的日常生活里乍一看也不会觉得有多么漫长，甚至将其用转瞬即逝这样的词语来加以形容都不足为过。

    但眼下，这足足一个月的时间对于自知德军的反攻已经是迫在眉睫的马拉申科来说却是根本承受不起。

    “医生，我是一名基层军官，是一位坦克连的上尉连长。那些入侵我们祖国的法希斯分子还霸占在我们的国土之上，我不能就因为这么点小伤而放弃掉自己为祖国母亲履行忠诚的义务。”

    “如果可以的话，我是说如果。我希望您能够找到一个既可以让我继续使用右眼不受影响之余，却还能治好伤口的解决办法。我真的不能离开前线上的战斗，拜托您了，医生。”

    听到马拉申科口中那晓之以情的认真话语之后，眼镜下的眉头稍稍一皱中不由犯难了起来的军医在稍稍思考片刻后随即开口答道。

    “我不太懂你们坦克部队的具体战斗模式，但您就不能用依旧完好的左眼来进行战斗吗？上尉同志。”

    对于军医口中的疑问，对此并没有感到过多惊讶的马拉申科立即补充说道。

    “您有所不知，医生。”

    “我们坦克兵在坦克里作战的每一个细节都讲究人机合一的最高契合功效，看似简单地使用另一只眼睛瞄准却会严重影响到我们车组在实战当中的人机功效和作战效率。简单点来说就是好比让一个几十年来都一直习惯于去用右手写字的人突然变更为左手，即便是真能写出来，这书写的效率和笔迹的工整性肯定也会受到极大的影响！”

    尽管仍旧听不太懂马拉申科口中的这番专业术语但却勉强通过最后一句话而明白了其所想要表达的真正含义，轻叹了一口气后的军医倒也很是无奈，随即便以那不知如何是好的神情向着马拉申科开口说道。

    “上尉同志，即便你所说的这些都很重要，但我却依旧得以我个人的职位和军医的身份来提醒你。”

    “你的右眼必须得到妥善的医疗处理，如若不然的话，我不排除你的右眼会因为伤口感染等一系列后续并发症问题而永久失明的可能。更严重的话，感染伤口的细菌和病变甚至会传递蔓延到你的左眼，到时候你所要面临的问题可就不是简单的缝合处理手术所能解决的了。”

    听到了面前军医口中所陈述的事实内容后不由陷入了短暂的沉默，一语不发中闷头思索了好一会的马拉申科最终抬起头来，以那近乎拜托般的语气向着面前的军医缓声开口。

    “那既然这样，可不可以麻烦您在手术后只把我右眼的上半部分伤口位置包扎起来。身为一名坦克兵，我的右眼对我来说太重要了，医生，我不能没有他！”

    “唉...”

    听到了马拉申科口中那近乎哀求般的坚持后终于不再规劝，知晓着理想与信仰支撑下的顽强意志力足以强大到何种程度的军医随之缓缓点头。

    “我明白了，上尉同志，放心交给我吧。”

    在实施了右眼局部麻醉后以左眼单睁的姿态静静坐在那张手术台椅子上保持不动。

    看着眼前的军医上下其手间为自己飞速处理伤口并将之仔细缝合起来之余，左眼仍旧保持着完好状态的马拉申科却看到了很多之前从未见过的真实景象。

    伴随着时间的流逝，越来越多的红军战士们开始在战友的搀扶下亦或是躺在担架上被送进了野战医院的帐篷之内，连绵不绝的哀嚎声和痛苦的呻吟就像是无尽的黑夜一般让人看不到希望的终点。

    本就床位不多又医护人员紧缺的野战医院内这下更是忙得脚不沾地，人满为患的整个帐篷内到处是跑前跑后中的白色忙碌身影，眼前如此真实的一切第一次令刚从火线上退下来的马拉申科真切感受到了战争创伤所带来的后遗症与恐怖。

    “和平年代的人们歌颂战争年代的英雄，战争年代的英雄们却在无时不刻地渴望着和平。看来有些事情，真的是要自己切身体会过以后才能理解其中所饱含的真意。”

    叮咣——

    伴随着那把沾染着马拉申科温热鲜血的手术剪被丢入了一旁的金属盘内发出了清脆的异响，已经顺利完成了手术并扶了扶自己眼镜后的军医随即在整理手术用具的过程中冲着一旁仍在椅子上端坐的马拉申科开口说道。

    “恭喜你，手术很顺利，马拉申科同志。我已经按照之前我们所约定的那样仅仅只用一小块特意剪裁后的纱布把你的上眼睑伤口位置包扎了起来，只要你在之后的战斗和生活中保持小心谨慎不让伤口位置遭到外力猛击亦或是撕裂拉伤，凭借你们年轻人的体质应该很快就会复原如初。”

    伸手取过一旁小柜子上所随意扔着的一面沾血小镜子后将之对准了自己的脸庞，镜面中这个有些陌生但却无比刚毅的面容看起来并没有太多的不适，那被近乎完美处理后的伤口在加以了精细包扎后至少在马拉申科本人开来已是并无大碍。

    将镜子随手放回了原位之后随即从椅子上缓缓站起身来，感觉自己眼下已经从白天的激烈战斗中基本恢复如初，心情稍好一些的马拉申科正准备回过头来向着方才给自己进行了手术的军医表示谢意，但真正回过头来之后却发现对方早已消失于忙碌嘈杂的人群中不见其踪。

    “罢了，还是等到以后有机会了再去专门感谢他吧........”

    心中打定了如此这番的决定之后随即便和身旁一直等待着自己的基里尔向着门外走去，示意自己经过休息后已经恢复了不少而不再用人搀扶的马拉申科随之自行抬手揭开了帐篷的门帘，野战医院外那悬挂于天边之上的橘红夕阳依旧是那样的璀璨夺目。

    “我们接下来该干什么，长官。”

    聆听着耳畔响起的这来自于基里尔口中的问题，整个右眼上眼睑到额头部位都被纱布厚厚包裹起来的马拉申科那望着远方天边的夕阳的眼神依旧是坚定无比。

    “收拾好心情养好身体，明天继续准备宰那些送死的德国佬！”