    PS：8K更新，求收藏、推荐、投资、月票，作者菌拜谢！！

    “福伯，任家镇这两天怎么突然来了许多人，还有很多的生面孔？”

    任府里面，岳镇山和任婷婷一起修炼武功，刚好一套拳法打完。两人坐在院子里休息，他顺便开始询问一些日常情况，

    “姑爷，最近隔壁那几个镇诡祸接连发生，到任家镇的人，都是逃难过来的。听逃难的人说，有些村子一个村的人直接死绝了。”

    “真的假的？居然有这么严重的诡祸？”

    任婷婷听到这话，有些害怕起来。

    虽然经过岳镇山几个月手把手教导，再加上血元阴煞刀提供的精纯血元能量，任婷婷也修行到了明劲境界，但对于诡祸、僵尸之流的灵异灾难，她还是会发自本能的害怕。

    除了被自己家老太爷事件惊吓到了之外，那便是因为这一次似乎更为严重。

    “小姐，真实情况估计还要严重一些。”

    “任家镇的客栈酒楼已经人满为患，其他镇逃难过来的大户人家，都开贱卖他们手中的家产，就是准备筹钱逃到更远的地方去。”

    福伯也是满脸愁容，周围出事的几个镇就紧挨着任家镇。要是诡祸真的像灾民说的那样严重，那任家镇也将难逃厄运。

    “福伯，你说逃难的那些人都在卖资产？”

    “是啊，姑爷。”

    “从昨天开始，逃难的人都在贱卖手里的资产。有人开的价格甚至不足正常价的十之一二。”

    “这样嘛——”

    做生意讲究低买高卖，就像上辈子的时候，每当股价跌落谷底的时候，就是起底的最佳时机。

    如今周边几个镇人心惶惶，正是最好的时机。

    但是，还得搞清楚具体是什么危机造成的，如果能够解决危机，那么便可以大量收购这些固定资产，如果不能解决，那么自己也得计划跑路才行......

    “福伯，具体知道是怎么一回事吗？”

    “姑爷，听外面那些难民说，是一种十分可怕的传染病，人死亡之后会发生尸变，变成僵尸到处游荡，尸变的僵尸见到活物就会主动去捕杀，吞食其血肉。”

    “这...难道就没有弱点吗？”

    差点以为自己又穿越了，这可不是生化危机的世界。到处游荡的僵尸，还有能够传染的特性，这TMD明显不对啊！

    “弱点，好像唯一的弱点就是害怕阳光，白天这些诡物不敢出来。”

    “这些难民都是白天赶路，晚上的时候，找一个隐蔽安全的地方过夜。现在到了晚上，没有人敢到外面去乱串，就连任家镇也是如此。”

    “还好，至少白天是安全的。”

    “福伯，你去外面收购那些跑路之人手里资产，买固定资产，主要以土地为主，其他的房屋、店铺次之，把价格压低到原价的二十分之一、三十分之一，有多少我们收多少。”

    “姑爷，这会不会风险太大了。”

    福伯一时间也被岳镇山的手段给惊讶到了，首先是选择在这个时间段出手收购，另外就是收购价格之低，也是狠绝。

    “就这样，富贵险中求，既然危机暂时还没波及任家镇，那么就不要想那么多，哪怕这次投资搞砸了也没关系，我们现在在佛山和广州那边也有产业。”

    “亏点银子，死不了人。”

    养兵千日，用兵一时。

    既然此时危机降临，岳镇山也开始动用自己手中所有的武力。

    首先是西南军营一个营的军队，岳镇山直接调入任家镇内部，分别驻扎出入任家镇的交通要道，另外，录属于镇长指挥的保安队，也是岳镇山的人。

    钟庭琪是自己最初的护卫，相当于警卫连成员。

    岳镇山直接传达命令，让钟庭琪在任家镇内部巡逻，如有闹事之人，先抓了再说。

    最强的自然属于屠宰峰的力量，由冷拳峰亲自率领，扶着保卫任府的安全。

    .......

    任家镇隔壁的青山镇，此时整个镇子宛若鬼域之地一般。

    街道上面没有半个人影，而此时仅有九叔师徒三人在街上游荡。

    “师傅，你说昨天那个鬼魂说的话是真的还是假的？”

    “我们到这里之，哪有什么僵尸？”

    “就是，连鬼影都没有。”听到秋生的抱怨，文才颇为认同的附和道。

    “僵尸又不是死尸，难道会等着你们去抓不成，给我老老实实的找。”

    九叔一脚揣在求生的屁股上，秋生灵巧的像只小猴子一般，开始上踹下调，围着文采转圈圈。结果九叔抬起一脚，把文才和秋生一锅端，两人在地上像滚地葫芦一样。

    “轰隆——”

    “轰隆！！”

    就在三人一无所获之际，青山镇的前方，接连发生两次震耳欲聋的爆炸。

    火光照亮了半边天，

    这一下子，

    九叔也顾不得教训这两个疲惫的徒弟了，抓起自己的法剑便朝前面赶去。

    秋生和文才立马屁颠屁颠的跟上。

    九叔最先赶到事发地点，发现有一位胡子拉碴的道士，他正在和一群行尸战斗。于是也跟着参与战斗，在他们的前方，有三十几只行尸，还有四五十只行尸躺在地上，不过已经成了散装货。

    刚刚接连两声巨大的爆炸，直接把这些行尸肢解。

    “镇尸符·镇！！”

    九叔拿出一叠黄色符纸，身形宛若游龙，仅仅眨眼之间，便贴了五具行尸。他刚刚准备转身，身后的行尸又缠了上来，行尸的脑门上还贴着一张显眼的镇尸符。

    “居然不怕镇尸符，仅仅行尸就这么厉害，不应该啊？”

    “道友，此行尸不是一般的行尸。”

    “其大脑之中有尸蛊之虫控制，需要击破其脑袋，或者打碎它们的四肢，才能消灭他们的行动能力，万万不可大意啊！！”一脸胡子的道士大声提醒道。

    “原来如此，多谢道友提醒。”

    “金钱剑，去！！”

    手指朝着金钱剑点去，法力注入之后。

    金钱剑变得赤红一片，九叔御剑除魔，仅仅行尸而已，在金钱剑的砍杀下，如同切瓜砍菜一般，两人合力之下，剩下的三十几只行尸没撑下一分钟，便全倒在地上。

    “在下长春谷丁西文，多谢道友出手相助。”

    “丁道长不必客气，这次邪魔肆虐，范围之广，简直骇人听闻。路上听逃难的人说，行尸已经扩散到周围三镇。如今仅凭你我两人，怕是力有不逮，估计得广邀天下同道降妖除魔才行。”

    “唉，我也是路上遇见行尸作乱，一路跟随来到这里。之前和行尸交手，发现这些行尸并不厉害，只需要击碎其脑袋便可，若有大量的洋枪手，便可围剿这些行尸。”

    “嗯！？”

    “只需要洋枪手便可围剿么？”听到这儿，九叔不由的想起某位土豪。那小子手里可不就有几百号枪手么？

    “秋生，你马上去任家镇，请阿岳派军队协助我们清剿行尸。”

    “师傅，能不能让我歇一歇。”刚刚从后面追赶上来，还没喘口气，便被九叔派回去通风报信，顿时一屁股坐在地上。

    “人命关天的大事，别浪费时间，这是两张神行符，快走——”

