    睡意模糊间，李子千伸出手朝旁边摸索起来，逮住了个摸起来软软的、手感不错的就搂在了怀里。

    屋内是寂静无声的呼吸此起彼伏、是光线晦暗模糊不清的阴影；屋外是缓缓落下的夕阳、是被拖得狭长的影子、是川流不息喧嚣的街道。

    这种和谐，持续到了晚上九点。

    ……

    随着一阵APP狂轰乱炸导致手机嗡嗡个不停的震动提醒音，墨楠北率先醒了过来。

    她一睁开眼，视线里出现的就是李子千放大了的一张脸。

    这……

    (ΩДΩ)

    说是不震惊那是不可能的。

    他们？

    嗯？？？

    毫无防备大脸让她下意识的往后窜去，罕见的耳朵有些发烫，她忍不住伸出手来，捏了捏自己的耳朵。

    可是……

    就在她准备拿手机刷个视频压压惊的时候，就见李子千又抬起手一把把她又拖了回去。

    那模样就好像是死死抓住了被角、又或者是被寄到床边的玩偶。

    有一说一，这个动作她可是太熟悉了。

    ……

    这是什么？

    又是现世报么？

    来自被她折磨的玩偶们的怨念诅咒么？

    不过说真的，李子千对她的吸引力还是蛮大的。

    没办法，人家就是好色嘛！

    虽然她怂，对，她清楚的知道自己很怂，但是她也是有梦想的好吧？！

    这种时候把他压在下面，让他知道谁才是爹什么的……

    啊，麻吉牙白，这个冲动还是不要有的。

    ……

    偷偷的……？

    免了免了，上次就是一个偷偷的差点把自己赔进去，这个狗东西的开机设置就尼玛的离谱！

    但……

    啊！！！！

    墨楠北终究还是一个忍不住了。

    她当机立断、一个鲤鱼打挺挣脱了李子千对她的束缚，抬手疯狂地晃着李子千的同时，对着他喊道，

    “你快起床！时间不早了！！要写作业了！！”

    “……写作业？”

    李子千被晃得从梦中抽离开来，睁着的眼睛突出一个李荣浩同款。

    他呆呆的翻身站起来，朝着旁边迷茫的看了两眼，一脸疑惑地对着墨楠北说道，

    “不对啊，明天运动会，写你妈作业，我们继续睡，反正周一才会交作业呢。”

    说完，他继续躺下去。

    似乎是感觉到遗漏了什么，他又直挺挺地坐了起来，抬手勒住墨楠北的脖子，带着她一起倒了下去。

    墨楠北：……

    她……这波……

    道理她都懂，只是……

    额……

    虽然她是不愿意的，但是意外的好暖和啊。

    推开属实不是碳基生物能做出来的事情。

    而且，现在自己能够清楚的感受得到他呼吸的起伏，也能听到冗长呼吸的声音……

    那，那就再睡会儿吧。

    如是想着，墨楠北倒也没有再挣扎些什么，

    毕竟这也是他们父子两难得的温馨时光呢！

    只是……

    到了大半夜醒来的时候，墨楠北瞪大了自己的眼睛，看着刺眼屏幕中显示的时间提醒，她才意识到这他妈根本就不温馨！

    根本就不温馨！！

    十一点了啊！！！！！

    “啊啊啊啊！！”

    墨楠北当场抓狂，连滚带爬的从沙发跑到了电脑面前，狂按开机键。

    “卧槽，开机！开机开快点啊！卧槽，玩你妈！！寄！！！”

    此时刚被吵醒的李子千：……？

    这婆娘又发什么疯。

    墨楠北转过头来，一脸惊恐的望着他，并对着他喊道，

    “妈的，生死时速了啊！十一点了啊！快他妈来赶稿子啊！！”

    李子千：……

    就这？

    闻言，李子千翻身坐了起来，歪了下头、又很是无所谓的耸了耸肩，对着墨楠北说道，

    “你生死时速赶稿子，关我这个日更4k的人有何干系呢？”

    人的喜怒果然是不想通的。

    就比如现在。

    他看到墨楠北这个狗东西炸毛且慌张，他就愈发的……快乐。

    尤其是下一秒。

    墨楠北刚打开了电脑，结果自己按关机键的手没收住。

    “唔……啊啊啊踏马的又关机啦！草！快重启，快他妈重启啊草！！”

    Σ(っ°Д°;)っ

    看着墨楠北当场脑溢血的模样，幸灾乐祸老乐子人的李子千直接是没绷住的笑出了声，

    “噗……”

    “你他妈再笑，你笑你妈！！”

    “就笑，就笑，哈哈哈哈，你急了你急了。”

    “草！我杀了你啊！！”

    李子千眨眨眼，又是摆出了一副对墨楠北绝杀的雨我无瓜的模样摊了摊手，

    “抱歉，你杀了我需要几分钟的时间，我觉得你刚才没手残点到关机键，或许还来得及。”

    “你他妈是怎么做到可以一直在这儿狗叫的啊？？”

    看着李子千这幅模样，墨楠北气得掀桌的心都有了！

    而对此，李子千则是一脸淡然的表示，

    “哈？那对不起，日更四千的人，就是可以为所欲为，更何况我还有存稿，诶气不气？”

    “啊啊啊！！”

    墨楠北属实是炸了。

    但她的心情很快就平复了下来，毕竟电脑终于完成了重启！

    彳亍！

    在码字面前所有的情绪都得往后靠。

    码字人、码字魂、码字人都是人上人！

    看了眼时间，墨楠北深吸了一口气。

    好，接下来就是琪亚娜时间…啊不是，生死时速的时间！

    把键盘当成李子千——特么的敲死他！！！

    “狗东西，给爷死！！！”

    墨楠北狠狠地瞪了一眼李子千，随后就开始噼里啪啦的操作。

    李子千：……

    他沉默片刻，考虑了一会儿，对着墨楠北说道，“别敲它了，敲我吧。”

    “？？？”

    说实话，这句话属实是给正在码字的墨楠北腰给闪了。

    她僵硬的转过头来，用着稍显颤抖的生意对着李子千说道，

    “你……”

    墨楠北欲言又止。

    这，“敲”这个字的含义已经被曲解了，她还能说个鸡儿！

    深吸了一口气，又看了看自己已经时日无多的时间，墨楠北破罐子破摔的对着李子千吼道，

    “去你妈的，蛮王的大刀都没你饥渴难耐！”

    说完这话，她便气呼呼的转过身去，持续码字！

    啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……

    虽然还是在敲键盘，但是已经可以从声音听出来，她的思绪已经乱了许多，并且在一直打错字，删除and重码。

    见到这一幕，李子千心情好的嘴角上扬了一些。

    起身，随手拿了一件外套，披在了墨楠北的身上，“别着凉了，今天温度不高。”

    经典的打个巴掌又给个甜枣。

    论拿捏墨楠北的脾气，李子千属实还是拿捏的妥当的。

    果不其然，感受到肩膀上突然多出来的重量，墨楠北敲键盘的动作一顿。

    “……诶？”

    她一时间有点蒙圈，呆呆地愣了一会儿，就在李子千以为她能说出些什么感天动地的话的时候，她小嘴一闭一张，对着李子千说道，

    “儿砸，你终于知道孝顺你爹啦？”

    李子千：？？？

    草！

    这能忍？

    换王八，王八能忍，但是他忍不了。

    也不管墨楠北是不是在生死时速赶时间，他直接对着墨楠北回怼道，

    “儿砸，又跟你爹皮呢？”

    “道理我都懂，但是我才是你爹啊，儿砸。”

    “总有儿子想当爹！”

    “又开始了是吧？我还有你上次喊我爹的截图呢！”

    “谁没有似的。”

    “你他妈！”

    又一次陷入了争夺爹名的大战，不过这一次……李子千显然不服气。

    他拿出手机来，点开自己的相册翻找了一段自己存了很久的美食视频，拖拽到到看起来最馋人的一段后，他果断给墨楠北发了过去，

    “儿子，想吃吗？”

    墨楠北：？？？？

    连续几次思路被打断，她是当场炸毛了。

    “没看见你爹在这儿生死时速吗？！别狗叫啦！！”

    (╬◣д◢)

    可是她刚说完……

    视线落在了对话框中的视频上时，在看到了冒着热气儿的，色泽诱人的羊蝎子时，她忍不住咽了下口水。

    大丈夫能屈能伸，更何况她是女人！

    水做的！可塑性极强！

    于是她没有丝毫犹豫的，直接化身软萌墨楠北，用着嗲嗲的声音、期待的眼神，转身抓住李子千的眼角对着他恳求道，

    “爸爸，想吃这个，给我做这个吃好不好~”

    (?′?`?)

    川剧变脸，都没她这个迅速的。

    “……噗。”

    李子千硬生生忍住了想笑的冲动，他伸出手来，摸了摸墨楠北的头，“儿子乖，我下去看看商店老板关门了没有，没有的话就给你买点食材。

    要是有空，我再跟你来生死时速”

    怎么说呢。

    他现在的心理想法十分的微妙。

    感觉自己被拿捏了。

    但是…看见自家狗儿子变得如此乖巧柔顺，作为老父亲的他自然是没有办法拒绝的啊。

    又扫了一眼羊蝎子美食视频的教程……

    炖煮需要一个小时，处理食材大概半小时可以搞定。

    那么，他可以把羊蝎子丢锅里去煮，等到墨楠北跟他码字结束了再少写一会儿，就可以吃了。

    这就很奈斯！

    听到李子千分享了他的计划，墨楠北眨眨眼，依旧使用着先前的声音，对着李子千说道，

    “那爸爸辛苦了哦，我这就继续码字哈~”

    李子千：……

    有些人，真的是识相的过头了。

    看在墨楠北如此识相的份上，李子千决定不计前嫌的放过她一马。

    他开口对着墨楠北说道，

    “嗯，再说一遍。”

    “我说，我继续码字了哈~”

    “我的意思是，你再叫我一声爹爸。”

    墨楠北：？？？？

    怎么有人这么得寸进尺的啊？？？

    看懂了墨楠北脸上表情的李子千则是重重的叹了口气，他很是无奈又带着些许委屈的说道，

    “是啊，我都愿意去给你做羊蝎子了，你甚至不愿意多叫我一声父亲么？”

    “懂了，我都懂了，所以感情真的是会被冲散的，只是时间问题罢了。”

    说完后，他一脸的落寞，活像是人到晚年惨遭亲人被判的模样。

    墨楠北：……

    蚌埠住了。

    怎么会有人为了一声父亲把话说道这份儿上啊！

    但说真的，她也确实开始慌了。

    李子千是真正拿捏住了她啊！！！

    草。

    而且这个狗东西，为什么偏偏要选择自己在生死时速的时候来骚扰啊？？

    关键她现在也不能放任不管，这个逼要是继续演下去，指不定一会儿就从“我装的，嘻嘻嘻”，变成“她居然真的不来哄我，我真生气了”的情况。

    这，恐怖如斯。

    算了，算了，没时间了！！

    墨楠北起身、转头走到了李子千面前，伸出双手来，捧着他的脸。

    而见状，李子千眼里闪过一抹促狭的神情。

    果然，不出他所料的，下一秒墨楠北就深吸一口气，在他的脸上吧唧~了一口。

    亲完了之后，墨楠北就好像是完成了什么任务一般，直接转过身去，准备敲起了键盘。

    一边敲一边对着李子千威胁到，

    “我劝你不要不知好歹！大不了请假条摆烂我现在跟你鱼死网破！”

    李子千：……

    看着墨楠北毫无威胁力的凶狠的语气，李子千无声的笑了笑。

    没记继续打扰墨楠北码字，李子千去洗了把脸，又回屋把校服换了下来，从沙发与毯子中翻出了手机，他对着墨楠北说，

    “我下去买食材了，你赶紧码字吧，温馨提示你已经时日无多了哦！”

    砰。

    然后就是一声重重的关门声。

    墨楠北：……

    好的，她现在属实是进入了无能狂怒的阶段。

    但李子千说的对，她确实已经是时日无多了，完全没有闲心同李子千去拼命了。

    这要不敢在生死时速的时间，她现在穿上鞋子就能追着李子千出去跟他拼了。

    但。

    现在马上就到十二点了。

    这个狗东西估计就是看准了时间，才敢在最后皮一波的！

    麻蛋！！！

    想到这里，墨楠北很是气愤的搓了搓手，继续敲键盘的时候愤愤地想着，

    “哼，等恰完羊蝎子了，我就螚死那个狗贼！”

    往死里螚的那种！！

    越想越气，越想越气。

    不得不说，以悲愤化作力量，是真的挺靠谱的。

    至少现在，墨楠北就已经凭借着满腔的怒火，成功的时速破八千了。

