    守着院子的黑衣护卫听见身后的动静，回头一看，就见那少年正手脚并用的往树上爬去，其中一人喝着：“你干什么？下来！”

    凤九瞥了两人一眼，道：“你们站你们的岗，少管闲事。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ”

    “你！”那名黑衣护卫正欲上前，就被旁边的人拉住了。

    “那小子邪门得很，你别去管他，反正又没出去乱跑，随他去。”

    那名黑衣护卫见凤九在树上找了个位置倚着睡，不由骂了一声：“放着好好的床不睡跑树上去睡，我看这小子是有病！”

    凤九懒得去理他们，被带到这里来她就没好好休息过，虽然这外面有些凉，但也比里面那十几二十人挤着睡好。

    在院中混了两天，也大概摸清了药楼的规距，只有药师可入楼，而品阶越来，越能调配出越有价值的药物的药师，在阎殿中的地位待遇也会越好。

    而且，虽然不少人是被抓来的，但因待遇的关系，他们便也歇了离开的心思，一心留在药楼当中，据说，在这里只要调配出比较有价值的药物，除了应有的奖励之外，还可以到美人楼中找个美人风流快活一夜，而只要是真心归顺于阎殿的，每隔段时间还可以准许归家。

    至于这美人楼，据说是阎殿培养起来当信息网的，阎殿在各地都有美人楼，类似于青楼，美人楼里的美人是从各地搜集回来的，个个都拥有玲珑妖娆的身段，绝美娇艳的容颜。

    就连是那些老古板的药师进去一回，也会沉醉在美人的温柔香里无法自拔。

    她第一次对这阎殿的主子感到好奇，到底那阎主是个怎么样的人？

    “想什么呢？”

    一个低沉而带着磁性的声音突然间在耳边响起，这让处于神游状态的她想也没想的便应着：“在想阎主到底是怎样的一个男人呢？”

    她的话一出，守着药楼暗处的影卫嘴角一抽：敢情这小子大白天的是在肖想他们主子？这胆子也够肥的！

    院中忙碌的声音骤然一静，皆怪异的朝他看了一眼，目光落在他身边那男人的身上时，众人连忙收回视线，继续做着自己的事情。

    “嗯？”

    凤九回过神来，看着身边站着的男人时，眼睛一亮，咧着嘴讪讪的笑了起来：“嘿嘿嘿，原来是阎主啊！几日不见，你好像又帅了不少。”

    阎主深邃的目光落在他那张布满疤痕的脸上，看着他扬起的笑容带着几分的没心没肺，眸光微闪了下，沉声道：“跟本君进来！”继而，负着手迈步往楼中走去。

    见状，凤九快步的跟上，迈开步子时，眼角瞥见后面的灰狼神色的憔悴，不由愉快的勾起了唇角，扬起了笑容。

    而后面的灰狼似乎没听见凤九的话一般，他的神情有些恍惚，眼中藏着焦虑，眼下乌黑一片，脸色有些难看。

    见主子进了楼中，他便也跟了上去，想着，虽然难启齿，但也得找个机会，找药楼中的医者问下他的情况到底是怎么一回事？