
　　在大梵天行动的时候，含靁所在的地方也是意外频出。

　　相比于玄武二先生那批考虑了阵法，各大种族均衡的大军来说，含靁的军队就比较单一，完全是由威神族组成。

　　九幽之下的威神族，是一个极为奇特的种族，他们没有身躯，不依赖血肉，更像是纯粹的灵性组成，因此，他们也不会受到血肉之躯带来的影响。这也是为什么大梵天调动血气之后，玄武军依旧会留下七成左右战斗力的原因之一。

　　这样的种族，想要统御起来，就需要非常特殊的手段，一般的神明都可能抵抗不了他们的侵蚀，从而沦为威神族的打手。而奢比尸化身的含靁，恰恰是具有这样特殊手段的神明。

　　他，奢比尸，自尸体之中重诞生了灵性，灵性和身体彼此相容，不分彼此！威神族的手段对他全然没用。

　　因此，他麾下的大军一向是最省心的，不需要特殊训练，就能自称一体，堪堪和玄武军并列。

　　可就是这么一向让他省心的威神族，却在这个时候开始动荡了起来，喧闹的声音简直沸反盈天，吵吵闹闹的一刻都不曾停歇过。

　　“外面怎么回事？你们威神族想要造反吗？”

　　“大人，外面来了一队奇特的族人，因此我们才吵闹起来的。”

　　“奇特的族人？你们威神族不都是这样吗？这有何奇怪的？”含靁心中不悦，打开大帐，出去查看了起来。

　　被一众威神族围着的是八个威神族的人，一个个看上去艳光四射，光彩动人。

　　要知道，威神族近似于灵性，形体上天生就分不出男女，分不出大小来，能让人看到的仅仅是身躯的凝实程度，落在本族和外族眼里，自然就几乎没什么区别了。

　　可眼前的这八个威神族的人，却与众不同，没有形体，胜似形体，本无性别，却光彩照人，一举一动，一颦一笑，仿佛梦中见到的那个一样，充满了魅力，充满了魔性，让人流连忘返，让人难以自持，即便是含靁这个死亡中再度复活的人，尸体中重新孕育的灵性，依旧感觉到了震撼。

　　八个人徐徐转动，纯粹的力量凝聚成的衣袂飘飘，成了这灰暗的九幽之下唯一的彩色。突然，八个人的手臂伸直，彼此拉了起来，手牵着手，快速转动着，衣袂飞扬，圣洁无比。可在这圣洁之中，又有细微的呢喃之声缓缓倾诉，充满了暧昧，充满了诱惑，让人情不自禁的想入非非，心甘情愿的放开心胸，去感受更加纯粹的圣洁，去感受更加迷人的诱惑。

　　天魔一舞，众生沉沦！

　　不知不觉中，一个个威神族的身躯光怪陆离了起来，或是变得透明，或是变得光彩夺目，或是在随着舞姿的转动而转动，茫然失神，或是随着呢喃声浮沉，不由自主。可这千变万化之中，唯一共同的变化就是，他们逐渐变得不再是威神族了。

　　确切的说，应该叫他们另外一个种族的名字。

　　天魔！

　　随着威神族的转化越来越多，转化的速度也就越来越快，天魔舞的影响力也就越来越强大，想着四面八方扩散而去，蔓延到了整个含靁军中。

　　沉迷于天魔舞的含靁只觉得自己越来越困，可越困越想睁开眼睛好好的看着这天魔舞，不想睡去，又不想醒来，突然，无数次生死厮杀之中磨砺出来的机警如同一盆冷水一样，把他打了一个冷颤，从这种痴迷中清醒了过来。

　　“不对劲儿，不对劲儿！”看着身边威神族的状态，含靁目眦尽裂，怒火填胸，正要大吼一声，将整个威神族震醒，可就在这个时候，一抹素白的衣衫从天而降，遮蔽住了他的眼睛，无尽的幽香从四面八方传来，充斥着他的鼻腔，让他瞬间觉得浑身酸软起来。

　　“天魔一舞，众生沉沦！”

　　呢喃声再度响了起来，这一次，无数的美好景象充斥着含靁整个胸膛，占据了他所有的心思，那一双明亮的眼睛再度变得无神了起来，嘴角慢慢扬起来，笑着，哭着，为那无尽的美好而沉沦其中。

　　乌摩妃的身影在天空浮现出来，长袖挥动，一道光怪迷离的道境展开，和身边那看不出形体，看不到身形的身躯重合，道境重合，将整个军营遮蔽了起来。

　　半日之后，军营内已经是空空一片，不论是威神族，还是幽女座下四大将领之一的含靁，全部都消失不见。

　　“什么，你再说一遍？”武先生一巴掌把身前的石头桌子拍烂，瞪着眼前传递信息的战士急怒道。

　　“大人，含靁大人和他的大军全都不见了，军营都空了啊！”传递信息的战士扑通一声跪在了地上，颤抖着说道。

　　“你看清楚了，是整个大军都消失了？”

　　“对，看清楚了大人，整个大军都消失了！不过……”

　　“不过什么，一口气说出来！”

　　“不过，含靁大人的大军消失的极为诡异，小的也是威神族，对于威神族需要的东西极为熟悉，如果是正常的大军调动，威神族一定会带走东西的，可是那边什么东西都摆放的整整齐齐，正在使用的东西就那么垂落在地上，仓库里的东西满满当当的。仿佛整个大军就那么凭空消失了……”

　　“这不可能！”

　　武先生心中悸动，连手都颤抖了起来，连连说道：“这不可能，这不可能，怎么会有凭空消失的大军，说是不是你根本没去看，故意在这里撒谎，现在说实话还得及，不然我会让你知道什么叫做军法无情！”

　　“我的大人，我一直跟着您，一路厮杀过来，如何能不知道军法的严苛，就算是再给小的一个胆子，小的也不敢撒谎啊！”

　　话音未落，一道长鞭从他的身后袭击而来，卷在了他的脖子上，随即长鞭崩紧，神力从鞭子内迸发出来，瞬间将他打的身体分散，化作了飞灰。玄先生从一旁站起来，收起鞭子，不紧不慢的说道：“我们从没有去找含靁求援过，也不知道这个消息，不对，是含靁的大军一直都离我们不远，顷刻之间就能到这里。”

　　武先生一楞，随即明白了过来，默默的点了点头。这个消息坚决不能出现在他的大军之中，如果自己没有损失三成的兵力，传一传，最多让士气低迷一些，现在这些消息一旦传开，整个大军崩塌就在这顷刻之间，那个时候他们还打什么仗，破什么鬼门关，直接跑路得了。之前所有的努力，牺牲全部都付之东流了。

　　“那之前传递消息的战士，是你来杀，还是我来杀？”

　　“我来吧，这方面我比你拿手！”

　　玄先生收起鞭子，如若无事的走了出去，不大一会儿就走了回来，刚一进帐篷，脸色就阴沉了下来。

　　许久，武先生打破沉默，问道：“你说，如果我们两个人联手，能够做到让含靁整个大军消失吗？”

　　“想什么呢，你我二人联手，不说能不能做到，仅仅是那个动静，就足够让整个九幽之下震动了，要知道，那是一只奇特的大军，还有含靁在，哪怕仅仅是一击，我们都没有机会。甚至可以说整个九幽之下能做到这个程度的，仅仅只有两个人而已。

　　而其中一个就在我们前方的鬼门关上，分毫不敢乱动，唯一能做的只有那个人而已。你说，真的是她吗？可这又是为什么呢？在这个时候，在这个紧要关头，是什么让她出手，一定要断了我们的后路？”

　　“天心难测，可这比天心更难测的是这君主之心。”玄先生苦笑道：“我们在这九幽之下这么多年了，依旧不曾摸透她的脾气。可是这么一来，你我就真的只有死战一条路可走了。呵呵，死战？”

　　“死战？”

　　武先生只觉得莫大的讽刺，他们两个是为了活命而来，可到头来竟然要在这里死战，甚至战死在这里，这岂不是世界上最大的荒谬，滑稽之事吗？

　　“我们还有一条路……”玄先生犹豫着，蠕动着嘴角，用轻的不能再轻的话说道：“我们还有一条路，那就是离开这里，离的越远越好，我们重新找一个人投奔，重新找一个庇护，对我们来说，这并不难？”

　　“不，玄儿，已经晚了！”武先生苦涩的笑了笑，道：“当初我们不选四荒王，不选人族，只选了九幽之下的她，就是因为这里会远离纷争，或许是一个平安的地方。可是我们一旦这个时候临阵脱逃了，你觉得还会有哪个君主敢用我们吗？敢为庇佑我们付出巨大的代价吗？

　　都不会了！因为他们会怕我们再一次背叛。”

　　“所以！这里就是我们的死地了？”玄先生张了张嘴，只觉得满嘴的苦涩与血腥，黯然道：“难道我们就只能这么认了吗？”

　　“认？还没到那一步！”武先生眼睛里闪过很辣之色，道：“他们都想让我们死，我们偏偏不要死在这里，人族里有一句话，叫死中求活，既然如此，那我们就拼死一战，杀出去，将这一切都杀个干干净净，就不信没有一丝的生机，我们不会死在这里。”

　　玄先生看着他，被他的狠辣之色感染，甩动长鞭，两个人紧紧的缠绕在了一起，杀气透过大帐，撕开一重重血气，直冲云霄，惊动了无数人，让气势低迷的玄武军精神为之一振！

　　“看来，玄武二先生还是那个玄武二先生，不愧是整个兽族都赞誉有加的人物，果然名不虚传啊！”熊垣坐在鬼门关前，感受着那冲天的杀气，慨然叹道：“如此低迷的形式，如此绝境之下，依旧能激发出悍勇之气来，实在是难得啊。”23sK.com

　　熊垣身边，欲色天，湿婆神色难明，更加复杂的看着熊垣，要知道，他们阿修罗一族处境比之玄武二先生现在的处境更加不堪，占据了整个九幽之下三分之一领地的阿修罗一族被逼到了仅仅剩下了一关，一宫，无数的战士战死城外，埋骨荒野，即便他们老祖尚在，可那种绝望的情绪日复一日的逼迫过来，几乎压迫的他们喘不过气来。

　　甚至有时候，他们的心里不止一次闪过一死之后，万事皆休的想法。

　　不然的话，他欲色天，湿婆何至于敢抢夺老祖佩剑，不过是被绝望压的不得不疯狂罢了！

　　可是，眼前的这个人，却硬生生的在这种绝望的环境里，给他们带来了一丝希望，一丝可以看得到的希望，一丝可以反败为胜的希望。他到来的短短时间，就让阿修罗一族多了两大神明，现在，更是可能要多了血魔，天魔，两支大军。

　　这才是真正的绝地求生！

　　只是，这绝地求生能不能变成真正的生机，未来也许还是个未知数。

　　“湿婆，我让你探查的黄泉古道，鬼门关周围的地势，你探查的如何了？”

　　湿婆赶紧拿出玉版，放在了熊垣面前，道：“鬼门关外，一望无际的平坦，唯一可以称道的就是黄泉古道。只是，熊垣，我不得不提醒你一件事，黄泉古道有古怪！”

　　“古怪？什么古怪？”熊垣一边看着鬼门关的地形，不得不说，鬼门关真的是一道雄关，高达万仞，直接阻隔了通天之下的强者翻越，加上一道道天然形成的禁制，阿修罗无数年来的修整，硬生生的把它变成了只有关门口可以通过的险要关卡。

　　在这玉版上，还有湿婆的评价，可挡老祖三剑而不毁！

　　仅仅是这一句话，就已经让熊垣熄了在鬼门关上动心思的想法。

　　唯一能依靠的或许就只有黄泉古道了。所以听到黄泉古道有古怪，他立刻就关注了起来。

　　“黄泉古道的古怪有三个地方，其一，没人知道黄泉古道起始于何方，过去无数战士前去探查，要么这些战士直接在万里之外现身，要么就是一去不回。哪怕是我和欲色天去探查一样，那里似是门户，似是阵法，说不上来。”

　　“门户，阵法？”

　　熊垣立刻来了兴致，抓紧问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十八章 天魔一舞，众生沉沦（大章！）免费阅读。https://xs.23sk.com 