    面对尤二姐这冷冷的眼神，尤氏已经羞的无地自容，然后再听见尤二姐问她的那句：这么说来他并未有强迫你，是你自己愿意的。』』『这时尤氏简直就要崩溃在当场了。

    而这时贾琏正要说话，再解释几句，却只听尤二姐决然打断道：“二爷休要多言，这是我们姐妹之间的事，二爷还是不要多说为上。”

    因为到底是心里有愧，所以贾琏只喳喳嘴巴，然后就默默的摇头，穿上了自己的衣裳，干巴巴的道了一句：“算了，我，我先走了，都是我的错，只求你们别为我这个浪荡子，伤了姐妹之间的和气。”

    说完之后，贾琏摸摸鼻子就先灰溜溜的离开了，然后只好在丰儿哪里静静的过了一夜。

    到了第二日，贾琏竖着耳朵留意着，终究尤二姐还是没有爆出来，当下长舒了一口大气。

    但是也不知道她姐妹两人后来是怎么说的，尤氏再见到自己时也不敢多说一句，只埋头应付过去；而贾琏在面对尤二姐时，尤二姐却也是淡淡的不愿理人。

    此事说起来到底还是贾琏理亏，所以贾琏也不敢计较尤二姐给脸子看，反而加倍的对尤二姐更体贴了起来。

    如此又过了快一个月，尤二姐这才慢慢又让贾琏上了自己的床，只不过二人心中仿佛始终还是有了一丝的隔阂，很难再回到先前那种水乳交融的感觉。

    到了九月，王熙凤顺利临盆，如意的生下了一位小公子。

    这是贾琏的第一个儿子，荣国府上下无不欢庆。

    而王熙凤顺利的生下了贾琏的嫡长子，也终于放下了心里的大石头，当下大赏了阖府上下，之后命奶妈精心的服侍起哥儿来。

    原著中贾琏是没有儿子的，但是如今嫡长子的出生，也对贾琏就意味着未来的不确定性。

    但是无论如何，贾琏对于这个儿子的到来还是非常的开心的，一有时间就会去逗逗，之后起名贾彬。

    而朝廷之中，因为这段时间南安郡王领兵正在与南蛮交战，一时间互有胜负，所以近来朝议多是以此有关。

    又因为贾琏先前就是这次领兵大将军的最大热门之一，所以一到朝会之日，就少不了许多同僚要来询问贾琏的看法。

    贾琏身在京都，又哪能要知万里之外的战场之事，胡乱猜测也不是贾琏的习惯，何况如今贾琏身居敏感之位，一言一行更应该谨慎。

    烦不胜烦之后，贾琏索性就假托身体不适，请了长假在家不去上朝，这才清净了下来。

    有了大量的空闲之后，贾琏原还想着去多多体贴刚刚生产的王熙凤。

    但是却被正在坐月子的王熙凤大气柄然的劝了出来：“二爷您乃堂堂侯爷，就算忙完了公事，自去与同僚相厚者应酬就是了，我这里终究血气未散，你久待也不好；有经验的婆子妈妈都是现成的，所以你也不用担心，也不用每日都来看我。”

    若是后世女人生小孩，能够对自己的丈夫这样大度的，简直就是万众挑一，但是贾琏如今看着王熙凤说的仿佛理所应当，心下只能再次暗叹一声：古代的男人真幸福！

    之后，贾琏每日都去逗儿子，只不过每次一抱没多久，小贾彬都如同被虐待一般哇哇大哭起来。

    这样经过两三次之后，愣是让奶妈不得已对贾琏请求道：“二爷，您的阳刚之气太烈，这小小的孩儿却是受不住，不如您就边上看看就行了，可否？”

    贾琏听了，只得苦笑着无语了。

    如此一来，贾琏倒是又有了大把的时间，因想着那日之事，所以贾琏不觉就多往了尤二姐的小院去坐坐。

    这一日，贾琏又来了尤二姐的小院，只不过尤二姐随请了贾琏进去，但那内心淡淡的神情却瞒不住众人。

    而这一段在时间尤老娘与尤三姐虽不知道二人是怎么回事，但是也看出了尤二姐对贾琏冷淡，而贾琏却始终也不生气，反而来的更勤了。

    尤老母还以为是王熙凤生下的嫡长子惹了尤二姐不快，无人时也常常劝慰，但是尤二姐嘴里不说什么，但是行动上依然我行我素。

    因怕女儿的任性，最终被贾琏生分就万事皆休了，所以这次又见贾琏到来，尤老娘顿时笑道：“老婆子我也许久为与姑爷您喝一杯了，不知今日姑爷可得了闲？”

    贾琏笑道：“岳母召唤，小婿自然应该敬陪。”

    “好，好，好，如此请姑爷安坐，待我让三姐置办上酒菜，我们一起喝上几盅。”尤老娘看着贾琏答应爽快，心里自然也高兴。

    于是尤老娘当下就与尤三姐置办了一桌好菜，先请贾琏坐了上座，然后又把尤二姐也强拉了过来相陪。

    酒过三巡，只听尤老娘笑道：“也怪我老婆子人老事多，却见这月余我这女儿性情古怪，只怕多有得罪姑爷之处，还请姑爷不要与她一般见识。”

    贾琏这时望了尤二姐一眼，苦笑道：“不怪二姐，倒是我自己行事无端，这才惹了二姐生气，哪里还有脸生二姐的气，只求二姐不要气坏了自己的身子就好。”

    尤老娘再笑道：“二姐性格偏执，问她也不肯说，姑爷可方便说说到底有何隔阂，说出来大家也能一同开解开解。”

    贾琏知道尤老娘也是一片好心，但是这原由却是如何也说不出口的，于是只得再次苦笑道：“也无什么大事，只怪我酒后无德，做了不该做的，二姐生气也是应该······”

    话还未说完，尤二姐真怕贾琏当真就把那日的事说了，于是打断道：“二爷您既然知道不是好事，如何还有脸再与我母亲说，只管喝你的酒不好吗？”

    贾琏听了也不反驳，只不过脸上讪讪的。

    然而贾琏到底是堂堂侯爷的身份，而自己的女儿不过是一个小妾罢了，尤老娘却怕贾琏脸上挂不住，顿时轻声对尤二姐喝骂道：“好不懂事的二丫头，往年里我就是这般教导你的吗？别说二爷已经给你赔了不是，纵然二爷不如此做，也没有你这样蹬鼻子上脸的！还不快快的给二爷道歉~”

    却只听尤二姐回答道：“母亲您不知道就不要搀和了，我们的事我们自己知道。”

    尤老娘有心再训上几句，这时却只听尤三姐笑道：“好了母亲，他们两是周瑜打黄盖，一个愿意打，一个愿意挨，就不用我们多事了。”

    说完这话，尤三姐又转而对贾琏说道：“原还以为侯门公子都是从来就没有把女人当一回事的，今日亲眼所见才知琏二爷果然与众不同，就算自己已是堂堂侯爷，但是这疼爱女人的度量却是常人难及的，只为这个，我就敬你一杯！”