    “再胡说就滚蛋！”

    周君擎理都不理他，从小一起长大，他深知蒋明朗是听不懂人话的。

    蒋明朗完全不觉得被嫌弃，做贼一样往厨房看了一眼，问周君擎：

    “都同居了，你跟我‘嫂子’这是定下来了？那得赶紧通知外公外婆办喜事啊，哎呦，还不知道蒋明姿和沈令仪得多伤心。”

    周君擎终于忍不下去，皱眉：

    “什么同居？我把这房子租给她了，今天是请她帮我治伤，别乱说坏了人家小姑娘的名声。还有，跟你说的那两位女同志有什么关系？”

    不是同居？

    蒋明朗更不相信了，周君擎这种出生就长在人家终点的大少爷居然会赚租金？他要想赚这个钱，哪至于那么多房子都空着好些年？

    而且，蒋明朗看着周君擎表情认真的疑惑，有些傻眼：“你是真不知道还是假不知道？”

    “有话直说！”

    “那俩姑娘喜欢你啊，为你都要争成斗鸡了，你竟然不知道？尤其我那堂妹蒋明姿，打小看我不顺眼，要不是为了接近你，你以为她会跟我套近乎？”

    “别胡说，我跟这两位女同志完全没有关系。”

    蒋明朗张张嘴不说话了。

    想想还真有可能，毕竟周君擎看着实在太不近人情，那俩姑娘自己相互提防，把彼此当成对手，但却根本不敢让周君擎知道。

    这可热闹了，搞了半天，周君擎根本什么都不知道。

    “两女争一男？”

    厨房里，现在耳力相当不一般的江易也听了个清楚，不由纳闷，没想到周君擎桃花运还挺旺，既然这么抢手，那上辈子周君擎怎么一直单身？

    蒋明朗不肯走，企图留下观察俩人有没有什么不可告人的关系，顶着周君擎冷冷的目光，硬是蹭喝了骨头汤，一碗汤下肚，蒋明朗想到周君擎嘴硬说跟江易不是那样的关系，甚至有点跃跃欲试想撬墙角。

    君哥哪里找到的宝贝，就这厨艺，完全是大厨水准啊！

    临走的时候，江易用一个罐子装了骨头汤放进篮子里。

    “周大哥，这个你拿着，晚上热一下就能喝，这汤我加了药材，多喝没坏处。”

    蒋明朗在一旁看得又羡慕又忍不住冲周君擎疯狂挤眼睛，行啊兄弟，小姑娘对你这叫一个好啊。

    周君擎也有些不自在，耳朵微微红了，强自镇定地接过篮子，认真道：“其实不用给我准备这么多，已经很辛苦你了。”

    “你就别跟我客气了。”江易摇摇头。

    她倒是不想管的，她又不是厨师，也不想当保姆，可她记得周君擎在她创业最难的时候主动伸出援手，某种意义上，周君擎也算是她的恩人。

    而且上辈子听蒋明朗唠叨过，说周君擎自己待在B市期间，吃饭都是在外面糊弄的，晚上饿了也就扛过去了。

    他现在可是伤患，正是补身体的时候，哪里能饿着？

    “好。”周君擎嘴角微微翘了下，也不知道自己怎么会这么心情愉悦？

    周君擎哪里好意思白吃饭，就准备给江易钱和票。

    江易手手都伸出来了，又自己左手拉着右手，强行缩回去，一脸坚定忍痛拒绝：“不要了。”

    紧接着颇有深意地看了周君擎一眼，珍惜现在受伤被照顾的日子吧，等伤好了，就轮到她翻身做主了。

    周君擎被看得背后一冷，不知道这丫头又在算计什么。

    嘴唇动了动，还是没坚持给钱。

    总觉得给钱是看轻了小姑娘的心意，倒不如想想有什么礼物可以送给小姑娘，只是这样一来，他就得有借口再次上门。

    忽然想到那些药材，周君擎眼睛亮了下，轻咳一声：

    “我休假没什么事，熬药需要人打下手吗？”

    江易想说不用，但竟然在周君擎眼里仿佛看出一丝期待，话到嘴边改了，江易试探道：“要不，你来帮忙？”

    “好！”周君擎迅速道。

    江易有点后悔了。

    她可是准备偷偷做东西去卖的，而周君擎那天在黑市附近还叮嘱她早些回家，这种一看就正直得不得了的人，也不知道会不会阻止她。

    不管了，谁都别想阻止她赚钱！

    “那个，我正好也没事，要不我也……”蒋明朗一看有热闹凑，赶紧也想来混饭吃。

    “不，你不想。”周君擎都不让蒋明朗说完，推着他就往外走，还叮嘱江易，“关好门，以后别随便给人开门，包括这家伙。”

    “你放开我！”蒋明朗打不过周君擎，被强行撵走心里很是忿忿不平，周君擎竟然不让他一起跟来，这是要吃独食？

    哼，想都别想！

    眼珠子灵活地转了转，蒋明朗态度友好地坚持送了周君擎回家，一路非常殷勤。

    看着周君擎进了门，蒋明朗转头就跑，他要去给周君擎外公徐老爷子打电话去，他要打小报告！

    周君擎和蒋明朗一离开，江易没有手表，只能抬头看看太阳，叹气，她如今都要靠日头算时间了，想想都心酸。

    一看时间不早了，江易先把拿来的药材全都翻看了一遍，都是好东西，给周君擎用正适合。

    弄好药材，江易立刻开始忙活。

    空间里的菜和家禽确实长得快，但是再快青菜也得等个十来天才能成熟，按这个速度，鸡鸭鹅想要卖，估计更要等二十天以上了。

    而且江易还想要加大养殖鸡鸭鹅的数量，还想养猪卖猪肉，但买猪崽这些需要本钱，所以她必须趁着这几天先赚钱才行。

    现在去国营饭店吃饭，素包子5分钱一个，肉包子1毛钱一个，个头都不小，成年男人吃两个差不多就七八分饱了，也就是一顿早饭2毛钱左右，但是要给粮票。

    江易决定卖凉皮，1毛钱一张。

    一斤面粉0.18元，能做出8-10张凉皮，再加上一些黄瓜丝面筋等配菜，饭量小的一张凉皮就够了，成年男人要想吃饱两张凉皮也差不多了。

    进入6月之后一天比一天热，相比热乎乎的包子，还是凉皮更让人有胃口。

    更何况江易做的凉皮调料水味道是一绝，上辈子她师父就为了一口凉皮，硬是舍下面子主动来认识她呢。

    把做好的东西都放进大筐里，江易没打算去黑市，而是想去省城有名的工厂门口试试。

