    “怎么办，怎么办？小乐，妹妹你俩觉得娘亲她生气了么？”被赶出来的小安很是紧张的问。

    如意咬咬唇，想了片刻：“我感觉娘亲不像是生气的样子啊，是吧二哥？”

    毕竟，他们三个背着娘亲

    背着手的小乐像看智障一样的看着大哥和妹妹，自己的娘亲有没有生气都看不出来：“我说你俩就别在这瞎猜了，娘亲呢，是肯定没生气，但是，她知道咱们瞒着她这样做，肯定是给她造成困扰了。

    你俩想想看，娘亲能把五个大城打理的这么好，足以证明她是个聪明有胆识、有寻常男子都比不上能力的人，可这样的娘亲，却为何不想办法让咱们一家子齐齐整整的？

    这就足以说明，让她之所以没有那么做的原因，是存在她觉得掌控不了的风险。

    这十多年，日子就这么过来了，可是，现在，忽然得知大哥跟爹见了面还有了接触，所以，一时间，娘亲的心就会有些乱。

    大哥小妹，我觉得，这次的事就到此为止吧。

    大哥你也见到爹了，也确定他品性还行这就足够了。娘亲其实也很不容易，咱们还是别节外生枝给她添乱了。”

    小安闻言还有点委屈：“我又不是故意想给娘亲添乱的，你俩不是也好奇爹是个什么样的人么。”

    “大哥，二哥又不是指责批评你一个人。”如意赶紧的替二哥解释。

    “其实，大哥这次去也没错，知道爹可能有危险，咱们怎么可能袖手旁观不管不问。不过，我若猜的没错的话，就算大哥没有主动提出要去，娘亲应该也会安排的，但是，肯定不会让大哥你带兵去。”小乐认真的分析给大哥和小妹听。

    兄妹三人再一次达成一致，以后不提爹这茬了。

    要相信娘亲，娘亲觉得一家人团圆不妥，那就继续这样吧。

    ……

    边境娄城，赫泽旭看着书案上放着的东西出神，已经有好一会儿了。

    这是刚刚有人给巡逻的士兵，让转交给他的。

    有高丘国边境驻军部署的详细情况，兵马数量，粮草储备情况。甚至，就连边境附近几处驻军的将领的性子优点缺点，彼此间的矛盾，瓜葛都写的清清楚楚。

    这些信息，比他自己安排出去的探子查到了详细了很多。

    尽管给这些东西的人很是神秘，没有留下姓名，但是赫泽旭脑海里立马就涌出一个答案，确定这些重要的东西一定是那安小将军。

    起身走到安裕国地图前，用手指在娄城的位置滑到边上的狼城，再又继续到胥州的位置，又到了明历国的大马城，然后收回手背在身后，看着那三个国家相连的位置。

    那夜，安将军帅兵离去后的第三天，他安排出去查的人也回来复命了。

    说这三千多的兵马将士，进了明历国的大马城。

    也就是说，这些帮着他解围的兵马，是那谷夫人的人。

    谷夫人，一个带着神秘色彩的传奇女子。

    赫泽旭记得自己猜测，那个女子很可能是某个不方便露面人物操控的傀儡。

    现在，既然已经知道那些兵马的来历，赫泽旭不管那谷夫人究竟是不是旁人超控的傀儡，他在意的只是，对方此举究竟为何？

    真的如手下们分析的那般，知道他吉王迟早要过去收复胥州三城，所以，提前过来示好的？

    又或者，是故意让他欠对方这样大的一个人情，到时候他若真的带兵过去做什么，就会落下一个忘恩负义的名声？

    赫泽旭也不确定对方真实的目的是不是这样，但除此之外，他又想不出别的什么更合理的解释。

    可，仅凭这个大人情，就想占了胥州那三城？

    他是安裕国的王爷没错，可是他这个身份也不可能做主不去收复那三城啊。再说了，这十多年来，他拼死拼活的，不就是为了安裕国的国土完整么？

    但是，招安的话，倒是可行的！

    一向沉稳的他，忽然有点迫切的，想带兵去云城了，但是，可惜的是，这边的战事虽然停了，他却还不能马上就离开。

    因为不确定高丘国是不是死心真的停战了，若不是安裕国现在举国艰辛，国库空虚的话，赫泽旭是真的想帅兵打到高丘国去，打到他们俯首称臣彻底老实，不敢再有野心。

    “来人。”赫泽旭忽然想到了什么，唤道。

    帐篷外的属下闻声进来，等着吩咐。

    “安排人立马去云城，打听一下那里哪家酒楼的糖醋鱼做的好吃。都不行的话，想办法去找个擅长做这道菜的厨子。”赫泽旭交代着。

    属下一听就是一怔，主子要带大家去云城了？

    不对，这不是重点，主子他忽然想吃糖醋鱼了么？

    “是，找到了立马带到此处。”属下立马应道。

    “不用带来，就留在云城等着吧。”赫泽旭估摸着，没有意外的话，高丘国应该不会再轻举妄动了。顶多半个月光景，自己就能带兵去云城了。

    这次他也不打算回京修整，再出发去云城了。

    京城一去一返的折腾，就要拖延到年底了。

    他也不知道，自己去云城是想早点收复胥州三城，还是想早点再次见到那个让他差点要结拜成兄弟的小子。

    到时候，胥州三城的问题，能和平解决最好。

    他是真的不想跟那安小将军动手，不是怕一个孩子，而是答应过人家，绝对不为敌的！

    赫泽旭做了决定，胥州三城真要动兵解决的话，他也要想办法把那个安小将军劝降过来，跟着他，也会给那小子一个将军做的。

    他对自己还是挺有信心的，对那姓安的小子动之以情，晓之以理，在他和那位谷夫人之间选择的话，安小将军说不定会投奔他。

    毕竟，当日俩人相处的一直挺好的。

    男人么，一起上阵杀过敌的情义，那是一种很特别的感情！

    等与那小子在一起，再接触个三年五载的，那小子再大些，思想成熟些、人也老成些了，说不定就会想跟他结拜成兄弟了……

