    哪怕是心里存着怨恨，可是却也没有办法。

    只能眼睁睁的看着她们离开。

    到了休息室，沈夫人躺在床上，脸色苍白很不好看。

    和她一起的那几个夫人看到夏锦她们来了后，也都识趣的找了借口离开了。

    好给她们单独相处的空间。

    最主要的还是她们的八卦之心，有几个不知道发生什么事情的人就特别的好奇，想要出去打听打听沈夫人的身上到底发生了什么事情。

    “干妈，你真的没事吧？要不要去医院看看，车都在外面了，我们去拍个片看看怎么样了好不好啊。”夏锦心里特别的担心，要是沈夫人真的有什么三长两短，她也真的不知道以后该怎么给沈叔叔和风扬哥交待啊。

    “是啊，沈阿姨，这摔倒可不是小事情，万一有什么看不出来的。”喻恬也跟着劝沈夫人。

    沈夫人听到后摆摆手，躺在床上一副生无可恋的样子。

    “没事，我心里有数，就这把老骨头了，就算是出了什么问题，也都是命啊。”

    说完，她看到了站在后面的上官宁，又想到自己的儿子，眼泪啪嗒啪嗒的落下来，心里就好像针扎一般的疼。

    “别这么说，您还这么年轻，还要等着做奶奶呢。”孔辛欣跟着劝了一句，哄着沈夫人开心。

    沈夫人听到奶奶这两个字，眸光突然亮了起来。

    视线落在上官宁的身上，表情有些复杂。

    她知道，沈风扬和夏锦的事情已经不可能了，那么，这么多年来，沈风扬一直和这个上官宁在一起，是不是会有可能让她这几年抱上孙子？

    想到这里，沈夫人突然有了几分心动。

    看着眼前的上官宁，也没有那么厌恶了。

    “你，你过来，陪我说说话可以吗？”沈夫人这会对上官宁的态度是格外的温柔，不似以前那么凶了。

    一看到沈夫人的态度后，上官宁有些受宠若惊，小心翼翼的看着沈夫人，往她的床边走过去。

    “沈，沈夫人。”她是真的害怕，不知道该怎么面对眼前的这位长辈。

    “你也别害怕，我没有什么意思，就是想和你聊聊天，你们也都坐吧。”沈夫人这会好像苍老了许多，语气温柔，淡淡开口。

    夏锦闻言坐下，艾莉森则和喻恬有事先出去了，孔辛欣陪着上官宁在另一边坐下。

    房间里的气氛还算好，只是上官宁一直是有些胆怯不安的。

    甚至更多的还是内疚。

    看着眼前的女孩子内疚的模样，夏锦也跟着安慰她，“好了，别怕，我们又不会对你做什么。”

    “嗯，谢谢。”上官宁低头，小声道谢。

    她是真的很担心会被夏锦她们为难，也一直很害怕面对沈夫人。

    可是这次发生的事情是真的出乎她的意料。

    她怎么都没有想到夏锦和沈夫人会出手帮她。

    还叫她过来这边聊天休息。

    “那个王天不是什么好人，要是还骚扰你的话，你就不用对他那么客气。”孔辛欣想到那个王天，于是叮嘱着上官宁。

    上官宁听到这话后愣了一下，呆呆的看着孔辛欣，一时间没有反应过来。

    看到上官宁呆萌的样子，孔辛欣莫名的觉得这个女孩子看着还稍微有些顺眼了。

    “你这么好欺负的，在娱乐圈会很累的。”孔辛欣想了想，又补了句。

    沈夫人表示赞同，娱乐圈是真的像个大染缸，容易把人变坏。

    她看着眼前的上官宁，也算是第一次静下心来认认真真的观察她。

    虽然是从山村里面出来的女孩子，可是气质却很好。

    没有山村里面女孩子那种土里土气的感觉。

    这是后期培养不出来的。

    “你要是不方便说风扬哥的事情，也就不用说，时候到了我们也会知道的。”夏锦看着上官宁紧张的样子，心里知晓她估计害怕她们质问上官扬的事情。

    因而安慰着她。

    果然这话说完，上官宁真的就松了口气，看着夏锦和沈夫人她们真的没有打算继续追问的样子，心里是真的放松了下来。

    她先前是真的担心她们要是继续追问扬哥哥的事情，到时候不知道该怎么回答，因此才有些惴惴不安。

    看着上官宁彻底的放下心来，夏锦和沈夫人这才和孔辛欣一起聊起来。

    听着她们的聊天，上官宁好奇的听着，对她们的抵触和陌生感也慢慢的少了。

    甚至偶尔还能和她们聊两句。

    气氛很快就好了起来。

    “你怎么和那个王天有接触啊，我记得他不是你们公司的人啊。”孔辛欣聊起来那个王天，有些咬牙切齿。

    知道来龙去脉后更加的生气了。

    毕竟作为女人，都会有些同仇敌忾。

    “是在一次酒会上，老板介绍的，然后我有个剧本，是他公司里的，和他签了合同，他就故意找我出来，骚扰我。”上官宁真的没有办法，毕竟在王天的手下，她的老板也和王天关系很好，不愿意为了上官宁得罪王天。

    只能各种暗示上官宁去讨好王天。

    “不用管他，要是还敢骚扰，就找人搞死他。”孔辛欣霸气开口！

    听到孔辛欣的话后，沈夫人白了她一眼，语气中略带责备。

    “欣欣，乱说什么呢，都要当妈妈的人了，温柔一点。”

    她知道孔辛欣的性子，才这么训她。

    孔辛欣闻言，冲着沈夫人不好意思的吐舌头笑了笑。

    带着撒娇俏皮。

    “知道啦沈妈妈，我会温柔的。”她也很期待肚子里的这个小生命，想到后就将手放在小腹上，眼神格外的温柔。

    看着孔辛欣的表情，夏锦嘴角微微扬起，眸子里满是无奈，笑着打趣，“就你能温柔啥啊，小母老虎一个。”

    “我才不是小母老虎，我就是一货真价实的母老虎，谁欺负我我就咬死谁！”孔辛欣现在的脾气是真的越来越辣了。

    看着她笑的这么自信的样子，夏锦觉得特别的欣慰，看着她的眼睛里也满是宠溺。

    沈夫人也笑眯眯的看着孔辛欣，女孩子还是强势一些好。

    这样真的挺好的。

