    div>

    “站住！”

    林默正走向停机坪，忽然听到身后猛然响起一声娇喝。

    谁？他转过身来，看到一个女军官正站在机库门口，神se紧张地看过来，手中还举着一个小型摄像机对着自己。

    “咦？李上尉？是你啊！”

    林默微笑着露出一口白牙。

    这是扮记者还是扮狗仔队，大家这么熟悉，至于这么热情嘛？到底要闹哪样？

    “你，你！你会能力？”

    李慕冰眼睛瞪得溜圆，临近亲眼目睹才更感觉竟然如此震憾人心，这不应该是人类能够做到的事情。

    无论是体形庞大的战斗机凌空飘浮着，还是林默手中虚托着，这种视觉冲击几乎给人一种眩晕感，人类的大脑一时之间无法理解和解释越常识的一幕。

    或许在科幻或玄幻电影电视里可以看到，但是虚幻就是虚幻，现实就是现实，怎么可能会轻易捅破那么无比坚实的一道隔膜。

    真是难以置信！

    “什么？能力？”

    林默皱起剑眉，疑惑得看向不知在激动什么的“双子星”之一，不用猜，一定是妹妹李慕冰，她姐姐比她淡定多了。

    龙骑士没从没听说过这个词，什么能力？不是机动？还是其他什么的？

    他托着变形翼战斗机往回转身走过几步，庞大的身体在他的头顶就像撑开了一座伞，阳光在地面上很轻易的划出清晰的战斗机轮廓。

    “别。别过来！”

    李慕冰背后立刻寒毛直竖，会能力的家伙难道要杀她灭口？

    真见鬼，自己大意了，居然忍不住跳了出来。

    有能力的家伙甚至不需要武器就能要人xing命，或者瞪自己一眼就能把自己这小身板爆成漫天血肉。

    “怎么了？”

    林默满脸问号，看对方这么紧张兮兮的模样，瞪大了眼睛。不明所以然。

    瞪大了，眼睛瞪大了，真是的怕什么来什么？

    李慕冰真心被吓坏了。浑身着抖，指着林默说道：“你是外星人！对不对？你就是外星人。”

    外星人......

    林默一头的黑线，这疯丫头在胡说八道什么？

    “你没吃错药！”

    林默又好气又好笑看着这个一脸害怕又jing惕的情报组女上尉。(.)这丫头到底是怎么了？

    一会儿能力，一会儿外星人，他怎么就听不懂呢。

    “什么吃错药，坦白从宽，抗拒从严，快老实交待，你是哪个星球来的？”

    李慕冰认定了林默就是外星人，难怪以前总觉得这家伙神神秘秘的不同寻常，果然是有问题。

    亲眼看到的这一幕完全证实了李慕冰以往一直抓不住心中疑惑。

    功夫不负有心人，这家伙总算曝露出原形。

    抓到一个外星间谍。这功可立大了，前无古人，后无来者，恐怕联合国都得给自己颁军功章。

    这可不是嘛，这家伙正在用能力托着战斗机。这是要逃跑呢。

    换成一般人怎么可能把战斗机这么凌空托起来，恐怕早就被压扁了。

    要是把这条大鱼逮住，嘿嘿，逼问出各种高科技，人类文明还不来一场大跃进？姐姐啊，快点带人来。天大的奇功就在眼前啊。

    “什么哪个星球来的，我就是地球来的！”

    林默没好气的说道，这位情报组的姑娘是不是敬业过了头，没凭没据的说别人是外星人，难道疯了？

    拜托大姐，我还要赶时间测试战斗机，麻烦你快点恢复清醒好不好。

    显然李慕冰并没有像想像中的那样戳到龙骑士的g点。

    李慕冰被林默的理直气壮给气急反笑，原本还有些害怕，现在反而不自觉地消失了几分，她指着林默说道：“你还说你不是外星人？地球人能像你这样托着战斗机？”

    手上的小型摄像机依旧在稳定工作着，并没有受到任何干扰，这个傻外星人居然忘了干扰！

    按道理林默应该是脸se一白，然后冷汗直下，扭头就跑或者干脆显出原形大闹一场，这才应该是被揭露真相后应该有的反应才对，可是实际情况却和李慕冰想像得并不太一样。

    事情似乎有些脱离李慕冰的掌控。

    “托战斗机？”林默愕然抬起头看了看浮在他掌上约摸一米高的“妖孽”变形翼战斗机，刚想说什么，忽然被一连串笑声打断了他接下来的话。

    “哎哟！笑死我了，我刚到这儿居然就看到了外星人，哈哈哈！”

    机库门边传来了一连串银铃般的笑声，用得还是英语，不过以“暗夜”特勤大人普遍具备的文化素质，英语沟通无任何障碍，自然还会有人听得云里雾里不明所以。

    “是谁？”

    李慕冰又惊又怒，回过头来看向身后。

    一个金se短的小萝莉指着这儿捧腹大笑，正作乐不可支的模样。

    “你是谁？”

    李慕冰看得出对方目光正不住地往自己身上瞄，这分明是在笑话自己，难道是外星人的同党。

    外星人的同伙？

    又一个小外星人，居然混进了基地？

    思维无线拓展的李慕冰立刻想歪楼了，情报人员虽然能够从点分析到面，却也有思维脱线的敝病，而此刻被眼睛看到的给带到沟里的她早已经难以分辨。

    “我是玛希娅.莱特！你们的新同事！”

    金小萝莉穿着一身柔软的浅灰se运动装，世界名牌阿迪达斯标志xing的三道杠从肩膀处一直延伸到脚脖子，显得极为jing神。

    身上还背着一个蜡染工艺挎包，底下垂着短短的流苏，包里鼓出的形状里似乎是一个大方板。

    毫无疑问，那是林默送给包身工小萝莉的劳动工具，这小丫头不仅毫无所知，还乐在其中。

    “小丫头！”

    林默眼前一亮，立刻露出惊喜的神se，上面果然把他的申请给批下来了，否则这个高科技萝莉怎么可能会现出在这儿。

    金系巨龙也能够终于从一项劳动密集型的工作中释放出来，替林默干更多的活儿了。

    “老板！我来上工了！”

    玛希娅果然是个说到做到的小萝莉，至于雇佣童工什么的，军队里没这一条，而且也民法也不适用，十几岁小娃子吃兵粮的绝非没有先例。

    林默直接无视了聒噪的李慕冰，朝着玛希娅挥了挥手说道：“你先等会儿，我手上忙完了再来给你安排工作！”

    “喂，我说，外星人！快报上你的真实身份？快放下你手中的战斗机，这是中国的财产，地球人的，你是不是把林默本人干掉了，披上了他的皮冒充的？”

    李慕冰不再管那个玛希娅，重新将注意力放在了林默身上。

    情报人员果然是思维无极限，转眼的功夫她又想到了一种可能，这会儿自己都没注意到，话刚出口后，她的脸se一下子白的吓人。

    这可真是自己把自己给吓住了，她感觉到背后冰冰凉的，不经意间冷汗竟然浸透了后背。

    “‘龙骑士’，这一定是某种力场？”

    玛希娅在李慕冰的身后笑嘻嘻地看着林默手中浮在半空中的庞大战斗机体。

    素来信奉科学的她自然习惯xing从科学的角度来理解各种不同寻常的现像，而且知识面更加开阔的缘故，根本没可能像李慕冰一样会往能力方面去想。

    “没错？是瑟尔效应！”

    林默压根儿没去理李慕冰的胡说八道，视线越过这个女情报员，冲着金萝莉点了点头。

    “反重力场？”

    萝莉眼睛一亮仿佛瞬间要出光，可是又马上黯淡了下去，她可是亲身体验过这架战斗机，简直是险些小了她的小命，本想好好体验一下反重力场，不过理智告诉她，代价是小命不保。

    “反重力场？”

    李慕冰的表情当场就呆滞了。

    反重力场？不是能力？而且似乎还是有个名字叫作瑟尔效应，虽然没有听说过，但似乎并不是自己想像中的外星科技。

    那么……双子星”的妹妹立刻觉得自己的三观要崩溃了，自己就像是第一次看到飞机的原始人。

    “反重力场？瑟尔效应？”

    机库门口这时又响起了另一个少女的声音，虽然看到林默举着战斗机的一幕，惊讶了一下，但是很快又恢复了平静。

    “咦？双胞胎？”

    玛希娅现不知何时身边多了一个人，而且还酷似和身前不远处的那少女军人，不仅仅是长相，连身材、声音和军服都一模一样，这立刻引起了她的惊讶和好奇，目光不断在两人身上游移着，试图找出不一样的地方来。

    “‘双子星’，你们这是在干什么？”

    林默愕然现这对双胞胎都到齐了，脸上露出不愉之se，这个妹妹今天似乎有点儿神智不清，姐姐可别跟着捣乱。

    “对不起!林默少校，我们干扰你的工作了，我是带我妹妹回去的。”&1t;风拂面，非常柔和好听，虽然声线和妹妹一模一样，可是却让人很容易分辨出姐妹俩的不同。

    李慕心的话让林默松了一口气，这对双胞胎里总算还有一个是保持着理智的……征集月票，捅翻大神们的菊!收集月票打榜!rq

