    无尽沙域，是大乾王朝地域最辽阔，也是最荒凉的一块区域。

    传言，哪怕是究极体级别的速度型宠兽，想要飞渡沙域，至少也要花费一个月的时间。

    这还没计算可能遇到的危险。

    诸如紫电龙雕那样的顶级究极体，白无伤记忆犹新。

    但是，沙漠最深处，一定有更加强大的怪物！

    现阶段。

    即便是薛子霖，连无尽沙域的内环区域都不敢轻易涉足。

    太危险了。

    那已经不是成熟体巅峰能够横行的地方。

    完全体才有自保之力。

    按照地理位置划分，无尽沙域分为外环、中环、内环、核心环四个区域。

    由外而内，由浅至深，一般也代表危险系数的递增。

    如山海学院坐落在中环，超凡生物普遍水准都停留在成熟体。

    这也是为什么，院方要求学员，不达到魂侍级，不拥有成熟体，禁止外出狩猎的原因。

    连最基本的自保能力都没有，就想着出去狩猎？

    省点心吧！

    “遗迹位置，位于中环西南角一个沙谷中。”

    “全力赶路，三天能到。”

    “不过，为了留存宠兽的状态，同时为了磨砺团队的配合性，我们预计花费五天时间抵达……”

    这是姜枫等人协商后，确定的计划。

    ……

    下午，烈阳高照，热浪袭人。

    经过短暂的修整，白无伤等人重新上路。

    放眼望去，永远是漫漫黄沙，无数沙石铺就的褶皱犹如凝固的浪涛，一直绵延至远方的地平线。

    雄浑、寂静、燥热，这便是白无伤对于沙漠的印象。

    偶然间瞧见一两株藏青色的沙柳，都会觉得眼前一亮，有所触动。

    突然。

    疾驰于右侧的鹿角风驹，呦呦颤鸣。

    安小柔面色微变，立即惊呼道：“注意脚下，有东西！”

    话落，黄沙滚滚，一个庞然大物从地下钻出，血盆大口直扑雪狮。

    “畜生！”

    姜枫一声大喝，念头一动，身前凭空竖起一道五米高的墙壁。

    那墙壁很厚，通体由黄色泥土构造，没有缝隙，方方正正像是一块砖头。

    魂侍级防御秘术，土墙！

    “轰！！！”

    碰撞的一瞬间，土墙四分五裂，碎落一地。

    姜枫眸光骤缩，脸色凝重。

    对于自己的能力，他心知肚明。

    一个照面都没撑住，说明对方的实力非常强劲！

    好在趁此机会，雪狮已经逃离，跃至鹿角风驹的身侧，齐齐望向那个巨型怪物。

    那是一条巨蟒，下半身还埋在沙里，仅仅是裸露出来的上半身，长度就接近十米。

    它全身覆盖褐色鳞片，每一片都非常小，跟指甲盖差不多大，拼接在一起密密麻麻，像是波光粼粼的湖面，反射着太阳的光泽。

    “嘶嘶嘶——”

    巨蟒嘶鸣，尖锐刺耳。

    头上有一对锥子形状的尖角竖起，形似两把大刀，给人极其凶猛的感觉。

    “沙漠角蝰……”

    四人明悟，有惊讶，但也松了一口气。

    【名称】：沙漠角蝰（野生）

    【种族】：妖兽界·爬行型·沙漠角蝰族

    【生命层次】：成熟体巅峰

    【血脉品质】：精英级2星

    【状态】：饥饿/暴虐

    【智慧】：极低

    【特性】：细鳞/灼热之牙/消化液

    【技能】：威吓、吞下、穿地、突袭、猛蹿、巨蛇摆尾、蛇之捆绑

    【美食细胞】：105

    这是一种凶蛇，只栖息在沙漠地带，声名狼藉。

    它一生只做两件事，进食和睡觉。

    吃饱了，就躲在地下睡觉；饿了，就到地面上来觅食，简单纯粹，枯燥乏味。

    可问题是，这种超凡生物，论体型，称得上是一霸。

    成熟体巅峰，近二十米长，两米粗。

    这个尺寸，同境界下罕有比肩者。

    这也导致，沙漠角蝰的饭量很大，每一顿都要吃很多，才能尽兴。

    眼下，它把白无伤一行人视作了新的猎物，眸光冰冷，杀意毫不掩饰。

    “娜娜，交给你了。”

    巨金雕在高空盘旋，看不真切。

    但薛子霖的声音，从每个人的通讯符中传出，没有惊慌，很是镇定。

    “了解~”

    索碧娜舔了舔红唇，从鹿角风驹身上跳下，嘴里还在娇笑：

    “无聊了大半天了，总算是有开胃菜送上门来了。”

    “嘶嘶嘶——”

    沙漠角蝰听不懂人言，就算能听懂，它也不想听。

    它已经饿了三天了！

    一直没找到合适的猎物，早就饿坏了！

    好不容易碰到雪狮，先手偷袭居然失败了？

    可恶！可恶！可恶！

    沙漠角蝰体型虽大，速度不慢。

    从沙子中完全钻出，化作一道腥风再次扑来。

    雪狮和风驹跳跃闪躲，拉开距离，唯独留下索碧娜一人站在原地。

    “真是心急的大家伙啊……”

    她笑了笑，黑色誓约之书悬于身侧，哗啦啦翻动，接连闪过两道光门。

    “呼！！”

    “呱呱！！”

    一头鳄鱼，一头青蛙。

    前者体长8米，身披黑色鳞甲，大嘴裂开，露出一排又一排的锋利牙齿，凶威荡荡。

    后者相对矮小，不足三米，脑袋尖尖，圆鼓鼓的眼睛往外瞪，肚皮惨白，背部紫黑交错，好像一张鬼脸，煞气肆虐。

    这两头宠兽一登场，气势立即压倒了沙漠角蝰。

    “呼！！！”

    黑色巨鳄猛地从地上扑起，三米长的粗尾形似一条铁鞭，狠狠抽在沙漠角蝰飞扑而来的上半身。

    只一下，好比是金属相撞，清脆入耳。

    黑色巨鳄安然无恙，沙漠角蝰却是倒飞出去数米远，鳞甲剥落少许，有丝丝缕缕的血流出。

    登时，它的眸光死寂如寒冰，彻底狂怒。

    该死！卑微的爬虫！

    吞了你！

    但是……

    沙漠角蝰还没来得及发起第三次进攻。

    嘹亮的蛙鸣声响起。

    一道紫黑色的液态箭矢，划破天空，精准落于它的脸上。

    “嘶嘶嘶！！”

    沙漠角蝰惨叫起来，蛇身扭曲乱窜，黄沙如雨簌簌而落。

    再看去时，它面颊右侧连带着右眼，出现了严重的腐蚀伤口。

    鳞片剥落，血肉组织呈现黑色坏死状态，颇为凄惨。

    沙漠角蝰的怒火攀登到极致。

    但它的生物本能，却强迫自己冷静下来。

    快逃！

    这不是你能吃下的猎物！

    念及此处，它不再犹豫，蛇尾横扫，掀起漫天黄沙，试图遮掩视线。

    趁此机会，头颅撞向地面，就欲深潜遁走，逃之夭夭。

    “想跑？”

    索碧娜笑容灿烂，抬起玉指。

