
　　格雷特两条小腿踢着水波，仰起头，目送着银龙振翅远去。他给自己扔了一个扩音术，在扑面而来的强风当中，奋力大喊：

　　“别跟太强的东西打架！”

　　“知道了——！”

　　银龙的声音越来越远，越来越小。格雷特把心神沉进空间袋，开始检点自己带的东西：

　　烤架，一共准备了三个，两个小的，一个大的，可以烤整只全羊；

　　烤叉，准备了一大堆，大大小小都有，最大的拿来时还有一股鱼腥味，或许是野蛮人用的捕鲸枪；

　　木炭，总之，为了准备这堆木炭，野蛮人们干掉了两棵树；

　　调料就没啥好说的了，除了最后一点保底，全都倒出来了。

　　也不知道赛瑞拉会带什么回来……说起来，一只烤全羊，最多两只烤全羊，他还有信息料理。如果一口气来个十只八只……不会吧？不会吧？赛瑞拉两只爪子只能各抓一只羊，她不会有那耐心编个筐子吧？

　　格雷特往下一滑，再次泡进温泉里，给自己倒了一杯果汁。嗯，混合果汁挺好喝的，就是酸了一点儿，再放点糖就好了。可惜，他所有的糖，都倒进了甜点里……

　　格雷特泡在温泉里喝着冰镇果汁，吃着水果，饿了就摸个甜点吃。甜点是他亲自设计的，拜托山鹰们带来足够的海藻，煮烂，提炼出琼脂，加糖，和切碎的水果块冻在一起。一块一块晶莹剔透，视觉效果，十分美好。

　　就是不太顶饿……嗯，还好野蛮人还做了糖饼，傻大黑粗，一巴掌厚，快要有一张脸大……

　　吃到半饱，太阳已经快要接近中天。高天明澈，万里无云，山顶上的紫外线格外强烈。格雷特摸了摸自己的脑袋，掏出一块毛巾，盖住头脸：

　　根据过去的经验，浸泡在富含矿物质的水里太长时间，皮肤特别容易受到紫外线伤害。他每次去海边都能晒到皮肤过敏。话说，赛瑞拉到底去哪儿了？

　　时间再长一点，往返一趟龙巢都够了吧。

　　他泡在水里胡思乱想着。不知过了多久，上方的天空忽然暗了下来，透过毛巾射下来的光线暗昧不明。不是变天了，就是有大型生物飞过！

　　格雷特猛然在水里坐直身体，抓下毛巾。他仰头上望，眼睛还下意识地眯缝着，沉重的风声已经呼啸而下。砰的一声，重重砸在身边不远处，伴以赛瑞拉快乐的喊叫：

　　“格雷特，我回来啦！”23sK.com

　　海腥味扑鼻。赛瑞拉在头顶上打了一个转，一头扎进湖里，大概是去清洗身体去了。格雷特认命地站起来，四下一望，立刻就看见了赛瑞拉带回来的食物：

　　一条鱼。

　　一条两个人长的大鱼。

　　一条身体呈纺锤形，背部银蓝色，腹部银白色，不停扑腾，两个人长的大鱼。

　　……很好，请问我该怎么杀它？物理攻击估计是干不过的，直接用【龙息之手】轰死，好像不是个好办法……

　　格雷特沉默了片刻，再次缩回温泉当中，只露个脑袋看着那条鱼。所幸银龙小姐游了几圈，很快返回。她带着一身淡淡的湖水味道，站在大鱼旁边，一拳下去，就把那条大鱼揍得打了个挺，瘫在地上不动了。

　　然后，银龙少女一手抓起鱼鳃，向上一掰。卡啦啦啦，鳃盖直接被撕了下来，她五指成钩，顺着鳃盖边缘往下一插，又向上一拎，顿时，一块白生生的鱼骨，连着鱼鳞、鱼皮一起给撕了下来。

　　“格雷特！快来！——把这鱼脑子吃了！”

　　……啥？

　　“快吃！这种鱼的脑子，有助于精神力成长，我好不容易才逮到的！”

　　格雷特一时茫然。等等，我带了烤肉架，烤肉叉，木炭，但是我没带锅啊！鱼脑那个玩意比豆腐还嫩，让我用什么烤？叉子叉不起来的！

　　还是铁板鱼脑吗？

　　赛瑞拉的连声催促之下，他只好又招来一只漂浮碟，飞到鱼头旁边，用法师之手一捧一捧地捧出鱼脑。晶莹剔透，果冻一样的鱼脑堆在漂浮碟上，格雷特想了想，小心翼翼地召唤出一个小火球，凑近了去加热。

　　“你烧它干什么呀！直接吃！”

　　赛瑞拉在一边跺脚。格雷特拍拍脑袋，索性拿出显微镜，载玻片，盖玻片，就地开始工作：

　　“你不说我倒是忘了，看看这鱼脑里有没有寄生虫，没有就可以生吃！你等我做一份涂片看看！嗯……”

　　赛瑞拉一时无语。她只好接过了控制火球的工作，同时探出脑袋，好奇地看格雷特干活。鱼脑随时都有得吃，大不了她再去抓一条，这种做涂片的活儿，她可没看见过！

　　标准涂片都是一式三份。切一小块，捣碎，生理盐水搅拌，涂在载玻片上，盖好；换一个部位，重新取样，重新制作；再换一个部位取样。三份做完，格雷特坐得端端正正，眼睛凑上去，开始调整放大倍数：

　　“嗯，我看看……这一块儿瞅着像是正常组织，这一块儿也是……这一块儿也是……看上去不像有虫卵，或者囊蚴，或者什么东西的样子……我再换一片瞧瞧……”

　　事关自己性命——或者会不会感染寄生虫，格雷特认认真真，把三片涂片一一看过。看完确定没虫，长舒一口气，抬起头来：

　　“看来生吃没问题。来来来，我们开动！”

　　“开动什么啊！都已经烤熟了！”

　　格雷特讪讪地笑着，往烤鱼脑花上扔了个冷冻射线，三两口咽下去。没有盐，没有酱油，甚至连芥末都欠奉，他也毫不在意，甚至没有想到要把香料找出来往上洒洒。

　　这一顿食而不知其味，大口大口，只顾着把鱼脑子往肚里塞。一条两人长的大鱼，鱼脑子的分量也很是不少。格雷特自我感觉吃了个肚子滚圆，赶紧摩拳擦掌，过来承担厨师任务：

　　“赛瑞拉，辛苦你了。来，你把鱼皮撕开，我来给你做烤鱼吃……”

　　“哼！”

　　赛瑞拉刷刷两下，就把鱼皮连着细密鱼鳞撕下。格雷特拿出准备好的砍刀，发挥出解剖手段，开始一块一块分解鱼肉。才剁下来几块，一股狂暴的热流，猛然从胃里升了起来！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　（半夜没有了，明天中午12点、晚上8点还有，至于有没有第六更，就看大家给不给力了）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百二十五章 银龙小姐的美味佳肴免费阅读。https://xs.23sk.com 