    夜雨婆娑，月微凉，苍州大陆。

    入夜已深，梦缱绻。

    大地似乎都已陷入沉睡，荒野中，黑影幢幢，只听得见淙淙流水声。

    忽得见一个黑影跌跌撞撞的跑过，秃鹫被惊地飞起，发出刺耳的喉鸣。

    纪悠悠此时正背着弟弟，狂奔在路上。

    往日精致的小脸上此刻已经一片凌乱。

    她已经分不清脸颊上是雨水还是汗水。

    从小练武，纪悠悠的意志超乎常人。

    褐色的麻布衣服早已经被血浸透，失血过多，痛得麻木。

    再背上一个六岁大的幼儿，小家伙虽只有六岁，但是小身板结结实实的，份量着实不轻。

    这会缓过劲了倒是有点体力不支了。

    好痛，那个盒子也不知道有什么古怪，纪悠悠暗忖。

    不规则的虚浮着的脚步，脚上好像踩到什么东西，差点被绊倒。

    这一晃，背上的弟弟倒是被晃醒了，他惊慌着喊道，“姐姐，你怎么了。你没有事吧？”

    “没事，就是差点儿摔跤。”纪悠悠喘着气，一用力又把背着的弟弟用手托着往上撑了点。

    “姐姐，我知道你没有力气了，把我放下来吧，我...我不想拖累你，我知道一直都是我拖累你，姐姐你才这么辛苦，到处受累，这么冷的天还要帮人洗衣服，父亲说我才是男子汉，我却没能保护你，什么忙也帮不上…”说着说着纪元开始抽泣。

    在这个漆黑的夜，小小少年似乎有些情绪崩溃。

    半年时间，面对着至亲的离去，亲人的反目，小小的世界发生了翻天覆地的变化。

    长期的压抑，病还没好，又经此惊吓，看着眼前黑漆漆的环境，六岁的纪元忍不住嚎啕大哭。

    “不许胡说，老老实实趴着，你是想大声哭把坏人都引过来吗，我们还没有完全脱离危险。”纪悠悠难得对纪元语气严厉。

    “姐姐，我们还要走多远？”被姐姐训斥后，纪元抽噎着逐渐控制了情绪，压低了嗓音。

    “快了，你睡醒了我们就到了好不好。”纪悠悠尽量语气轻松，不想让弟弟发现她已经受了重伤。

    好不容易安抚好纪元，纪悠悠继续往前跑。

    她知道下午凭借着小聪明加上出其不意，才能侥幸从那个落单的脸谱男手中逃。

    但是如果再遇上那群人，可能就没有机会逃出来了，必须逃的远远的。

    不知道走了多少路，也不知走了多久，她完全依靠毅力在支撑。

    寒风钻进了她的脖子，身上的伤口越绽越大，血就像要流尽。

    视线渐渐模糊，不能停下，只有一个意念支撑着她，我要活下去，她告诉自己不能停下，弟弟还小，要保护弟弟。

    纪悠悠仍然不放弃，弟弟才六岁，她只想带弟弟找个容身之处。

    痛，好痛，身上的血还没有止住，意识已经有点模糊，可是好像已经听到了后面的声音，像是脚步声，也像是马蹄声。

    声音越来越近，越来越近，怎么办，谁来救救我们……

    上天似乎听到了她的祈求。

    模糊中，她看见了远处似乎很突兀地出现了一个庭院，像是乡村的土房。

    一个高大的身影立于房子前面。

    睁大眼睛，拼劲全力，纪悠悠像抓住救命稻草一样，使出了最后的力气小跑了一段。

    挣扎地来到了那个人的身边，跌倒在了地上，“求...求您帮帮我们。”

    上气不接下气，用尽了全身的力气说完这句话，她就晕倒了。

    晕倒前，她只来得及看到了金色镶边的白衣，一把玄铁剑和一个墨绿的玉佩。

    晕得太快，以至于纪悠悠没有看清，这人一双红色的瞳孔，冰冷的不似人眼。

    只见此人一身白衣装扮，单从远处看，端得一个君子端方，气质出众。

    “小家伙们，你们来的有点不是时候啊。”逐字逐句，语调很慢，嗓音和熙却又隐约透着点邪门，在黑暗逼仄又寂静的农家小院里显得有些阴森。

    “算了，两个小毛孩，也顾不上你们了。”

    说罢，他旋即撩起衣摆盘坐在地上。

    白衣上金色的绣线暗自流淌，隐隐约约透露出点贵气，与整个小院有点格格不入。

    只见他手势翻飞，脸上似乎忍受着巨大的痛苦，动作倒是没有一刻没有停下过。

    红色的的光影顺着他的手势注入他的身体。

    在呕出一口鲜血后，他紧锁双眉，却好似全不在意。

    手上结印的动作继续加快，似乎已经到了某种极限。

    渐渐地，男子的周身浮现了一团红色气团，从体内爆出，将他全身裹在其中。

    他的衣服几尽撕裂，头发高高立起，露出凶悍狰狞的肱二头肌，

    而在此时，他的整个身体似乎也在渐渐发生着变化。

    乍得一看，这个嗓音和熙、长相贵气的男子此时哪里还像人。

    他的脸上已生出了鳞片和獠牙，正在疯狂生长，随后，脸上和肉眼可见的皮肤上又出现了青色的纹路在游走。

    经过了很长时间，男子的身上的纹路不断爆起、消失，鳞片逐渐由少变多，实在是令人骇然。

    过了很久，红色气团散去，男子慢慢睁开了他不带人类感情的眸。

    看着他已经不像人类的手指，他却似乎浑然不在乎，像是在欣赏着某件艺术品似的，语气带着笑意，在这个寂静的夜里听起来阴森、恐怖：“看起来成功了呢，不然的话，就拿你们做个实验吧。”

    说罢，只见他往空气中简单一抓，几个人影就掉落了下来。

    “来者何人？”白衣男语气随意却带着强势和巨大的压迫感。

    几个脸谱男随着他的动作扑倒在他面前，纪悠悠此时如果醒了，肯定会苦笑不得，求助的人好像比脸谱人更加危险呢。

    即使看清他的脸，几个脸谱人也全无反应，黑漆漆的没有表情的眼神，从面具中透出来。

    “有点意思了，原来是傀儡人，你们的主人是谁。”

    “阁下，请交出这两个小孩。”冰冷的没有感情的声音在黑夜中响起。

    白衣男没有回答，甚至语气轻松，就像在自家庭院里一般闲庭漫步，甚至还有时间蹲下去看看脚下昏倒的纪悠悠姐弟。

    女子浑身都是血迹，背上的小童却是毫无损伤，睡得正香。

    “是你们伤的？罢了，你们也不是活人，和你们说什么。”白衣人语气有点不好，看着倒在血泊中的女孩，似乎有点迁怒的意思。

    直接用手一挥，几个傀儡炸成了木屑，只有几个光团疯狂逃窜。

    “原来是灵识。”傀儡居然会有灵识。

    白衣人原本不想管闲事，只是所练之功法特殊，躲避众人眼线才来到此密林来进阶。

    不想却碰上了纪悠悠姐弟俩，倒在他面前，两个完全没有自保能力的凡人，而后却有一群傀儡人紧追不舍。

    白衣人发现此事不简单，背后的人究竟有什么目的。

    要知道，灵识代表着一个人的精神力，要想抽出灵识，必须是要在清醒的状态下，而傀儡人的制作，也并不简单。

    是谁，如此大费周章呢？

    深吸一口气，白衣人又坐下来调息。

    地上的纪悠悠还保持着摔倒的狗刨式姿势，而她背上的纪元似乎睡得正香。

    纪悠悠皱着眉头，似乎睡得并不安稳。

    垂眸注视了一会，此时的白衣男已经恢复了正常。

    只见其身材高大颀长，白衣黑发，黑发已用羊脂玉高高束起，一双丹凤眼微微上挑，眉目舒朗，目若朗星，丰神俊逸，周身似乎有白光浮动，宛如谪仙。

    一件白衣凭空而出，披在纪悠悠姐弟俩的身上。

    白衣人直接飞身离开，好像之前只是一场梦。

    半梦半醒间，【“叮咚，您的韬光养晦修仙系统已装载成功，002为您服务，”】很突兀的声音，又在脑海中响起。

    纪悠悠记得这声音，冰冷而机械。

    似乎是在她正被脸谱男制住的时候，也听到了。

    当时她以为自己产生了幻觉。

    事出紧急，她也没有多想，这会却是发现，这东西在和她说话？

    【“宿主，不用找了，我在您的身体里，现在为您导入信息。”】说罢，如山如海的信息涌入她的脑海。

    十五年前，她还是一个现代社会的女大学生，从小到大一直是“别人家的孩子”，学业一直顺风顺水，拥有超高智商的她学什么都快。

    在年仅十四岁被保送进X大学以后，她被业界泰斗老教授看重，一直从事和参与研究多学科交叉的绝密项目。

    在一次学术研讨会后，她不幸在L国人故意制造的意外中丧生，而后就穿越到了这里。

    “所以，是时光管理局为了弥补过失，所以为我装了这玩意。”

    恢复了前世记忆的纪悠悠，因为阅历的缘故，看起来有点不一样了。

    神态慵懒，语气沉稳，随意往墙上靠着。

    怎么说呢，就是感觉小女孩变成升级版大魔女了。

    【“是的，但是如果您没有触发修仙任务我不会装载成功。”】

    【宿主，您本不该出现在那次意外中，时光管理局发现了错误，又因为原世界您已经回不去了，就给您协调到这边了，本系统将为您竭诚服务，提供二十四小时托管服务。”】002冰冷的机械声在脑海中响起。

    “什么托管，什么服务？”

    纪悠悠觉得每个字都能听懂，但整合在一起还是不明白，纪学神有生之年第一次怀疑起自己的智商起来。

    【“就是您可随时处于待机状态，由本系统接管您的身体。”】

    “如果我不同意呢？”

    没有回应。

