    第216章鼠疫爆发

    用过晚饭，穆知许叫顾凛去了书房。

    两人还没来得及说话呢，突然回来的逐风打断了。

    “出事了！”逐风脸色凝重。

    穆知许把手边的榨油机图纸收了起来，“发生了何事？”

    “京城爆发了鼠疫！”逐风一开口，就扔了一个巨型炸弹下来。

    穆知许和顾凛豁然起身，眼神变了，“什么？”

    “鼠疫？！”

    穆知许是学医之人,当然知道鼠疫的危险之处。

    “已经瞒不住了，庆安府传来的消息，我从县城回来就带来了，一开始只是在京郊的县城出现，也没人发现是鼠疫，等太医确定是鼠疫之后,已经波及了周边的几个县城，甚至蔓延到了京城内，皇城现在戒严了。”原本他们得不到这么详细的消息。

    是庆安府林屿安兄妹送到味海阁去的。

    “京城乱了，天下就乱了。”顾凛眉宇冷冽。

    内忧外患之际，京城决不能乱，乱世人命如浮萍，没人能独善其身。

    他凝视着穆知许，“阿许，我要进京。”

    现在皇上需要他。

    “可……”穆知许欲言又止，她不能阻止顾凛。

    圣上和先帝对顾凛有恩，他们同样有亲情联系。

    “京城那边有办法吗？”穆知许转而看向逐风。

    太医院能人遍布，应该会有人有办法。

    “林屿安说暂时没有，太医院太医都死了两个了。”逐风同样神色凝重。

    这场瘟疫爆发得莫名其妙，十分迅速，而且……总觉得其中萦绕着蹊跷。

    可能皇上都措手不及。

    穆知许眉头拧在一起，她看着顾凛，“我和你进京。”

    “不行！”他去冒险就算了,阿许不能去。

    鼠疫有多厉害,史书记载也能让人胆寒。

    “那你就别想去。”穆知许看了顾凛一眼，转身出了书房。

    她想去,就要安排家里的事情。

    不过她心里纠结，不知道怎么和弟妹说。

    实话实说的话，弟妹是绝对不允许的。

    顾凛看着她离开的背影，眼底透出无奈。

    “京城凶险，你们确定要去？”逐风叹了口气。

    “我必须去。”顾凛嘴角抿成了直线。

    那里有他在乎的人。

    他从小是跟在皇上的身边长大的，皇上虽是他表兄，但对他而言，却是如父如兄的角色。

    他心里唯一的亲情，就给了皇上。

    知道这个消息，他不可能独善其身。

    “就是阿许……”

    “她既然说了，就不可能放你单独离开。”逐风看了顾凛一眼，“你最了解她，如果你偷偷离开，后果绝对不是你能承担的。”

    一眼就看破了顾凛心里的打算。

    “……你也说京城凶险。”顾凛面无表情。

    “是啊，但她愿意陪你舍生忘死。”逐风摊手，眼底却藏着复杂艳羡的光芒。

    同时还有庆幸。

    庆幸救他的人是重情重义的人。

    舍生忘死。

    顾凛怔然，下一刻心头一松，软得一塌糊涂，阿许……

    与此同时,一对人马正快马加鞭的往容县赶。

    全部是千里良驹，一刻不敢停息。

    次日,穆知许天还没亮就起来了，从角门过去，看到顾凛还在，她眼里弥漫起笑意。

    “我不会背着你离开。”顾凛开口，虽然他有那种想法。

    但他更加害怕偷偷离开带来的后果。

    阿许是一个说一不二的人，如果是他，他也不喜欢那种一厢情愿的‘我是为了你好’，他是想要和对方一起面对。

    阿许不是躲在他身后的菟丝花。

    但是！

    顾凛心里的那道坎还是过不去，鼠疫……他毫无办法，万一……他如何护住阿许？

    此时此刻，他觉得自己还是太渺小了。

    穆知许见顾凛眼底闪过一丝苦笑，拉了一下他的手，“放心吧，说不定我有治疗鼠疫的药方呢？”

    她俏皮的眨眼，眼波流转，顾盼生辉。

    顾凛猛然撞进她的眼睛，惊讶，“真的？！”

    “嗯，还不确定，我再研究研究，不过我现在有六七成的把握，再给我几天时间。”

    “阿许……”

    “所以几天你能等吗？”穆知许打断他的话。

    其实可以在路上研究的，但需要的药材有点多，还是家里方便。

    “我能！”顾凛紧紧握着穆知许的手，四目相对，他清晰的看到她眼底流淌的清泉。

    穆知许莞尔一笑，“那就好。”

    随后几天，她把自己关在房间里，一直在捣鼓药方。

    穆知禾几个不知道她在做什么，但都没有打扰。

    转眼五天过去，穆知许的房门终于打开。

    她看着门口犹如青松的少年，眼里怔然了片刻。

    少年眼底有隐忧，还有纠结。

    让她的少年纠结，穆知许心里突然涌现了一股酸涩。

    虽然转瞬消失不见，但还是在心底留下了痕迹。

    “别担心，我成功了，我们即刻去京城。”就算不为了其他，为了天下不乱，她也应该去。

    她事业刚起步，还没铺开自己的商业版图。

    再者……谁会喜欢乱世？她手里有粮，乱世极为惹人眼。

    “你先休息一晚，不差这一天。”顾凛摇头。

    “你眼下都是淤青。”他心疼的看着穆知许，“听话。”

    少年温柔的声音酥到了骨子里。

    穆知许哪里还能拒绝，她打了个哈欠，“好吧，那我睡一觉，咱们明日一早出发。”

    “嗯。”

    她睡着了之后，顾凛去了正厅，正好穆深和穆渊下学。

    他叫住了他们，“我有话对你们说。”

    兄弟两疑惑的坐下来，顾凛却看着雪盏，“去把二姑娘和四姑娘都叫过来。”

    穆深和穆渊对视一眼，眼里都浮现起郑重。

    “顾大哥，我阿姐呢？”穆深抿着嘴角。

    总有种风雨欲来的感觉。

    “她刚才出来过，现在在房间里休息，等夏夏她们到了，我会告诉你们的。”顾凛脸上看不出什么来。

    但兄弟两知道出事了，出了大事。

    一刻钟都没有，穆知禾和穆知夏就来了。

    顾凛看着他们，“明日一早，我和阿许会进京……”

    他一五一十，毫不隐瞒的把事情说了一遍。

    然后穆深和穆渊就炸了，两人慌乱的站起来，“不能去，你们两个都不许去。”

    “对，我不同意！”

    知夏小脸皱着，眼眶蓄泪，“我也不允许。”

    (本章完)

