    黄浩博这些年基本是不跟任何人交流的。
    二十二岁的人生，被他过得好像是四十岁，这并非是他所愿。
    可黄浩博从小就这样，可能是他长得太普通，可能是他不爱说话，可能是他确实太平凡，所以无论在什么场合，只有边上有三四个人在，他就容易被忽略，就仿佛不存在一样，这是他的一种悲哀。
    末日前后许多年来都是如此，直到他遇到这几个疯子。
    黄浩博非常意外，因为他在这个团队里竟然找到了归属感。
    直到此时，黄浩博才明白，可能他自己也是个疯子。
    杨牧他们所有人都被哈里森安排了住处，而黄浩博那时正在沙发后面的空隙里躺着。
    也许根本不是他太过普通人们才忽略他，而是他自己刻意在逃避。
    就好像现在，他其实根本不想让任何人发现他，因此他才会悄无声息的钻进了沙发后面的空隙里，一如既往，成为边缘人，隐形人，不想被别人看到。
    这一定是一种精神病，一种异常。
    所有人现在都走了，就剩下他自己。
    黄浩博叹了口气，那他就在这沙发后面睡一觉吧，睡醒了，明天在跟着队伍继续赶路。
    “你在干嘛？”
    忽然，一个女人的声音响起，吓了黄浩博一跳，竟然有人能发现他？
    他睁开眼睛，抬起头，就看沙发空隙的一边，一个十四五岁的小女孩正坐在那里，金发碧眼，好像个洋娃娃。
    “我......在睡觉。”
    “可为什么要躲藏在沙发的后面？”
    “我......”
    “你不想让人看到你是吗？当别人看着你的时候，你会不自在，不舒服是不是？所以你习惯躲在角落里观察？别惊奇，我其实也有这样的毛病，而角落里的世界很美妙对不对？”
    “对。”
    “我叫西尼，你呢？”
    “黄浩博。”
    “哦，你是东方人，黄先生，你在角落里都看见过什么？”
    “很多。”
    “我也是，你都看到过什么？”
    “端庄秀丽的女人在自以为没被人看到的时候挖鼻屎；
    慈祥和善的老人偷偷的把废纸扔在自己家邻居的门前，
    小孩子自以为没人发现在课堂上抄作业；
    公司的秘书偷偷的将自己的衣服解开给几米外站着的领导看内衣的颜色；
    公交车站上一个看着很体面的人将一块钱踩在脚下等没人的时候才捡起放入自己的口袋；
    要饭的乞丐坐在大街上和女人聊微信告诉她自己是富二代从而骗了对方的落照；
    厨房里大师傅一边做饭一边向锅里弹烟灰......”
    “哇，你的角落世界真精彩，可我没离开过这边，根本没有经历过这些。”
    “哦，你是这家的孩子？”
    “是的，哈里森是我的爸爸，库克龙是我的哥哥，两个讨厌的家伙。”
    “啊......是啊，你住在这里，当然跟她们是亲戚关系。”
    “嗯。”
    “你说他们很讨厌？”
    “是的，他们做了不少坏事，我不喜欢他们。”
    “可是你无法阻止？”
    “是，末日里他们觉得自己可以肆无忌惮，这样很讨厌，我真的不喜欢。”
    “看来你是个善良的人。”
    “不，我并不善良，我的哥哥和爸爸是坏人，他们做坏事我没办法阻止，那我就已经不善良。”
    小姑娘摇着头，而她的说辞让黄浩博一时不知道如何说话。
    “出来，你要一直躺在里面吗？”
    “哦。”
    黄浩博经历了非常惊奇的事情，这是人生的一个意外。
    他从小父母双亡，是跟奶奶长大的，然上学的时候没人搭理，他自己也躲着别人，一直到末日后爷爷奶奶死了，他的病情就更加严重，如果不是怕而死，他可能会一直把自己藏起来。
    而这不是自闭症，因为他不喜欢自闭，他经常躲在人多的地方，他只是愿意藏在不被人们注意的角落中。
    慢慢的沙发空隙间爬出来，小姑娘西尼直接拉住了他的手，然后带着他上楼。
    “你有点瘦，男人还是强壮一点好，我给你弄些吃的吧，中午他们弄了牛肉，可我只吃了一点，其实挺好吃的，只不过我没胃口。”
    女孩显然跟黄浩博不同，或许她也有类似于黄浩博的症状，但与黄浩博相比，她完全是正常的，沟通能力很好。
    她给了黄浩博牛肉，然后邀请他参观自己的衣柜......
    之后讲述她经历过的一些好玩的事。
    只可惜她的经历太少，基本就是在附近百米的圈子里。
    这是她给黄浩博看衣柜的原因，她实在是没有什么其他东西来展示。
    “呵呵，有趣吧？这就是我的生活。”
    “嗯。”
    “牛肉好吃吗？”
    “好吃！”
    “哎，我知道，其实你在应付我。”
    “什么？没。”
    “不，你有！我的人生根本就是非常无聊的，你却说有趣？”
    黄浩博无语，明明是她自己说的有趣。
    “嗨，你不善言谈哦，咱们做朋友吧，我很能说的，你跟我在一起几天，我保证你也会很能说，语言其实是一种能力，越是练习，你也就越会使用了！”
    “呵呵......”
    黄浩博觉得西尼的语言能力确实好，比自己强了许多许多。
    房间里的气愤安静了一会，黄浩博忽然微微皱眉，犹豫了下，开口道：
    “你爱你的父亲吗，还有哥哥。”
    “爱？不，跟爱没干系，因为坦白的说，我不爱他们，他们不是我喜欢的类型。可是他们已经存在，并且是与我同在，这些年他们全心全意的照顾我，让我免受末日的疾苦，所以虽然我明明知道他们是坏人，却也不会去找他们的麻烦。你以为我会跑到我父亲面前指着他的鼻子说：嗨，哈里斯，你不应该抢了那男人的面包，你这么做是不对的！你以为我会这么说吗？我不会，因为那面包的四分之一被我吃掉了，就是这样。”
    西尼无奈的叹了口气，很真实很聪明的小姑娘。
    黄浩博眉头皱的更紧，似乎是深思熟虑之后，才轻声道：
    “你的父亲还有你的哥哥，今天会死，可能就是在今晚，你会为他们难过吗？”
    原本正一脸笑容的西尼微微一愣，然后看向黄浩博。
    “你要杀了他们？”
    “不，不是我，而且是谁都不重要，如果他想要动手杀人，没人能够阻止。”
    “他？是你们的人？你们是强盗？”
    西尼紧张了。
    “不是强盗，我们是救世者。”
    “救世者？那是什么？”
    “以结束末日为信念并为之努力的人。”
    “我不得不说，你们拥有一个伟大的梦想。”
    “西尼，听着，我不是在跟你开玩笑，这座城显然不能让他满意，这都是因为你父亲和你的哥哥，他们没能把这座城建好，所以我想，他一定会杀了他们，然后把这里收复，并且由我们的人入住管理，西尼，如果你的父亲和哥哥死了，你会开心吗？”
    黄浩博说的很认真，让西尼终于觉得他不是在开玩笑。
    双眉紧锁，西尼最终摇头。
    “当然不会开心，我确定自己会很悲伤，他们不是好人，做了很多坏事，就算判死刑也是不为过的，可他们死了，我依然会无比的伤心，你真的没骗我吗？你队伍中的人，或者就是你们的首领，他会杀了我的父亲和哥哥？”
    “西尼，我没必要骗你。”
    “那你能帮我吗？去劝劝你的首领。”
    “不，我不能为了你的爸爸和哥哥做出违背我团队意志的事情，我喜欢这个团队。”
    “那他们必死无疑了？”
    西尼说到此处竟然落泪，泪水好像是断了线的珍珠。
    “你相信我？”
    “我相信你，我就知道他们总有一天会遭到报应的，我相信你黄浩博。”
    黄浩博有点小感动，没想到这小姑娘竟然会相信他。
    “可我该怎么做呢？真的必死无疑吗？黄浩博，你帮帮我好吗？帮帮我！”
    “这很难，我不能背叛......或许只有一个机会。”
    “什么？”
    “你父亲和哥哥自己去找我的首领求情，请求宽恕，然后或许可以住进牢房里，改过自新，重新做人，他偶尔会给一些人机会，我对他的评价是，一个佛系刽子手，他很会杀人，但他又有一副好心肠。”
    “可我的父亲和哥哥很固执，他们不会轻易低头的。”
    黄浩博微微皱眉，开始思考。
    “只是救你父亲和你的哥哥就行了吗？”
    “别人我也不太熟悉，我只是不希望我的父亲和哥哥发生意外，我宁可他们坐牢，然后我每天都去给他们送盒饭。”
    “我吃了你的牛肉，应该报答你，好吧，这件事我去做吧。”
    “你打算怎么做？”
    “我有办法，不过我要再跟你确认一般，你想要救得只有你的哥哥和父亲吗？”
    “不死太多人最好了。”
    “那不行，要么你哥哥和父亲死，反正他们是罪魁祸。”
    “不不不，黄先生，我不想让哥哥和父亲死去！”
    “那好的，我懂了，谢谢你的牛肉，它们很好吃！”
    黄浩博说完话离开，然后去找到哈里森，偷听到了他们的谈话。
    谈话结束了，有人发现了蹲在角落里的黄浩博。
    黄浩博隐身，然后喊话。
    “我给你们出个主意，你们现在就过去那边，去给叫做杨牧的男人磕头，他是个佛系刽子手，我敢保证，他已经对你们动了杀心，所以你们基本都活不过今晚了，听我的，去跪地求饶吧！”
