    

    皇后轻轻摇头一笑，“你们年轻人可真会玩，思思乖，日后不许喊哥哥了，就喊殿下吧。”

    乔锦娘倒是不至于这么大方，既然陆宸和皇后都已经开口了，她也着实不想听到鸽子的叫声了。

    周思思红着眼眶道：“可是思思自小就是叫哥哥的呐……”

    皇后哄着道，“你若是叫宸儿哥哥，叫你哥哥也叫哥哥，这两人在一起岂不是就弄混了？日后都叫殿下吧。”

    周思思吧嗒吧嗒得落了眼泪，似乎是受了极大的委屈一般。

    皇后也不惯着周思思道：“你若再哭，日后姑母可就不许你再来宫中了！”

    周思思这才委委屈屈地止住了眼泪，但还是巴巴的抿着唇。

    中宫这边用完膳，陆宸便带着乔锦娘回了东宫。

    见着陆宸并没有把她带到晞儿学习的宫殿，反倒是进了寝宫，她便提防着看着陆宸道，“你不带我去见晞儿吗？”

    “他正在读书呢，你去了，他便要分心，我陪你睡一会儿午觉，等会送你出宫。”

    乔锦娘捂紧着自己的领口，“我可不信你的话，我如今还要管着侯府，我得先回侯府去了。”

    陆宸道：“我在你眼中尽是这般急色的人？”

    “你难道不是？”乔锦娘反问道，“以往在临安时你……”

    乔锦娘羞的都不知如何开口。

    陆宸摸摸鼻子道：“你若不答应，我定不会碰你的。”

    乔锦娘这才松懈了下来道：“你就这么闲？不是说要对付庸王吗？你还有空闲来陪我午歇？”

    陆宸嗯了一声，“左右夜里也可以忙的。”

    父皇进不了母后宫中，天天忙活到半夜，他便是成了父皇的出气筒，天天都要陪着父皇处理政事，白日里陪一会儿她也并无不妥。

    乔锦娘问着陆宸道：“那个周思思当真是只有六七岁？我怎么觉得不像呢？”

    乔锦娘只是觉得周思思瞧着实在是不像是六七岁孩子的做法。

    但或许也是因为人家六七岁就比较早熟聪慧？

    陆宸道：“小时候她落水之后，太医说便说智力会一直停留在六七岁，她的行事也一直是孩子一般的行径。

    你若是在意她，我也不许她叫哥哥了，独你可以叫我哥哥。”

    乔锦娘：“呸，谁要叫你哥哥了，我自个儿又不是没有哥哥。”

    “你哪里来的哥哥？”陆宸问着乔锦娘，“别说什么那八竿子都打不到的表哥。”

    乔锦娘：“……怎么就八竿子打不着了，李赟是我二婶的侄子，又不是什么八竿子打不到的亲戚。”

    陆宸气恼道：“你还提？”

    乔锦娘无畏道：“怎得不准提，我还没有和你算账呢！”

    陆宸疑惑道：“什么账？我不是不许周思思叫表哥了吗？”

    乔锦娘道：“那鸽子精才不至于让我找你算账。

    我问你，你当初恢复记忆之后为何都不透露一下你是太子的身份？

    既然你说休书不是你写的，你也不该是怕你入赘之事败露，那你为何不和我明说你的身份？”

    陆宸：“……”

    乔锦娘轻哼一声，“你要埋怨我和别的表哥定亲时，且先看看你自个儿的所作所为吧，即便我今日里有十七八个其他的哥哥，你也是自作自受！”

    “送我回侯府去，我是真要去管理侯府。”

    陆宸对着锦娘道：“对不起，锦娘。”

    乔锦娘道：“我答应你元宵节后入宫，可不是一定要入的。你若是要和我说什么表哥之事，那就把旧账都算个明白，我再找其他的表哥嫁了也不是不可。”

    陆宸道：“我真没在意李赟……”

    乔锦娘：“你竟然不在意我要嫁给他人？”

    陆宸：“……”

    合着他说什么都是错的。

    他瞧出了乔锦娘就是故意的，索性也就不解释了，毕竟不论这么解释，她都能挑出错来。

    便只能讨好道：“东宫的库房之中有着不少的宝贝，你来都来了，就挑些回去吧，还有管家也劳累，你记得多歇息。待侯府长辈回来后，我再带你去长安城外登高散心。”

    乔锦娘轻哼：“算你识趣。”

    ……

    乔锦娘不曾想，侯夫人与侯爷一去便是大半个月，乔老夫人也是在山上待了大半个月才下山。

    侯夫人回来时的脸色比去时要好看了不少，而乔侯爷是眼见着憔悴了不少。

    侯夫人得知乔若依生母没了，对着乔若依好一番愧疚，“都怪我当时被郑家所蛊惑，让你嫁给郑博，否则她也不至于走的这么快。”

    乔若依道：“母亲，不怨您的，我知晓害死姨娘的是钱氏……”

    乔若依将目光看向了安远侯，乔锦娘说的对，那些妻妾所争，最后得意的都是男子。

    钱氏在后院兴风作浪，没有安远侯的倚仗是不可能的。

    乔若依便道：“母亲，您上次说要和离，若是您和离了，一定要记得把女儿给带上。”

    安远侯蹙眉，怎么他两个亲生女儿就知道怂恿着母亲和离？乔锦娘也就罢了，乔若依怎么也就犯了糊涂。

    侯夫人对着安远侯道：“若依倒是提醒了我，侯爷，我们寻个时间和离了吧！”

    安远侯连解释道：“那木浅浅与我真的无干，我连碰都没有碰过她，给她赎身不过就是为了与她哥哥兄弟一场，不忍心她轮落风尘！”

    侯夫人听着解释道：“侯爷，我根本就不在乎木浅浅，我只是觉得自己太蠢。

    为了一群豺狼虎豹的家人，与一个妾侍争根本就不存在的宠爱，而在侯府过着可笑的日子，最后落得两个女儿都不是亲生的下场。

    如今真相大白，我好不容易寻回自己的女儿，我不想再做侯夫人了，我只想要做郑晓。”

    乔锦娘听着母亲的话，松了一口气，母亲可算是硬气了一回。

    乔侯爷道:“和离岂不是闹笑话吗？你还怀着孩子，这时候和离什么？木浅浅之事我已与你解释了，只是气你随意处置若依婚事罢了。”

    郑晓握紧着手道：“我要和离岂不是也如了侯爷您的愿？毕竟从一开始，你就从未想过要娶我！

    若不嫁给你，我也不至于一个女儿流落在外十八年才能相认，也不至于十六年后才知道我的小女儿已死了！”

    乔若依在一旁煽风点火道：“女儿从未怪过母亲让女儿嫁给郑博，毕竟若不是当初钱氏算计您，让您迫不得已回去娘家生产，您也不会对郑家愧疚了。而父亲呢，却在您踏入鬼门关艰难生产后，还宠着钱氏。”

    郑晓流了一行泪，“侯爷，连若依都看得明明白白，和离吧！”

