    此时，刘家。

    可谓是相当的热闹。

    有十多人聚集到刘家正堂，都是宁远县上得台面的公子哥。

    刘华丰刚刚收到芙儿的请柬，就让人给这些人报信去了。

    因为他疑惑，不知道吕方怎么突然整这出什么“品酒会”。

    这会儿，在这个圈子里只能算是边缘人物的赵修筠最后赶到。

    他刚进正堂就冲着刘华丰拱手告罪，“刘公子，家里有些事情耽搁了，海涵。”

    “赵兄见外了。”

    刘华丰轻笑，让赵修筠坐下，道：“不知赵兄可是收到了吕方的请柬？”

    赵修筠道：“收到了。”

    然后瞧瞧在座的这些熟面孔，“诸位也都收到了？”

    有几人点头。

    但也有人恍若没有听到。

    赵修筠有些才学，但家境普通。在刘华丰组织的这个圈子里面，并非被所有人认同。

    刘华丰微微皱了皱眉，环视众人，道：“诸位兄台，谁可知这吕方到底是打的什么主意？”

    一众人都是摇头。

    天知道吕方搞什么鬼！

    请他们品酒？

    答谢？

    这会儿见面能不冷嘲热讽就算不错了，品个屁的酒。

    刘华丰又道：“那咱们是去还是不去了？”

    “我看还是不去的好。”

    李昭年接过话茬，有些愤愤道：“那吕方现在就没什么好屁，在宁远县屡屡不顾及咱们这些人的面子。且不说他这回相邀到底是打的什么主意，咱们就不去捧他的场，如此也好落落他的面子。免得他还真以为自己在这宁远县就只手遮天了。”

    很显然，他现在对吕方的怨念不浅。

    当然，这也和他本来就是刘华丰的“小弟”有关系。

    有人轻轻点头。

    但随即也有人道：“听说设宴的地方是在醉花楼？”

    李昭年道：“醉花楼怎么了？咱们这些兄弟，谁没去过醉花楼？”

    那人道：“去是去过，但吕方让咱们捐了那么多款。我觉得，咱们不妨趁着这个机会去好好宰他一顿，不管他打什么主意，他总不敢在饭菜中下毒害咱们不是？”

    这点儿尺度，大家都还是心里有数的。

    吵吵闹闹可以，偶尔用点下三滥手段也无妨，但涉及到人生性命，谁也没那个胆量。

    正堂里忽然沉默了。

    是啊！

    何不借着这个机会吃点回来？

    点最贵的酒、菜，请最贵的姑娘作陪！

    好歹，也能把捐款的钱吃点回来。

    他们在座的这些人，可是个个都被吕方给坑了不少钱。

    “啪！”

    沉默过后，刘华丰猛地合上他的纸扇，道：“那咱们就去赴宴！不管其他，先让他吕方出出血再说！”

    一众人，这便出门，往醉花楼去。

    ……

    片刻后，醉花楼门口。

    吕方和王思栋还在门口候着。

    已经又有几人去楼上。

    都是吕方之前的狐朋狗友，最近不再和吕方来往，但也没有融入到刘华丰那个圈子。

    兴许是人品太差，连刘华丰都看不上。

    吕方正和王思栋嘀咕，看到刘华丰、李昭年等十数人出现在门口，微愣。

    这些家伙竟然结伴而来的，怎么，想在自己面前展露肌肉？

    随即连连对刘华丰等人拱手。

    “哟！”

    “刘公子、赵公子、邓公子、曾公子……你们可算来了，多谢赏光，多谢赏光啊……”

    吕方笑容满面。

    这副态度，让得刘华丰等人也不禁是微愣。

    回过神，刘华丰皮笑肉不笑道：“吕少盛情相邀，我们当然给面子了。”

    李昭年则是道：“吕少近来可是财大气粗，想来……让咱们品的酒应该不是凡品吧？”

    “莫不是宫廷御酿？”

    又有人道。

    吕方算是明白这些家伙的想法了。

    难怪会这么爽快的过来，感情不是想在醉花楼把捐款的那些钱给大吃大喝回去吧？

    这他么是在挤兑我呢！

    他赔笑道：“说笑了说笑了，我哪里弄得到宫廷御酿啊！不过，今日这酒，绝不在宫廷御酿之下。”

    “当真？”

    李昭年凝了凝眉头，忍不住道。

    吕方道：“待会儿诸位兄台尝过，自然就清楚了。这酒，可是来之不易啊，其实……今日吕某除去答谢各位捐赠以外，更想借着这个机会，向诸位赔个不是。”

    说着，又对刘华丰等人拱手。

    这让得刘华丰等人顿时又有点儿疑惑起来。

    吕方这整的是哪出呢？

    赔罪？

    难怪这么笑容满面的。

    难道是吕家发生什么变故了？

    刘华丰不禁联想到吕方在潭州剑伤潘葵的事情上。

    随即嘴角勾勒出些许弧度，啪的收拢纸扇，道：“吕公子说笑了，我们何德何能，能让吕公子赔罪。”

    其余人也是面露讥讽。

    吕方恍似没有看到，道：“应该的，应该的。诸位都是咱宁远的翘楚人物，之前是在下孟浪了。”

    却也没说因为什么而赔罪。

    王思栋在旁边脸色古怪，连瞥了吕方几眼。

    他才不信吕方请刘华丰等人过来，是给他们赔罪的。

    这还能是方哥儿？

    方哥儿肯定又是有什么整人的阴招吧？

    看着信了几分，有些得意洋洋的刘华丰，王思栋脑子里不禁冒出两个字来，“傻缺！”

    刘华丰打量吕方几眼，不再说话。

    他才不管吕方是答谢还是赔罪，亦或是别的什么主意。

    这不重要。

    反正他不接受。

    他只想让吕方出血。

    场面，突然有点儿沉寂下来。

    吕方讪笑两下，道：“来，诸位兄台楼上请！”

    一众人默不作声跟着他到楼上雅间。

    进雅间。

    看到里面摆着两张大圆桌，上面已经摆满各式菜肴，香气扑鼻，都不禁有些微愣。

    这顿花销应该不少，难道吕方真是赔罪的？

    再看到许若云和王晔嫣，就更愣了。

    怎么这两位小姐也来了？

    她们在，还怎么好意思叫姑娘？

    吕方这王八犊子是故意的吧？

    “来，刘公子请上座。”

    而吕方，已经是拽着刘华丰往主位上走去。

    这副亲昵做派，让刘华丰很是有些不适宜。但回过神来，人已经被吕方按在主座上。

    吕方正儿八经冲着众人躬身，道：“诸位兄台，咱们都是老相识了。吕某也就不说什么虚的，在这正式给诸位赔个罪，之前和诸位多有不愉之处，募捐之事更是孟浪，还请诸位能够海涵。今儿个，酒菜管够，只要诸位能不计较我之前的过错，就算是把我吃喝干净了，我也绝无二话。”

    话音刚落下，王晔嫣、许若云都齐刷刷看向他，眸子里满是疑惑。

    赔罪？

    之前她们也只是受邀品酒，对赔罪之事，可是半点不知情。

    再看王思栋，却发现王思栋也是满脸茫然的样子。

    方哥儿这怎么有点像是动真格的样子？

    好端端的，突然要认输吗？

