    次日，清晨。

    被军方钦定的卢克，收拾了一些简单的行装，带着兴奋不已的罗杰斯，坐上前往新泽西州里海训练营的专车。

    出发之前，他们见到了战略科学军团的几位重要人员。

    比如，一脸严肃的菲利普斯上校。

    超级士兵血清的研发者，亚伯拉罕-厄斯金博士。

    闻名纽约的霍华德-斯塔克。

    还有一如既往，保持冷艳表情的卡特特工。

    等等……

    战略科学军团是同盟国为了赢得战争，专门成立的临时机构。

    由罗斯福总统，以及欧洲各国的首脑亲自批准。

    召集了多个领域的精英人士，其主要目的是对抗第三帝国的九头蛇——某个以怪兽海德拉为标志的邪恶组织。

    次要目的，则是实施“超级士兵”计划，终结这场席卷世界的战争。

    九头蛇目前的领袖，叫做约翰-施密特，绰号“红骷髅”。

    据说，他是希特勒的心腹手下。

    权力比起参与建立党卫军，担任秘密警察盖世太保头子的海因里希-希莱姆有过之而无不及。

    “其实，红骷髅也未必是九头蛇的建立者……”

    坐在运输卡车后面，左右摇晃的卢克想道。

    他记得在漫画里提过，正统的九头蛇起源相当早，足以追溯到更久远的年代。

    红骷髅只不过是用了这个名字，并且把理念加以更换，打造成好用的工具。

    这一点，他和自己的偶像阿道夫-希特勒，倒有一些相似之处。

    “卢克，你说我们会不会碰到巴基？”

    罗杰斯抱着行囊问道。

    想到巴基得知自己参军服役，踏上战场的惊讶表情，他不禁开始期待两人下一次的碰面。

    “巴基这时候可能已经踏上英格兰的土地，为了自由而奋战了。”

    卢克笑了起来，他能明白罗杰斯执着于参军服役的原因。

    一个长期因为身材瘦弱，受人取笑和欺负的小个子。

    通往未来的道路，往往只有两条。

    要么是像罗杰斯这样，仍然保持乐观向上的积极心态；

    要么是产生愤世嫉俗，自我封闭的消极心理。

    前者少有，后者众多。

    而这，恐怕也是史蒂夫-罗杰斯为什么会成为美国队长的原因吧。

    他是一个永远走在正确道路上的人。

    罗杰斯热衷于参军服役，并非出于强烈的爱国情怀——他不是那种迫切用荣誉换取军功章，梦想着建功立业的性格。

    这个瘦弱的小个子，更多可能是想证明自己和那些强壮的家伙没什么区别。

    “卢克，那你说，霍华德-斯塔克为什么会去里海训练营？难道他也是征召的士兵？”

    罗杰斯好奇的问道。

    他对于“超级士兵”计划，还有战略科学军团一概不知。

    只以为，自己前往里海训练营，是为了接受新兵训练。

    “斯塔克跟我们可不一样！人家是科学顾问！属于正式的高级军官！”

    卢克摇头道。

    作为入伍新兵的两人，怎么可能跟霍华德-斯塔克比。

    双方的待遇，都不一样！

    霍华德-斯塔克能够乘坐平稳安逸的私人专车，沿途上跟一帮高级军官谈笑风生。

    晚上说不定还会出去花天酒地，潇洒快活。

    而他和罗杰斯，却只能待在摇晃得像颠簸船只一样的运输卡车后面。

    “准备好迎接新兵生活吧，罗杰斯！”

    卢克意味深长的笑道。

    对于远远称不上强壮的罗杰斯，新兵训练可不是什么轻松的任务。

    ……

    ……

    一个星期后。

    “你还好吗，罗杰斯。”

    结束负重越野的卢克，把一条毛巾递给瘦弱的小个子。

    他像是从水里捞出来一样，外面的迷彩服都被汗液浸湿了。

    胸膛更是剧烈起伏，仿佛拉动的风箱，发出“呼呼”的声音。

    即便是常规的五公里越野，对于身体素质较差的罗杰斯，都属于艰巨的挑战。

    “没、没事！我只需要休息一下……就好了！”

    卢克看着断断续续说话的罗杰斯，生怕他突然晕倒过去。

    能够坚持到现在，面前弯着腰的瘦弱小个子，确实很有毅力。

    尽管每一天的训练任务，罗杰斯都是最后完成，成绩也是最差的那个。

    但在努力方面，他不输给其他人，甚至犹有过之。

    “我感觉自己好多了！谢谢你，卢克！”

    缓了几口气，罗杰斯抬头看了好友一眼，露出感激的笑容。

    若非有卢克帮忙，他的情况可能会更糟糕。

    在罗杰斯看来，里海训练营跟布鲁克林的街头，没什么两样。

    依仗着强壮的肌肉，欺负比自己弱小的存在，这样的混蛋哪里都有。

    还好有卢克站出来，不然罗杰斯又会沦为被恶棍堵在墙角殴打的受害者。

    “集合！集合！”

    一声尖利的哨响，早就养成条件反射的新兵们，纷纷小跑过去，站成整齐的队列。

    他们当中，有些人已经领教过不服从命令，或者说当刺头儿的下场。

    那个操着一口英国口音的冷艳女军官，可没有外表上看上去那么柔弱。

    对此，挨了一拳的新兵，吉尔默-霍奇很有发言权——他的鼻梁至今还贴着创可贴。

    更何况，每天高强度的体能训练，足够释放每个人多余的精力。

    “经过你这几天的观察，成绩最好，表现最优异的新兵是谁？”

    站在不远处，望着那群被训话的新兵，菲利普斯上校问道。

    “是卢克-卡维尔。”

    拿着计分表的卡特挑了挑眉。

    她的确没想到，那个来自布鲁克林的年轻人。

    不仅枪法惊人，而且在其他测试项目上，表现也很出色。

    射击打靶，负重行军，攀爬铁丝网等体能训练中。

    卢克都能轻松拿下第一，并且把第二名的成绩远远甩开。

    “我就知道！厄斯金，我说过了，卡维尔才是最合适的人选！”

    菲利普斯上校拍掌说道。

    他看向队列里身材挺拔，强壮有力的卢克，眼中充满着欣赏之意。

    对方完美符合上校心目中，对于优秀士兵的定义和形象。

    “再等等！我们还有时间。”

    站在旁边的厄斯金博士回答道。

    他的视线，并没有停留在卢克身上，而是望着队列中格外显眼的罗杰斯。

    如果说，超级士兵要选择一个强壮的大块头。

    那么，厄斯金完全没必要展开这场秘密的选拔。

    直接从军队里，挑选一个出来就行了。

    这个世界上，从来都不缺少懂得服从命令，有着强健肌肉的优秀士兵。

    可是想找到一个真正意义上的好人，一个拥有力量却不恃强凌弱的“超级士兵”，难度却相当大。

    厄斯金知道自己没有更多的时间，去耐心挑选，仔细发掘。

    所以，他只能把希望寄托于罗杰斯的身上。

    那个瘦弱矮小的小个子，身上有种打动人心的稀少品质！

    “你让我调查罗杰斯的身世！没错他的确是个……好人！可那又能怎么样呢？要是被委员会的官僚知道，超级士兵的人选，是一个瘦的像干柴一样，连跑步都气喘吁吁的小个子，他们会怎么想？”

    菲利普斯上校不满的说道。

    在他看来，战争比较的是双方的实力，而非士兵的品格。

    “选拔还没结束，时间还没到！上校，我们再耐心等待一下！”

    厄斯金博士依旧是这个回答。

    不过这一次，他的目光转移到卢克身上。

