    结婚？

    江白奇被握住的手,在宋雎窈的手心里明显的抽搐了一下。

    八卦的求生岛乐园项目组工作人员们一下子兴奋得从椅子上跳起来，嘴上发出兴奋的八卦的声音。

    观众们更是兴奋。

    【啊啊啊啊啊awsl!!!】

    【这桩婚事妈妈同意了！！！妈妈砸锅卖铁给你们办酒席呜呜呜】

    【第二期宋雎窈又对江白奇一见钟情！她简直就是打骨子里喜欢江白奇这种平平无奇的类型！】

    【事到如今，我已经不相信宋雎窈现实世界里居然会强奸别人了,就算真的会做这种事,也不可能是那个受害者，那个受害者长相跟江白奇天差地别】

    【？？受害者已经很惨了,还要被你们评头论足？宋雎窈在虚拟世界审美确实奇葩,但是难保她不会想换个口味吧,她有本事八期都喜欢这种类型,只有两次根本不足以证明她只喜欢这种类型】

    【宋雎窈是喜欢江白奇，还是喜欢他可以任她摆弄的状态,还是未知数呢，我感觉有点变态，恶心】

    一旦涉及到宋雎窈是否犯罪这个问题,审判秀直播间内的弹幕就会变得乱七八糟，开始争吵。和第一期时不同，第二期弹幕正反两方站队已经五五开。

    在天会亮论坛成员坚持不懈的舆论引导下,再加上宋雎窈出色的表现,很多人都忍不住产生一种想法——反正又不是他们投了票宋雎窈就能直接免罪出狱,那么为什么不可以给她一次机会,万一真的有冤情呢？宋雎窈这么优秀，以这种罪名在牢里蹲到死,想想都觉得挺荒谬的。

    当然，罗马不是一日建成的，即便他们有这种想法，可是很多人仍然不会轻易投出自己手上的票，或者也还不会去购买申冤票,因为那是自己的钱和信用点呀，很多人为天灾人祸捐款时都尚会犹豫，更何况是为一个陌生人花钱，申冤票可并不便宜，而且就算不缺钱，信用点也是有限的。

    但即便如此，申冤票的数量也一直在缓缓增长着。

    申冤票的票数观众是可视的，霍森看着直播间右下角的数字，一千七百万。第一期结束的时候，申冤票是一千万张，这个数字，是第一期结束时因为宋雎窈说出世界的真实性而狂飙上去的，这一期只进行了一半，却已经涨了七百万了。

    距离减刑的五千万票，又拉近了距离。审判秀史上，前所未见。按照她这样的表现，也许在第四期结束的时候，她就可以拥有五千万票，得以减刑了。

    但她真的只是想减刑吗？

    他想起自己去见她时，她的轻慢蔑视的笑容，心脏快速跳动起来，他感到既生气，又莫名的兴奋。

    但他的兴奋，在看到宋雎窈握着江白奇的手说想跟他结婚的时候，便平复了下来，唇瓣不悦的抿紧。

    楼下，元蔓枝又在发疯，她一看到弹幕区里有人说她儿子的不是，对宋雎窈表示怜悯，就气得不行，偏偏又控制不住不看。

    “不会让你减刑的，你想都不要想，想都别想。”元蔓枝喃喃自语，眼神怨得像一只厉鬼。

    “这一次，你等着死吧。”

    ……

    虚拟世界，求生岛乐园。

    被宋雎窈期待地望着的江白桃，内心兴奋，表情僵硬。

    “啊，这个……这个……”她只是区区一个群演啊又不是真的江白奇的妹妹，虽然她不知道江白奇是什么人，但是仔细想想应该也是个大人物，她哪敢说可以啊可以啊送给你了快牵走吧这种话啊啊啊啊虽然她很想说！

    江白奇呼吸都屏住了，心脏好像要从咽喉里跳出来，脑子一片空白。

    这时，江白桃灵机一动，说：“我哥哥虽然是嗜血病患者，但是他跟其他嗜血病患者不一样，他最近开始恢复自己的意识了！你、你、你喜欢他的话，你自己问他！”

    稍微改改设定，应该没问题，繁星集团工作人员这么激动这么八卦，江白奇肯定是集团的大人物，她不敢乱说话，就让他自己说啊！我真聪明！不知道能不能多赚到一笔奖金呢！江白桃为自己点了个赞。

    江白奇表情僵住了，这个女人，擅自给他加什么设定，有自己的意识，那他还能把昨天舔手指的行为推给是因为受到病毒感染了吗？

    宋雎窈看向江白奇的眼神，果然有了变化，“有自己的意识啊……”

    “不可以。”埃文斯冷冷的声音忽然传来。

    埃文斯不知道什么时候已经醒了，听到了这话，寒着脸走了过来，“爱丽，你还小，不可以谈婚论嫁。而且他还生病了，就算治好了也可能会有后遗症，会影响后代基因，不可以跟他结婚。”

    埃文斯终于明白宋雎窈昨晚是什么意思了，他当下恨不得拿起铲子，再把江白奇给埋起来，埋得结结实实的，最好再插上一块碑。

    “好吧，哥哥。”宋雎窈有些无奈，但是她已经很了解哥哥的性格，此时此刻跟他争吵并无益处，只是浪费时间，所以站起身，趴到哥哥背上，“走吧，我们去找吃的。”

    她这么轻易就放弃了，就好像刚刚只是一句戏言而已。握着他的手也放开了，他的手又回到地面上。

    江白奇滚烫的身体温度渐渐降了下去，垂下了眼眸。这个女孩，有点恶劣，把他当成狗一样逗弄着，听到江白桃说他有意识，就觉得不好玩了吧。也是，谁会对一个会咬人要喝血的病患一见钟情，她和其他人一样，根本都记不住他的脸吧。

    一群人吃完早餐过后，在江白桃的请求下，再三确认江白奇不会咬人，确实有自我意识后，他们将江白奇从土里挖出来。

    “病毒会改造人体，我哥哥可以作为战斗力帮助我们。”江白桃说。这是让其他人最心动的一点。宋雎窈脚踝受伤了，他们一群人里，只有利斯坦是能打的，但是一个人也顶不住啊，太让人没有安全感了。

    安全帽摘了下来，将那张苍白阴郁的面孔露出来，没有人怀疑他没有中病毒，他看着就有点儿病态，周身阴沉沉的感觉，那种灰扑扑的眼眸，看着人时的无机质感，像没有丝毫情感的玻璃珠。

    宋雎窈趴在埃文斯背上，侧着头一瞬不瞬地看着他。

    江白奇垂下眼睫毛，避开她的视线。

    宋雎窈眼眸弯了弯。

    江白桃熟悉去研究所的安全路线，因此领队者暂时变成了江白桃。

    宋雎窈一直在看江白奇，直到发现文珠怜一直在跟李达达说着什么。虽然听不到，但是看李达达逐渐苍白的脸色，她也能猜到文珠怜在跟李达达说什么。

    然而她一直劝说李达达到了大中午，李达达都不为所动。

    文珠怜像是已经说得不耐烦了，直接拉着李达达往李思清那边走。

    “达达，我是你的好朋友，我不能放任你这样，以后你会后悔的。我们马上要去研究所，不知道会遇到什么样的危险，还有没有以后，你难道想留下什么遗憾吗？跟爸爸说清楚吧，你心里在介意什么，不能原谅他什么。说出来，我们在这里啊，别怕。”文珠怜说。

    李思清朝李达达露出期待的眼神。

    礼文灵等人也都看着她，没有出声，但沉默地支持着。他们跟李思清关系都不错，李思清虽然是画家，但是交友广泛，名声很好，待朋友非常真诚，因此各界朋友众多。

    除了宋雎窈埃文斯和孟聪，以及跟李思清不熟的利斯坦父子之外，所有人都为了李思清去劝过李达达，父女哪有隔夜仇？李思清一直是想跟李达达和好的，可是李达达一直不愿意，倔强得让人皱眉头。

    李达达看着距离她越来越近的李思清，再感受着周围那些沉默的支持的目光，脸色越发苍白，胃部翻涌，浑身颤抖了起来。

    她拼命地想要把手从文珠怜手上扯出来，却被文珠怜死死抓住。

    眼见着就要被拉到李思清面前，一只手忽然按住文珠怜拽着李达达的胳膊。

    “文珠怜，你过分了吧。”宋雎窈淡淡地出声。她不知道什么时候从埃文斯背上下来了。

    所有人脚步停了下来。

    李达达看向宋雎窈，眼神就像溺水的人抓到了一根稻草。

    文珠怜愣了下，像是不明白宋雎窈为什么突然这样说，“雎窈？”

    宋雎窈：“你为什么要插手别人的私事？”

    “达达不是别人，她是我的好朋友。我想要看到她幸福，想要帮助她。”

    “好朋友的私事，也不应该随便插手。李达达不想和父亲和好，有她的理由，你连什么原因都不知道，就凭着自己的一厢情愿一直让人家和好，不觉得管太多了吗？”

    “照你这么说，我应该袖手旁观，什么都不做吗？我怎么不知道原因？我就是知道，所以才觉得达达不应该这样，父亲为儿女付出了那么多，不能犯一点错吗？？”

    文珠怜终于找到了可以怼宋雎窈的机会，底气十足地说：“而且，我跟达达才是好朋友，她看着开朗乐观，其实是个胆小鬼，一些事情，如果不逼着她去做，她就会像蜗牛一样一直缩在壳子里。如果不是我强拉着她去告白，她早就已经跟她的男神擦身而过了。”

    一旦有争辩，直播间的弹幕也会争吵起来。

    【看来李思清真的犯错了，有可能是出轨什么的】

    【这只猪真的管太多，自己对母亲和哥哥做了什么，也有资格在这里讲孝道】

    【文珠怜人品确实有问题，但是不代表她说的都是错的吧，李达达本来就不对，哪有女儿这么对父亲的】

    【宋雎窈挺冷血的，之前死了那么多人，其他人都崩溃，她还是那么冷静，李达达跟她关系挺好的，但是宋雎窈从来没有关心过李达达】

    【强行插手别人的私事确实不对，但是达达确实是个小怂包，有时候需要被逼一下的】

    “我知道了，雎窈，你是心里还怨着爸爸是吗？”文珠怜忽然红着眼眶说：“你觉得当父亲的应该主动低头道歉，所以才觉得李思清叔叔需要跟达达低头道歉。”

    埃文斯顿时冷笑：“你们家人都这么自恋吗？以为别人这么稀罕你们？一个无论女儿做什么决定，都百分之百支持的养育了8年的养父，和一个一口饭都没给吃过的冷漠的亲生父亲，这道选择题，小孩子都会做吧？”

    文珠怜顿时手足无措，像是被欺负的小可怜，见文珠怜好像被两兄妹围攻，文国华和文英霆走了过来。

    文国华听了埃文斯的话，再看文珠怜这样，只觉得心里堵得厉害。

    “你可以恨我骂我，但没有必要针对珠珠，抱错的事，跟她没有关系。”

    “你们，不要因为我吵架，我……”李达达出声，她瞳孔颤抖恍惚，十分不对劲，说着说着，忽然转身跑了。

    “达达？！”文珠怜喊了一声，随即看向李思清：“叔叔！”

    李思清立即抬步追了上去。其他人见状，停下脚步，觉得这也许是个机会，让李达达和李思清单独相处，把话说开。

    宋雎窈看着两人消失的方向，垂下眼眸，风将她的长发吹散，落在白皙的脸颊上，纤细的手指将其撩到耳后。

    这确实是一个好机会呢，达达。

    上辈子的这一期，她跟李达达并没有见过面，毕竟她只是一个可怜的真千金，而李达达是国际超模。会知道她，是因为李达达在一个节目上忽然自爆父亲李思清在她幼年时控制她，虐待她，通过她痛苦和惊恐的表情来获得作画的灵感，还要求她面对外人时露出甜美的笑容，是个彻头彻尾的变态，神经病。

    这个消息引起轩然大波，然而李达达却拿不出丝毫证据，她身上连一丝足以用来作证的伤痕也没有，而且那时李达达已经一改先前甜心宝贝的人设，不再露出甜美的笑容，纹花臂、抽烟、泡吧等等各种让人大跌眼镜的新闻层出不穷，很多人都怀疑她是不是疯了。

    而李思清的朋友又非常之多，名声和形象都经营得极好，纷纷为他站街，一时间舆论都站在李思清这边。

    最后李思清还拿出了李达达患上精神疾病的证明，人们更相信她是病了在胡言乱语，李思清也通过这个获得了合法的监管权，合法控制了李达达的人身自由和财产。甜心公主李达达就这么消失在了公众面前，直到一位深爱她的粉丝潜入她被监禁的地方，发现她已经自杀在浴缸里。

    后来舆论风向虽然有些变化，但因为仍然没找到任何李思清虐待李达达的证据，更多人们还是相信李达达是因为生病而自杀，李思清仍然逍遥法外。

    一定非常痛苦吧？没有人相信自己说的话，连法律都站在对方的那一边，一根救命稻草也找不到，好像太阳也消失了，整个人置身黑暗之中，无助到崩溃。

    没关系，这一次会是另外一种结果了呢。

    宋雎窈眼底闪过一丝意味不明的色彩，一瘸一瘸地走向江白奇。

    “阿奇，背我去找达达好吗？”

    江白奇愣了下，她刚刚是不是一下子就看到他了？

    宋雎窈拍拍他的肩膀，“阿奇。”

    江白奇下意识就蹲下来，然后，宋雎窈软软的身体就贴了上来，他浑身肌肉瞬间绷紧，才反应过来发生了什么。

    “爱丽！”埃文斯一转头，吓了一跳，立即跑过来，“很危险，快下来！”

    “没事的哥哥，我觉得阿奇不会伤害我的，我去找达达，你在这里等我。”

    文珠怜立刻过来阻止：“雎窈，你不要这样，这是个让他们父女和好的机会！”

    “我不这么认为。”

    “你觉得你比我更了解达达吗？”

    “我不了解，但是我知道什么叫尊重。阿奇。”宋雎窈抱住他的脖子。

    江白奇立即背着宋雎窈朝着李达达和李思清离开的方向跑走，比埃文斯快和稳，被病毒改造过就是不一样。

    文珠怜看着两人的背影，生气地跺脚。

    【宋雎窈干嘛啊，非要插手人家父女的事】

    【文珠怜的猪粪们是不是又趁机出来舞了？文珠怜对李达达一个上午的纠缠和强迫，不是插手吗？】

    【我觉得达达这种反应，会不会李思清有什么问题啊】

    【李思清不管私底下怎么了，对不起谁都不可能对不起李达达，李达达小时候因为生病失明过一段时间，李思清差点就把自己的眼角膜给她了，你说这不是父爱？】

    【去看看李思清的日记和画，都不会用恶意揣测李思清对李达达的爱】

    ……

    李达达的情绪从在岛上发现李思清后，就一直处于走钢丝的状态之中，尤其是她是被文珠怜连哄带骗带过来的，在这之前，她压根不知道李思清会过来。

    她感觉自己好像被好朋友背叛了，可是文珠怜看起来是那么善意的，她只是不知道发生过什么，她和其他人一样，都被李思清那个变态的假面蒙蔽了。

    之后，礼文灵那些被李思清蒙蔽的人，一个接一个走到她的身边，劝说她和李思清和好，不要闹别扭了，一道道阴影笼罩下来，她觉得无法呼吸。

    所有人都觉得李思清是个大好人，他非常爱她，她离家出走是因为任性，没有人会相信她的话，就像她逃走后，李思清对她说的话一样，即便她走在被照得透亮的舞台上，光明也永远不会真正落在她的身上。

    文珠怜一个上午的劝说，让她极力压抑的过往的记忆终于挣脱她的管束，浮上大脑，最终终于崩溃，她不停地奔跑，只想要找到一个悬崖，一跃而下，逃离这个世界。

    “砰！”她被一根凸出在地面的树根绊倒，手臂膝盖瞬间都是擦伤，还被一块石头划出了一道伤口。

    然而让她浑身冻结的，却是李思清走过来的，面带微笑的身影。

    【终于停下来了，快点说清楚吧！】

    【达达啊，和父亲和好吧】

    【李达达看起来很不对劲啊……】

    “摔得很严重啊。”李思清走到李达达面前，蹲下身，强硬地握住她的脚踝，看着上面的擦伤，“爸爸跟你说过，不要跑跑跳跳，容易受伤。为什么不听？”

    他说着，大拇指对着那个伤口，用力摁了下去，原本不大的伤口，顿时撕裂开。

    “啊啊啊啊！”李达达痛得尖叫起来，用力挣扎着，却怎么也无法从男人的手上挣脱，像只猛兽口中徒劳挣扎的兔子。

    求生岛乐园直播间观众的表情都僵住了。

    李思清看着李达达痛苦的表情，眼神欢喜得诡异：“对，就是这种表情，太美了！让我灵感迸发，你是我的缪斯！没有你在我身边，我都画不出优秀的画了，回来吧，宝贝。”

    “变态……总有一天，我要揭露你的真面目……”李达达唇瓣剧烈颤抖，几乎痛晕过去。

    “哈哈哈你还没看清现实，根本没有人会信你哈哈哈哈……”李思清猖狂地大笑着，那张儒雅的面孔扭曲了起来。

    他得意于自己的行事缜密，计划的天衣无缝，所有人都被他蒙骗，被他戏耍，无论李达达如何呐喊，也没有人会相信她，而她因此而痛苦的表情，绝望的眼神，都让他灵感迸发。

    【卧槽……】

    【草草草草草！！！】

    【我特么真实的吐了，吐得一键盘都是】

    【啊啊啊啊啊啊达达啊啊啊啊啊！！！】

    【达粉要崩溃了，这是什么品种的变态啊难怪达达会这样，这变态到底怎么样折磨过她啊啊啊啊啊】

    【要不是亲眼看见，我真的不敢相信……】

    这种反转，太具有冲击力了，直播间观众都疯了，繁星集团工作人员都惊呆了，他们搞这项目的时候，想的都是经历生死，家人之间的关系变得紧密，认识到对方的重要。万万没有想到，居然还让隐藏得那么深的一个变态露出了真面目。

    脚步声从远处传来，李思清立刻收敛起了表情，变成了一张儒雅的充满关爱和失望的慈父面孔，如果没有亲眼见到他刚刚那变态模样，几乎都要被他这比礼文灵他们都要好的演技给骗过了。

    李达达绝望地闭上双眼，无助的整个人蜷缩起来，浓黑的黑暗，将她牢牢包裹起来。

    “达达。”她嗅到一股淡淡的香气，温柔清浅的，声音也像春风一样，从她身上吹过。

    一只手温柔地按住她的肩膀，香气更浓了一些，她贴了过来，温柔地将她拥抱住，往下滑的黑发挡住了她的口型，她在她耳边悄悄说了什么。

    像是一双温柔但强大的手，将黑暗撕裂，灿烂的阳光从裂缝里落了进来，如洪水决堤，将她淹没。

    李达达难以置信地看着宋雎窈，看到她温柔但充满力量的双眸，鼓励地看着她。

    她漆黑的绝望的瞳孔深处，有光缓缓亮起，眼泪也一并涌了出来，李达达紧紧抱住宋雎窈，像个孩子终于找到了可以信赖和依靠的人一般，嚎啕大哭起来。

    江白奇站在一旁，看着被李达达抱住浮木般紧紧抱住的宋雎窈，她刚刚，跟李达达说了什么？

    没有人知道宋雎窈对李达达说了什么，反正李达达重新站了起来，擦干了眼泪，眼中忽然有了不一样的光彩。

    李思清心里升起一种不太好的预感，可是又怎么想都想不出哪里有问题。旋即他将这种感觉抛之脑后，李达达能怎么样呢？她没有任何证据能跟他鱼死网破，相反的，他可以游刃有余的控制她。

    她是老天给他的礼物，注定得为他的事业增添色彩。除非他们死在这座岛上，否则她注定无法逃离他的手掌心。

    四人回到之前的地点，他们正坐在树荫下等着，见他们回来，文珠怜立刻关心地跑过来，拉住李达达的手。

    “达达！达达你怎么受伤了？”

    “摔了一跤。”李达达看了眼她的手，口气平静地说。

    文珠怜见李达达冷静下来，又问：“达达，怎么样？跟叔叔说清楚了吗？”

    李达达：“珠珠，我是不是跟你说过，他深深伤害过我，我不想再见到他？”

    文珠怜愣了愣，说：“你是说过。但是，父女哪有隔夜仇……”

    她没说完，李达达将手抽了出来，含泪的目光急切地看向宋雎窈。宋雎窈愣了下，朝她露出笑容，李达达不顾腿上流血的伤口，奔向了她。

    【心疼达达……】

    【靠靠靠靠文珠怜真的是盛世白莲】

    【她自己被文国华捧在手掌心，就觉得全天下的父亲都是那么好，全天下的女儿都像她这么幸福吧】

    【了解李达达？真讽刺，我们这些外人就算了，文珠怜自诩为是闺蜜，真的有关心过达达吗？比起李达达，她更信任李思清吧】

    【呜呜呜呜呜宋雎窈太棒了，达达粉表示感激，在达达绝望的时候，她是唯一一个向她伸出手的人啊，这是什么天使呜呜】

