    最后，岩桥慎一还是由着渡边万由美买了领带。

    礼物送出去，渡边万由美对他说：“至于回礼怎么选，之前不是教了你那么多，刚好练习一下。”

    岩桥慎一听了直笑，“这算什么？渡边老师授课以后布置的课后作业？”

    渡边万由美的笑点就长在这个“渡边老师”上面，“那么，请加油吧，慎一君。”

    可不管怎么说，还是在心里感谢他的体贴。而在替男人着想这件事当中，她仿佛了解到身为女人是怎么一回事。

    ……

    收下领带，岩桥慎一又陪着她一起逛了一会儿街，不知不觉，就消磨时间到了三点钟。两人稍事休息，然后准备出发。

    去森进一家的路岩桥慎一熟得很，结果到头来，是他指挥着，把车子停在附近的客用停车场，两人步行前往森进一的家。

    森昌子刚开始显怀，宽松的针织衫穿在身上，不细看还什么都看不出来。怀孕初期那段最不安定的时期已经过去，尽管如此，她看上去还是显得气色憔悴。

    丈夫主办的聚会，当妻子的非得负起招待的责任来不可。森昌子和岩桥慎一渡边万由美都见过面，送上礼物，森昌子打开看过，由衷感谢：“两位想得真周到。”

    森进一悠闲自在，正跟已经先到了的几个客人在聊天，岩桥慎一和渡边万由美过去，他风度翩翩，招呼道：“万由美小姐，岩桥君，两位到了。”

    “久疏问候，森桑。”毕竟是曾经的饭碗，岩桥慎一客气的问候道。

    森进一笑道：“岩桥君，最近动作不小啊。”

    寒暄过后，森进一把他们两个介绍给已经到了的这几位，有作词家石本美由起，制作人大桥幸夫，还有女演员，前Candies成员伊藤兰。

    Candies解散时，伊藤兰声称想体验普通人生活，结果解散后秒打脸，立刻以女演员身份复出，还跟自己偶像时代的超级粉丝，演员水谷丰谈恋爱。

    森进一和伊藤兰都是渡边制作所属的艺能培训学校出身，因而有些私交。

    打完招呼，岩桥慎一和渡边万由美也坐下来。

    之前，四个人正在聊关于唱片大赏的事，相互客套完了，作词家石本美由起又接着刚才的话茬往下说，“今年，演歌这边，值得期待的就是五木了，他本人劲头也很足。”

    “五木君上次拿大赏是大前年的事，那时，作词的就是石本老师。”

    森进一在幕后创作人的面前，表现的很是谦虚，这正是曰本艺能生态的一种体现，掌握话语权，拥有地位的，是有才能的那部分人。

    “不过，今年杰尼斯放出风来，似乎是想要让Matchy拿大赏。”制作人大桥幸夫说起这件事来。

    岩桥慎一和渡边万由美都是第一次听到这个说话，都觉得不可思议。之所以不可思议，是因为……

    渡边万由美开口问：“以近藤桑现在的销量，要拿大赏，行得通吗？”

    要说近藤真彦，前几年的人气和销量确实很好，是杰尼斯推出的顶尖男偶像。但是他巅峰期早就过去，并且声势一路下跌止不住，今年更不用说，长着眼睛就看得出来，他这个一路往下掉的势头刹都刹不住。

    “Matchy今年卖得最好的一张，连二十万都没有吧。”

    这张单曲名叫《愚か者》（愚笨的人），从1987年的一月一日就开始卖，打着卖足一整年的主意，各种手段用尽，结果年头卖到年尾，勉勉强强也就卖了十八万张。

    就算现在是唱片市场缩水的时代，十八万的单曲，也根本排不上号。

    而唱片大赏最重要的大赏，其中一个评价标准就是“得到了大众高度支持”，大众的支持最真实的反应在销量上面，十八万张要是拿大赏，恐怕任谁也觉得是在胡闹。

    “要是真让近藤拿了大赏，大赏可要变成笑话了。”

    “说是这么说，杰尼斯那边却挺热衷的，据说正跟大赏制定协会那边积极走动着。”

    “要走后门吗？”大桥幸夫露出个嘲笑的表情。

    都是被划在自己人范围里的，唯一一个伊藤兰还是前偶像，众人都表现的很露骨。

    包括岩桥慎一和渡边万由美在内，大家都看得明白，近藤真彦只有更过气和过气到老家两条路可走，今年拿不到大赏，这辈子也不要再想。

    在座的都是前辈，岩桥慎一只竖着耳朵听，但是越听越觉得不对劲，这几个演歌界的大佬在说这件事的时候，仿佛完全忘记了另外一件事。

    五木宏也好，近藤真彦也好，真正离大赏最近的那个人，难道不是中森明菜？

    《难破船》发行以后，不论是销量还是口碑都无可挑剔，尤其对大众来说，听歌的时候，难免要结合中森明菜自身的际遇，一联想现实，更是对她这样全身心投入的演出心悦诚服。

    歌曲销量、歌手自身人气、话题度、包括中森明菜设计的舞台演出，简直就是个六边形战士，对外界大众来说，恐怕更实际的应该是看到史无前例的唱片大赏三连霸吧。

    但是，现在在这里的这些演歌大佬，却仿佛中森明菜这个人和她今年的成绩都不存在似的，把背后站着杰尼斯的近藤真彦当成最大对手，却完全无视中森明菜。

    “岩桥君是怎么想的？”森进一注意到他一直不说话，问了一句。

    被点了名，岩桥慎一想了想，还是开口把这件事给提了出来，“单就成绩来说的话，明菜桑拿大赏的可能性恐怕不能忽视吧。”

    他话说得含蓄，用的是“可能性”。

    不料，听他这么说，几个演歌大佬都笑了起来。并不是不带善意的笑，但看待他，却有种在看待童言无忌的小孩子似的态度。

    森进一对他谆谆教导，“明菜是很不错，不过，三连冠还是行不通的。”

    这语气，像是已经笃定了中森明菜拿不到大赏。

    石本美由起话说的多一点，“细川君的大赏两连霸还历历在目，没想到，转过年明菜酱也两连霸了一次。”

    这话说的隐晦，但也说的明白。

    岩桥慎一听话听音，意识到，这次的大赏，其实是演歌派和流行派之间的一次博弈。

