    叶无量好生生地出现，着实令众人大吃一惊。

    议论声如潮，很多人甚至在猜测叶无量究竟是哪位神仙级大能的高足。

    “韩敬勇，你的龙蛇演义已破，还不束手就擒？”

    叶无量恣意轻笑，头发丝凌乱得在风中狂舞。

    只见他手掐着剑诀，似是将一张弓拉满，只要韩敬勇有任何不贵之举，搭在弓上的这根箭将随时要了他的小命。

    青蛇口吐人言，“哼哼…能接住刚才这一击，小子我不得不承认，你有些实力。不过，龙蛇演义这一招岂是你说能破就能破的。要老子向你低头，下辈子吧！”

    两百条青蛇以迅雷不及掩耳之势再度朝着叶无量攻来，叶无量沉声说道：“煮熟的鸭子嘴硬！韩敬勇，既然你冥顽不灵，就别怪我手下无情了。”

    说罢，叶无量手上剑诀一变，空中留下一道残影，周遭的气温骤然将至零点，四野内狂风呼啸，飞沙走石，漫天灰尘，迷得人睁不开眼睛。

    倏然间空中划过一道乌光，旋即漫天的剑气从天而降，犹如骤雨倾盆，飞雪连天，冰冷阴寒，剑气所落之处，瞬间凝为冰霜。

    空中的青蛇四处躲避阴狠的剑气，不时有青蛇被剑气绞杀成数截，随后化作一条条巴掌大小的青蛇向着一处汇聚，如此周而复始。

    空中像是一片青湖蒙上层层白雪，白雪上锋利如刀的劲风肆虐，一条条小蛇不停地冲击雪层，刚刚钻出脑袋，便被剑气劈成两截。

    “韩敬勇，你也太小瞧我叶无量了。虽然你的功法很奇特，但是每次分身都要消耗大量的真气，凭你的修为还能坚持多久？”

    空中传来叶无量的声音，却只闻声响，不见其人。

    “负隅顽抗不过劳而无功罢了，我并非嗜杀之人，往日与你也无冤仇，若你此刻认输，当众承认错误，我还可放你一马。”

    “哼，想要杀了我，没那么容易。”

    蛇群中传出韩敬勇几近嘶吼出的声音，虽然声音响亮，但周围的人已经听出了他心底的慌张，这一仗，他是要败了。

    叶无量的声音再次传来，“方才匪胆狂妄的韩静勇，此刻怎成了缩头乌龟。”

    “你以为化身在蛇群中，我就拿你没有办法了吗？现在我便毁了你的真身！”

    叶无量此言一出，青蛇群中，有一条蛇眼中露出红光，抬头向四周扫了一眼，旋即便欲钻入蛇群深处。

    说时迟那时快，两仪真元剑出现，一剑此入那条红眼青蛇所在的位置，“轰”的一声炸响，青光像是流星雨一般飞向四野。

    狂风骤停，剑雨顿消，沙石落地，烟尘消散，湛蓝色的天空一片宁静。

    韩敬勇像是一只断线的风筝坠向地面，胸前插着两仪真元剑，鲜血如毛毛细雨落入草丛中。

    叶无量出现，他缓缓飘向地面，他一步步靠近韩敬勇。

    “你是如何发现的？”

    韩敬勇脸色苍白如纸，一手勉强撑着地面。

    拔出两仪真元剑，韩敬勇痛叫了一声，叶无量淡淡地说道：“并非是在下发现了你，而是你说出了真身所在。”

    韩敬勇疑惑不已，叶无量进而解释道：“我若要杀你，一招便可让你尸首分离。”

    “但念你修行不易，不是罪大恶极的魔头，这才以同等修为与你对阵。”

    “哼，你不过是仗着功法品阶比我高罢了。。”

    韩敬勇将失败归咎于功法品阶，除此之外，他实在找不出更好的理由。

    叶无量哈哈大笑，似有怒其不争之意。

    “韩敬勇啊，韩敬勇，事到如今，你仍然没有意识到自己的问题。若是没有更高的修为和更坚定的道心，纵使怀有再高阶的功法，也施展不出其十之一二的威力。”

    “仅仅是一瞬之间，局势扭转，你的数百分身被在下全数困住，你太自负了。我只稍稍出言相激，你便露出了马脚。”

    “你能有机缘修道，拥有不俗的修为，这既是上天的恩赐，也是你自身努力的结果。上善若水，你本应该善用这身修为，兼济天下、除魔卫道。”

    “可是你呢……混迹江湖，有些名头，便得意忘形，以致于你迷失自我，贪爱面子，行事全凭好恶，以大欺小、恶语伤人，此等行为可是君子所为，可配得上惩恶扬善的江湖好汉之名？”

    “我……”

    韩敬勇一时语塞，被叶无量当众数落，怒火攻心、面红耳赤，“士可杀不可辱，你要杀便杀，老子还轮不到一个乳臭未干的毛头小子来教训！”

    叶无量面色一寒，他提着两仪真元剑，冷声说道：“原本在下并不想与你为难，只要你为酒楼中的恶言道歉便了事，但是你却对我动杀心下死手，江湖规矩，在下现在取了你的性命你可服？”

    韩敬勇冷哼一声，朝着叶无量啐了一口带血的唾沫，连咳数声，鲜血不断地从伤口和口角溢出，模样凄惨无比，“你要杀便杀，废什么话！”

    “十八年后，但愿你能成为一条好汉！”

    叶无量举剑便刺向已经闭上眼睛等死的韩敬勇，忽然感觉到一道掌力直接朝他打了过来。

    他身法一动，躲开了那道偷袭而来的掌力，回身冷峻的目光扫向观战的众人，“方才是哪位藏头露尾的无胆匪类偷袭于我？！”

    “无胆匪类不敢当，是老汉我出得手！”

    人群中，有一白发苍苍的老汉，站了出来，

    “你是何人？”叶无量沉声问道。

    “老汉风三何。”

    风三何背着双手，昂着头朝着叶无量走来，傲慢不已。

    后面跟着一群气势汹汹地人，似是来兴师问罪。

    “恕在下孤陋寡闻，这位风前辈为何要出手暗伤于我？难道这便是风前辈一辈子所学的为人处世之道？”

    叶无量见众人一副鼻孔朝天的模样，顿觉不爽，言语间也多了几分锋锐。

    “好一个牙尖嘴利的小杂种。”

    走到距离叶无量一丈远的地方，风三何与一众人停了下来，风三何虽面无表情，言语间却尽是怒意，他说道：“小子，斗法既然胜负已分，何故要伤人性命？你家中长辈难道没有教过你什么是江湖规矩吗？”

    “风老，你也太高看这小贱种了。你看他这幅畜生模样，估计也是个有人生、没人养的东西。”

    说话之人生得一副奸诈模样，鹰钩鼻、八字胡、一双黄豆大的眼睛不停的转动。

    他这话一出，引得现场众人捧腹大笑，风三何听得亦是十分受用，不时捋一捋山羊胡，“赵不仁，你今天倒是说了一番人话。”

    “这小畜生若再放任自流，日后定然会成为一大祸患。晚辈不听话，又没长辈教，我等岂能坐视不理……哎，我们这群老家伙天生劳苦命。”

    “风老说得是，这小杂种得理不饶人，非要取韩老弟的性命，我们身为同道中人，岂能让他胡作非为。”

    赵不仁脸上一顿变化，谄媚地说。

    “那小子，我们这些长辈在此，今日定不会让你胡作非为，伤人性命。”

    此前对欧阳飞羽好言相劝的杨老二不忍叶无量吃大亏，于是又再度劝道：“小兄弟，我奉劝你见好就收，否则以你的修为，你觉得能打得赢我等么？”

    “杨老二，你跟那小子废什么话。他说是能听得进去，还会闹出这么大的动静来。”

    “玉不琢不成器，人不教不成材。依我看，直接打到这小子服为止。”

    “……”

    一时间，这片西郊土坡下，众人要么对叶无量喊打喊杀，要么不停地挖苦讥讽，要么以长者身份出言相劝。

    “够了！”

    叶无量厉声大呵，面对众人的侮辱，尤其是一句「有人生，没人教」更是触碰了他心中的禁忌。

    此时他双目充血，全身气势暴虐无比，他咬牙切齿地看着众人，吼道：“你们这些人，自诩正人君子，出言却比毒蛇还要恶毒。”

    “今日叶无量若不给众位一点颜色，恐怕诸位便要取了在下的性命。很好，叶无量初涉江湖，有这么多自诩正道众人的老不休要指点一二，当真是求之不得。”

    “小子，死到临头还不知悔改，当真是冥顽不灵啊！”

    风三何叹息一声，一副痛心的模样，“我们这群老家伙这些年不时常在江湖走动，现在这些年轻的晚辈后生当真以为我们老了。”

    “风三何，你又何必惺惺作态。非是我这做晚辈的狂妄自大，而是你们这些人欺人太甚，自以为在江湖混迹几年，便可倚老卖老，自命不凡，妄自称尊。”

    “今日，韩敬勇想要取在下性命之时，你们可曾劝韩敬勇手下留情？”

    “若倒在地上的是我，你们可会出手阻拦韩敬勇行凶？”

    “在下与诸位既无杀父之仇，又无夺妻之恨，你们对在下多番出言侮辱、恶语相向，扬言要取在下性命，敢问你们有什么脸面在此指手画脚？”

    “韩敬勇的性命，今天我是取定了。”

    叶无量转身，举剑刺向韩敬勇。

    “竖子敢尔！”

    风三何大呵一声，飞身冲来，一掌拍向叶无量。

