    苏青脸上的笑容里带上了嘲讽，她缓缓开口：“秦爷这个问题还真是好笑呢，我不是苏青又是谁呢？”

    秦爷的脸色不禁一沉，其实在他问出那句话的时候，他就有些后悔了，自己怎么会一时脑热就直接问了一句那么没有技术含量的话呢。

    秦爷的眼神阴沉沉的。

    他不说话，就是那么阴沉地看着显示器那边的苏青。

    苏青脸上的嘲讽却越发的明显：“所以秦爷，你那么对于倩，你的良心都不会痛的吗？”

    杨昭抬了抬眼皮，看着苏青，他已经安排人去查苏青的IP所在了，只是……

    他扫了一眼笔记本电脑右下角的时间，都已经过去这么久了，那些家伙们居然还没有查到地址吗？

    杨昭的心里有些急。

    秦爷在这个时候也横了一眼过来，杨昭的嘴角抽了抽：“秦爷，我出去一下。”

    秦爷点了点头，然后杨昭又意味不明地看了一眼苏青，这才转身大步地走了出去。

    苏青自然也看到了这一幕，她微微一笑：“秦爷这是想要让你的这位义子去看看有没有查到的IP地址吧，你猜他手底下的那些黑客能查得到吗？”

    秦爷的脸色更难看了。

    虽然杨昭这边的黑客都是高薪请来的知名的黑客高手，可是在于倩活着的时候，这些人与于倩手底下的那些小鬼们交手了几次，每一次都是被那些小鬼们狠狠地收拾一顿。

    而他本来以为，于倩死了，她培养的那些小鬼们，自然就可以由杨昭接手过来了，可是却没有想到，于倩那个丫头居然将那小鬼们安排得明明白白的，她一死，那些小鬼们便仿佛是一下子消失了一般，饶是他与杨昭动用了大量的人力物力来寻找，但是却也没有什么用处。

    杨昭回来的很快，而秦爷一看杨昭不怎么美好的脸色，心头立刻就是咯噔一声，不用说他也知道了，苏青的IP地址还没有查了来。

    怎么会这样？

    秦爷的一张脸阴沉得简直都要滴出水来了：“苏青你到底想要做什么？”

    苏青只淡淡地吐出两个字：“真相！”

    是的，她要的不过就是一个真相。

    秦爷叹了一口气：“于倩都已经化骨成灰了，你现在来要这么一个真相，还有必要吗，于倩既然死了，一切也都应该随着她的死画上了句话，这样不好吗，而且这样也正是于倩想要知道的，你现在不是枉顾她的遗愿？”

    苏青冷笑：“秦爷你错了，于倩宁可去死的前提是因为你是她的义父，而不是她的仇人！”

    秦爷的身子突地一震，不只是身子，就连他的心脏也跟着狠狠地震动了一下，他默了默：“就算是这些事儿里都有我的参与，可是我也是她的义父，这事儿我和于倩可是过了明录的。”

    苏青点了点头：“所以你果然既是于倩的义父又是她的仇人了，所以，这个真相我还是要替她问一问的，毕竟这段时间她可是没有少给我托梦呢！”

