    张生曾想过玄机子有许多的形象，但却未想到会是像现在这般，就好似平常的老农一般。

    “你救了我师妹一家的性命”

    “不算，我算是威胁了她”

    张生听后说道，不是他有多诚实，而是他发现刚刚眼前这人自己好像无法瞒过，于是就干脆说了真话。

    在听到张生的话后玄机子也是愣了一会，但很快反应过来说道

    “我倒是没想到你会公开说”

    “这事本身就不太光彩，我也没想那么多，不过见到你之后我觉得此事也许瞒不过去索性讲明了”

    “嗯，我倒是知道你肯定不是因为救了我师妹所以她才将此处龙穴交给你，她感恩，但回报绝不可能会要求别人，让她不再算卦或许我还会相信，但将这个龙穴让给你，我不相信”玄机子说道

    “没错，这的确是我在逼她的，不然的话或许这个龙穴的位置她都不会泄露”张生点点头说道。

    如果玄机子看中其中厉害的话就不会犯傻，如此一来自己也能够少费一些心思。

    张生一开始就已经做好被玄机子发现的准备，毕竟一个看相的，不管是有没有真本事，至少语言艺术是相当不错的。

    而王慧既然如此推崇她的师兄，也就说明她师兄是一个有真本事的人，不然的话也不可能找到那个龙穴。

    霸王卸甲

    张生之前也没有怀疑这个穴的真假，因为经历了如此多的事情他也不诧异多一部电影的插入，而霸王卸甲的这个名字他确实有些熟悉。

    不过在他看来此刻的玄机子肯定不是那两人中的一位，如果他没猜错的话那电影中找到霸王卸甲的那对师兄弟或许就是玄机子的徒弟。

    不然的话一个龙穴可不是那么好找的，特别是像霸王卸甲这般一卦管三山三穴相连的，可以说没点真本事的话，就算是真的找到这个地方也找不出龙穴所在。

    毕竟就算是那些风水宝地想要下葬的话都有特殊的形势，龙穴的话下葬自然是更加的麻烦。

    所以张生从一开始就担心玄机子不讲信用，只不过让他没有想到的是玄机子竟然一眼就看穿自己是要挟王慧才得来的位置。

    就在张生觉得自己是不是要威胁一下玄机子的时候，却没曾想到玄机子直接开口说道

    “我师妹不会拿别人的东西做人情，既然找到了我，那就说明我师妹要么是被逼得没有办法，要么就是心甘情愿”玄机子缓缓说道

    “一处龙穴交给我，那就是我的目的，也是我救下你师妹一家人的报酬。”

    “你想要做皇帝”玄机子直接开口说道

    “我从未想过做皇帝，只不过哪一处龙穴对我非常重要”

    “哦，如果我不说的话你还能将我杀掉不成”玄机子说完看向张生，此刻的张生却没有露出丝毫的杀意，反倒是一脸平静的看着玄机子。

    “那自然是不会的，不过你确定要如此做嘛。”张生看向玄机子反问道

    “罢了”

    玄机子叹口气说道，因为他从刚刚张生的眼神中读懂了，若是他没有说出龙穴所在的话即便是不会死，但大概率不会有什么好下场。

    张生在得到玄机子的指点之后便来到了那处龙穴所在地，当他看到那当中一处山峰时，心中隐隐知道自己应该是找对位置了。

    毕竟他的风水造诣也不算差，在有玄机子指点的情况下，张生找到了那一处霸王卸甲的所在地，可想要吸收那地脉龙气那就必须找到龙穴所在。

    看着面前的几座山峰张生发现以自己的风水造诣竟然看不出到底是那座山峰上有着龙穴所在，但这会玄机子好像放松起来，成天在那些村庄当中转悠，就是不想帮张生找龙穴的样子。

    终于张生在找了一番时间后干脆的放弃，曾经他觉得自己的风水造诣不错，但现如今看来距离那最顶尖的层次还差得远呢，于是他便很快的找到了玄机子求教。

    张生倒是没在乎修为境界什么的，只是很虚心的向玄机子请教，而对于教导张生玄机子也没有拒绝，除了没有以师徒相称之外，剩下的就和师徒没有差别。

    在向玄机子学习的时候，张生好似忘记了自己的身份一般，就像是一个徒弟一般认真的学习着玄机子所传授的知识。

    在一个愿意教一个愿意学的情况下，张生的风水造诣提高的飞快，短短一年不到的时间里张生的就已经找到了那处龙穴的所在。

    当然也就是在这个时候他发现虽说霸王卸甲一卦管三山，三穴相连，但代表着权力的龙穴其中气运最为浓厚。

    其余的两个穴的位置，那当中的气运比之代表权力的龙穴要差上许多，只不过张生经过学习之后对于另外两个穴的气运也有些眼馋。

    于是在接下来的时间内，张生就开始想办法找到能够融合其他穴气运的方法，只不过玄机子好似有些警觉一般，就是没有教张生那一种办法。

    随后张生就索性放弃了，于是在这天向玄机子提出了告辞。

    当然玄机子也是知道张生是为了那气运最浓厚代表着权力的龙穴而去的，但他也没有去阻止，因为在他看来外邦的龙穴造就一个暴君，只要不影响中土也没什么所谓的。

    可就在张生自己将自己葬入那代表权力的龙穴之后，玄机子再次来到了山下，他看着山上的张生的墓葬来到了那龙穴的位置前。

    而此刻张生虽然开始吸收起那龙穴的气运之力，但他还是留有一份心思放在那铜甲尸的身上，就是担心有人来破坏自己的龙穴。

    现在看到玄机子上来张生心里其实有些复杂，因为玄机子在这一段时间也没少教他，可如果玄机子破坏这风水之地的话那他也不得不让铜甲尸前去阻止，到时候玄机子可能就会被铜甲尸所杀。

    所以张生并不想要做到这一步，但如果玄机子选择将这个龙穴破坏的话，那他也没得选择。

    不过让张生有些诧异的是发现那玄机子布下一个阵法后，比之前庞大的多的气运之力一下子涌现。

    张生这个时候明白玄机子不但没有破坏那龙穴，反倒是将另外两处穴给封了，如此那气运便全部汇聚到自己身上。

    如此一来那气运比之前强了一倍不止，而也是在这个时候张生发现自己的灵魂开始吸收起那气运的力量发生蜕变。

    张生知道自己突破的契机就在这个龙穴了，于是便开始全力用佛灵提纯那气运的力量，他能够感受到自己的灵魂在发生着蜕变，并且就连自己的身体也在变强。

    就在他在猜想自己什么时候才能够得以突破的时候，猛然一股庞大的威压袭来，张生陷入了沉睡当中，直到一只队伍寻来找到了他的墓穴所在。

    可那些人显然不太清楚这处墓穴还有着人存在，于是便想着直接砸开那处墓穴，但当一个工人抬起锄头时，便被一只手掌握住，那人被这一幕吓了一跳。

    他想要挣脱开却发现那手抓的他无比牢固，根本没法挣脱开，此时另外一个人出现，想要强行打开这墓穴，但谁知一个身影突然冲出抓住了那人露出獠牙，眼看就要咬破那人的喉咙时，一个声音传来

    “停下”

