 黄大师这段时间的创作格外勤勉，也才只是前后一个月左右时间，《寻秦记》第一卷的剧情创作就已经圆满落幕。

第一卷结稿之后，合计有二十五万字。

这样的字数长度，其实就目前的文学圈而言，差不多已经算是一部长篇小说故事一大半的内容含量了。

尤其像是，对于初涉文学创作圈的黄大师而言。

有现在这样的成就，连他本人都感慨有些不可思议。

“陆生，真心是想不到，我这稀里糊涂之间，居然也已经有了二十五万字的长篇作品闻世。

这段时间，隔三差五就来叨扰陆生您，实在给陆生您添了太多麻烦啦！”

“哈，老黄你可千万别这么说。

你这可不是什么，稀里糊涂创作出二十五万字的作品。

这都是你实实在在的辛苦汗水付出。

而且你也别再说什么给我添麻烦的话。

能有幸成为老黄你笔下作品的第一个读者，这是我陆亦轩的最大幸运，应该说，是我占了你天大便宜才对！”

黄大师不好意思地搔搔头。

这段时间，他过的日子，真就如同做梦一样炫丽。

工作之余，他的全部业余时间，都倾注在了这部《寻秦记》故事的创作之中。

期间的辛苦疲惫，期间的艰难与心理折磨，期间甚至因为针对笔下人物一度濒临失控边缘，一度开始怀疑自己究竟有没有文学创作天赋之际，这些最痛苦难熬时刻，都是因为有了陆生的开导与劝慰，才使得他突破了心态上的迷茫与失落期，才使得他，终于煎熬过了那种无措与茫然之下的打击。

他无比之喜爱《寻秦记》这个故事。

他如今的生活状态，似乎也都时常就穿梭时空，回到了大秦帝国创立之前的那个魅力四射时代。

说实话，他甚至有种感觉，自己的一部分生命，伴着笔下男主角在先秦时代的冒险旅程，进而也一步步涉足其中，留下了清晰无比烙印，真是一部分的神魂，都伴着穿梭时空的笔触，滞留在了远古，再难轻易回归现在。

说实话，没有陆生的帮助，他知道自己绝难继续下去，绝难再创作完成这首卷的二十五万字内容。

真要那样的话，他不知道自己会变成什么样子。

但至少有一点，他却是再清楚不过，自己今后的现实生活状态，多一半可能，会变得一塌糊涂。

他在香江文学艺术馆的工作，从此也别想再胜任下去。

日常的生活，也许都要半疯癫了般，深陷在《寻秦记》的世界里，再难正常走出来。

其实，就即便如今完成了首卷故事，他的精神状况，也多少有些游走在神经质的边缘，时常会恍惚发觉，梦中的自己，故事中的男主角，竟而与现实里的自己，在反复重叠。

总之就是，这首度提笔尝试创作的路，让他有些耗尽精神，思想都已经濒临枯竭之境。

这明显仍是知识量储备不足的后遗症。

所以，即便是如今已经完成了首卷的创作，他却仍是丝毫不敢以所谓成功作家而自居。

甚至有些打起了退堂鼓的下意识。

毕竟在首卷故事内容完成之后，在心里面，对于《寻秦记》故事的完整与完美渴望，这已经越发变成了他心头最大的一块如山大石。

他实在是不想辜负了这个伟大故事，不想自己笔下糟蹋了这个伟大故事。

“陆生，您太抬举我了，这首卷故事能够最终出炉，我比谁都清楚，若非有陆生您的指导帮助，我现在指不定都已经被失控的故事折磨成什么疯样……”听到黄大师一再愧疚歉意的话语，陆亦轩也就是脸皮够厚，才能继续人模狗样的镇静自若。

其实黄大师的心态，他最清楚不过。

他也相信，黄大师的愧疚歉意都是发自真诚。

但造成黄大师在创作之路上这么信心缺缺的罪魁祸首，就是他陆亦轩本人。

若不是他上手就让黄大师针对《寻秦记》这部巅峰期大作发起挑战，没有了黄大师其他十余部早期作品的文笔磨炼与创作心得累积，黄大师何至于要如此谨小慎微，甚至会出现无法掌控笔下男主项少龙的忧虑。

所以呀！也就多亏了他脸皮够厚，不然哪儿还有脸在黄大师面前装人物。

不过脸皮厚归厚，一再听到黄大师歉疚满满的话，自己心里同样也是不舒服。

“老黄，创作之路本多坚，你别太妄自菲薄。

首卷故事如今已经成稿，这就足以证明，你创作水平丝毫不差别人。

香江文坛，金大侠封笔之后，已经多年没有传奇级大作闻世。

你的这部《寻秦记》，在我而言，就故事本身的传奇性而言，已经足以直追金古温梁四大家了！”

“呃……”黄大师急急摇手：“陆生您可千万别这么夸我，我这创作水平，如何追得上金古温梁四大家，我真心惭愧……”陆亦轩大手一挥，阻止了黄大师再说下去。

他可不想让偶像一直这么谨小慎微下去。

文人须傲骨，文人当自强。

黄大师在文学创作上的起步之路，在他的干扰之下，选择了地狱模式。

他也必须再多给予一些助力，实实在在的助力，能够让黄大师真正挺直腰杆，在未来创作大道之上傲视天下群雄的助力。

刷刷刷……一边不吝夸赞之词，陆大老板拿出现金支票薄，挥笔签写下一张金额一百万港元的支票。

嘶啦～～～将支票撕下，递向黄大师手中。

“老黄，这部《寻秦记》我要了，这是一百万港元现金支票，提前预支给你的《寻秦记》小说的版税酬劳。

另外，我名下有家星宇文化出版公司，我现在正式向老黄你发出邀请，我要签你，我要全力培养你成为公司旗下的003号明星职业作家……”黄大师直接懵掉了！提前预付一百万港元现金支票版税分成收入……我这才只是首卷二十五万字内容的《寻秦记》故事手稿，陆大老板直接就要先行预支一百万港元给自己？

而且陆大老板还要签我，培养我成为明星职业作家……“不不不不不……”“陆生，这支票我坚决不能要……”一瞬间醒过神来之后，黄大师急忙摇手，坚决不肯收这张一百万港元的现金支票。

《寻秦记》这部小说故事创作，这纯属他的兴趣之作。

更何况，这部《寻秦记》的整个故事，无论框架还是人物剧情走向的关键编排，甚至就连自己在创作技能方面的突飞猛进，这些方方面面，无一不是得益于陆生悉心栽培。

古语有云，滴水之恩，当以涌泉相报。

真论说起来，自己从创作中得到的好处，已经足够之多。

把《寻秦记》故事写完整后再无条件奉还陆生手中，才是应有之义。

自己跟陆生学了天大本事，如今却还要收取人家的天文数字酬劳。

这可万万使不得！ 