    王府内宾客如云，整个左亲王辖境内的名门名士，皆派人送来了贺礼。

    陈轩带着左夜子和两位远道而来的客人，来到王府偏殿中，常侍剑和吴忧是江湖人，自然没资格和一国王侯同殿畅饮，只是和诸多乡绅小官吏坐在一起。

    陈轩和左夜子则是直接入了正殿，在靠前的案几后就坐。

    此时金碧辉煌的正殿中灯火通明，十几张案几左右分为两列排开，坐的皆是北齐的达官显贵和左路军的几个将领。

    左亲王姜驽在上方就坐，曾发誓不破肃州不卸甲，此时仍然是身着金色铠甲，一头长发披散下来，颇为几分沙场老将的豪气。

    大殿正中，北齐君主派来的使臣，正在念皇帝御笔撰写的贺词。

    齐国海和贺镰两个有些地位的武人，坐在靠后的案几旁。

    齐国海四十出头，是北齐御拳馆的总教头，正值当打之年，算是不过北齐京城数一数二的高手了，瞧见左夜子过来，开口道：

    “夜子，怎么才过来？”

    齐国海和左清秋是一辈的，算是长辈，曾经也稍微指点过左夜子。左夜子态度比较恭敬，微微颔首：

    “方才和陈大人去见了两个江湖人，说是有个好苗子要让师父看看，过去聊了下。”

    贺镰身材极为高大，好武成痴，听见这话，偏过头来：

    “国师的关门弟子，门槛可不是一般的高，现如今北齐年轻一辈，比左公子天赋好的也就你师兄，算上中原那边也就一个梅曲生一个许不令。难不成那好苗子，比左公子还好？”

    左夜子笑容平淡：“天下之大，本就该奇人辈出，长安一行，倒是让我明白了什么叫‘天高地厚’。”

    齐国海笑了两声：“有此心甚好，不过习武之人就该有一股傲气。梅曲生和许不令也只是在中原的年轻人里面有些名头，夜子本就是人杰，现在或许有差距，苦修几年自然也就赶上了。”

    左夜子稍微回想了下：“许不令此人，嗯……不能算人，中了锁龙蛊都厉害的让人心悸，听探子说，最近还从西域那边找到了解药，锁龙蛊一解，能厉害到什么地步，实在难以想象。”

    贺镰摇了摇头：“名声再大也是人，左公子未曾出江湖，第一战就遇上了许不令，对其刮目相看也正常，等日后世间天骄见得多了，便会发现其实也就那样。”

    正说话之间，大殿外忽然匆匆忙忙跑进来一个护卫。

    因为京城的特使正在念君主的贺词，宾客有所交谈也是窃窃私语，就这么冒冒失失的闯进来，显然失了礼数。

    一时间特使捧着圣旨停下了话语，左亲王姜驽也是眉头一皱，开口道：

    “何事如此匆忙，许悠打过来了不成？”

    “呵呵呵……”

    大殿内传出几声轻笑，目光都移向了忽然闯入的护卫。

    护卫脸色惊慌，上前躬身道：

    “王爷，外面有个客人，自称是肃王世子许不令，过来给王爷贺寿。”

    “……”

    宾客有些莫名其妙，连左夜子和陈轩都皱起眉头，第一反应就是有人来招摇撞骗蹭酒席。

    不过招摇撞骗也报个附近大户的名字呀，肃王离的倒是近，可人家是敌国的异姓王，彼此对立一甲子，难不成还有人没听说过？

    姜驽微微偏头，稍微愣了下，才确定自己没听错，沉声道：

    “什么乱七八糟的都进来禀报，许悠能派儿子过来给本王贺寿，本王把脑袋割下了给他当夜壶。”

    语气带着怒意，护卫吓的一抖，颤声道：

    “卑职本以为是浑水摸鱼的，只是……只是……”

    话还没说完，大殿外就响起了嘈杂声。

    所以人转头看去，却见殿外的小广场上，一个白衣如雪公子绕过了影壁，左手提着烧鸡，右手拿着用黑布包裹的‘长棍’，大步走向了正殿。

    几十个手持兵刃的门客和士兵，则在奋力阻拦呵斥，可惜无论身手高低，近身就被轻描淡写的拍趴下，如入无人之境。

    正殿周边数百宾客，瞧见有人闹事皆是从案几后站起身来。

    偏殿中的常侍剑眉头紧蹙，没见过许不令并不认识，见左亲王的护卫如此不经打，便想着起身帮忙收拾了做个顺水人情，只是身旁的吴忧忽然按住了他的肩膀。

    常侍剑偏过头来，却见吴忧双目充满血丝，死死盯着那个白衣人影，咬牙道：

    “稍安勿躁，此人是许不令，绝非泛泛之辈。”

    常侍剑听见这话微微一愣，仔细打量一眼后，重新坐下了。

    “大胆——”

    “你是何人——”

    正殿外呵斥声不断，王府的门客都从四面八方围了过来。

    许不令提着长槊和烧鸡，把沿途挡路的杂鱼拍开，来到正殿前方，瞧见最深处就坐的铠甲男子后，开口道：

    “听闻左亲王今日寿辰，本世子过来祝贺，不曾想却遭人刀兵相向，北齐好歹也算礼仪之邦，这就是你们的待客之道？”

    声音清朗不急不缓，却传入周边殿堂所有人耳中。

    “许不令？！”

    左夜子听见声音便反应过来，当即面露错愕，有些难以置信。

    齐国海和贺镰则是眉头紧蹙，只听出来人武艺深不可测，还是不太相信肃王的儿子敢往这里跑。

    陈轩则是脸色大变，站起身来：“莫不是西凉军破城了？快快快，去城外看看……”

    姜驽同样不可思议，不过相较于西凉铁骑无声无息破了黑城，肃王世子跑过来的可能性要更大些，毕竟前几年许不令就准备干这事儿，只是出关后迷路跑去杀了一窝马匪。

    两句话的时间，许不令已经进入了正殿，王府门客手持兵刃护在了姜驽前方，齐国海和贺镰也站起了身。

    姜驽打量了一眼许不令，因为曾经在战场上见过许悠，此时才真的确认来人是肃王的儿子，开口道：

    “许世子好魄力，这都敢来。”

    许不令提着烧鸡，旁若无人的走到大殿中央，剑眉轻抬，看向了上方的姜驽：

    “中门大开，广迎四方宾客，我为什么不敢来？”

    陈轩瞧见真是许不令，稍微分析局势后，神色便激动起来，开口道：

    “快把他拿下，他是肃王的儿子……”

    “慢着！”

    诸多护卫还没动手，姜驽倒是抬起手来：

    “许不令，许悠是让你来投诚？”

    众人闻言一愣，继而觉得大有可能，能派亲儿子派过来，除了投诚好像没别的可能了。

    可肃王刚破望南关，现在两军还在原州交战，从来都是乘胜追击，乘胜投降也太匪夷所思了些。

    许不令面对在场诸人疑惑的目光，把手上的烧鸡放到了案几上，笑容明朗：

    “让我许家投诚，左亲王怕是不够份量。过来贺寿，顺便和左亲王商量个事儿。”

    姜驽听见这话，倒是没有生气，抬手让门客先收起刀兵：

    “本王敬许老将军，给你个面子，有话直说。虽然‘两军交战不斩来使’，但你今天若是没个合适由头，想要回大玥，许悠恐怕得用两个州来换。”

    许不令斜持着用黑布包裹的长槊，扫了眼在场诸人：

    “前些天破了望南关，齐军死守原州，两军在原州僵持，战乱导致很多商旅不敢来往。所以父王让我过来和左亲王谈谈。”

    姜驽眉头一皱：“你来求和？”

    许不令笑了笑：“左亲王这么认为也可以，双方就此休战，屠大将军不再攻原州，北齐以泾源为界限，把泾源以南的疆域划给我大玥……”

