
　　“是要离开，要回日本。”

　　面对米拉的问题，四季也只能点头承认，这是隐瞒不了的事情。

　　至于米拉会不会泄露他的身份，这他倒是不担心。

　　如果米拉是那样的人的话，也只能感慨遇人不淑识人不明了。

　　只是听到四季的回答，米拉似乎有点失落。

　　突然间发生那么多事情，她担心自己不能做好这些，担心又会出什么问题。

　　如果四季留下来帮忙的话，她倒是能够放心很多。

　　她对四季有些依赖的心理，是在这样特殊的环境下产生的。

　　或许过段时间就会好了，又或许，会越陷越深。

　　不过估计不会是后者了，毕竟四季要离开了，相处时间变少，依赖心理自然也会慢慢消失。

　　“放心好了，有什么问题，你就尽管和我们的人联系，甚至直接和我家里联系也可以，都会帮你的。”

　　家里，当然不是指四季的家，而是指国内，和那两位联系也是可以的。

　　不过四季也不会那么快离开，等加冕仪式之后才会走。

　　仔细想想，这貌似是第三次看到一位公主变成一个女王了。

　　就是不知道能不能当一个合格的女王。

　　不过这似乎和四季无关。

　　交代清楚之后，四季就直接告辞了。

　　走在外面，突然就接到了来自家里的电话，还是那位亲自打过来的。

　　这让四季有点惊讶，不过这里不是日本，也不必担心会被发现，所以就直接接通了。

　　“先生。”

　　“事情我都听说了，做得不错，小伙子。”

　　“您过奖了，上不得台面的小手段罢了。”

　　如果可以，四季不想用这样的办法，这是在欺骗米拉。

　　不过国家和私人感情之间，四季选择了国家。

　　而且在制定这个计划的时候，他和米拉也不认识，谈不上什么感情不感情的。

　　和一个不认识的人谈感情，那才是扯淡。

　　“你呀，什么都好，就是太多情了一点。”

　　那位先生也是很了解四季，略有些无奈的说了一句。

　　这倒是让四季愣了一下，他太多情了……

　　应该没有吧。

　　自作多情倒是有可能。

　　不过那位先生也没有过多的纠结这个话题。

　　“实际上，你也算不上欺骗，根据情报，日本方面，确实是有这样的想法的，我们潜伏的同志，获得了他们的消息。”

　　听到这句话，四季倒是没有什么意外。

　　中国既然会出手，日本自然也可以出手。

　　那种矿石的价值，并不是什么秘密，早就被公布了。

　　而且，说不定还会有什么隐藏的价值，各国都想要把那些矿石掌握在自己的手里。

　　四季只不过是先走一步，后面还要面临不少的挑战。

　　不过这和四季无关。

　　“家里会尽快派人过去负责维斯巴尼亚方面的工作，你多辛苦几天。”

　　“是，我明白。”

　　应了一声，也没有其他的什么事情了。

　　切断通讯，四季也松了一口气般的，呼了一声。

　　“走吧，伊露库库，去吃饭了。”

　　“哦。”

　　……

　　第二天，维斯巴尼亚官方发言人就昨天发生的战斗做出了解释，同时宣布了米拉即将继任维斯巴尼亚女王，加冕仪式随后就会进行等等。

　　同时，在潜龙特工的帮助下，基拉德公爵的党羽也被一个个的抓出来，除了几个无关紧要的小人物跑了，没有什么遗漏。

　　CIA等各国的情报组织，直到这时候才猛然惊醒，发现自己晚了一步，已经被人捷足先登了。

　　这些人是懊恼还是什么，也不关四季什么事了。

　　对于四季来说，只需要做好自己分内之事就可以了。

　　至于奇斯和加利尔……

　　他们也翻不起什么风浪，而且四季也给米拉打了预防针。

　　说是中国的各个敌对国，会使用各种手段，挑拨和她之间的关系什么的，让她不要轻易相信。

　　对此米拉自然是非常认真的表示明白。

　　如此过了几天，因为早就在筹备之中，所以加冕仪式也能够顺利进行了。

　　米拉继位之后所做的第一件事情，就是宣布和中国建交，和日本的合作，虽然没有直接断交，却也下降到最低点，很多合作事宜也全都终止。

　　理由也很充分，日本插手维斯巴尼亚内政之类的。

　　对此，日本政府官员估计都是一脸懵逼，然后各党派的人联络联络，看看是谁不守规矩，顺便解释什么的。

　　然而解释无用。

　　四季一直是隐藏在幕后的，米拉也没有提起过四季的事情，其他的善后事宜，也有人帮助四季搞定。

　　所以四季是不担心暴露的。

　　等过来接手的人到达之后，也到了四季离开的时候了。

　　米拉虽然有点不舍，却也没有多说什么。

　　一番告别之后，四季就和伊露库库一起，坐上了飞回中国的飞机。

　　至于毛利小五郎他们，则是直接回日本。

　　……

　　四季回到中国的时候，还是早上，接机的人早就到了。

　　正是见过一次的吃货师妹洛天依，同行的还有另一个人。

　　“师兄。”

　　“天依师妹，伊露库库就交给你了。”

　　“放心吧，师兄，我会把她安全的带到师伯那里的，大概。”

　　洛天依似乎自己也不确定能不能安全到达，因为说不定路上会被什么好吃的给勾引走了呢。

　　对此，四季不知道该说什么，反正吃货的世界，他是不懂的。

　　交代了伊露库库几句，四季也没有什么要说的了。

　　“四季先生，这是研究资料。”

　　和洛天依一起来的那个人，把一个U盘交给了四季。

　　四季接过U盘点点头，并没有多说什么。

　　而那个人，也直接离开了，他只是来送东西的，并不是和洛天依一起的。

　　“那么，伊露库库，天依师妹，我就先走了，你们也快点回去吧。”

　　“知道了，师兄（四季）。”

　　两个小姑娘点点头表示明白。

　　四季也没有继续说什么，和两个小姑娘分开，转身就回机场里面，又飞日本去了。

　　现在也还不是回家的时候，想要回家，那就先把日本搞定再说。

　　……

　　日本。

　　从中国到日本，其实并不算太远，坐飞机是很快的。

　　不过兜兜转转的，四季到了晚上才跑回自己的家里。

　　该在家的人都在，不该在的人也都没在。

　　“四季哥哥。”

　　山田今日一溜烟儿的就跑了过来，抱着四季的手，满脸笑容的看着他。

　　那笑容之中，比起以前似乎多了些什么。

　　名为幸福的东西？

　　四季是不懂的，反正感觉笑起来还是一样的好看就是了。

　　灰原哀依旧是斜着眼看着四季。

　　小姑娘山田明日依旧什么都不懂，只是对自己姐姐那么快的速度表示惊讶。

　　而且一直以来，不都是她先扑到四季怀里的么？怎么这次她这个姐姐那么快？

　　不得不说四季情商实在有点不合格，跑到维斯巴尼亚竟然连样礼物都没带回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在也没有人在意这些。

　　“四季哥哥。”

　　山田明日也满脸笑容，正准备从沙发上站起来朝着四季跑过来。

　　不过被灰原哀拉住了。

　　“小姑娘要离他远一点，而且还是带着妹妹属性的小姑娘。”

　　“诶？为什么？”

　　“因为那家伙是个萝莉控兼妹控。”

　　“？”

　　山田明日还是表示不明白，山田今日倒是有点脸红。

　　灰原哀也没有过多的解释。

　　四季也只是翻翻白眼。

　　不知道为啥，灰原哀就是喜欢和他作对的样子。

　　从身上掏出来了U盘，直接朝着灰原哀扔过去。

　　“这是对APTX4869的一些研究资料之类的，具体的我也不懂，你自己慢慢看。”

　　APTX4869被送回国内，让那些专家去研究，自然是获得不少的资料，对于解药的想法，也都有不少。

　　都记录在U盘里面，四季专门把这个要过来了，也能够缩短灰原哀的研究进展。

　　至于灰原哀现在到底想要如何研究，到底能不能制作出解药，四季就懒得管了。

　　总而言之，四季印象中的这个世界，似乎已经变得很不一样了。

　　“你们自己慢慢玩儿，我就先去洗澡了。”

　　四季说了一句，拉着山田今日就上楼去了，他自己的房间有浴室的。

　　只是对此，山田明日不免有些奇怪。

　　“四季哥哥洗澡，怎么把姐姐也拉上去了？”

　　“哼！”

　　灰原哀轻哼了一声，表示不想说那些污染小孩子心灵的真相。

　　至于宫野明美和川添珠姬，那是离这里远远的，都没有瞎掺和。

　　……

　　不说四季和山田今日在做什么聊什么，反正只有他们自己知道。

　　一晚上就这样过去，到了第二天。

　　孩子们正常的去上课去了，包括川添珠姬，川添珠姬也还只是高中生，平时自然是正常的去上课。

　　宫野明美原本是想要待在家里的，不过家里谁都不在，隔壁的隔壁还有着一个名为冲矢昴的生物存在。

　　所以看到四季要出去，也自告奋勇的要当司机了。

　　反正化着装，跑出去也没什么，又不是说一定会遇到黑衣组织的人，就算遇到了，对方也不一定能够认得出来。

　　四季也没有拒绝，他不怎么喜欢开车，所以有人开车，那自然是极好的。

　　要去的地方是集团办公大楼，距离住所并不算太远，兜兜转转的，半个小时左右。

　　当然，这是一路畅通的前提，如果堵车，那就只能呵呵了。

　　在一个路口等红绿灯的时候，一辆巡逻车就直接开到旁边停下来了。

　　“果然是你啊！”

　　坐在驾驶座上的女交通警察看着坐在副驾驶座上的四季，似乎有些不爽的轻哼几声。

　　“听说你这个小子失踪又出现了，没想到是真的啊。”

　　“哦，由美姐姐，真是想死我了，要不要趁现在有空赶紧来一发？”

　　发现是交通课的宫本由美，四季又口花花起来。

　　似乎和宫本由美的交流，总免不了开这样的玩笑。

　　对此，宫本由美自然又是“哼哼哼”的冷笑几声。

　　“你还是一如既往的口无遮拦啊！”

　　“这也就是由美姐姐，换了别人，我还懒得调戏呢。”

　　也不知道是不是刻意讨好，反正四季就这么说了。

　　然后，眼神瞄到了警车的副驾驶座上，发现也坐着一个女警察。

　　于是立刻又笑眯眯的。

　　“哦哦，还有一个美女警察姐姐啊，敢问姓什么叫什么？今年多大？三围是多少？手机号码是多少？要不要趁着还没认识赶紧来一……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百三十四章：多情免费阅读。https://xs.23sk.com 