    第106章 坑爹的丫头   

    狄家是人类叛徒这件事。

    

    并没有随着时间流失而减弱影响，反而越演越烈。

    

    整个狄家已经身陷旋涡之中，门口更是聚集了上万群众。

    

    抗议的、报仇的、闹事的，也有看热闹的比比皆是，当然也有一部分是维护狄家的，他们并不相信狄家会做出如此厚颜无耻之事，更不是背叛人类。

    

    肯定是被人陷害的，希望人们能冷静下来，找出真凶。

    

    不管怎么说，这一刻！   

    狄家成了所有人的焦点，吸引了众人目光。

    

    望着视频中喧闹而鼎沸的人群，狄焰轩满脸无奈的叹了口气：   

    “你们呀，这次真把我坑苦，你看那愤怒的人群，恨不得将我狄家千刀万剐，就这，我以后还咋出门，不得被人戳脊骨梁。”

    

    “要不我现在发份公告，帮你澄清澄清！”

    

    林逸呵呵一笑，   

    对狄焰轩投去鄙夷的目光。

    

    当初可是这老家伙主动找的他们，现在反倒埋怨起他们了。

    

    后者狠狠瞪了林逸一眼，气的吹胡子瞪眼。

    

    这混小子能发澄清公告才见鬼了，不给他来点佐料就不叫林逸。

    

    狄焰轩怎能不知道林逸的尿性，看热闹不嫌事大的玩意儿，没好气道。

    

    “你这混小子！年纪不大，心却贼黑，没看到我老人家被人骂成狗了，你小子不安慰我就算了，居然还在这说风凉话~”   

    嘿嘿！   

    林逸对这老头也无语了。

    

    还给自己装可怜，你都八回了！   

    烦不烦~   

    刚开始的时候！   

    林逸还真被对方给忽悠了。

    

    毕竟，这件事狄家的确名吃了大亏，声扫地，林逸还以为他内心不好受呢，结果后来林逸才知道，这老头就是在装蒜，故意扮可怜呢。

    

    而且！   

    狄焰轩跟郑元明、萧青山二人关系很好。

    

    他们仨不但是发小，还是光屁股玩到大的铁哥们。

    

    年轻的时候一起冒险，一起经历过生死，甚至同时喜欢过一个女孩的伙伴。

    不过，后来回到东卫城后，因为立场不同才渐渐疏远了。

    

    当然那只是表面上的！   

    私下里他们仨的关系依然很铁。

    

    知道了他们关系后！   

    林逸再也不信这个脏老头子的话了，坏滴很！   

    “狄叔叔，要不我给你捏捏肩，就当替我老公赔礼道歉了。”

    

    旁边萧雨墨嘴角一翘，露出坏坏的笑容。

    看到他的表情，狄焰轩脸上的假可怜顿时变成了真可怜，不由自主的缩了缩脖子，尴尬笑道。

    

    “咳咳，那个，萧丫头，还…还是算了吧，这多不好意思呀~！”

    

    “狄叔叔，别客气，应该的！”

    

    “不，不，不用了！”

    

    听到萧雨墨的话，狄焰轩差点被吓跑。

    

    余光扫了眼萧雨墨，见他没再继续靠近，狄火这才松了口气。

    

    这丫头~~   

    比林小子下手还黑。

    

    第一次听扫萧丫头给他捏肩时。

    

    他以为这是福气。

    

    贼高兴，乐的屁颠屁颠的！   

    好家伙！   

    结果这丫头，   

    差点没把他肩膀弄脱臼。

    

    幸亏他反应快，要不这胳膊就玩完了~   

    从那以后！   

    只要听到萧雨墨提捏肩！   

    狄焰轩不由自主的吓出一声冷汗。

    

    这丫头！   

    绝对是小恶魔。

    

    看了看天色，已经朦朦胧胧黑了。

    

    萧青山有些纠结的扫视了众人一眼，最后无奈道。

    

    “我们真的这样做吗~”   

    “真的！”

    

    林逸和萧雨墨异口同声。

    

    后者顿时脸色一拉，连带着郑元明脸色都不太好看！   

    反倒是刚才还装可怜的狄焰轩，此刻却是开怀大笑，在一边看戏道。

    

    “快点点吧，我都等不及了！”

    

    “来让我看看，你俩穿上普通抗魔军的服侍，跟在林小子身后当小弟是啥模样，快点快点~，别墨迹了……”   

    狄焰轩显得很兴奋！   

    而萧青山和郑元明两人却不情不愿。

    

    要是就他们俩也就算了，反正大哥不说二哥，谁不知道谁那些丑事，现在还要当着狄焰轩的面，这让两人有些不爽。

    

    可是又没办法！   

    “爸，郑老师，快点吧，时间不早了。”

    

    看到老爸和郑元明老师两人磨磨唧唧，萧雨墨瘪了瘪嘴，但双眸中却闪烁着兴奋、好奇的光泽，一看就是八卦之光！   

    “你这丫头！”

    

    郑元明老师苦笑一声。

    

    萧雨墨那么明显的目光，看的他浑身难受。

    

    萧青山也是无奈的摇了摇头，随后脸色一冷，故作严厉道。

    

    “去去去，小孩子家一边玩去，我们办正事呢！”

    

    “对对对，办正事。”

    

    萧雨墨两眼光泽越来越冷。

    

    那浓浓的八卦之光，都快穿透了城墙。

    

    “咱们这是办正事，我萧雨墨再次发誓，绝对不把你们仨给我们当小弟的事情捅出去，更不会将照片发到网上……”   

    萧雨墨不说还好！   

    她这一说，萧青山仨人脸色漆黑如炭。

    

    尤其是萧青山，恨不得将这丫头抓回去重造一遍，是亲闺女么！   

    你这是坑爹啊！   

    合着~   

    不是怕别人不知道。

    

    还是怕我们丢脸丢的不够大！   

    都说！   

    女儿是爸爸的贴心小棉袄！   

    他这女儿，   

    绝对是黑心棉。

    

    虽然不太愿意，   

    但知道今天他们跑不掉了。

    

    萧青山三人磨磨蹭蹭的钻进房间，换衣服去了。

    

    十分钟后！   

    萧青山三人走了出来。

    

    早就等的不耐烦的林逸二人。

    

    看到萧青山三人出来的瞬间，顿时笑喷了。

    

    郑元明身为一中老师，本来就长相儒雅，按理说传上去应该很有风度才行，可偏偏他的抗魔军服很大，穿在身上跟个二傻子似的！   

    而萧青山呢！   

    本身就人高马大，很魁梧。

    

    可关键他的衣服却很小，穿在身上缩缩着~   

    那赶紧真的跟耍猴差不多，两人看上一眼就能笑喷！   

    再看狄焰轩！   

    好吧！   

    他们老狄家更坑。

    

    萧青山那是人高马大，但还属于正常人。

    

    老狄家那是粗壮，整个人很憨实，很强壮，本身他都不瘦，再被抗魔军一勒，整个人跟个肉球似的，看着令人忍俊不禁。

    

    “哈哈哈~~~”   

    不管是萧雨墨，还是林逸彻底笑趴了。

    

    两人捂着肚子都站不起来了。

    

    这仨人！   

    故意的吧~~~   

    那么多抗魔军军服不穿。

    

    怎么偏偏找这么奇葩的衣服，难道有特殊癖好！   

    尤其是萧雨墨笑的更夸张。

    

    差点趴在地上打滚，眼泪都飙出来了。

    

    此时！   

    萧青山三人，   

    也看到了镜子里的自己，顿时老脸一黑。

    

    “萧雨墨，这是不是你办的好事！”

    

    

