    镇上多数猎户的皮毛，都是他购买的。

    闲散猎户手中的皮毛，他也要，不过这都是少数。

    这一次，居然一口气买下了这小子手里的全部皮毛。

    而且，听着意思是打算长期合作，

    “可以，没问题。”

    “这里有六件皮毛。”

    “买一送一，您给三十两就成。”

    胖子倒也不墨迹，直接从口袋取出三十两银子扔给云千帆。

    “行，下次直接过来南北商行找我，我姓李，叫李商。”

    随后李商招呼着手下带着皮毛回去了。

    这下好了，云千帆两人直接将其他猎户的生意都给抢了。

    赵芸愣住了，看着手中的三十两银子，有些不可思议。

    这就卖完了？

    就感觉像是做梦一样。

    “怎么样，效果是不是你的要好？”

    云千帆揉了揉小芸的脑袋。

    “好是好，就是”

    “太快了。”

    她还没反应过来。

    只是，很快，周围就传来了一道声音。

    “哟，今天的人不少吗？”

    “来来来，都把钱给大爷我乖乖交上来！”

    云千帆两人抬手看去，四个凶神恶煞的家伙正迎面走来。

    为首的男人，脸上有一道长长的刀疤。

    周围的摆摊人员看见几个男人，吓得不敢说话。

    “来，交钱了！”

    “不交钱就赶紧给我滚！”

    说话间，刀疤男身后的一个小弟，抬腿就是一脚，踢翻了一个摊位。

    摊位的老板那是敢怒不敢言，谁让这些人是这里的地头蛇呢。

    每次赶集，都要被对方收取摊位费。

    说白了，就是保护费。

    要是敢有人不交的，估计会被打成残废。

    上一次，就有个汉子第一次来摆摊，见不惯这种做法，结果被四人打得半死不活。

    这不，已经好几个月没见了。

    “小帆哥，我们快走！”

    看见这几人，赵芸连忙收拾东西就要拉着云千帆离开。

    云千帆虽然不明白为什么要走，毕竟说好了要在这里等爷爷。

    但是小芸要走，他也只能跟着。

    “前面那小丫头，给我站住！”

    伴随着刀疤男的一声冷喝。

    赵芸和云千帆都停了下来。

    刀疤男带着三个小弟走上前来，看着赵芸这般模样，不由得露出邪恶的笑容。

    “哟，原来是小芸啊。”

    “这才多久没见，长得这么漂亮了啊。”

    “走，跟哥哥喝酒去！”

    说完，刀疤男伸手就要去抓赵芸的手。

    赵芸往后退了一步，躲在了云千帆身后。

    “刀疤哥，我们才刚来，让我们走吧。”

    赵芸语气中带着浓浓的畏惧。

    “行啊！”

    “怎么不行。”

    “不过呢，你和哥哥我睡一觉，我就放你们走。”

    “我看你这么大了，也可以嫁人了。”

    “便宜了别人，不如便宜我！”

    刀疤男狂笑一声，伸手就要将赵芸从云千帆伸手拉出来。

    但是，他伸过去的手，被云千帆抓住了。

    云千帆语气有些冰冷的说道：“你想干什么？”

