
她是有多背，居然连十三级的稀有精灵都能遇见，而且还是进化过的？！

先前差点让她功亏一篑的“僵直水冲”不仅在，就连“水爆冲”和“水流冲击”这两个攻击不俗的技能都有，这只精灵有点逆天啊！

绮丽珊瑚王由重角珊瑚进化而来，只是进化后却被进化前的各项体能数据生生高了百分之十几。

不仅如此，水系精灵中，能从普通进化为稀有的精灵总共不多于五只，而她今天一下子就遇见了两只。

江浅哭啊，欲哭无泪般的爆哭！

绮丽珊瑚王一从水中冲出来，就直奔她而去，同时每只珊瑚角的尖头都亮起了微弱的光芒，当微弱的光芒汇聚到一起时，任何黑暗都能照亮。

江浅自然知道这是技能“水爆冲”的前奏，急忙让一根草连抛了两个技能。

“寄生”和“催眠”同时发动！

绮丽珊瑚王中了命中率百分百的“寄生”，却躲开了“催眠”，在闪避的同时，“水爆冲”也凝聚完毕。

那一团团微弱的光芒各自射出了一道细小的光线，光线聚集在绮丽珊瑚王的头顶前，最终轰然射出了一道几十公分宽的天蓝色光线。

一根草速度逊于绮丽珊瑚王不少，以至于无法躲开“水爆冲”，就这么眼睁睁地挨了一击。

顿时，一根草被轰得倒飞而出，差一点就要落入水池之中，幸而最终只是跌到了水池边上。

但即便如此，它也被打飞出了十几米远。

江浅焦急地大喊一声，脚下却僵硬得挪不动腿。

实战就是这么残酷，有些时候驯兽师处于被动时，碍于规则的限制，根本无法及时去查看精灵的受伤情况。

就比如现在，只要她一往后退，就又会回到第一片水池的区域，而那样，之前的所有努力就全都白费了，必须要从第一片水池重新打过来。

幸好一根草首创不严重，没几个呼吸便从地上爬了起来，柔软的身子摇了摇，再一次扭着滑行了回来。

江浅大大的松了一口气，也没在意她之前的犹豫到底是对是错，拍了拍一根草的头，继续指挥着它攻击绮丽珊瑚王。

绮丽珊瑚王见那一击“水爆冲”居然没把它打败，当即气得浑身通红，第二击“水爆冲”眼见着又要凝聚。

瞅准这个机会，江浅大吼道：“一根草，催眠！”

一根草唧唧叫了一声，瞬间一大片的催眠粉就从身体中抖了出来，直奔绮丽珊瑚王而去。

为了躲避这些催眠粉，绮丽珊瑚王只好先扭动着身子躲避开。

但这一闪，它体内方才被种下的寄生种子终于发动了，把它一大半的体力都吸收走传递给了对方。

一根草吸收了这些生气，顿时又恢复得生龙活虎起来，攻击的更加卖力了。

一连串的“撞击”攻势发动！

砰砰砰——

绮丽珊瑚王一连被撞了好几下，体能瞬间被消耗大半去，可偏偏它体内又有寄生种子，无法彻底把体力补满。

在这种情况下，即便是最普通的“撞击”也足以给它造成不小的负担和伤害。

嘶吼间，绮丽珊瑚王彻底怒了，决定接下来就专注用可以瞬发的“水流冲击”。

“水流冲击”技能发动！

水流柱从绮丽珊瑚王头上的喷口处喷射而出，在空中呈蜿蜒的曲线状，朝一根草暴射而来。

这回因为江浅提示得早，一根草及时闪避开来，同时又一发“催眠”技能使了出去。

最终，在催眠粉和寄生种子的双重夹击下，即便是高达十三级的绮丽珊瑚王也败下了阵来，耷拉着两只大眼躲回了水中。

“寄生”属于草系技能的一种，在命中对方后，只要对方是被克制的属性，一次就会被吸走多半体力。

方才本身绮丽珊瑚王应该会稳稳占据上风，但就是最初它大意了，被一根草的“寄生”命中，每十个呼吸都会被吸走一次体力，这才最终导致了落败。

不得不说，在五级之内，属性克制还是非常管用的。

慵懒地坐在椅子上的水然见状也终于直起了腰来，不得不开始重视眼前这名女孩。

这绮丽珊瑚王是这水系道馆中最厉害的一只精灵，不仅自身从刚出生就保持着二级进化的形态，且等级也达到了十三级。

这本该是一面倒的战局，此时它却败在了对面仅有九级的精灵手下。

抛开属性克制不说，那名女孩绝对有两下子。

江浅欣喜地拿食指搓了搓鼻子，那一双清眸逐渐变得火热起来。

就连十三级的绮丽珊瑚王，她的一根草都能打败，还有谁能拦住她？

远处的韩深和炊烟早已看呆了，即便他们对江浅再不齿，现在也不得不重视起她的实力来。

先前一根草一直在听从她的指挥，而眼下就连绮丽珊瑚王都败了，这足以说明她的聪慧和果敢。

按理说，只有九级的一根草不会是她最厉害的精灵。

从大智博士那里得到的咕噜纽是跟着她时间最长的一只精灵，按理说也应该是它等级最高，而不会是眼前这身上光秃秃什么都没有的一根草。

莫非，她在隐藏实力？

韩深的眸子微微流转间，江浅已经继续往前走去。

或许是因为刚击败了一只这里面最厉害的精灵，其余精灵都被吓得缩在水里不敢动，以至于她都快走出第二片水池的区域了，才终于有一只精灵冒了出来。

那是一只身上布满了各色条纹的海螺，坚硬通透的外壳下，一具极其柔软的身子紧紧缩在里面。

“纹梅螺，水系岩石系，等级LV.10，可进化，‘水爆冲’、‘水流冲击’和‘钢化壳’是它的技能。”

钢化壳？岩石系技能？

江浅挑了挑黛眉，对于这只精灵颇为感兴趣。

这是她今晚遇到的唯一一只拥有两种属性的精灵，不过非常可惜，草系克制岩石系。

因为自身有着被草系双重克制的水系和岩石系，以至于纹梅螺还没出什么招，就被“寄生”生生耗死了。

可以说话的纹梅螺：“老子……哦不，老娘委屈！！！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997670"  chaptername="第  83  章  超世纪大冒险（8）">加入书签</a>
</div>
