    “亚相，是亚相，大人，是亚相亲自来支援我们了。”

    一听陆川的话，城墙上的人全都激动了。

    随着诸侯之乱的被平定，陆川之名已经享誉中原，不仅有治国之才，还有安邦之力，文武双绝。

    现在陆川在殷商百姓、军中的人气，可以用太高了三个字形容。

    假如有个什么人气榜的话，不用拉票陆大人都有绝对的实力来力压闻仲等人，位列榜首。

    见到陆川到来，南州的士兵们全都精神振奋，莫名的生出了一种可以打赢蛮族的信心。

    “亚相……”那个州牧的眼睛也红了。

    昨日他们才传去消息，今日一早陆川就能赶到这堪称一个奇迹。

    他虽然下令死守但他心中也知道守下来的希望渺茫，不撤是他知道一旦他们撤了，那这一城百姓将会落入蛮族那群魔鬼的手中，后果不堪设想。

    只是他没想到，他还是等来了奇迹。

    虽然他们只看到了亚相一个人，但却比他们看到千军万马还要激动、振奋。

    “殷商亚相……”

    与他们相反的就是对面的蛮王以及般的裂纹。

    喀嚓，三息后他的战斧崩碎成了碎片，而五色箭矢在他眼中迅速放大。

    蛮王横飞出去重重摔在地上，躺着不动了。

    他的神情已凝固。

    在他的眼前，一支五色箭矢被他的双手死死抓住，停留在他的眉心前三寸的地方。

    只差三寸他就会魂归地府。

    他感觉心跳已停止，头上的大汗如雨一般流了下来。

    咔嚓嚓，那支箭矢在他眼前崩碎，化为一片星星点点的光雨消失。

    “蛮王你怎么样？”其它八人围上来紧张道。

    穹野心有余悸的摇摇头，被人扶起来后怔然的看向陆川，忽然抱拳道：“多谢留我一命。”

    “别谢太早，有条件的。”

    陆川笑眯眯道：“马上立誓五十年内不会再入侵中原半步，不然……”

    没等说完，蛮王马上正色道：“蛮神在上，今有后辈穹野向您立誓，今后只要陆贤者在中原一日，我们绝不踏入中原半步，如违此誓蛮神弃之！”

    他们不信天庭，不信诸神，只信奉一个神就是蛮神。

    “你倒是挺识时务。”

    陆川微怔后意味深长看了蛮王一眼：“看在你们这么懂事的份上本府也就礼尚往来，送你们个吉祥物，当做我们和平友好的象征好了。”

    袖子一拂，一个黑白相间的圆滚滚生物从他袖中滚了出来坐在地上，睁着俩只黑眼萌萌哒的看着四周。

    去南疆当你的老太爷吧！

    “这是……传说中蛮神的坐骑？”

    看到眼前的生物，蛮王和首领们全都震惊了

    