    第964章裴老太看病

    “你想去住就直说，别拐弯抹角。”裴司远没好气地回了一句，就老四那点心思一猜就中。

    裴司和傻笑了一下，“那也得等我考上大学才行。”

    裴司远：“……”

    这小子还真要去住上啊，也不怕被大哥打死，想他也在京都上大学，却是个识相的人，虽然大嫂有一个四合院，离学校也不远，他却没有要求过住进去，免得打扰到大哥和大嫂的夫妻生活。

    而且大哥自己都在吃软饭，还要带上他这个拖油瓶更是说不过去。

    他住在学校也挺好的。

    “二哥，能答应我一个事吗？”

    “什么事？”

    “你给我补补课呗，我怕考不上京都的大学。”安全起见，裴司和打算从现在就开始努力。

    “……滚！”

    一个能门门考九十九分的人还需要他来补课的吗？

    这小子一直都是故意的，从上小学一年级开始到现在，不管考什么样的试一直都是九十九分，他有考一百分的能力，就是不肯考出来，连老师也知道他是故意的，但这样的成绩同样值得让人骄傲，也就谁也不会在乎他这点调皮了。

    相反的和他的几个哥哥一样的聪明。

    现在却有脸说出要补课，裴司远会搭理他才怪，他又没闲地蛋疼。

    ……

    豆沉鱼认下两位徒弟没一会儿，裴老太和裴冬雨来了。

    还是老样子，裴老太病到走路都走不动，完全得靠裴冬雨搀扶着才能行走，白天的时候裴老太知道老大家来了两位京都的名医，听说是她大孙子的朋友。

    并且看在大孙子的面子上还给全村子的人免费治病，她的大孙子就是有本事。

    只是白天来排队看病的人很多，裴老太也就没有来凑热闹，心想着晚上来也一样，到时候还不是大孙子一句话的事，来了就直接能看病，不用排队。

    同样是名医，裴老太也知道会有差异，她让小女儿打听了个清楚，何御医治病比较有本事，另外一名医生都没人找他看病，一直在干瞪眼，可见真不咋地。

    于是她一来就指名道姓找何御医看病，她这身体总是病在床上也不是个事，搞得不死不活的，而且最近躺在床上的时间更长了，大有一病不起的兆头，偏偏这个小镇上又没有一个能医得好她病的人。

    何御医不知道眼前的这位老太太是裴家的长辈，以为是村子上的人，虽然病得很严重，但说话的语气倒是挺嚣张的，一点也不像是来求医的，像是来发号施令的，而他是随随便便给人看病的人吗？

    尤其是现在拜师成功，他就更不用受这等委屈了，生平第一次免费帮人治病，还要被人说成是个冒牌货，换成谁都会气。

    没想到裴老太会这个时候来的裴寡妇开口道：“现在不是何御医坐诊的时间。”

    经过了白天的事情，裴寡妇深知何御医是不会给人看病了，但她也知道不能直接告诉老太太，否则是另一个张彩娟。

    裴老太瞪向裴寡妇，“我来看病也不行？”

    “不行。”裴寡妇回答的很干脆。

    (本章完)

