    “哦？

    竟然有这样的事情，看来你们已经超过了一级人鱼的实力了，虽然说没有将对手留下，但是能够从埋伏圈里跑出来，实在是……”    这名三级人鱼后面的话没有说完，只见一杆方天画戟直接插在了他的胸口。

    “你怎么会有这样的武器……”    指挥官人鱼被直接钉在了椅子上面，脸上写满了难以置信！    一旁的三级人鱼正准备开口，却是被一道寒芒直接砍掉了脑袋！    人鱼的身体的确比一般的人族要强硬的许多，甚至于可以和妖族媲美！但脖子依旧是他们最脆弱的地方，更何况还是在偷袭的情况之下！    “今天就是屠杀！只不过被屠杀的对象，是你们！”

    陈友好等人已经幻化出来自己的本体，看到自己的敌人忽然间出现在自己的面前，屋子里面的人鱼全部都便的惊讶起来！    “所有人，上！”

    在陈友好的命令之下，所有的人对周围的人鱼发动了攻击。

    这里虽然是这个基地最为重要的地方，但是因为行政能力比较多，所以里面的人战斗力都不是怎么强悍。

    更何况他们这一次面对的是小六道之中年轻一辈里，实力最为强悍的精英弟子，会有这样的情况，实属正常！    短短不到几个呼吸的时候，这个基地之中的中枢系统就已经被完全的摧毁了，甚至于外面的人还没有得知任何的消息！    “接下来，就是将这里彻底的毁掉了，这样的事情，还是交给我吧！”

    一旁的冥神咳嗽了两声，脸上露出了令人感到冰冷的笑容。

    要不是陈友好还算是比较了解冥神，还真的很难相信，这个看起来自己随时都要挂掉的人竟然有这样的力量。

    “就交给你吧，这里这么多恶心的灵魂，交给你们一脉的人负责，再合适不过了。”

    狂魔的了解显然要比其他的人更加的了解冥神，没有任何的怀疑。

    “我们先出去吧，这里已经不需要我们了，继续留在这里，恐怕也会成为当初冥神的祭品的！”

    “狂魔，你的话是不是有点多了。”

    冥王似乎有些不太满意狂魔的话。

    狂魔急忙干咳了两声，掩饰内心的尴尬。

    “不好意思，不好意思，我不会说的。”

    在众人疑惑的目光之中，狂魔将其他的人全部都拉了出去。

    进来的时候需要注意一些，但是出去的话，就简单的许多了，只需要一路打出去就可以。

    之所以如此的谨慎，仅仅是为了避免在入侵的过程之中，被人发现了踪影！    他们都是年轻一辈的天骄，自然是有着自己的骄傲。

    虽然给他们的任务是将基地销毁，但是在他们的眼中看来，若是没有将基地里面的人完全的清除干净，就不能算是任务的成功！    “不过你们刚刚所说的冥神究竟是什么？”

    在冲出来的过程中，李天昊的脸上露出了疑惑的神情，似乎那个所谓的冥神非常的神秘。

    “所谓的冥神无非也就是传说之中的存在而已，不过对于地府一脉的人来说似乎是非常的重要，涉及到其中的秘密，咱们就不要多问了。”

    金翅小鹏王似乎也了解一些东西，直接打断了对方的询问陈友好他们互相笑了笑，脸上露出了了解的神情。

    他们并没有来到距离基地多远的地方，他们在这里静静的等待着，准备去接应冥王。

    就在他们刚刚停止下来的时候，忽然之间一个巨大的骷髅从基地之中直接爆发了出来，在骷髅每一次攻击的地方都会出现青绿色的光点，而后这些光点全部都会被这巨大的骷髅完全的吞噬进去。

    当这些光点成为了骷髅的补充之后，骷髅似乎会发出一种非常舒服的声音。

    “我说这该不会就是他们口中所谓的冥神吧。”

    李天昊不由得瞠目结舌，虽然也算是见过大世面的人，可目睹了这样的东西，还是有些惊讶。

    “在小六道之中会有许许多多的存在出现这样的存在也实属正常，只不过这个东西的确不是属于小六道的世界之中，恐怕就算是在天行大道的世界里面，也不会有太多算是独一无二的存在。”

    狂魔仔细的想了想，说出了自己心中的想法，但是他也并不确定这究竟是一群怎样的存在。

    过了没有多久的时间，这个巨大的骷髅便直接轰然倒塌，而后消失不见，下一秒冥王的声音，竟然从他们的身后传了过来。

    “看来跟你们选择作为队友的确是正确的，你们竟然会在这里等着我，还真是让我感动。”

    冥王依旧是那副要死不活的样子，可脸上却透露出喜悦的笑容，这样的笑容是发自内心的，很显然他们这些性格迥异，拥有着强大实力的人也受到了陈友好的影响。

    “你是感动了，但我却有些心凉，而我一个人丢在那么远的地方，也没见你们过来找我。”

    尼克劳斯负责在远处进行攻击和增援，感受到了这里传来的巨大力量立刻跑了过来，当他看到陈友好等人没有危险，尤其是甄隽云毫发无伤的样子，这才算是放下了心来。

    “我们打算一会儿回去再找你呢，毕竟你的实力那些低级的人鱼，应该没有办法对你造成怎么样的伤害吧。”

    陈友好下意识的捧了一下，而这样的捧杀尼克劳斯似乎非常受用，不过也算是实话实说，尼克劳斯的实力摆在那里，一般人还真的拿他没有办法。

    “我们这一次的任务算是完成了，赶快修整一下，回去跟总大将报告吧。”

    陈友好招呼着众人，立刻回到中央区域之中。

    他们毕竟是年轻一辈的天才，如果完成这样的任务需要消耗太多的时间，也是一件丢脸的事情。

    “陈友好说的没有错，这是我们第1场战斗，自然要漂亮的结局。”

    几个人互相看了一眼，他们不是没有经历过这样的战斗，但却是第1次打的如此的酣畅淋漓。

    

