    

    陈炫这些日子也是看了不少这样的通缉令，心里那个腻歪啊，心底那个郁闷啊！

    “这些混蛋脑袋都长包了啊，怎么能将哥这样英俊潇洒之人和猥琐鸡这种家伙说成一丘之貉！”

    陈炫心中很是愤愤，“这些有眼无珠的蠢物！可惜我现在修为不足，不然定要打上门去，将这些家伙狠狠的收拾收拾！”

    猥琐鸡这几天却是高兴的很，“怎么到处都贴的是你爸比我的画像，果然还是太帅了的缘故啊！”

    “现在大陆西南只怕我们是待不下去了，你有什么打算吗？”李霸阳知道了外面的情况，也是眉头皱起，有些担忧。

    现在那些大宗门为了追查陈炫的下落，已经是下了大手笔，号称要不惜一切代价屠灭他。

    他们隐隐听到传闻，他们要请大陆西方的一位天命法王，卜测吉凶，锁定陈炫的踪迹，布下天罗地网，将陈炫彻底抹杀！

    这一招当初玉螭也用过，不过他们请的只是一个龙象境界的天机老人罢了，而这一次，却是要请来一位法王级别的天命修士，卜测陈炫！

    对于这一点，陈炫只是对李霸阳笑了笑，表示自己自有对策。

    “现在我的打算嘛，当然是离开大陆西南了，继续呆在这里，已经是不利于我修为的提升了。”陈炫凌风而立，眼看西方，神情也是有些期待。

    这一次从小真武院上抢夺了六百多万中品灵石，他的身家已经有两千多万了！

    保他晋级龙象境界巅峰，绝对不成问题。

    只不过，这些灵石必须全部换成合适的修炼材料才行，然而在大陆西南，陈炫是绝对买不到那么多货的。

    眼前的大陆西南虽然满足不了，但大陆西方就不一样了，在大陆西方的大坊市中，陈炫相信自己绝对可以买到足够的资源。

    而且，王冰颜和魅魉两人也是前往大陆西方多时了，也不知她们二人如今过的如何……

    听了陈炫的打算，李霸阳点了点头。

    “如果你要去大陆西方的话，我便要与你分道扬镳了。”李霸阳却是如此说道。

    “哦，不和我一起吗？难道要留在这大陆西南？”陈炫感到有些疑惑，这大陆西南之地，四处是敌，他李霸阳虽然身为法王，但也未必就能好过，一番分析，他和陈炫去大陆西方显然更加的合适。

    李霸阳却笑了笑，“修真一道，需要历练，你如今已经可以独当一面，我再继续跟着你，以你那能靠人绝不靠自己的性子，那我岂不是阻碍了你的发展？”

    “那么，你准备去哪？”

    “我去大陆北方。”说着，李霸阳的眼神突然变得渺远了起来，似乎回忆起了什么极为遥远的事情，神情一时之间都恍惚了。

    看着李霸阳渺远的眼神，陈炫隐隐察觉到，这其中定然是有着什么故事。

    “娘亲，我也不想去大陆西方了，我要留在西南！”小鼓突然钻了出来，一双宝石般的眼睛，透露出决然的神色来。

    她一双小手握的紧紧的，神情很是紧张，看得出来，说出这话对她来说也是一个不小的挑战。

    陈炫一听，顿时有些意外，“你要留下来？干嘛呢？”

    “娘亲！小鼓已经是丹水境界初期的高手了！我要独自历练，增进修为！我要在这西南大地上闯荡一番，替娘亲将那些敌人全部扫平！”

    小鼓举起小拳头在陈炫面前晃了晃，一副很是暴力的样子。

    听了他的话，陈炫不由无语，翻手就是一巴掌拍在她的脑壳上。

    “留个毛啊，你才几岁，一个小屁孩而已，还单独历练？你要再说这个话，我就要削你了。”陈炫也是苦笑不得。

    “年纪小又怎么了，小鼓已经是大人了，有丹水境界初期的修为，可以独当一面！”

    小鼓甩开陈炫的手，一双大眼睛闪烁着愤愤的神色，对陈炫很是不满。

    说着，她娇小的身子一闪，一拳轰断一个体积是她数十倍的参天大树，显得极为暴力，这却是为了向陈炫证明她的厉害。

    小鼓跟着陈炫，修炼炼体之术，资源不缺，功法绝顶，天资也极好，自然是速度奇快，这才一两年的功夫，就突破到了丹水境界，算的上是一个了不得的小天才。

    只不过，她想要出去单独历练，陈炫又怎么可能答应。

    懒得继续理会她，陈炫反手揪住她的脚，丝毫不管小鼓的愤愤大叫，直接将她倒提起来，丢进了虚空袋子里。

    和李霸阳分道扬镳之后，陈炫终于踏上了前往大陆西方的旅途。

    这旅途，说起来也就是几个大型传送阵的功夫。

    这些拥有大型传送阵的城市排查的极严，但好在陈炫的武魂本相与陈炫并没有什么太大的关联，只要用那白玉照妖镜将明月血身一照，一个崭新且绝对安全的身份便展现在了世人眼前，一路上虽然因为美貌惹了一些小麻烦，不过也还算是颇为顺利的来到了大陆西方！

    魔物大陆，大陆西方，流云城。

    流云城乃是一座修真大城，其内金楼玉阁连绵不绝，山水亭台自成洞天，从传送阵出来的陈炫一行人，抬眼间就被那悬空而立好似天宫一般的建筑群吸引了目光。

    只见那些高楼悬空百丈，楼高千尺，正值午夜，万千悬灯环绕其间，将脚下的城市照的如同白昼。

    其中最为醒目的便是那座硕大无比、高耸入云的宏伟阁楼！

    那阁楼足有上千层，重重叠叠仿佛登天云梯，温润的灯光透过那空明水晶雕琢而成的窗户，使其如同一件天人所留下的至宝！壮观之至！壮观至极！

    深深的吸了一口气，陈炫只感觉浓郁的灵气透体而入，叫人心旷神怡！

    “难怪大陆西方的修士比大陆西南的修士要强大的多，仅仅是灵气浓郁程度这一点，二者就无法相提并论啊！”陈炫无声的感慨道。

    “主人，这流云城看上去真是繁华啊，与这个地方一比，那黎山坊市真的就好像乡下城镇一般。”小柳子目瞪口呆的看着四周，情不自禁的叹了口气，颇有几分乡下人进城的意思。

