    刘虎只顾着接电话了，一点儿防备都没有。

    被她这么一扑，倒在地上不说，手机也飞到了一米开外。

    而它还处于接通的状态，赵云香正在等他说话呢。

    苏筠可没管这些，四肢如藤条，箍住刘虎的手脚，用力往后掰。

    刘虎被掰得都不想说话了。

    倒不是疼，而是太舒服了！

    身后就像是有人在按摩一样，软软的，柔柔的。

    既货真价实，又有技术含量。

    说句臭不要脸的话，这种逆天的身体柔韧性非常罕见。

    特别容易让人产生没长骨头的错觉。

    这种待遇也是可遇而不可求的。

    刘虎用心地感受着身体在海绵里的极致拉伸，忍不住喊出声了：“哦，再用力！”

    “流氓！”

    苏筠羞恼之下，把吃奶的力气都使出来了。

    两条腿和两条胳膊很快都被掰得直指云霄了，刘虎还在眯眼享受呢，明显一点儿也不痛苦。

    苏筠急了，加大幅度道：“我掰断你丫的，让你无耻！”

    刘虎很懵逼：“我怎么就无耻了？分明是你搞突袭，直接把我给扑倒的。”

    “扑倒之前你说了什么？”

    “给你送套……我去！就刚才那力道，保持一下，久违的感觉啊！”

    还感觉？

    都又说一遍了！

    他还不知道问题出在哪儿？

    苏筠猛地翻身，让他躺在上边，然后箍着他的四肢疯狂往两侧别。

    刘虎更嗨了：“对对对，就这样！实话说，我师父都没有你掰得好！本来我是受不了你这一言不合就开干的，但是今后你要是愿意多帮我掰几次，你想怎么干都成！”

    怎么干都成？

    苏筠恼得直接张嘴咬住了他的肩膀。

    口嗨都嗨到她头上了。

    还这么口无遮拦！

    今天要是不把他给收拾得服服帖帖的，她就不姓苏。

    肩膀上传来的疼痛让刘虎有点哭笑不得：“你怎么也喜欢咬人啊？咱们有话好好说！”

    苏筠怒声道：“有什么好说的？你就是故意的，臭流氓，伪君子！”

    刘虎想不通：“你们别老是把‘臭流氓’这种标签让我身上贴！我有占你们的便宜吗？而且我这人向来实诚，又怎么伪了？”

    苏筠又咬了他一口：“送套都说出来了，还装呢！”

    “嗯？”

    刘虎怔了怔，旋即恍然大悟：“我……我说的是送套餐啊，被电话打断了！误会，真的是误会，我一个正经道士，怎么可能会有那么污的想法？”

    “送套餐？？？”

    苏筠的娃娃脸唰得一下变得通红。

    她猛然发现，最污的那个人好像是她自己！

    她甚至都没有稍微想想，就往那方面误解。

    这脑子里装的都是什么东西？

    自从遇到刘虎后，源于两人的特殊关系，她似乎总是想跟他发生点肢体接触。

    今天更是直接想到那种层面了。

    哪怕异性相吸也不能这样啊！

    简直不可救药！

    说好的把他揍得鼻青脸肿呢？

    他这都在享受了！

    不对。

    他这就是在耍流氓！

    仗着没人能够收拾他，变着花样地耍。

    等带他回到苏家后，一定让他好看！

    刘虎感受到她的身体开始变得僵硬了，干笑道：“我前面刚说了送套餐，哪怕少说了一个字，你也不该往那方面……

    “闭嘴啊你！”

    苏筠推开他，慌忙站起身道：“你……你不要倒打一耙，就是你不纯洁，你满嘴跑火车，你满肚子男盗女娼！”

    “说完了吗？”

    刘虎抹了下额头上的汗水道：“贫道不在乎这些，随便你怎么说，只要你愿意抽空再帮我掰掰就行！”

    “把你掰弯，从而彻底摆脱退婚的烦恼啊？”

    “你要是有这能耐也不是不可以。”

    “我掰不死你！”

    苏筠瞪了他一眼，气呼呼地离开了。

    刘虎则是舒舒服服地伸了个懒腰。

    被她掰了以后，他感觉全身轻松，气血都变得更加顺畅了。

    在道观的时候，师父有时候图懒省事，用绳子绑住他的四肢，把他拴在竹子间进行拉扯。

    效果跟这根本没法比。

    虽然他也不清楚为什么会这样，但目前可以肯定她的暴力对他是有利无害……

    捡起手机，发现赵云香已经挂了后，他也没多想，赶回别墅。

    穿着白色睡裙的赵云香歪躺在沙发上。

    看到他走进大厅，她翘起大长腿道：“这半夜三更的，你跟那女警花玩得很嗨啊！又是送套，又是贴身掰的，道哥，我确定你飘了！”

    刘虎以手扶额道：“你都听到了？”

    “从头到尾。”

    “那只是个误会。”

    “都贴身肉搏了还误会？”

    这要怎么解释？

    刘虎索性以进为退道：“拉伸四肢，不断突破极限对我来说很重要。要不今后你帮我拉伸？”

    赵云香瞥了瞥嘴道：“我又不暴力！我算是看出来了，你就是个受虐狂。既然你喜欢，那就随你了。”

    “只是别怪我没提醒你，这个警花很不简单，她很有可能是江南苏家的人，那是国内最低调，但实力也最可怕的大家族。”

    “你的未婚妻苏梦雅是江南苏家的，这个苏筠估计跟她有关系。”

    刘虎道：“她说苏梦雅是她堂姐。我也知道苏家的这门婚事不好退，但有她帮忙，应该会好一些。”

    “堂姐？”

    赵云香摊开双手道：“但愿这不是一个局。话说孟冲被抓了？”

    刘虎点了点头。

    “看来认识个警花也不错，要不你把她掰到我们退婚团队来？”

    “有你们就足够了！”

    “你还真是求生欲满满啊！睡了！”

    赵云香挥了挥手，走向二楼。

    刘虎则是赶紧走进卧室，往床上一躺，准备一觉睡到自然醒。

    然而，在察觉到被子又被掀了后，他条件反射似地坐起身道：“我的姑奶奶呀，又怎么了？你怎么又掀我被子？说好的进屋敲门的呢？”

    赵云杉看了他一眼，慌忙转身道：“我们得离开这里了。”

    “离开？”

    刘虎瞬间清醒了过来。

    当看到站在床前的女人穿着一身黑裙，而他自己又晨起致敬后，他凌乱得都想撞墙了。

    这尼玛压根就不是一个人好嘛！

    最担心的事情还是发生了……

    不过她们姐妹俩怎么都喜欢掀人被子？

    赵云香那大大咧咧的性格可以理解。

    赵云杉不是一向很稳重吗？

    也许是怕他多想，赵云杉解释了一句：“云香一大早就去另一个住处收拾了。我敲门了，也喊你了，但你可能太累，没有反应……”

