
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华心说真是奇怪，我干嘛你心里不清楚吗？也不去回答谢紫闵的问题，就不管不顾的……
　　
　　一场暴风骤雨之后，傅华有着一种分崩离析的感觉，他从来没想到自己能够会谢紫闵做这种事情，他觉得自己堕落了，不过并不因为堕落而感到沮丧，反而有着一种想象不到的轻松和快乐。.org雅文吧
　　
　　过了一会儿，谢紫闵抬头看了看傅华，说：“傅华，如果雄狮集团的投资对你真的那么重要，我就不把昨天的事情跟总公司汇报了。”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“紫闵，我知道你是为了我好，不过我可不想因为我们之间的感情，就去影响你工作上的判断。你不用这么做。既然你不喜欢海川这边表现出来的东西，那无需勉强自己。吃完早餐之后，我就去找孙副市长，告诉他我们要回北京了。”
　　
　　谢紫闵看了一眼傅华，说：“你这么说是认真的吗？还是想试探我？”
　　
　　傅华说：“当然是认真的了，其实我也感觉海川市这一次没有展现出足够的诚意出来，再加上昨天那件事情，你不选择海川也在情理之中。”
　　
　　这一次来海川，傅华已经感受到金达虽然出面为谢紫闵接风洗尘，但是表现出来的并不尽热情，只是好像礼貌上的一种欢迎罢了。这跟他想要的那种效果可是差得很远的。如果谢紫闵昨天不说她不想在海川投资了，傅华也许就对这种状况勉强接受下来了，偏偏谢紫闵说了她对海川的环境不满意了，这就让傅华不得不另行打算了。
　　
　　之所以另行打算，一方面的原因是傅华并不想因为自己跟谢紫闵发生了什么，就让谢紫闵为了他而把雄狮集团的投资勉强放在海川。如果这样子做的话，这件事情会成为他们两人之间的一根刺的。
　　
　　现在情热的时候，也许谢紫闵不会觉得这样子做有什么不妥，但是一旦谢紫闵恢复了理智，她就会因此而对雄狮集团感到歉疚，而这种歉疚感慢慢就会伤害到两个人的感情。
　　
　　第二个方面，傅华虽然跟谢紫闵做了那件事情，但是对两人未来的关系发展心中还是没底的。.org昨天是他情绪最低落、最沮丧的时候，他那个时候真是很想有人能陪着他，或者是跟一个女人做点什么宣泄一下。
　　
　　谢紫闵恰在这个时候在他身边，于是两人就做了那种事情。他并不清楚自己这么做究竟是喜欢上了谢紫闵，还是纯粹为了宣泄。他也不知道谢紫闵在这件事情之后，想要他做些什么，负责吗？还是怎么地。
　　
　　傅华知道自己现在的婚姻状况已经是很混乱了，谢紫闵的加入，让这件事情更加复杂了起来。现在并不是说简简单单的一个负不负责的问题，还有郑莉虽然远走巴黎，但是他们的婚姻还是持续的问题。就算是为了负责，他跟郑莉离婚了，也还有一个谢紫闵愿不愿意接受他的复杂的家庭状况的问题，他的两个儿子，还有……。
　　
　　由于这些复杂的因素存在，傅华现在并不想让谢紫闵为他做太多的事情，那样子他会欠谢紫闵很多感情债的，特别是在目前这种他还没下定决心去跟郑莉离婚的前提之下。
　　
　　第三个方面，傅华对金达的表现确实很不满意，如果就这么把雄狮集团的投资放在海川，那对谢紫闵，对傅华来说：“”都是一种勉强。而且也达不到傅华想要的效果，既然这样子，那又何必呢？
　　
　　基于上述三方面的原因，傅华就决定带谢紫闵离开海川回北京了。如果金达真的想要雄狮集团的投资，那他就需要做得更好一点才行。如果他不需要，那这样子对大家都好。
　　
　　谢紫闵倒并不了解傅华心中真正的想法，不过她确实是因为傅华才勉强自己改变主意的，现在傅华跟她说不需要，那她也就没必要在坚持那么做了，于是说：“如果这是你真实的想法的话，那你就去跟你们市领导汇报，然后我们回北京。”
　　
　　傅华看了看谢紫闵，有个问题虽然说出来很为难，但这个时候他却不能装糊涂不说，那就是她跟谢紫闵以后关系要怎么发展的问题。于是他说：“紫闵，你看我们之间这段事情要怎么处理啊？”
　　
　　谢紫闵瞅了一眼傅华，笑笑说：“怎么，你不想负责任？”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“不是了，既然做了我就不会逃避的。只是我现在还有婚姻在，有些事情还需要解决的。”
　　
　　谢紫闵笑着摇了摇头，说：“傅华啊，你不用那么紧张了。你勇于承担责任我很高兴，但是没有必要就马上去做什么决定。”
　　
　　傅华愣了一下，他没想到在发生了那件事情之后，谢紫闵居然并不急着让他负责。他不知道谢紫闵这么说是真的这么想，还是在不高兴他没有马上做出负责任的承诺来。
　　
　　傅华看了一眼谢紫闵，说：“你这么说是不是生我的气了，我真的需要点时间的。”
　　
　　谢紫闵伸手去按住了傅华的嘴唇，不让他继续说下去了，她笑了笑，说：“我不是生你的气，我也知道你现在面临的情况很复杂，要解决需要一些时间。所以你也不要急着对我去做什么承诺，你这个时候就算做了承诺，也是因为发生了那件事情你觉得有必要对我有所承诺，才会这么做的。根本就不是你的真实想法。同时，跟你说实话吧，现在就是你说要娶我，我也没有心理准备要嫁给你的。”
　　
　　傅华看了一眼谢紫闵，他对谢紫闵说的没有心理准备嫁给他有点困惑，通常女人跟男人做了那件事情之后，第一反应就应该是你要娶我。现在谢紫闵倒好，居然说还没有心理准备嫁给他。
　　
　　谢紫闵笑了，说：“你不用看我了，可能是我们接受的教育不同的缘故吧，在我接受的教育当中，那件事情只是男女两情相悦之后，自然而然的发生的，并不代表着你就一定娶我，或者我就嫁给你。起码我现在没有这种想法。你应该知道，我并不是一个贤妻良母型的女人，我目前这个阶段还没有要进入婚姻的想法。所以你也不要把我们刚才发生的事情看得太重，就当做是一场满足各自需要的游戏好了。如果真的有一天，你没有什么牵挂了，而我想跟你走入婚姻的殿堂了，我们再来考虑嫁娶的问题吧。”
　　
　　傅华对谢紫闵这种说法倒并不感到十分的意外，谢紫闵确实是那种强人性格的女人，她能来雄狮中国做总裁，也是想要做出一番事业来的。在这个时候让她放弃掉事业，组建家庭，恐怕也是不太情愿的。
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“紫闵，你这么说让我心里不安了起来，也许昨晚我不该勉强你的。”
　　
　　谢紫闵呵呵笑了起来，说：“别傻了好吧，傅华，你应该感受得到我并不是没有经验的女人，你勉强我，我真的不愿意的话，难道你真的能勉强的了我吗？女人也是有需求的。”
　　
　　傅华说：“那你开始的时候还那么抗拒我？”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“傻瓜，女人总是要矜持一下子的嘛。”
　　
　　至此傅华的心情轻松了下来，谢紫闵不但用身子让他发泄掉了烦躁的情绪，还还让他卸掉了与此有关的负担，这个女人对他还真是不错。
　　
　　两人在床上有缠缠绵绵的磨蹭了好一会儿，看看时间却是不早了，这才起了床。一起吃过早餐之后，谢紫闵回自己的房间休息去了，傅华则去市政府找到了孙守义。孙守义看到傅华，瞅了他一眼，有点不高兴地说：“傅华，昨天你怎么一回事啊？为什么不接我的电话？”
　　
　　傅华说：“那时候我出去了，手机没带。”
　　
　　孙守义说：“那你回来的时候，为什么不给我回个电话？”
　　
　　傅华说：“我当时心情不太好，所以就没回。您找我有事啊？”
　　
　　孙守义说：“也没什么事情了，就是想问一下雄狮中国那边的情形。你怎么了，为什么心情不好，出什么事情了？”
　　
　　傅华说：“还能出什么事情啊，自然是雄狮中国方面的事情了，昨天谢紫闵跟我说因为锯树事件，她觉得海川这边的社会环境很差，怎么会发生市民围攻市政府这种事情呢？”
　　
　　孙守义紧张了起来，他看着傅华问道：“她这么说是什么意思啊？这件事情与他们又没有什么关系。”
　　
　　傅华苦笑说：“可是这件事情就发生在她眼前，您可能不清楚，来中国之前，他们对中国的内部状况并不十分的了解，谢紫闵刚到北京的时候，还专门雇佣了女保镖保护她的安全呢。现在海川发生这种状况，自然就让她感觉不安全了，所以她决定终止这一次考察，返回北京。”
　　
　　孙守义就有点着急了，说：“不是，傅华，你就没跟她解释一下，昨天的事情只是偶发事件，海川市并不是经常这样子的啊？”

