    第8795章先冷静下来

    江筱本来没有想过要让丁海景看到她现在的手背，但是与丁海景也已经算是半辈子交情了，到现在她没有什么不能相信丁海景的，而且只有让丁海景知道到底是出了什么事情，他之后才会知道要如何对付史密斯先生。

    万一史密斯先生还有什么她想不到的本事，还有什么她不知道的东西，她挡不住或是一时不察中了招，来不及跟孟昔年说些什么，孟昔年也才能从丁海景这里知道到底发生了什么事情。

    也要让丁海景更明白这个人的危险。

    再一个，丁海景这么多年来其实应该是早就已经知道她身上有些秘密了的，现在她都还会定期给他一些蓝盖子，空间里的好东西他也一直都是有吃过的，以丁海景的惊人预感，他肯定知道这些东西不是寻常的东西，只不过她不说，他就不问。

    丁海景被她拉到了解落，江筱把自己的手背伸到了他的眼前，飞快地说道：“看！史密斯刚刚用不知道什么东西砸了锦绣江山图，江山图就出现了这样的光芒，照在我的手背上会把我的秘密显示出来！他是冲着我来的，这是来证实他的怀疑，现在被他得逞了，你们被那些光照片都没有异常，只有我有。”

    她说得飞快，声音也只有他能够听得到，也知道他能够听得进去，“我身上的秘密就是有一些效果超强悍的药和水，你平时喝的蓝盖子就是！”

    丁海景第一时间就是震惊，他听得懵了，但是江筱的手背上有那些几小片跟光影斑驳一样透明的碎片，像是装了玻璃，透进去看到了一些林木，一片绿意，而且很真，不像是画在她的手臂上的。

    在江筱说完了这些的时候手背上的那些异景也在消失，等到她说完，正好完全消失不见，她的手背如常，看不出来任何异样。

    但是丁海景知道他刚才没有看花眼，也没有听错江筱的话。

    在震惊之后，因为对江筱的安危一向是摆在他心中第一位的，所以他很快就是一个激灵，想明白了史密斯先生现在对江筱来说是多大的危险。

    他现在能够这么快地接受江筱的这个秘密，也是因为他早就已经有所怀疑了，他梦见过前世的事情，与江筱被关在研究所里，后来又一起灭了研究所，知道他们一直在抓那些身有异能的人，江筱曾是那些捕猎者重点要抓的人，身上肯定是有不能够用科学来解释的异能天赋的。

    后来他又喝了那些蓝盖子药水，又一次次地看着她医好了本来难以治好的伤病患者，还有她和孟昔年经常隔了千里但是很多事情和经历都不需要沟通就都明白，他的预感告诉他，江筱的身上肯定着着很难让人置信的东西。

    这么多年过去了，他们的外貌和体能都一直保持得很好，年过四十的他还从来没有怎么生病过，而且体能依然秒然那些刚退出队伍的年轻人，这本来就是一件很难解释的事情。

    “先不要紧张。”

    丁海景深吸了口气，命令自己冷静下来。

    (本章完)

