    无论玉清仙王怎么说。

    咒心肯定是不想答应的。

    但他也知道，这件事不是自己能做主的。

    所以只能看向了南宫昊。

    想知道南宫昊的态度。

    而南宫昊则是明白，咒心肯定不愿意将自己一族的力量外传。

    若非是自己也能帮助他们，只怕是自己再强，他们也不愿意跟自己论道的。

    “你掌握的功法力量是什么样的？”南宫昊问道。

    若是玉清仙王对两人都有帮助。

    那自然是可以留下的。

    咒心也是看向玉清仙王，等待着他的回答。

    玉清仙王早有准备，说道：“长春仙之前想必也展示过了，我们的功法是偏向于掌控规则，而我能做的就是将各种规则掌控并且改变。”

    “两位可以先使用攻击试试看。”

    南宫昊没有动手。

    而咒心毫不客气的招来一阵狂风，吹向玉清仙王。

    玉清仙王微微一笑，而后伸手一指：“以前为后。”

    那狂风本来都要吹到玉清仙王的脸上去了，却直接又吹了回来。

    咒心发出的攻击，竟然反而开始攻击他自己！

    这让咒心和南宫昊都很是惊讶。

    这是能改变天地间各种规则的力量？

    相比之前长春仙展示出来的力量。

    玉清仙王现在要强悍百倍！

    咒心这下没有抵抗了。

    南宫昊见状，立刻说道：“既然都没意见了，那就一起论道吧。”

    咒心和玉清仙王对视一眼。

    而后，三人同时开口。

    他们的论道，就不用像那些低等级的存在一样了。

    那些论道，是很有保留的相互交流。

    但现在，三人是要完全展现自己的功法，然后相互对抗。

    这样是最好的论道方法。

    但需要互相相信或者掌握力量差不多的才能如此。

    一般人根本承受不住。

    咒心虽然论战斗力，远远不如南宫昊两人。

    但他有个很大的优势。

    那就是他这种特殊的存在效果。

    咒族之人的身体，其实都是各种各样的诅咒。

    这种力量很诡异，也很难打散。

    所以咒心倒是也勉强跟得上两人的节奏。

    ——

    而在南宫昊三人论道的时候。

    太清仙王已经来到了上清宗。

    虽然上清宗已经戒严谢客，所有人闭门不出。

    但以太清仙王的身份，自然还是轻松走了进来。

    他被带到正在疗伤的上清仙王面前。

    上清仙王冷笑着问道：“这不是太清仙王吗？来找我这败军之将有什么事？”

    太清仙王苦笑一声：“之前那情况你也知道，如果我不站出来指责你，只怕这场论道盛会根本就举办不下去了。”

    “若是这论道盛会办不下去了，我们该怎么骗出南宫昊的功法？”

    上清仙王其实也知道这件事，但脸色依然冰冷。

    因为之前的事情太丢人，且这太清当众背叛和指责，也让他极其愤怒！

    太清仙王也明白上清的不甘心，所以略一犹豫后说道：“这样，若是拿到南宫昊的功法，先给你参悟如何？”

    上清仙王冷声道：“这种虚无缥缈的事情就不要随便许诺了。”

    “你若是真的想要合作，就和我论道！”

    三大仙王虽然说是同气连枝，但其实还没真正论道过。

    他们都想保证独立，以免被另外两人掌握自己的特点，然后取而代之！

    此时听到上清仙王的要求，太清仙王脸色难看：“为什么非要用这种办法合作？”

    “因为你我论道，才是真正的同气连枝。”

    “更何况没有了玉清，你我联手也不用再担心第三人。”

    “甚至，我们可以将玉清宗和南宫昊一起当做目标。”

    “这样我们就没有利益纠纷了，不是吗？”

    上清仙王沉声说道。

    正所谓两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。

    在失去玉清这个第三者之后。

    两大仙王其实正好能真诚合作。

    太清一念及此，也不由得心动了。

    而事实上，他来找上清，就是因为感觉到了玉清的威胁。

    上清仙王看到太清如此，立刻说道：“其实玉清早已经和我们貌合神离了。”

    “之前他的人发现了雄鸡岭的问题，却找借口不和我们合作。”

    “现如今你自己来，想必是他又做出了什么背信弃义之事？”

    太清仙王闻言，冷笑一声：“不错，我本身是想着带他来找你，先道歉，然后再聊聊如何反击南宫昊的事情。”

    “可没想到，他直接抱上了南宫昊的大腿，根本不想再跟我们合作！”

    上清眼中闪过一抹讥诮。

    他很清楚，绝对是太清没拉下脸来去抱南宫昊的大腿。

    没办法的情况下，才会来找自己帮忙。

    不过上清也需要支援，所以并没有太过嘲讽，以免真的把人气走了。

    “好，既然玉清背叛了我们，那我们两个更好合作。”

    “现在你我立刻来论道，等我们变得更强，立刻就去收拾南宫昊！”

    太清仙王也无法找拒绝的借口，只能点头答应了。

    上清仙王眼中闪过一抹阴冷，脸上却十分正常。

    ——

    南宫昊和玉清以及咒心论道许久，全都受益匪浅。

    当然，受益更多的肯定是咒心和玉清。

    他们感觉自己仿佛打开了新世界的大门。

    南宫昊那种将自己融入世界的方法，简直神奇无比。

    而南宫昊掌握了规则和咒族的奇特力量。

    也对于融入围攻的攻击之中，有了一些心得。

    他估摸着，自己同时面对两到三人的围攻，已经无需畏惧了。

    而就在南宫昊这样想着的时候，却只听一声轰鸣爆响。

    整个黑山都仿佛受到了剧烈的冲击，在不断的晃动。

    咒心脸色骤变：“是谁？！”

    下一刻，波叔冷厉的声音从外面传来：“上清仙王，你为何出手攻击我咒族？”

    上清仙王悲愤的声音传来：“你还有脸问？你们咒族对太清仙王做了什么事情，你们自己不知道吗？”

    “之前太清仙王身负重创，前往上清宗找我，结果刚到就吐血而亡！”

    “普天之下，能这样悄无声息杀死一尊仙王的，也就是你们咒族了吧？”

    “是谁下手的，给我滚出来！”

