    这劫不是简单说说，上天拿个雷劈你就完事了。

    举个例子，长春真人丘处机，成就天仙，便有一劫，西行万里求见成吉思汗，劝其止杀，这便是其劫。

    李郸道要脱劫, 只怕并不比他容易多少。

    说完此二样，李世民便看着李郸道像是个宝贝：“爱卿还格物格出什么道理吗？”

    “臣一人之智尚浅，但是想来天下能人之多，总有一二发现，陛下欲求，何不千金取士？”

    李世民琢磨道：“这些看似奇淫技巧之流, 但其实只是运用方向错了，因此看起来鸡肋, 若是对着，便是利国利民的好事。”

    随后便问向李郸道：“朕时常想，这爆竹若是大一些，引燃的时间再长一些……”

    好家伙，好家伙，您还真是举一反三了。

    李世民又道：“如此失传已久的木牛流马之类，说不得还可重新出世。”

    “圣人若重视民间百业，自然百家齐放，三百六十行，行行出状元。”

    “爱卿进言极是。”李世民小鸡啄米一般点头：“不知道爱卿要何赏, 封爵赐田, 加官添禄，朕都可应你。”

    李郸道就等着这句话：“圣人, 臣不求别的，只希望陛下加封贫道为天师, 掌道教之牛耳。”

    ……

    “爱卿啊，要不咱们换一个吧，比如封你个国公如何啊？”

    “陛下！”李郸道重重发音。

    李世民苦笑道：“本朝认老子为祖, 尊道抑佛，这其中便已经允了楼观道执掌牛耳之事。”

    “岐晖子天师此前留下过手书，如今楼观掌门章长明也知道，况且，此事他家也应了。。”

    “另外龙虎山，祖天师道场，臣也摆平，西山许天师道场，胡慧超真人并无异议。”

    李郸道直言不讳：“臣得太上传书，授太玄之理，于岭南伐山破庙，便是为了登天师之位。”

    “如今时机成熟，故无十分把握，不会向陛下讨要。”

    “你可真会给朕为难。”李世民不是说舍不得这個天师之位，而是现在这个情况，天师可以说是类似于西方的教皇，百姓会比迷信皇帝还迷信这个天师。

    这是十分大的权利，便是给李郸道一个国公之位，权利都没有天师那么大。

    而且这是神权……

    除了皇帝可以勅封正神之外，便是天师可以了。

    “要不先加封你为先生吧。”李世民道：“天师是一品之位，先生是三品。”

    “等着此肥田之法，练盐之法，大行于世，朕再昭告天下。”

    您可真会画饼呐。

    李郸道吐槽，但是三品先生已经是李世民最大的让步了。

    毕竟自己师父孙真人，此时李世民给的封号也只是先生。

    见李郸道如此，李世民又道：“朕一言九鼎，爱卿放心。”

    李郸道开口道：“圣人之言，臣还是信得过的。”

    随后李郸道又跟李世民谈了科举之事，问道：“圣人此次科举，有多少是世家子弟？”

    “九成。”李世民也直言不讳。

    “这又有什么办法呢？”李世民叹息道。

    谷莳

    “爱卿难道有什么办法，可以解决此积弊？”

    “如今江山，正需要世家子弟，所谓良家子是也。”李郸道开口道：“暂时无患。”

    “但是，只怕以后就难说了。”

    李郸道开口道：“世家的根基是土地，比如山东孔府，良田十数万亩。”

    ……

    “当初打江山之时，便是答应了他们裂土封侯的。”

    “汉武帝有一策，名为推恩令。”李郸道开口道：“就看圣人下没下定决心了。”

    “现在不行。”李世民道：“或许五代之后，不，三代之后……君恩渐断……”

    李郸道见此，便再未提及此事：“既不削世家之权，那么天下寒门，又何处有晋升之机？”

    “朕和魏征也讨论过此事，商鞅变法之策，倒是可以照抄几条，分爵划等。”

    “那只怕军队都要被世家渗透个干净。”李郸道毫不犹豫指出其：“若无始皇帝之能，便不可行此策。”

    又道：“战功晋升，只能适用于武人，学儒，学道，并不可以此。”

    李郸道开口：“如今科举，既然已经有明经，明算，明法，进士，等科，何不再开几道？”

    “比如我们医科科举，如今便是极为成功的。”

    “再分出一个农科科举，专门选会农事的人，来成为农官，编写农书，农官精通农事，到各地指导百姓进行播种，耕田，如何治理虫患，如何应对干旱，都由农官负责。”

    “武科科举难道不成？一考武功，二考兵法，三考沙盘演练，攻守之阵，四考兵马漕粮之算术。”

    李世民又恍然大悟：“爱卿，你简直是我肚子里的蛔虫，怎么我想的什么，你都能说出来？”

    “呵呵呵。”

    李世民颇有些恬不知耻：“朕就是这么想的。”

    “爱卿专道教之事可惜了，中书侍郎、尚书左丞、六部侍郎、太常少卿，尚书右丞、尚书诸司侍郎，这些爱卿随便挑。”

    李郸道呵呵：“都是些四品职，还不如臣那个先生呢，好歹等同于紫金光禄大夫。”

    李世民道：“这些可都是实职，四品大员，再三品便是六部尚书了，那些老臣不腾出位置来，也别无可封，也不可随意加官，不然乱了职权。”

    李郸道开口：“臣没有嫌弃官小的意思，只是臣意不在此，陛下封了臣一个先生便已经足够了。”

    李世民对李郸道可谓是又是喜欢，又是忌惮的。

    “朕记得爱卿还有个妹妹，十分讨喜，这样，朕赐其宗室籍，封其为华阴县主，邑五百户。”

    李郸道这下答应了：“多谢陛下。”

    一般只有公主才会封作县主，郡主，公主。

    丫丫估计从扶余国回来，发现自己被封为县主，在李贞英这个县主面前也能抬起头来，肯定会高兴坏了。

    没办法，谁叫是自家妹妹呢。

    “哈哈哈！”李世民笑道：“有所求便好，朕还道你无所求呢。”

    李郸道点点头：“无欲无求便是圣人，贫道却是做不到。”

    随后找了个由头，便自宫中告退了。

