    “呜呜呜……”

    哀嚎声突然间响起，费文博的身后出现成百上千的骷髅头，互相纠缠，发出刺耳的尖叫，渗人无比。

    “千子鬼煞！”

    高志鸣的脸色变得极其难看，死死地盯着费文博，厉声呵斥道：“费文博，你身为北大武院的大长老，竟然修炼如此恶毒的功法！”

    “千子鬼煞是多年前一个邪修自创的功法，每修炼一次，就需要一个刚出生的婴孩的血肉，费文博身后那些骷髅头就是被他吞噬了的婴孩。”诸葛辰华的眼里流露出浓郁至极的杀气，对于这种恶毒之人，他只有一个念头，杀了他！

    “好恶毒的功法！”

    叶子凡冷冷地看着费文博，不过脸上的表情却很是自然，上一世，他见过更加恶毒的功法，为了修炼一种功法，将一个星球的活物全部炼化。

    “胜者为王，只要我成功了，又有谁敢说我的不是！”

    费文博的脸上全是疯狂之色，厉声喝道：“高志鸣，接我这一招！”

    费文博双手一挥，随着真气迸发，骷髅头朝高志鸣扑了过来，嘶吼着，想要将高志鸣吞噬。

    高志鸣催动真气，接连出招，但是骷髅头太多，很快就将高志鸣淹没。

    “啊！”

    高志鸣发出惨叫，被骷髅头咬了好几口。

    “哈哈哈，死吧，死吧！”

    费文博放声狂笑，可就在这时，高志鸣的身体上突然绽放出耀眼的光芒，围着他撕咬的骷髅头瞬间被光芒覆盖，发出刺耳的尖叫声化为灰烬。

    “不可能！”

    费文博的脸色大变，这一招是他压箱底的，专门为高志鸣准备的，本以为胜券在握，哪知道高志鸣早有应对的办法，一招就破解了。

    “你真以为自己做得神不知鬼不觉吗？”

    高志鸣的嘴角勾起胜利者的笑容，一切都在他的掌控之中。

    听见高志鸣这话，诸葛辰华皱起眉头，叶子凡只是瞳孔微微一缩，不过却是一个字也没说。

    “高志鸣，你好深的心机！”费文博咬着牙说道。

    高志鸣得意笑道：“在你面前要是不藏得深一点，能逼你走到这一步吗？”

    “你以为这样就赢定了吗？”

    费文博嗤笑一声，随即大声说道：“师叔，还不现身，要等到何时？”

    “哈哈哈，没有想到还是要老夫出场。”

    费文博的话音刚落，一个人从后面疾驰而来，速度很快，话音未落，人已到。

    虽还未看清楚来人的模样，但叶子凡已经清楚地感觉到了对方的气势，修为比起高志鸣和费文博至少强了两个级别。

    看见来人，高志鸣的脸色微变，随即厉声喝道：“李鬼，你竟然还敢来北大武院！”

    李鬼哈哈笑道：“我为什么不能来，我可是北大武院的太上长老。”

    高志鸣喝道：“你已经被驱逐，北大武院没有你这样的太上长老。”

    李鬼一脸阴沉，身体释放出浓郁的杀气。

    费文博大声道：“高志鸣，今天解决了你，老夫就是北大武院的院长，师叔自然会成为北大武院的太上长老。”

    高志鸣道：“费文博，你这是助纣为虐，你身为北大武院的一员，不会不知道李鬼到底干了些什么吧？”

    费文博一脸不屑地笑道：“师叔做的那些事情都是为了提升自身修为，他的修为更强了，对武院是百利而无一害，你和你那死鬼师父就是不知变通。”

    “文博说得不错。”李鬼抚着长须，一副很赞同的模样。

    “师叔，别跟你废话了，快解决他！”费文博急声说道。

    “好！”

    李鬼答应一声，随即便出手朝高志鸣攻了过来。

    就在这时，一个人从叶子凡等人的身后冲了出来，迎上了李鬼的攻击，只听轰的一声巨响，高志鸣等人都被震得连连后退，叶子凡闷哼一声，嘴角流出一抹鲜血，本来就还没有好的伤势，又被震伤了。

    “李鬼，这么多年了，你还是一点长进都没有，竟然对一个后辈出手。”

    来人身材瘦削，矗立在那里就犹如一把出鞘的利剑，随时随地绽放出浓郁的杀气。

    “你竟然没死！”

    李鬼死死地盯着来人，眼里流露出震惊之色。

    “师父？！”

    高志鸣惊喜地大喊一声，揭示了来人的身份。

    来人转身看了看高志鸣，微微笑道：“志鸣，你这些年做得不错。”

    “多谢师父夸奖。”高志鸣咧嘴笑了起来。

    “不要在老子面前演你们的师徒情深，你没死正好，老夫亲手结果了你。”李鬼大喝一声，出手朝来人攻了过来。

    “师父，他是……”叶子凡一边关注着场上的争斗，一边问诸葛辰华。

    诸葛辰华压下眼里的震惊，喃喃道：“他叫司徒骥，是武院上一任院长，同时也是高院长的师父，几年前就已经驾鹤西去，怎么会还活着？”

    叶子凡没说话，不过心里已经有了一些猜测，多半是假死。

    “不可能！这不可能！”

    李鬼发出疯狂地嘶吼，他被司徒骥压着打，毫无还手之力，他在司徒骥面前就如同一个小孩一般。

    “在我眼里，你只不过是井底之蛙罢了。”

    司徒骥表情淡然，一掌拍出，李鬼倒飞了出去，接连喷出几口鲜血，脸上全是惊恐之色，落地之后，转身便逃。

    司徒骥轻哼一声，脚下一点就追上了李鬼，一拳轰击到李鬼的后背心。

    “噗！”

    李鬼喷出一口鲜血，轰然倒地，抽搐了几下，便没了动静。

    “逃！”

    费文博转身就逃，他的那群狗腿子也顿作鸟兽散，四处奔逃。

    “拦住他们！”

    高志鸣大声喝道。

    诸葛辰华等人分散出击，很快就将费文博等人拦了下来。

    “投降，我们投降。

    “都是费文博鼓动我们的，我们是忠心武院的。”

    “我检举，费文博贪污了武院大量资源。”

    ……

    费文博的狗腿子们当即抛弃了费文博，都想要转做污点证人。

    “哈哈哈……”

    费文博放声狂笑，“你们这群废物，真以为老夫倒了吗？别忘了，老夫还是费家的人！”

