    

    今天限免，明天爆更！答应大家的七万明天到账！

    棉花也该可以摘了。有的棉桃已经裂开了。等到小麦和玉米都收拾干净了，估计怎么也要半个月二十天的样子，到时候这棉花就可以摘了。还真是什么都没有耽误。

    要是今年这样可以。明天自己还就真的就这么干了。自己还有三个孩子要照顾着。种地，秋收都直接的雇人好了，就怕有闲言碎语的。到时候再说吧。现在说什么都是白说。

    回到家还是躺下了，就这么点时间站立，就已经非常的累了，看着自己宽大的衣服，苏媛媛苦笑了一下。

    哪个女人不爱美呢，现在自己这个样子都没有勇气照镜子。

    不过还是坚持着自拍，要留下来珍贵的回忆。

    心里安慰自己一番后美美的睡着了，现在她的心情特别的好。每天都保持着好心情，这样孩子也能健康，现在她什么都以孩子为主。

    这就是一个女人当了妈妈以后得变化。孩子就是她们的一切。

    等到中午她是被热醒的，起来后直接的进了空间洗澡，在这里面她特别的舒服，洗澡后，吃了午饭，这才出来。

    估计这赵艳丽也该过来了。这个丫头每天都会过来看，这种被人关心的感觉特别的窝心。

    正想着，就听到了赵艳丽的声音。

    “媛媛，你今天怎么样？”

    “挺好的，今天冯场长去给我找人了，估计着后天或者大后天就可以割小麦了。”

    赵艳丽坐在炕上，看着苏媛媛的大肚子，还是怕怕的。“那我们也后天割麦子，到时候早点，还要给我大哥姑帮忙。”

    “大嫂快要生了？”

    “是啊，估计也就是这几天了。到时候大哥可是够累的，而且亲家大娘也就是能在这里待一两天，人家也有不少的活呢。”

    赵艳丽有点发愁。不过想到大哥又多了一个孩子也去高兴的事。

    “媛媛，你没事我就先回去了，我要准备打麦场了，还要再压一遍。

    你要是有什么不舒服的一定要说，我晚上再过来。”

    “好，我一定不会瞒着你的，有不舒服的一定告诉你。”

    这样赵艳丽才来匆匆去匆匆的离开了。

    因为上午睡了一觉。中午也没有什么睡意，所以她就靠着看书。

    谭绍庭刚刚的进了院子，就听到了鹅的叫声，几只大鹅直接的飞出来了。

    好家伙就好像飞机一样冲过来，直接的奔着谭绍庭就过来了。

    谭绍庭眼圈红了，自己这是怎么当人家丈夫的？

    他转身就进了屋子。

    大鹅还在后面追着，颇有一种誓不罢休的架势。

    谭绍庭进屋就关上了门。大鹅就在外面嘎嘎的叫。声音非常的凄惨。

    苏媛媛被惊醒了，她迷糊的睁开眼就看到了站在地上的谭绍庭。

    不相信自己的眼睛，揉了揉眼睛，看到了真的是这个男人。

    谭绍庭看到苏媛媛呢动作，强忍着没有落泪。

    “媛媛，媳妇。”

    苏媛媛听到了谭绍庭的声音，突然间掉下来眼泪。

    这下谭绍庭可是吓坏了，动作非常迅速的就到了苏媛媛的身边，想要抱起她，可是看着硕大的肚子，都不知道从哪里下手。

    “媛媛，媛媛我回来了。你别哭，有哪里不舒服？”

    苏媛媛这下全部的委屈都涌上来了。眼泪根本就停不下来。

    从他离开一直到知道怀孕。这中间自己怎么坚持过来的，只有她知道。

    害怕，迷茫，恐慌。一起涌上来。

    谭绍庭被吓坏了。声音都有点哽咽了。一个活过很久的男人才知道自己原来也是这么的软弱爱掉眼泪。

    “媛媛，你别吓我。我回来了。什么都有我。”

    说着搂住了苏媛媛的脖子，用脸颊蹭着她的脸。

    “媛媛，别哭了，我害怕。我回来了。有我呢。”

    “你终于回来了。你怎么才回来。”

    听着媳妇哭着说这样的话，谭绍庭眼泪还是没有控制住。

    “对不起，对不起，我回来了，我回来了。”

    小心翼翼的抱起她，感觉她还是轻飘飘的。这么大的肚子，为什么还是这么轻？

    抱着她放在自己的腿上。就被大肚子顶着。感到了自己的肚子被踹了一下。他吓了一跳。

    苏媛媛现在还在掉眼泪。她自己心里都有点唾弃自己，有什么好哭的。可是眼泪就是忍不住的掉下来。

    “媛媛，为什么你的肚子总是动来动去的。”谭绍庭这样问的声音都是颤抖的。

    苏媛媛突然笑了，看着谭绍庭那被吓坏了表情，开心的笑了。

    这下谭绍庭心里舒服了一些，但是又感到了被踹了一脚。

    看着紧张的谭绍庭，苏媛媛这才擦了擦眼泪“这是孩子在动，没事的。”

    “媛媛，你疼吗？”

    “不疼，习惯了。你怎么回来了？”理智回炉了。

    “我出任务回来，知道你怀孕了，我就请假回来了。

    媛媛辛苦你了，我不知道会这样，我真的不知道，要不然我一定等几年，我不会让你现在就受苦的。”

    这是谭绍庭最懊恼的地方。

    “你说什么呢，有孩子有什么不好的？以后你不在我身边。还有孩子们陪着我。”

    谭绍庭现在非常的激动，而且全部心思都放在了苏媛媛的身上。所以没有注意到她的话。

    “你放开我，太热了。你去给我弄水，我要洗澡，你也洗澡，你身上都是汗味。”

    “好，我给你去弄水。要不你先吃饭？”

    谭绍庭都不知道应该怎么办了。

    “我不饿。我刚刚吃过没有多长时间。你先吃饭。”

    “我不饿，你先给你弄洗澡水。”

    其实现在谭绍庭根本一分钟都不想离开苏媛媛，只有把她抱在怀里这才能安心。

    但是他也知道媳妇爱干净，也怕自己被嫌弃，所以还是赶紧的让媳妇洗澡。

    对于他来说，弄洗澡水多简单？但是现在他还是蒙着的，所以就是外面烧火了。

    苏媛媛笑着躺在炕上。男人回来了，就好像有了主心骨了。其实她以前真的没有觉得这谭绍庭有多么的重要。这次才终于体会到自己真的非常的依赖他，哪怕就是在身边也觉得有底气。

