    已风尘仆仆的马车在两名骑士的左右拱卫下踏上回程，比来时多装了许多食物，同时拉车的马也换成了联邦军用的骑士级战马，以负载马车上的众多物资和三套重甲。

    安吉斯还想派一队骑兵护送他们，但被安阳拒绝了，觉得没必要讲究那么多。

    联邦特产的军用骑士级战马比科菲诺里领最好的战马还要强悍，无论爆发力量、负载能力还是耐力都远超寻常马匹，原本大半个月的路程硬生生只用了十天就走完了。

    同时这一路上安阳也已经将抗拒力场和高温勃发两个术式研究得很透彻。

    这次进入都城没有受到任何阻拦，反而迎来城卫兵一阵敬畏，主要是因为骑士级战马身材比寻常战马高大强壮许多，就如一头巨兽，很好辨识，也是高层身份的象征。

    马车顺着特殊通道进了城，很快找到一家豪华旅店，也没再受到任何刁难。

    安阳休息了一夜，洗了个澡换了一身干净的贵族衣裳，便动身前往都城学院。

    约莫半个小时后——

    “大人，到了！”

    但佑的声音从右方传来。

    安阳掀开帘子，低头看了眼右手背上隐隐发热的标记，似乎在传递什么信息，又抬起头打量这所历史悠久并且占地极广的学院，一名守卫正站在马车前面拦着他们。

    “大人，他们要求出示入学证明。”

    “没关系，就在这里等吧。”

    “是！”

    安阳下了车，远远望去，颇有些感慨。

    自己在现实世界都没有感受过如此庄肃的学习氛围，却要在这里开始进修么？

    这所学院在美索亚兰联邦的地位大概就相当于英国的牛津大学和剑桥大学，是整个联邦最古老且最好的学院，并在议会的批准下一次次扩张，现在宛如一个学术王国。

    从百余米宽的大门口望进去，像是看到了一座巨大而气派的古城花园。

    修剪得很工整的草坪，像是个广场，各式样的喷泉，圆形而高大的教堂式建筑，建筑外围环绕着一根根白色圆形石柱，富有历史的厚重感与沧桑感，还有着各种雕塑。

    安阳抿抿嘴，看来联邦很注重知识。

    当然，这所学院和这些建筑保存如此完善估计也有沉默高塔的一部分原因。

    约莫等了二十分钟，一辆简单的马车疾驰而来，停在门口。车夫掀开车帘，从马车上下来一个矮小的秃顶中年男人，他先是看了下自己手心，随即一眼就朝这方望来。

    安阳远远地朝他略微颔首致意。

    中年男人便快步朝他走来：“霍华德向您问好，大人，请问您是在等我吗？”

    “我想是的，我叫艾恩。”

    名叫霍华德的中年人向他行了一个标准的贵族礼：“艾恩大人，让您久等了，您现在随时都可以自由出入都城学院，只是您想什么时候进去？我正好带您到处看看。”

    “现在可以吗？”

    “现在正好！”

    “我的随从和骑士……”

    “他们当然也可以随您一同，等您安顿好之后我会给您送来一个证明，到时候您将在都城学院享受各种各样的特权，比如随意使用学院内的设备，只要不弄坏就好。”

    安阳步行跟在他身后，同时示意雪莉尔等人跟上他，几人一同进入学院大门。

    门口的守卫没有再敢将他们拦住。

    “我需要付出什么？”

    “其实您什么都不需要付出。”

    “嗯？”

    霍华德笑着摸摸头：“当然，如果您有一天真正踏上了那条路，您只需要记住，您曾经在这所学院进修过一段时间就够了。但这不是我的意思，我也不是这里的人。”

    安阳点点头：“这是应该的。”

    霍华德又有些羡慕的说：“您这么年轻就得到了组织的标记，未来肯定有很大机会能真正踏上那条路，像我这种就很难了，也不瞒您，我的潜力估计就止步于此了。”

    安阳淡淡的看了他一眼，客气道：“人人都有追寻真理的可能和权利。”

    霍华德立马点头：“您说得是！”

    安阳也看得出身边这名中年男人其实也就是奥利弗的学姐黛博拉的水平，估计这辈子都没机会成为正式神秘者了，因为就算知识的积累到位，力量方面也达不到要求。

    行走在学院中，看到的与门外自然又不一样，他才知道这所学院究竟有多大！

    远方有不少平缓山坡，青青的草坪覆盖在上面，隐约能看见不少人影在草坪上。再远的地方能看见一座公园式的青山，有凉亭走廊，也有喷泉花园、知名人物雕像等。

    空气中飘荡着厚重的学院派钟声。

    四周到处都是穿着灰白色长袍戴着帽子的学员，以青年男女居多，但也有很多三四十岁乃至四五十岁的，有些三两成群走过，也有些独自皱眉沉思，学术气氛很浓厚。

    安阳一边四处打量一边跟在霍华德身后往前走去，雪莉尔驾着马车跟在他身后，但佑和马丁也一身铠甲策马走在马车左右两边，几人看着眼前的场景不免都有些感怀。

    知识在任何时代都最容易惹人敬畏！

    霍华德指着一栋圆形建筑介绍着：“这里是克娄巴特拉教堂，有六百年历史了，当初洛兰斯奇地区的人还信奉星空之主，不过现在么，这里是学院最有名的自习室！”

    安阳点着头，精神却飞散得很远。

    他们早前就来过都城，那时候怎么没发现这里居然还藏着一个见习者组织？

    这可不同于都城中众多见习者以斯考特的名义自发组织起来的斯考特同盟会，而是真正具备见习者培养能力的组织，那些散乱的见习者估计都不知道这个组织的存在！

    不过最显眼的差别就是，这里的见习者都属于沉默高塔，而与联邦政府无关。

    如果将沉默高塔比作一所大学，那这个组织就是这所大学的附中。但也有差异，例如沉默高塔本身也招收见习者，只是要求更高些，而且只有每年的冬季才对外开放。

    一般来说只有无法达到高塔要求，或者没到冬季的见习者才会在这里学习。

    大约两个多小时后，他们才停在一栋类似哥特式建筑的楼房前，一路上霍华德已经将沿途的建筑和学院其他地方的建筑设施介绍得很详细，安阳也大概记住了许多。

    “大人，这里是您的住处，四楼左边全都是您的，里面设施应该都很齐全。”

    “谢谢你了。”

    “您不用客气，我以后说不定还有不懂的地方要请您指导。您先上去看看吧，如果位置和楼层不喜欢的话还可以再换的，另外您的实验室、休息室等也全都在旁边。”

    “我的随从……”

    “有特意给随从住的房间，另外马车和马可以停在后面，但需要自己照看。”

    “好的。”

    安阳点点头往楼上走去。

    这栋风格怪异的建筑方方正正，楼梯在最中间，将每一层分为左右两边。安阳上去才发现整层楼他一个人就占了一半，而另一半显然也已住得有人，只是不知道是谁。

    房间确实很多，而且呈圆形环绕，不知道怎么修的，但看起来感觉不错。

    表姐雪莉尔和但佑、马丁一人住了一间随从的房间，安阳住了最大的一间，旁边还有几个空空荡荡的房间，可以按喜好用作各种用途，不过器具等全部需要自己采购。

    餐厅、厨房、休息厅等也都一应俱全。

    “我很满意，谢谢你了。”

    “不客气，没事我就先走了，等下我会将您的专属身份证明给您送过来，另外我住在出门左走十分钟那栋楼，底楼，门牌上写着有我的名字，有什么事尽管来找我！”

    “我知道了，再见。”

    “再见。”

    霍华德很快离开了。

    安阳抿抿嘴，看不出这家伙居然还是个百事通，估计在组织中人缘会非常好！

    雪莉尔很快脱掉诱人皮甲，只穿着勾勒火辣身材的紧身衣，饱满的双峰很突出，同时一双大长腿更是十分惹眼，头发披散下来，走到他面前询问：“我们现在是……”

    “先打扫房间吧，把马车里的东西搬上来，然后等霍华德拿身份证明过来。”

    “明白。”

    雪莉尔立马开始打扫起来。

    但佑和马丁二人估计也料到要干活，都脱掉了碍事的轻甲，迅速行动了起来。

    不到一个小时，属于他们的房间都已焕然一新，马车中的东西也搬了上来，雪莉尔已经将他的所有东西按照他的习惯摆进了他的房间，只是东西太少了，依旧有点空。

    但看起来已经有那个样子了！

    约莫下午时分，霍华德将他们的证明送了过来，并约好明天带他去见其他人。

    安阳便在这所学院内部安心住了下来。

    傍晚，一阵敲门声响起。

    “咚咚咚！”

    雪莉尔前去打开大门，皱了皱眉，望着眼前的一位年轻女子问：“请问您是？”

    女子面容很普通，清清秀秀，笑起来有点腼腆：“我是住在你们右边的邻居，今天下午才听说我旁边搬来了新学员，现在前来拜访问候有些仓促，还请您不要见怪。”

    雪莉尔稍作犹豫，便让开了。

    “请进来吧。”

    感谢订阅！

