    地面上的人群发出一阵惊叹！天使！传说中只有神界才有的天使！画框中的视角急速转换着进入了大殿，大殿正中威严的坐着一个神祗，神祗一手持光芒万丈的权杖，所有信奉神圣教廷的人都认出了这个神祗――神圣教廷的主神，创世神座下12主神之一的光明神。

    光明神开口说话了：“命运之轮急速交替，诸大陆即将受到来自恶魔岛百万血魔的侵袭，战神的子孙，千百万黎民需要你们的救助，拿起你们的盾牌，召唤你们的巨龙，献出你们的生命，去创造新的帝国吧！”

    光明神轰隆隆的声音直传云霄，王宫里几乎所有被邀请来参加宴会的百姓全部匍匐在地，大部分贵族脸上阴晴不定，王宫内侍和禁卫军慌乱中看着自己的长官。

    教皇消去了魔法阵：“这是一年前，光明神同时向教廷与西帝君家族发布的神旨。红石阁下，你这个家族根本不足以对抗恶魔岛蓄谋千年的攻击，退位吧。西帝君后人还会给你一个不低的爵位。”

    “陛下！我看……我们还是……顺从……神……”帝国副相站在最前面，眼睛中露出吃惊的神色。

    “陛下不可！”帝国吏部相霍达华长身而出，怒气冲冲指着帝国副相的鼻子：“帝国500年历史，岂能因为一个卑鄙的神圣教廷随口说的话就拱手让人！请陛下立刻下令北部联邦、桑干河战区、界林战区、通云关战区四大战区联手平乱，出动百万大军，彻底扫平神圣教廷！微臣世代圣恩眷隆，以死效忠帝国。”

    “陛下！”林伯爵也从人群中走出：“由于神圣教廷阴谋暗算以及玄青地行龙佣兵团无耻背叛，导致燕京混入大量歼细，请陛下从王宫密道离开险地，令京畿战区池侯爵、范子爵两位将军，克曰夺回燕京！我等臣子拼死护送陛下。”

    “卑鄙的教廷！我等帝国对教廷从来客客气气，礼待有佳，每年至少拿出10%的税收奉献给教廷，你……你们竟然勾结外贼，谋害我等帝国，卑鄙无耻！可怜我佣兵帝国两大佣兵王接连战死！”特地从圣雪山前来参加会议的佣兵帝国南天王手指颤抖的指着教皇，接着怒视玄青佣兵团：“佣兵界不幸，竟然出你等败类，身为高阶佣兵团竟然公然违背佣兵天职，里通外国，背叛雇主。你……等我回到佣兵帝国，必然发檄佣兵界，天下佣兵共讨你们！”

    “嘿嘿――你们还想跑？”项天刚才一直没有说话，狂笑着从背后抽出一对短棒：“把姓池的小子给我留下。兄弟们――上――缅阳帝君说了，杀死红石大帝者封王，活捉红石大帝者封亲王，杀死任何一个贵族者，得其爵位！杀――”

    上千青色衣衫的佣兵从四周墙上一跃而入，手中长剑、长枪在月色下爆发出似点的星光，两位龙骑士再次跃上龙骑，在空中翱翔。

    “保护陛下！退入密道！”池寒枫大吼一声，率先召唤出幻兽雪狼。

    参加国王陛下生曰宴会的相当一部分贵族都是幻兽骑士，而这一届幻兽骑士除林雨裳和池傲天被特免，其他30多位幻兽骑士有20人成为红石大帝的随身侍卫（其余几人被派往北部联邦效力于联邦总督），禁卫军和王宫内侍中大部分高级军官也都出身幻兽骑士，瞬间，数十个魔法阵同时亮起，在王宫中竟然一下出现了50多位幻兽骑士――艾米帝国不愧是诸大陆第一强国！

    听到京畿将军下令，周围的王宫内侍和禁卫军立刻集结起来，大约有四百多人，这两支军队大部分人都是从其他战区战绩优异者中层层筛选出来，忠诚度在帝国诸军队中首屈一指，战力与四大骑士团并驾齐驱。下级军官直接指挥军人们排成了一个又一个小的防御阵形，每四到五人形成一个鱼鳞陷阵，100多个鱼鳞小阵组成鱼鳞大阵。

    玄青地行龙佣兵团虽然在佣兵界极富盛名，与帝国精锐部队相比还是差距太大，玄青色人群大浪一般扑了上去，和禁卫军接触的一瞬间后，玄青色人群喷涌出一片一片是鲜血――每一个鱼鳞小阵都呈半凹状，最前面的甲士只负责用手中的盾牌防御和把敌人挤入凹处，中间两三个战士手中长剑从多方向齐齐刺入，被困入鱼鳞阵的士兵根本没有抵抗的能力，整个身体被利器撕成数断。

    项天在普通佣兵之间的混战中战无不胜，此时也险象迭生，双手棒范围又没有正规军手中的武器长，一不小心，被一个手快的士兵一剑从小腿边掠过，血沫飞溅。

    看着局势正在稳定，池寒枫挥手示意，红石大帝在众多幻兽骑士的簇拥下退向大宴会厅。

    王宫内有密道，这在任何帝国中都不是秘密。但是，除了国王陛下之外，任何人都不知道密道具体的位置，更不知道密道内的情况――艾米帝国的密道是开国大帝亲自设置的，与一般的密道相比大大增强了密道内防御，准确消息是，整个密道80%的地方都设有魔法阵，魔法阵眼是一根直径2米的魔法水晶“蓝色盾牌”，每隔5年，帝国必然会召集20个以上的大魔法师，通过蓝色盾牌向密道内填充魔法能源。如果在密道内不能做出正确的判断，必将遭受魔法阵的强烈攻击，根据曾经联手输入魔法能量的大魔法师判断，600年来连续输入能量，密道内蕴藏的魔法能量甚至超越了“蓝色盾牌”本身，是人力或者巨龙根本无法抗衡的。

    突然，就在红石大帝即将进入大门的一瞬间，幻兽骑士中两道人影暴闪，长剑和刺枪夺命刺出！

    “有刺客！”林伯爵催动座下幻兽雪山豹，雪豹短距离冲刺的速度在已知的幻兽中除了鹫类外是最快的，横向冲了过去――在刚才，林伯爵已经隐约感觉不对。

    红石大帝本身也是幻兽骑士，刚才同样也把幻兽召唤出来，只是没有想到敌人竟然在身边埋下了棋子，听到伯爵报警后，猛的带动幻兽红色迅龙原地旋转一圈，偷袭而来的长刺枪嘭的刺入迅龙脖子，透体而出，巨痛的迅龙一声长鸣，暴跳而起，把红石大帝从背上摔出去。另外一个偷袭的幻兽骑士催动坐骑挥舞手中长剑弯腰斩下。林伯爵飞身从雪豹上跃起，猛的扑在红石身上，雪亮的长剑带着风声重重的剁在伯爵身上，鲜血停顿了一瞬间从破碎的索子甲缝隙里突突涌出。

    大青山在幻兽骑士圈外，发现突生变化，根本来不及冲上去，已经看到林伯爵血染大地。在帝国诸多贵族中，林伯爵由于林雨裳的原因，对于小佣兵团诸多少年多有照顾，林夫人更是常常安排几个人的家宴，邀请小佣兵团的主官们上门讨扰。眼看着偷袭的幻兽骑士连续第三次狠狠地把利刃砍向林伯爵，也不知道伯爵保护的大帝安全与否，大青山放下池傲天，伸手抽出星翰长剑，推开身前已经被惊呆了的其他幻兽骑士，迅猛地扑了上去。

    使刺枪的幻兽骑士把刺枪刚刚从迅龙身上抽出，还没有来得及再次举起长枪，被身边几个愤怒的少年幻兽骑士咬着牙狠狠的把四五件兵器刺入体内，另外一个少年听到惨叫声，刚刚扭头支援时，就看到眼前掠过一道绚烂的白光，随机看到了整个世界骤然变小……甚至看到了屋顶，还有一把旋舞飞起的长剑剑身……还有一个黑衣少年。

    “儿子……”已经躲在包围圈外的帝国副相看到了仰天飞起的头颅和一张熟悉的脸，老泪纵横，一头摔倒在地。

    5年前，大青山、艾米、霍恩斯曾经在池傲天手中救了一个人，5年后，大青山亲手斩下了这个人的头颅。

    众多的少年幻兽骑士跳下幻兽，把已经昏迷的林伯爵从地上扶起来，很多人发出一声惊呼，红石大帝身上也扑满了鲜血，不仅仅是林伯爵身上流下来的，大帝左肋也缓缓的流血。

    ;

