    一夜无话。

    第二天，张平晨跑回来就看到林人美小心翼翼的坐在临时客厅。

    “林姑娘，早上好！”

    张平笑眯眯的坐下，对林人美招呼道。

    不得不说，林人美恰如其名，真的是不折不扣的大美人。

    昨晚，在程雪婕帮忙梳洗之后，其实就已经很好看，现在林人美上身穿着白色无袖短衬，下身穿着黑色长裙，原本过长的头发剪短后，柔顺的头发垂落在腰间，完全就是黑长直大御姐。

    不过由于习惯了被长发遮住一只眼，她现在仍然有一只眼睛被长发遮住，只露出一只眼睛。

    “张队长，早上好！”林人美抬头害羞的看了张平一眼，接着小声应道。

    张平笑道：“你可以直接叫我张平，张队长……听起来好奇怪。”

    他接着拿起一颗苹果，洁净世界投影打开，苹果顿时变得干净无比，他咬了一口苹果，一边吃一边认真的说道：“你可以当这里就是自己家，不用那么拘束，其实我们救援队也只是刚接管这里，你看我多不客气。”

    “嗯。”林人美点头表示知道，不过仍然很小心的不敢乱动。

    她出来之后，其实一举一动都特别特别的小心，就怕自己用的力气太大。

    张平看她还是很紧张，只能无奈的几口吃完苹果，然后起身道：“走，我带你去测试一下你现在的力量。”

    “我也要去！”

    张守中正好从房间出来，听了立即凑上前。

    他看过张平分享过来的林人美属性，所以他也很好奇，林人美如今最大力量有多大。

    “成，走！”

    张平立即打开神秘下水道。

    三人通过下水道，转而来到一号世界。

    林人美看着漆黑的大地，有些不安道：“张队……张平，这里是什么地方，感觉好压抑，比牢房还恐怖。”

    “一个无人的平行世界，你无论在这里造成多大的破坏都不会有事。”张平笑道。

    林人美担心道：“可我怕会伤害到你们。”

    “对哦，力的作用是相对的，万一反作用力就把我们炸没了呢？”张守中反应过来，推了推张平。

    张平想了想，开口道：“林姑娘，你伸出手来，我做个试验。”

    既然鉴定术可以对林人美起作用，那就说明某些对林人美无害的能力，其实还是可以对林人美其效果。

    当林人美伸出手时，张平立即身体化为血液，迅速渗透到林人美的身体里。

    “好了，这下问题解决了，胖子，你先回去吧，我会记录下画面，回头分享给你。”张平通过分血对张守中说道。

    张守中无奈道：“好吧，现在也只有这样了。”

    他回到神秘下水道，直接将下水道井盖盖上，接着就在下水道里等消息。

    林人美见通道消失，有些不安道：“张平，你在吗？”

    “我在，你现在可以全力以赴！”张平回答道。

    林人美担心道：“真的可以吗？万一这里有人怎么办？”

    “你看看四周，像有人的样子吗？”张平反问道。

    他在一号世界停留过很长的一段时间，他可以确定这个世界，至少这一带绝对没有人类。

    “那我开始了。”林人美也想知道自己力气有多大，见张平那么肯定，于是点头道。

    张平笑道：“开始吧。”

    接着，林人美深吸一口气，平时她呼吸都是小心翼翼，大气都不敢喘一下，这一次呼吸直接就将四周的空气吸入肺中，造成大面积的真空。

    接着她抬起手一拳打向前方，以她为中心，仿佛太阳从她的拳头中升起，原本灰暗的世界变得明亮无比。

    数十公里外，一只浑身插满钢铁的野猪型异化兽正在吞食钢铁。

    突然它感觉到什么，缓缓抬头看向远处，隐约可见，一轮太阳缓缓升起，接着光芒亮度有所下降，渐渐形成巨大的蘑菇云。

    轰隆！

    一阵冲击波横扫而过，野猪直接灰飞烟灭。

    与此同时，无数的山峰被抹平，地面形成一条巨大的深渊。

    当蘑菇云爆开时，第二轮冲击波再次到来，又将四周的地面横扫一遍，无数异化兽直接化为灰烬。

    大概过了一个小时，林人美这一拳的余波才渐渐平息。

    空气中散发着灼热的气息，地面全是滚烫的岩浆，林人美站在原地，有点不知所措。

    她被自己这一拳吓到了，刚刚的画面太恐怖了，让她连动都不敢动一下。

    “不科学，这太夸张了吧。”

    张平看着周围彻底被改变的环境，同样被震惊的无以复加。

    虽然这一拳的效果，缠龙尊也能够做得到，问题是林人美其实并没有真正使出全力，张平监控着林人美的身体状态，自然知道林人美还是放水了。

    她其实就是稍微认真一点打出一拳。

    “张平，要不我还是回牢里吧。”林人美有点怂的说道。

    她真的怕自己一个不小心，在明珠城里打出这一拳。

    “你总不可能一直在牢里，现在就是你了解自己力量的最好机会，别那么快放弃，再来，你现在全力奔跑试试看！”张平这时定了定神，认真的说道。

    林人美犹豫片刻，还是决定相信张平。

    她咬咬牙，立即迈腿跑起来，一开始还轻手轻脚的跑，但随着张平喊加速，她的速度就开始越来越快。

    张平已经麻了。

    原本他还很自信的想着，就算他打不过林人美，也可以避开林人美的攻击。

    但现在感受着林人美夸张的速度，他觉得自己可能躲不开。

    同时他非常疑惑，为什么会存在林人美这样的异类。

    无限潜力，无限寿命。

    这夸张了。

    张平觉得自己应该组建一个智囊团，因为这时候，他是真的感觉自己的智商不够用。

    半小时后。

    林人美停下来，她的身后是一片虚无。

    一切物质都已经被她摧毁，只留下混乱的能量，即使稍远的区域，也因为她奔跑所带动的能量形成各种难以想象的恐怖环境。

    张平估计，就算是他也难以在那些环境里长时间存活。

    而那只是林人美造成的余波。

    

