
　　唐凡不动声色地走过去，打开盒子拿出了龙爪。

　　它在唐凡的手中微微震颤，通体冰寒，散发出一股嗜杀的兴奋之意。

　　“收起来，将来可以把它和龙脊合起来炼制法宝！”

　　器灵在脑海中提醒道。

　　“唐哥哥，你喜欢这只爪子吗？”

　　云姝好奇地问道。

　　“这是你家的？”

　　“嗯，这是我小时候在山里捡到的，也不知道是什么动物的爪子。”

　　唐凡道：“能不能送给我？”

　　“当然可以，我拿着她也没用。”

　　“谢谢你！”

　　唐凡立即将龙爪装进了储物袋。

　　六队的人在房间里发现了一些重要文件，其中除了关于我国的情报，还有其它国家的。

　　“他们已经拿到了一些航空发动机的资料，这说明萧总设计师的团队里有内鬼！”

　　东方战虎拿起一份资料看了看，马上打电话联系属下，让他们保护萧雪心的同时，将团队其它成员控制起来。

　　唐凡利用紫瞳神目在房间内搜查了一下，在一个书桌上看到了地图碎片。23sk.Com

　　“云姝，这些地图是你的吗？”

　　云姝摇了摇头。

　　唐凡将这些地图碎片印在脑子里，却没有其它的发现。

　　东方战虎说道：“他们在寻找我们地下工厂的位置。”

　　唐凡恍然大悟，点头道：“既然是秘密，我还是不要多问了。”

　　“以后，我可以带你进去看看。”

　　唐凡摇头道：“我对这个不感兴趣。”

　　东方战虎知道唐凡不想完全被九处束缚，笑道：“不管怎么说，你这次都是大功一件，我要给你请功！”

　　“这些都是小事。”

　　他们留下一部分人打扫战场，准备返回白象山庄。

　　可唐凡刚要上车，东方战虎接到了一个电话。

　　他神色大变，气得对着电话破口大骂。

　　“处长，怎么了？”

　　唐凡好奇地问道。

　　“萧总设计师被两个内鬼挟持了，他们抢了一辆越野车上了省道！”

　　唐凡问道：“他们在什么方位？”

　　“正在向边境的方向赶。”

　　“我赶过去，你们随时将最新情况告诉我！”

　　“你等一下。”

　　白静怡掏出一部特殊定制的手机交给唐凡，说道：“这个手机上有萧总的定位，我们可以用这个联系。”

　　“好！”

　　唐凡答应一声，上车就走。

　　还没等众人反应过来，路虎揽胜已经消失在视线中。

　　白静怡道：“他一个人行吗？”

　　“他一个人不行，我们去了也没用。”

　　之前被唐凡一脚踢飞的中年男子苦笑道。

　　东方战虎点点头，说道：“没错，我们去了也是累赘。”

　　白静怡不再多说，心里暗暗祈祷着。

　　唐凡顺着省道狂飙，半个小时就开出了一百多公里，可仍然没有看到挟持萧雪心的那辆越野车。

　　不过，他在白静怡给他的那部手机上看到了一个运动的闪光点，这说明他的路线并没有错。

　　天南多山，省路就建在悬崖边上，悬崖底部有一条湍急翻滚的赤江，对岸就是邻国。

　　对方用意很明显，想带着白静怡通过赤江跑到邻国。

　　又往前开了十几分钟，唐凡终于看到了那辆越野车。

　　车内一共有三个人，一人开车，另外一人坐在后面控制着萧雪心。

　　开车的是萧雪心的助手，另外一人是地下工厂的警卫。

　　他们串通一气向松本大翔出卖情报，结果没想到被发现了。

　　情急之下，他们铤而走险控制了萧雪心。

　　萧雪心受到惊吓，脸色惨白，全身瑟瑟发抖。

　　警卫的眼中露出阴寒的目光，轻轻捏了捏她的脸蛋，说道：“萧总，我劝你乖乖听话，只要出了国，你我有享受不完的荣华富贵！”

　　“叛徒！”

　　萧雪心恶狠狠地瞪了他一眼。

　　“你还有什么可狂的？”

　　警卫直接用枪抵住了她的下巴，笑道：“萧总，我听说你还没有男人吧？一定还没有品尝过欲仙欲死的滋味，如果你不听话，我现在就办了你！”

　　“你混蛋！”

　　萧雪心一听这话，吓得缩成一团，这种事对女人的威胁实在是太大了。

　　两辆车的距离越来越近，唐凡瞄准方位，加大油门撞了过去。

　　“那辆车怎么了！”

　　萧雪心的助手失声尖叫。

　　“一定是碰到醉鬼了，小心点！”

　　警卫气得大骂。

　　可是无论他们怎么躲闪，唐凡的车仍然笔直地撞了过来。

　　“刹车，快刹车！”

　　警卫愤怒的大喊。

　　助理无奈，只好踩下了刹车。

　　唐凡脸上闪过一丝狰狞的笑容，就在两辆车相距十米的时候，也踩了脚刹车。

　　可是由于车速太快，路虎车并没有马上停下来。

　　他踢开车门，纵身飞向半空中。

　　“啊……那个人会飞。”

　　越野车里的眼看一道人影飞到空中，全都睁大了眼睛。

　　萧雪心眼望着一脸刚毅的唐凡飘在半空中，这一幕成为了她记忆中的永恒。

　　她松了一口气，脸上难得地露出了笑容。

　　她知道，唐凡是来救自己的。

　　这一刻的唐凡虽然孤身一人，可却散发着统帅千军万马的气势，那无比伟岸的身姿成了她心目中的英雄。

　　“砰！”

　　两辆车剧烈地撞击在一起，越野车的气囊全部弹出，将那助理撞得直翻白眼。

　　警卫用枪逼着萧雪心走下车，看着唐凡问道：“你要干什么？”

　　“放了她！”

　　唐凡和身体轻轻飘落在地上，缓缓前行。

　　“站住，否则我杀了她！”

　　“你可以试试！”

　　唐凡拿出通体雪白的寒铁冰刃。

　　“放我走，我不会伤害她的！”

　　警卫瞪着腥红的眼睛，已经近乎疯狂。

　　唐凡骂道：“你干什么不好，非要给桑菊国当狗！”

　　“这是我的选择，你管不着！”

　　“你伤害了我的国家，我就要管！”

　　唐凡大义凛然的又迈出一步。

　　“你再往前一步我就开枪了！”

　　警卫疯狂地喊道。

　　这时，那位助理也揉着脑袋爬出了越野车，他惊慌地左右看了看，有些手足无措。

　　“蠢货，把你的枪掏出来，打死他！”

　　警卫出声提醒。

　　助理战战兢兢地把别在腰间的手枪拿了出来，可是双手不稳，怎么也拿不准。

　　“快，打死他，你还愣着干什么！”

　　警卫气的暴跳如雷。

　　“白静怡，动手吧！”

　　唐凡突然冲着他们身后大喊。

　　“啊！”

　　警卫吓了一跳，立即回头，可后面一个人影也没有。

　　完了，中计了！

　　等他回过头来的时候，就看到面前飞来一道雪白的寒光，顺着他的脖子，割掉了他的脑袋。

　　鲜血如泉涌，喷了萧雪心一脸。

　　唐凡趁着他回头，扔出寒铁冰刃将他斩首了。

　　“啊……我和你拼了！”

　　那位助理一看，慌乱之中扣动了扳机。

　　“别乱动！”

　　唐凡飞身冲过去，可还是晚了一步，手掌拍碎他脑袋的同时，枪响了。

　　“砰！”

　　一枚子弹正好击中了萧雪心的前胸。

　　萧雪心痛叫一声，身子一歪，坠下了悬崖。

　　“妈的！”

　　唐凡大骂一声，紧随其后跳了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第135章 中弹坠崖免费阅读。https://xs.23sk.com 