    “去死吧！”

    大仇即将得报。

    柳夫人眼角带泪，大声宣泄。

    秦桑没有松懈，不给项义任何机会。

    项义被禁元符所困，真元迟滞，法宝威力骤减，面对秦桑和柳夫人的围攻，节节败退。

    他心生绝望，拼命挣扎。

    项义很快就要落败，已经不可能脱身。就在这时，意外发生了，天目蝶突然示警。

    秦桑命令天目蝶开启天目，进行警戒，竟然真发现了异样。

    在妖海深处，波涛起伏，乌云遮天蔽日，正向这边飞速袭来。

    “大妖！”

    秦桑神色陡然一变，怎么这么巧出现大妖？

    乌云密布，声势浩大，还不知道里面有多少。

    不对，或许不是意外，他和项义交手，闹出来的动静很大，很可能惊动了大妖。

    现在妖海里真是危险啊，堪比龙潭虎穴。

    秦桑感慨。

    与此同时，柳夫人和项义也发现了异样。

    柳夫人不禁大急，催促秦桑快杀了项义。

    项义则看到了一丝曙光，竟选择反身向兽潮冲去。

    在这里他必死无疑，进去兽潮或许有一线生机，最少也能拉上仇人一块儿死。

    可惜，随着一道蓝色闪电的出现，项义所有的打算都成为梦幻泡影。

    秦桑还是被迫打出了星螺，只求速战速决，即刻远遁。

    项义胸前被星螺贯穿，出现了一个大洞，他一脸地难以置信，低头看着胸前血洞，眼中的神采迅速褪去，再无声息。

    柳夫人多年夙愿得尝，终于看到仇人惨死，身体一软，心神仿佛都被抽掉了。

    秦桑则迅速掠至项义尸体旁，搜刮走他身上的东西，然后把尸体付之一炬。

    可惜那件宝衣，接连被双头犼和星螺贯穿，已经被彻底毁掉了。

    “柳夫人，快走！”

    秦桑急声催促柳夫人，她呆立在那里出神，不知道在想什么。

    回头看了眼妖兽袭来的方向，秦桑暗道这些妖兽出现也未必是坏事。

    即便有残留的痕迹也会被妖兽破坏殆尽，其他人只会认为项义死于妖兽之手，更不可能怀疑到他们头上了。

    被秦桑一喊，柳夫人如梦方醒。

    “多亏了道长，才能杀死这个恶贼。”

    柳夫人低声道，她很庆幸，当年做出正确的选择，结交这位盟友。

    项义太强了，极为奸诈，柳夫人怀疑即便换一个结丹后期的同伴，也有可能失手，被项义逃掉。

    更让柳夫人心惊的是，纠缠项义这么久，这人竟然没有使出全力。

    最后那道致命蓝光，她没有看清是什么宝物，但那种令她战栗的感觉，现在还记忆犹新。

    以后绝不能得罪这个道士，柳夫人心中暗道。

    “没有夫人精心准备的禁元符，也不可能这般顺利。只望夫人对今日事守口如瓶，别把贫道的底细泄露了…”

    秦桑淡淡道。

    柳夫人当即立誓。

    二人匆匆远遁，逃出去很远，发现那些妖兽竟然还在后面狂追，而且声势有越来越大的趋势。

    “不会形成兽潮吧？”

    秦桑暗暗嘀咕，有些不安，和柳夫人商议一番，决定直接回宇珩岛求救。

    杀死项义，手尾处理的很干净，他们就没必要急着离开了，可以光明正大活动。

    秦桑和柳夫人都没有发现，在秦桑祭出星螺击杀项义的时候，乌云里一头体型似豹的大妖似乎嗅到了什么气息，眼中涌现出贪婪的光芒。

    登岛之前，秦桑百忙中取出项义的遗物察看，以免带上不该带的东西，被人发现什么。

    项义的家底比那名西幽盟的青年还厚实，得到这些，秦桑又能潇洒一段时间。

    除了灵石等物，还有一排排玉简，秦桑本以为是功法道术，惊异万分。这么多玉简，足以开宗立派了。

    神识扫过才发现绝大部分里面是关于商盟灵物及其去向的记录。

    秦桑本想直接销毁，心中一动，竟仔细察看起来。

    看到这些玉简的内容，才能深刻明白三大商盟的实力是何等雄厚，里面的宝物并非都很珍贵，但数量庞大，加起来是一笔惊人的数字。

    项义手中这些只是其中一部分，来自附近几座大岛。

    大部分灵物被送去了最稳固的大荒岛，商盟也在未雨绸缪。

    秦桑甚至看到了引魂草，而且不只一株，但现在飞天夜叉对他意义不大了。

    他在寻找青芜根和蝎毒草，希望能撞撞运气。

    也只有东极盟等几大势力，能收集这么多灵物。

    “找到了，真有毛山藤！”

    秦桑眼睛一亮，竟然真在一枚玉简中看到毛山藤，也就是青芜根，虽然只有一根。

    但接着看到的消息让秦桑心下一沉，“此物已被送去大荒岛！”

    项义只负责把这些东西送回大荒岛，对后面的去向一无所知，毛山藤在不在大荒岛，还是未知数。

    “必须尽快回去一趟，打听毛山藤的下落，想办法买下来。不知邹老在哪里，有没有办法？”

    秦桑在琼宇商会时，也结识了不少人，最有能力的无疑是邹老。

    柳夫人也很有能量，项义死后，她们夫妇之前的关系也可以启动了。

    得知秦桑的意图，柳夫人并未推辞，答应帮忙打听。

    二人一刻不停，向宇珩岛疾飞，妖兽还在紧追不舍。

    好在他们杀项义时没有拖延，否则秦桑肯定能跑掉，柳夫人就未必了。

    等看到宇珩岛，乌云遮天蔽日，已经逼近他们身后。

    此时，岛上显然也发现了异常，雄浑的钟声传遍整个岛屿，所有修士都被惊动。

    “什么人！”

    秦桑二人刚现身就被卫兵拦住盘查。

    “诸位道友，他们是我朋友！”

    金莹一直在这里等待消息，见是他们回来了，挤上前来，亮出身份。

    边说着，边用担忧的眼神想柳夫人询问。

    柳夫人笑着向她点头，金莹见状猛然松了口气，压下激动，领他们上岛。

    虽然有金莹掩护，他们还是接受了卫兵的仔细盘查才被获准上岛。

    面对兽潮，整个宇珩岛仿佛活了过来，气氛明显不一样了，所有结丹期以上修士必须服从安排，没有人能独善其身。

    他们来不及畅谈，就被收编进卫队。

