    在他们看来，凤清歌除了容颜一绝之外，实力根本上不得台面，连三王爷慕容逸轩都配不上的女人，如何配得上青腾国的太子？

    在凤府里的慕容逸轩也有些愕然，因为他没想到凤萧不仅不接旨，居然还将相爷给扔出去了，这可是赤果果的在打他父皇的脸，以他父皇的脾气，得知这事后只怕会大雷霆。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    “哼！还天大的荣耀？我凤家不需要这荣耀！”

    凤萧怒气冲冲的回到厅中，见慕容逸轩站在院中还未离去，便道：“三王爷，你也回去吧！管家，送客！”

    也许是因慕容博此举让他愤怒，因此连看着慕容逸轩他也觉得不顺眼起来。

    “萧叔，等下。”

    慕容逸轩唤住他要离去的脚步，道：“萧叔，我父王毕竟是一国之主，你今日这举动实在不妥。”

    “我这举动不妥，难道你父王的做法就对了吗？我凤家世代保卫耀日国，如今我凤府也只剩下清歌这一个掌上明珠，他居然连问也没问一下我们的意见就直接应下了这亲事，送我女儿去给人当侧妃？听清楚，是侧妃？谁稀罕来了？”

    慕容逸轩心下也不好受，道：“我想父王此举也是没办法的，毕竟青腾国是六等的国家，若是他们施压，我们耀日根本承受不起。”

    “行了，你也别说了，反正我是不会将我女儿送去给人当侧妃的。”他摆了摆手说着，也不再听他多言，直接迈步离去。

    “三王爷，请。”候在一旁的管家微弯着腰做出请的手势。

    见此，慕容逸轩迈步往外走去，出厅门时，他脚步一顿，微侧过身问身侧的管家：“你们大小姐有没说是去哪了？何时回来？”

    管家笑了笑，歉意的道：“这个我们当奴才的不知道。”

    闻言，慕容逸轩这才没再多问，迈步出了凤府大门。

    皇宫中

    “砰！”

    听完相爷的禀报后，慕容博一手重重的拍在桌面上，整个人更是怒站起来，厉声喝着：“来人！给本君将凤萧抓拿关进天牢！”

    站在一旁的相爷一听这话连忙阻止：“国主息怒，此举万万不可行。”

    “这凤萧太放肆了！本君若不给他个教训，他已经忘了他还是本君的臣子！”慕容博一脸的怒容，沉声道：“公然违令拒旨不接，单单是这事就已经可以治他个大不敬之罪！”

    相爷一叹，道：“可是国主，这凤萧毕竟不是一般人，整个凤家由他镇守着，若是将他抓进来关进天牢，势必会引起凤府势力的动荡，此举是真的不可行的。”

    “难道就这样便宜他？不跟他计较？那本君颜面何存？”他心头怒意难消，想到那前段时间被拒于门外，如今又再被他违旨不遵，一再挑战他的权威，他的忍耐力已经到了极点。

    “国主，那青腾国的太子殿下不日将会到来，到时，这事推给他去处理不就成了？臣相信，到时凤萧一定不敢再拒亲事，他凤府就是在耀日再强，也敌不过青腾国的势力，若不想被灭亡，那就只有服从，这一点，他们不会不知道。”