    这样的宗门，这样的掌门，还真的可堪一用，可以为自家解决域外蛮族带来的麻烦。

    银壶老人了解了太乙门和孟章的信息之后，心中就有了这样的想法。

    知道牵丝婆婆和孟章比较熟悉，他才通过牵丝婆婆，在这里见了孟章一面。

    银壶老人也不是那种高高在上，不易接近的性格。

    相对来说，在天宫诸多返虚大能之中，他算是比较好说话那类人。

    只要没有惹到他，他也不会轻易无事生非。

    平日里，他很少强取豪夺、强人所难，也没有以大欺***迫晚辈的黑历史。

    就算需要什么，都往往用柔和的手段来获取。

    牵丝婆婆给银壶老人出这个主意，本身也是有意提携孟章。

    对于孟章来说，交好银壶老人，有着无数的好处。

    比起牵丝婆婆来，出身天宫的银壶老人手中掌握的资源更多。

    只要他稍微照顾一下孟章，孟章都能受益匪浅。

    现在有求于孟章，银壶老人的态度更是和蔼。

    他也没有摆什么架子，更没有绕圈子，直接就将整件事情说了一下，也说明了自己的要求，要孟章帮助他解决域外蛮族那边的麻烦。

    听完之后，孟章脸露难色。

    他当然十分想要借这个机会和银壶老人搭上线，为此甚至愿意付出重大的代价。

    但是银壶老人的要求，确实太过困难了。

    别说是孟章目前手头掌握的力量，就算是加上九曲行省北方所有本地修真势力，都奈何不了域外蛮族。

    尤其是域外蛮族大营之中，有着神力构建的半神域，基本上就处于了不败之地。

    太乙门及其盟友就算把血流干，都未必能够打破那里。

    孟章很不想拒绝银壶老人的请求，更不愿意做自不量力的事情。

    他沉吟了一下，用尽可能缓和的语气，说出了自己的难处。

    他不是不愿意为银壶老人效劳，实在是实力不济，有心无力啊。

    银壶老人没有发怒，他也大致明白孟章的难处。

    首先，他给出了让孟章难以拒绝的好处。

    如果孟章答应了这个请求，解决了他的麻烦，那他愿意给出两个好处，孟章可以任选其一。

    第一个好处，就是远距离传送法阵的建造方法。

    以银壶老人的身份，他提供的肯定是比较成熟的方法，而且他还承诺可以提供一部分材料。

    在天宫庶务大殿之中，也可以用功绩点兑换这些。

    但是无论对兑换者的权限要求，还是所需的功绩点数，都非常高。

    以太乙门目前积累功绩点的情况，就算花上两三百年，都未必能够满足兑换要求。

    对于远距离传送法阵，孟章可是早就非常眼馋了。

    有了这样的法阵，太乙门才能够有限控制目前的广袤领地。

    以太乙门目前的人手来说，扩张已经到了某种极限。

    如果领地范围继续扩大，交通和通讯都有点跟不上。

    如果有了远距离传送法阵，这个问题立即迎刃而解。

    大离皇朝本土那么广袤，还有如此之多的海外飞地，就是靠着远距离传送法阵进行有效控制的。

    太乙门拥有一套子母传送盘，更是从中享受到了无数的好处。

    孟章心里正在思考的时候，银壶老人给出了第二个好处。

    那就是关于建造福地的信息。

    在钧尘界之中，层次最高的灵脉就是三阶灵脉。

    在三阶灵脉之上，还有没有等级更高的灵脉？

    如果是进入天宫之前孟章，会给出否定的答案。但是有了天宫之中的种种见闻，他会给出肯定的答案。

    在三阶灵脉之上，还有着福地的存在。

    元神中期及以上的修士在福地之中进行日常修行，可以大大减少玉清灵机的消耗。

    元神中期修士平日里打坐练气，完全可以吸收福地之中的灵气。只需要偶尔吸纳炼化几缕玉清灵机，就没有问题了。

    至于元神初期的修士，那更是连九天精粹都可以省下了，完全可以依靠福地的灵气修行。

    玉清灵机得来不易，被当成了天宫之中的通用货币。

    现在太乙门只有孟章一名元神中期修士，靠着祖上的遗产，以及现在的经营，还能保证他修炼所需。

    可是太乙门之中元神修士不少，说不定什么时候就会有人突破到元神中期。

    门中对于玉清灵机的需求，肯定是会大大增加。

    如果有了一座福地，那会节约无数的玉清灵机。

    在钧尘界之中的福地，并非天然生成，而是后天建造。

    除了统御钧尘界的几大圣地宗门，好像也没有几家别的宗门有能力建造福地了。

    全盛时期的太乙门虽然很强，但是同样没有建造福地的能力。

    现在的大离皇朝和海灵派这种可以抗衡圣地宗门的存在，是否拥有福地，应该是机密，孟章无从得知。

    根据孟章获得信息，建造福地的方法，很难从天宫之中获得。

    至于建造福地所需要的条件，那就更是难以满足了。

    可人总要有个念想，而且饭要一口一口的吃。

    如果能够获得建造福地的方法，那所需的各种材料，可以慢慢收集。

    一百年不行就一千年，一千年不行就一万年……

    只要太乙门还在一天，就可以为之努力奋斗。

    看见孟章的表情，银壶老人知道他动心了。

    接下来，他要解决另外一个问题。

    他明确的告诉孟章，他不会让孟章去解决无法解决的问题，更不会让孟章去送死。

    孟章不需要全歼元图大草原之上的所有域外蛮族，只需要破坏他们的半神域，让其在元图大草原之上消失。

    银壶老人之前就实地观察过蛮族大营所转化的半神域。

    这座半神域还有着不少的缺陷，并没有孟章想象之中那么强大。

    仙道曾经和神道发生过蔓延多年的斗争。

    诛杀神明、伐山破庙之类的事情，仙道前辈没有少做。

    就连神明神国之中真正的神域，也多次被仙道强者打破，更何况区区一座不入流的半神域。

    只要孟章同意他的要求，他就可以免费传授仙道秘传法门，教导孟章如何打破这座半神域。

    银壶老人该说的都已经说了，给出的好处也很有诚意，现在就看孟章如何选择了。

