    第619章 恐怖的天帝法阵

    “秦小哥，这……咋地回事啊？”

    黑胖子当即凑了过来，躲到秦尘和酒一更的身后，尽量与那一口红色古棺保持距离，这口红色古棺，他真是看得心慌慌，上一次在迷神鬼丘中，这口突然离开的红色古棺可算是把黑胖子吓得不轻，关键是里面的那一具女尸不见了呀。

    然而，还不待秦尘和酒一更多说什么，那一口红色的古棺便打开了，一位年轻漂亮的女子随即从棺材里面坐了起来。

    “尼玛！这……鬼啊，来人啊，快来抓鬼啊！”

    黑胖子吓得不轻，当即大声的嚷嚷起来，把他给吓傻了，这棺材中的女子，他最清楚不过了，是一具年轻女尸，已经没有什么任何气息，只不过那一天从迷神鬼丘中出来后就离奇失踪了，但是现在这又是怎么一回事，又变成了一个活生生的人？

    “秦小哥，酒老弟，鬼啊，喂喂，你们两个怎么一点都不怕，不对劲啊，你们两个不会是被这女鬼给控制住了吧？”

    黑胖子叫嚷个不停。

    秦尘和酒一更有些无语。

    “胖子，你要是再叫两句，这里有没有女鬼我不知道，但是一定会有一个胖死鬼！”

    酒一更撇了撇嘴说道，又补充了一句，说道：“她是西荒城主！”

    “什么？！！！”

    闻言，黑胖子比见了鬼还要见鬼，有些目瞪口呆，这女人是西荒城主？

    那个独占一成的狠人？

    黑胖子感觉世界有些凌乱了呀，完全看不懂，这到底是啥情况啊，一具棺材中的女尸，莫名其妙成了西荒城主？

    “淡定，那么激动就俗气了，多大点事儿，真没有见过世面……”

    酒一更不忘趁机损几句这死胖子。

    “你个俗人，竟然敢在胖爷面前说俗气，胖爷我这反应，那是对前辈的敬仰！你懂个屁！”

    黑胖子回过神来，当即回怼了过来，在言语上吃亏，那可不是胖子的作风。

    “死胖子！”

    酒一更骂了一声。

    “俗人骂我，我不敢俗人计较！”

    黑胖子开启超强的防御模式，一副超然的模样，对待敌人的最好方式，就是不要理会，毋庸置疑，这货是高手。

    西荒城主从棺材中走出后，她便看到了一个被困在法阵中的老者了。

    “爷爷……”

    西荒城主有些恍惚了，很多年没有见面了，昔日的她已经长大成人，并且成了一方赫赫有名的强者。

    “小丫头长大了呀，一晃这么多年了……”

    老者同样是有些感慨，岁月流逝，转眼间就是五十多年，他在这暗无天日的深海之地被困了这么多年了，外界早就是已经是物是人非了，五十年岁月，这是与世隔绝了。

    “爷爷，我来救你出去。”

    西荒城主坚定说道。

    “你可懂阵法？”

    老者问道。

    西荒城主摇了摇头。

    老者说道：“这是一座极强的天帝法阵，若是不懂阵法，想要破解非常之难，除非有着超越天帝法阵的力量。”

    西荒城主有些犯难，就是放眼荒界，怕是也找不出精通天帝法阵的人，至于超越天帝法阵的力量，那也同样是非常困难，天帝境界，这是帝境中的最后一个层级，非常的恐怖，到了这个境界，可以说就是无敌荒界了，这种境界，也并不是随随便便就可以达到的，即便是天赋无双的西荒城主，如今也是没有触摸到天帝的壁障。

    天帝一出，荒界怕是就得要变天了。

    就是这位老者，其自身也是一位天赋惊艳绝伦之辈，被困在这里五十年，也是没有触摸到天帝的那一层壁障。

    天帝，何为天帝？

    一步登天，超凡脱俗！

    “不管了，我来试试！”

    西荒城主也是没有多想什么，直接动手，她走上前去，玉手一挥，顿时便有着毁天灭地的能量汇聚而来，那力量非常恐怖，即便是大帝强者都感到胆寒。

    “破！”

    西荒城主一指点出，恐怖的能量汇聚指尖，凝聚成一股可怕的杀伐力量，似是无尽剑气一般，瞬间朝着前方的那一处法阵冲去。

    嗤！

    这是惊人的一击，这里的空间都扭曲了起来，呈现出一种诡异的感觉，令人感到极为不安，有些毁灭的气息荡漾开来，瞬息之间，那一股恐怖的力量轰击在了那天帝法阵上。

    然而，诡异的一幕出现了，如此恐怖的力量落下，那一座天帝法阵竟然没有丝毫的反应，这就是像是一根羽毛落到了大海中，惊不起半分的涟漪……

    “这……”

    西荒城主的俏脸上布满惊讶。

    一方的秦尘等人同样是震惊无比，刚才西荒城主的攻击力量，他们能够清楚地感受到其中蕴藏的可怕力量，然而这是怎么一回事，这座天帝法阵竟然纹丝不动？

    这着实令人感到有些匪夷所思，虽说知道天帝法阵非常的强，但是这般架势，那就真是的是有些令人绝望了啊，这简直就是以卵击石，太难了。

    “这就是天帝级别的法阵么，此阵一出，怕是能够叫板天下了啊……”

    秦尘等人内心震惊着，着实可怕，若是能够布置出这样一座恐怖的大阵，放眼荒界，谁与争锋？这简直就是无敌！

    “天帝境界啊……”

    这是足以令人顶礼膜拜的境界，在荒界中，这个境界就是神一般的存在，这已经是毋庸置疑了。

    “这种级别的阵法，怕是只有天帝方才能够打破了，当然，这还不一定，据说同级别的天帝法阵师连天帝也能够困杀！”

    这就是法阵师的恐怖之处了，到了后期，法阵师的法阵一出，那就是群体伤害，借助天地伟力，横扫八方！

    “这阵法怕是无人能够破解了呀，如今的荒界之上，估计是找不到什么天帝级别的法阵师了……”

    酒一更轻叹道，法阵师这个职业本来就非常的稀少，更别提高级别的法阵师了，那更是少得可怜，一个时代，有时候都不见得出一个。

    西荒城主似乎有些不信邪，她没有放弃，继续朝着天帝法阵发动攻击，但是任凭她的攻击如何的凶猛，依旧是不能够撼动这座天帝法阵一丝一毫，这就是真的像是一尊天帝高坐九天之上，任凭脚下的蝼蚁如何蹦跶依旧无法触及！

    “丫头，不用白费力气了……”

    (本章完)

