
　　她知道，张小华喜欢秦峰，而郝东颖亦是喜欢秦峰。

　　不过她比张小华手段高明，她把这份喜欢掩藏的起来，然后明正言顺的和张小华一起“关心”江小夏，帮她出谋划策追求魏琛，直到秦峰出了事故，这才转而投入到魏琛的怀抱。天籁小说网

　　说江小夏水性扬花，其实郝东颖才是。

　　“我觉得小华说的在理，之前你做了那么多努力，明明和魏兰已经相处的很好了，如今又怎么能因为一点儿钱让她对你有了意见，等你嫁给了魏琛，那魏琛的钱不都是你的，你又何必这么计较？再者说，我觉得之前你的衣服也很漂亮，很适合你，你长得这么出色，就得那种张扬的花色才显出你的美。”

　　说完，郝东颖还亲昵的又上前一步。

　　呵呵，这哪里是杨花啊，简直是一朵盛世白莲。

　　江夏不动声色的后退一步，低垂着眉眼，失落又伤心。

　　“东颖，这几天我想明白了，是我配不上魏琛，我之前那么执迷不悟的追求他他都没把我放在眼里，不是我做得不够多，而是我本身就不够好，他那样的人也只有像你这么优秀的女人才能配得上，魏兰有句话说对了，是我太不知自己的斤两了。”

　　“小夏，”郝东颖打断了她的话，嗔怪道，“你怎么能这么说自己？你哪里不够好了？你看看整个研究院，属你长得最漂亮，有多少人羡慕不来的？你和魏工站在一起，那简直是天造地设的一对。”

　　张小华在一边不住的点头，“对啊小夏，你不想和魏工在一起了吗？你看看整个研究院，有几个像魏工这样即有能力人又长得帅气？”

　　“秦峰啊。”

　　江夏脱口而出，就看到两个人几乎复制出来的惊愕的表情，就连说出来的话都一模一样。

　　“什么？”

　　“什么？”

　　江夏十分满意两个人的反应，歪着小脑袋一脸无辜的重复道，“我说秦峰啊，你们不是觉得研究院比魏琛有能力又长得帅气的人不多吗？正好，我身边就有一个啊，我觉得秦峰比魏琛长得更帅气，论能力，更是甩魏琛十条街……”

　　“小夏，”张小华忍不住打断了她的话，“你怎么能这样？大家都知道你喜欢魏工，你怎么能转头又去喜欢秦工？秦工……秦工他……”

　　“秦工他怎么样啊？”

　　江夏无辜凑到张小华面前，那双大眼睛眨啊眨的，满满的求知欲，看得张小华一张脸吱吱唔唔，一张脸都胀红起来。

　　她能说什么？

　　刚才太过激动，她差点儿把那句秦工是我的说出来。

　　“小夏，”郝东颖拉过江夏，语众心长道，“小华说的有道理，咱们女孩子，最重要的是惜名，更应该专一，全大院的人都知道你喜欢魏工，你现在又说秦工好，说出去会让人觉得你水性扬花的，也会让魏工、秦工觉得你不自爱。”

　　她特意咬重魏工两个字，见江夏还是无所谓的模样，又拉她到一边，压低声音……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第31章 这哪里是杨花啊，简直是一朵盛世白莲免费阅读。https://xs.23sk.com 