    “水镜先生，你的见识广博，能否告诉我这苏离进献的寿礼究竟是什么东西，一枚因果，因果这东西还有一枚一枚的？”

    就在苏离进献一枚因果之后，六道盟的盟主六道散人看着这一幕，无比的好奇。

    因为因果，本就无形，哪里有一枚一枚的因果。

    “这个世界，有三千大道，排名第一的是大命运术，谁都没有见过，排名第二的就是大因果术，不过也没有人见过，苏离此子，竟然送上一枚因果，虽然与传说中的大因果术不一样，但是也有几分玄妙，此子真是有大气运啊。”

    水镜先生从苏离一进献因果寿礼，就一直在盯着那枚因果看，但是他还没有看过，就有一道大法力，将那枚因果席卷了上去。

    “那这么看来，苏离的寿礼，一定会被玲珑仙尊喜欢了，如果能够与大因果术有关系，那价值不可估量。”

    六道散人想了想，开口说道。

    一枚因果！

    这即便对于玲珑仙尊来说，也有一些参考的价值。

    而像是他们送的东西，在外人看来价值几十亿丹药，但其实对于玲珑仙尊而言，没有任何用处，根本不会提升玲珑仙尊的实力。

    所以六道散人立刻猜测到接下来玲珑仙尊会对苏离进行赏赐。

    果然，玲珑仙尊的声音响起，而一枚大号的因果，又被赏赐了下来，送到了苏离手上。

    “玲珑仙尊真是强大，苏离送上那枚因果，仙尊居然在瞬息之间就完全领悟，而且，将那枚因果的威能提升了无数倍。这种领悟能力，真是强大。”

    有万寿境的万古巨头看着这一幕，也看明白了发生了什么。无比的羡慕。

    因为操控时间，瞬息之间领悟道则，那是长生秘境第四重宙光境之后才能拥有的能力，像是他们这种万寿境的万古巨头，领悟能力固然要比一般人强大许多，但是想要瞬息领悟，几乎是不可能的。

    更何况，还将因果推演到威能是先前的无数倍，那更不可能！

    玲珑仙尊，强大！

    “这一个苏离，究竟献的什么东西，因果，一枚因果？”

    魔帅此时也在一处黄金宝座上，这一次他也准备了丰厚的贺礼，但是见着苏离竟然献上了一枚因果，当即无比的好奇，心里还隐隐有些不安。

    苏离什么时候又得到了一个秘境，领悟了因果这样的东西？

    难道是大因果术？

    这不太可能。

    “苏离此子的气运的确恐怖啊，这看起来不像是大因果术，但是一枚因果，听起来都可怕，神妙，玲珑仙尊，都十分的高兴。”

    另一处地方，群星门的第一真传弟子星灭邪眉头陡然抖动，感觉到了不可思议。

    这一个苏离，哪来的因果？

    听起来就十分的玄妙。

    “果然，玲珑仙尊高兴了，赏赐下了一枚更大的因果？现在苏离与玲珑仙尊也有了很大的因果，苏离果然攀上了大腿，整个玄黄大世界最大的大腿！”

    星灭邪无比的羡慕，也准备去晋献寿礼。

    但是羽化门的方寒，居然在苏离之后，也献上了自己的礼物。

    “羽化门方寒，献上太一门金丹弟子赵玄一金丹一枚，恭祝玲珑仙尊寿比天齐，大罗自在！”

    那个高高唱喝的女弟子神情一颤，似乎没有想到羽化门的方寒，真的敢将太一门弟子的金丹当贺礼献上来。

    这实在是胆大包天。

    方寒在献上金丹的那一刻，还将赵玄一的这颗金丹催动，顿时间大日火灾，黑日风灾……等等太一门的无上神通，全部显现了出来。

    方圆数里，一片乌云，其中电闪雷鸣，气息宏大，处处都透露着灾难的气息。

    方寒竟然是在众目睽睽之下，直接让太一门的无上神通显现了出来。

    “还真是太一门金丹弟子的金丹，佩服，佩服啊！我以前还不敢相信，今天总算是见了世面，方寒这个弟子，真是胆大包天，为了讨好玲珑仙尊，居然敢得罪太一门的弟子，反正要是我，是不敢的，更别提在众目睽睽之下，展现太一门的无上神通。”

    “每一种无上神通，都是一个门派最核心的东西，如果被别人学了出去，那一定要被杀人灭口，方寒的胆子真大。”

    “羽化门最近的风头太大了，苏离的因果就显得无比玄妙，这方寒，居然还献上太一门的金丹，难不成羽化门现在就要和太一门争夺第一？”

    “这应该不可能，毕竟羽化门曾经的第一真传弟子华天都，和太一门第一真传烟水一，都已经订婚了。”

    “那就是方寒自己的意思，他可真勇。不过那位华天都，本来是羽化门第一真传，现在却越来越不行，不仅被后来居上的苏离得了第一的位子，甚至他那个长生秘境的师尊如意子也被苏离斩杀，无比的凄惨。”

    “那也不一定，只要华天都现在突破到长生秘境，他依旧可以翻盘，如果能突破到不死之身，那就可以一举定乾坤！苏离现在虽然占了上风，华天都还是不容忽视，毕竟他是修行了盘武大力神通的存在，还有上品道器，长生候补榜第四。”

    “这倒也是，未来岁月，这羽化门还真是竞争激烈，你看这个方寒，这一次送上太一门弟子金丹，立刻就被玲珑仙尊看重了。”

    在众人传音的功夫，可以看到玲珑仙尊的形体，对方寒微微一笑，那枚金丹直接飞起，周身的光华凝聚成了一个托盘，把这枚金丹托在上面。

    这是表现自己，对这枚金丹的寿礼很满意。

    “方寒的确勇猛。”

    苏离此时已经回到了自己的座位上，玲珑仙尊赏赐给他的大号因果，已经进入了他的八部浮屠之中，被愿力温养。

    苏离的心情不错，因为这一枚因果，简直相当于半绝品道器的威力，比起他送上的因果强大多了。

    “嗯……”

    苏离突然看到，这一枚因果之上，似乎隐隐约约有一根头发。

    但是下一刻，似乎又不存在。

    他正要仔细观看，却在此时，须弥金山之中，无尽虚空竟然突然裂开，无数黑色的灾难气息渗透出来，好像天灾降临，地水火风在其中奔腾呼啸，甚至有星辰解题的声音。

    一个来自九天之上，至高无上的声音在其中传递了出来：

    “太一门天道符诏在此：诸天万界，亿万生灵，凡杀死方寒此子，太一门送上一中品道器混天剑，一仙丹——太清混天神丹，一百亿丹药！从今往后，我太一门，半步天道追杀令，与方寒此子不死不休！”

    巨大的声音，直接传递到了玲珑福地每一处地方，所有拜寿的人，都听的清清楚楚。

    不少人的目光一下子看了过来，看向了玲珑仙尊，又看向了方寒。

    “那是太一门掌教，混天道人的声音？”

    “不错，正是太一门掌教混天道人，他居然在这个时候颁布天道追杀令，杀死方寒，居然赏赐一件中品道器，一枚仙丹，还有一百亿丹药！不过这也是情理之中的事情，方寒狠狠打了太一门的脸，太一门怎么可能不还手？”

    “我都有些心动了！一柄中品道器，一枚仙丹，一百亿丹药！”

    “这样的好处，谁不心动，就算是万古巨头，恐怕都不会拒绝这种诱惑，要知道，一般的万古巨头，尤其那种散修，最多也就拥有下品道器。”

    “不过玲珑仙尊一定会出手干预吧，这可是她的寿宴，怎么会允许太混天耀武扬威？”

    “那是自然，我们应该可以看到一场龙争虎斗了。”

    “方寒，你的人头不值钱啊，才一件中品道器，一枚仙丹。”

    苏离却在此时，将目光看向了方寒。

    “师兄你财大气粗，自然看不上这些，不过有些穷苦了的万古巨头，只怕要来杀我了。”

    方寒的神情很奇特，不是畏惧，也不是欣喜，似乎有种……激动。

    “不管怎么说，我也会庇护庇护你。当然你惹得祸，最终还要自己解决。”

    苏离悠悠开口。

    “毕竟你是我师弟。”

    “多谢师兄。”

    “玲珑仙尊，应该也要出手了……”

    苏离的目光往天上看去。

