    江频真拿着刀子，指尖不住地颤抖着，心里想着无论如何都不能让叶颜兮出事，就算是要死……那也是何蔓。

    十六年前是她领了何蔓回来，衣食无忧地照顾宠爱了她这么多年，却不知她私底下做了多少丧心病狂的坏事，既然是她领回来的，那么这一刻就让她将这一切都结束了吧。

    所以当江频真的刀子在转身，刺向何蔓的时候，神情没有丝毫的犹豫，心里早就冰冷如铁，手上的力道更是带着决绝。

    这一刀子之后，所有的一切就都结束了。

    所以在刀子扎进何蔓的胸口的时候，江频真的悬着的心彻底落了地，心情一瞬间从未有过的平静，可是她却有些不敢看何蔓的眼睛。

    江频真从小到大何曾经历过这样的事情，向来心善，平时也会去寺庙祈福，这一刻突然涌起的杀意，还是第一次。

    虽然心里狠狠地颤了一下，但是她却不后悔，杀了何蔓才能够救叶颜兮，不然以后只会让她伤害更多的人，她已经被仇恨和恨意蒙蔽了双眼，如果不除掉她，只怕以后都不会安宁。

    只是乞求佛祖的原谅，她这也是不得已而为之的。

    当江频真打算将手缩回来，想要转身朝身后的叶颜兮说一切都结束了，却在这时候，横生枝节，那本该插在何蔓心脏上的刀子，却眼睁睁地落到了地上，让江频真蓦然瞪圆了眼睛。

    她记得当时是用了些力气的，刀子确实已经没入何蔓的胸口了，怎么这会却一点事都没有？而且更看不见一滴血迹出现，何蔓表情也显示早料到一般。

    只见何蔓气定神闲地坐在轮椅上，嘴角噙着一丝嘲讽。

    叶颜兮却是瞬间明白了何蔓的用心，那时候她是故意将刀子丢给江频真的，只是为了试探她而已。

    既然何蔓没事，那么那把刀子也一定是做了手脚。

    江频真愣怔在原地，怎么也想不到会出现这种情况，她脸上的神色惊惶不定。

    何蔓看着她微微一笑，觉得心里快意无比，随后用指尖点了点自己的胸口，“怎么了？很惊讶吗？你的刀子没能伤到我呢？你……是不是以为我会被你一刀捅死，对吗？”

    “为什么？”江频真喃喃地问了一句。

    “你说为什么？”何蔓冷哼一声，“还真是白叫了你十六年的妈，为了一个你从来没养过的女儿，居然就对我起了杀心，你这一刀，也让我清楚地知道了我在你心里的地位，是怎么都比不上叶颜兮的，对不对？”

    见江频真一脸的迷茫，无助。

    何蔓轻笑一声，将刀子捡起来拿在手中把玩，突然她当着江频真的面，一用力将刀尖刺进了自己的手掌心里，在那瞬间刀片却突然伸缩了一下，没有丝毫的危险性。

    “这刀子……”江频真总算是看清了，反应过来，“这刀子你做了手脚。”

    何蔓却只是鄙夷地看了她一眼，眼里冰冷一片。

    “如果不是我事先有所准备，只怕现在我就已经去了黄泉的路上，之前我也只是试探你而已，没想到你果然不出我所料，为了叶颜兮，你竟然能做到这一步，在我和她之间，选择除掉我。”何蔓的表情没有丝毫的悲伤，自嘲一笑，“你这一刀，也算是彻底结束了我们这十六年以来的母女情谊。”

    说完之后，何蔓的眼眶突然赤红一片，转过头去盯着叶颜兮，眼里的恨意是怎么也无法阻挡，“叶颜兮，为什么你这么幸运呢？有一个为了你而连命都不要的母亲，你知道吗，我从小就很羡慕你，恨不得从你手里夺走属于你的一起。”

    见何蔓脸色扭曲，越说越激动，江频真不顾自己的安危猛地往叶颜兮身边扑过去，她忘了脚上的绳子还没解，因此被绊倒在了地上，膝盖狠狠地撞到了地板上。

    挣扎着爬起来之后，江频真丝毫不顾身体的疼痛，一脸坚决地挡在了叶颜兮的前边。

    “刚刚要杀你的人是我，你不要迁怒于叶颜兮，要杀要剐你冲着我来就好。”

    看着江频真一脸的无畏表情，何蔓扭曲的神色恢复了平静，“怎么从来不见你这么护过我，你以为你这样说，我就真的不敢拿你怎么样了吗？”

    “你要想出气，都冲着我来！”江频真一字一顿地表示。

    “我可真的快被你给感动了，只是，我觉得就这么杀了你们，实在是太便宜你们了，放心，我会狠狠地折磨你们的，好好地陪你们玩。”何蔓一招手，眼里阴翳无比，“将她们给我绑好了，先好好招呼何夫人。”

    身后有一人走了出来，朝着何蔓说道，“何小姐，这位何夫人可没在我们的约定中，而且她是何氏财团的总裁夫人，我们还有用处，现在还不能杀了她。”

    何蔓怒了，“你们要的不就是钱吗，我给你们原来价格在涨一翻，现在，你们必须听我的命令。”

    那人与身后几人对视了一眼，最后朝着江频真走去了。

    其实，到了这地步，江频真心里也是七上八下的，不知道这些人会怎么对付她。

    颤抖的手暴露了她害怕的情绪，江频真下意识地握住了叶颜兮的手，嘴上还小声安慰她，“小兮，你别怕，放心会没事的。”

    叶颜兮并没有躲开江频真紧握的手，甚至在江频真被人抓起来的时候，她的手还死死地回握着，不想就这么放开江频真，可是她现在双手被绑住了，没有一点力气，只是徒劳而已。

    最后只能眼睁睁地看着江频真被人给拽起来，而后那名身材高大的男子便推搡着江频真到了另一边，而后将她狠狠地摔到了地上。

    从小养尊处优的江频真何时受过这等皮肉之苦，身体倒在地上的一瞬间，疼的她立刻痛呼出声。

    可是，这才只是一个开始而已。

    接着那男子便对着江频真的肚子狠狠地踢了一脚，而后粗鲁地又踹了一脚，一顿拳打脚踢，江频真的嗓子里也只能溢出一声声微弱的痛呼。

    看着这一幕，叶颜兮只觉得躺在地上的江频真分外地瘦小，蜷缩在地上的身体更是脆弱的不堪一击，似乎再被那么打下去就会奄奄一息似的，心里不由地也跟着痛了起来，可是她脸上依然保持着冷静。

    现在这种时候，越是慌乱只会让人抓住把柄而已，特别是被恨意蒙蔽了双眼的何蔓，应该会很痛快看她们抱头痛哭的样子吧，可是她叶颜兮偏偏不如她所愿，这么久以来什么事情没经历过，越是表现的软弱，便只会让对手更加的变本加厉而已。

    地上的江频真被那人粗暴地踢了几脚之后，她的身上显然已经布满了伤口，嘴角还有一丝丝鲜血流了出来，何蔓便示意身边的人将叶颜兮嘴边的胶带扯掉。

    “叶颜兮，你的亲生母亲被人打成这样，不知你现在是什么心情呢？”何蔓微笑地看向叶颜兮，只见她脸上依旧神色冰冷。

    “你真要听吗？”叶颜兮淡淡地回了一句。

    何蔓扬眉，眼里止不住的得意，“说。”

    “你或许还不知道，我从未喊过她一声妈妈，而且我也从来没和她相认过，所以……”叶颜兮的目光淡淡地瞟了一眼江频真，冷漠地开口，“就算你先走让人将她打死，只怕我也不会有什么感觉。”

    “你还真是无情。”

    何蔓冷哼一声，便朝着正对江频真拳脚相加的那人命令道，“够了，先停下。”

    闻言那男子站到了一边，地上的江频真此刻正是奄奄一息的样子，蜷缩着身体显得更为的瘦弱，伤口虽然都看不见，可是她感觉到嗓子里一阵阵的腥甜，粗重地喘息着。

    何蔓冷冷地看了一眼江频真，语气嘲讽，“怎么样，何夫人你也听见了你亲生女儿的话吧？还真是枉你对她那么好，不惜性命相护，然而她反过来却是怎么对你的，人家根本就不领你的情，我看你这母亲做的还真是失败。”

    江频真缓了好一会儿，这才回过一口气来，挣扎着爬了起来，稍微一动五脏六腑便是一阵疼痛，用袖子擦了擦嘴角的血迹，江频真没有丝毫的后悔，“不管她怎么说，她都永远是我的亲生女儿，就算她不认，我也会为她做一切事情。”

    “这母爱还真是无私啊。”

    “这一切都是因我而起。”江频真艰难地喘着气，一字一顿地说道，“当初是我让人将你关在楚家的，才让你变成这样，如果你非得报复，那就让我一人承担好了。”

    “我凭什么听你的。”何蔓厌恶的目光在江频真脸上扫过，而后看向叶颜兮，“你以为我好不容易就将你们抓来了，会放你们走吗？想都别想，是你们两个将我害成这样的，我失去的一切，我会从你们身上一一拿回来！”

    叶颜兮垂了垂眸，“小曼，这一切为什么会成今天这样，难道你就一点责任就没有吗？”

    “我？”何蔓憎恶地看向她，伸出那伤痕遍布的掌心，“我是受害者，被你们害成这样，我要负什么责任？我的双腿，还有我的手，你好好看看，这到底是谁将我变成现在这样的？还不都是你害的。”

    “自作孽不可活，还不都是你自己！”叶颜兮只淡淡地扫了一眼。

    “叶颜兮，你真是好本事，颠倒是非黑白，怪不得这么多人都围着你一人团团转，心甘情愿地为你牺牲，你可真是长了一张扭曲事实的嘴啊。”

    叶颜兮闻言神色淡淡的，不疾不徐，“十六年前，若不是你起了贪念，妄想进入何家取代我，何至于有今天这样的下场？”

    何蔓冷笑一声，“不，这一切都是因你而起！”

    “难道当初你假冒我，也是我的错不成？”叶颜兮只觉得眼前的何蔓，越来越偏执可笑，睁眼说瞎话的本事更是炉火纯青。

    “是，都是你的错！”何蔓赤红这眼，“如果你不是何家的千金，只是一个和我一样的孤儿，如果当时我没有听见他们的谈话，我怎么会做这一切的事情？还不都是，就因为你是何家的大小姐，才导致了这些事情的发生。”

    “是你自己太贪婪，爱慕虚荣，到头来却要把所有的错都推到我的身上？”

    “对，还有她，还有何振华。”何蔓指了指江频真，“如果当初不是你拉着我的手，还问我愿不愿意跟你回去，我怎么可能会找机会下手？”

    何蔓的话简直没一点逻辑，她完全是活在自己的世界里了。

    “你的意思，那所有的人都做错了，当初不该让你听见了这个消息，从而起了歹心，在没人发现你的阴谋的时候，就继续将错就错。”

    “是，这一切都是因为你，还有你。”何蔓指着江频真，眼里有些神经质，只重复着一句话，“都是你们的错，如果不是你，就不会有后来这些事情了，我一点都没做错。”

    此刻的何蔓早就失去了理智，像是个疯子一般，她只固执地坚持自己的想法，将所有的错误都推到别人身上去，面对这样的何蔓，叶颜兮只觉得说什么都徒劳。

    如果她再多说几个字，只怕何蔓只会越来越神经质而已。

    于是叶颜兮没在开口说话，只是低着头冷笑一声。

    她的这笑声蓦然激起了何蔓的怒气，“你笑什么？”

    “笑你。”

    “为什么笑我？”何蔓怒气冲冲地质问。

    “我是笑你可怜可悲，完全活在自己的世界中，我已经对你没什么好说的了。”

    “是你夺走了属于我的一切，最可恨的人便是你，从一开始你和肖煜在一起后，楚北泽还一直忘不了你，和我结婚后，将我冷落在一边。何夫人也喜欢你，所有的人都心甘情愿地被你骗，而我什么都没有。”

    叶颜兮好笑地提醒她，“别忘了，是你夺走了本该属于我的一切。”

    “不，是你夺走了我的，原本我在何家生活的好好，自从你出现后，就一切都变了。”

    叶颜兮不再理会何蔓了，只觉得和一个陷入癫狂的人讲道理，简直是对牛弹琴，只会让她觉得更为可悲而已。

    医生也说过了怀孕期间，要保持心平气和，情绪更不能激动，不然会影响到肚子中的宝宝的，她现在不是一个人，她还该为腹中的孩子着想。

    何蔓见叶颜兮垂着头不说话，不依不饶地继续说道，“楚北泽他不是一直都喜欢你吗？你放心，在你临死之际，我会让他来见你一面的，我已经通知了他，这些人一个都别想跑。”

    叶颜兮皱眉，看来这何蔓真的是疯了，已经病入膏肓，神志不清了。

    只是肖煜，你知道我们已经失踪了吗？

    你现在在哪里呢？

