    敢情王先生之前之所以没回答我，是想让我自己想明白啊。

    可我对这件事毫无头绪，毕竟从我爷爷的手段来看，他的每一步都安排的天衣无缝，根本不可能成为别人的棋子。所以我还是坚持之前的看法，觉得有可能是王先生杯弓蛇影了。

    王先生见我没开口，侧过头来看了我一眼，把刨子重新放在棺材盖上，然后对我讲，你是不是认为我在无中生有？

    我被王先生看穿了小心思，有点不好意思，冲他尴尬的笑了笑。

    结果我嘴还没裂开，就被眼疾手快的王先生扔过来一枚铜钱，正好砸中嘴巴，痛的我忍不住一声怪叫。

    王先生没好气的讲，到灵堂里头你都敢笑，你是真滴嫌自己命长咯？

    我不知道这是什么讲究，但常识告诉我，在灵堂里笑，确实不是一件可取的事，有可能会得罪死去的先人，然后被他缠上也说不定。

    一想到半山腰上，陈谷子流泪咧嘴冲我笑的场景，我就忍不住打了个哆嗦。

    王先生扔铜钱砸了我之后，并没有停下手上的动作，而是双手推着刨子，往前一送，就把第一枚铜钱留下的缝隙给刨平了，棺材盖子上完整如初，看不出半点缝隙。

    趁着这机会，我赶紧扫了一眼其它的铜钱位置，发现它们分布在直线的两侧，距离直线的位置各不相同，两两之间的间距也不相同，看不出有什么规律。

    但不知道为什么，我却又觉得它们的形状好像在哪里见过。而且还是很常见的那种，可一时半会儿就是想不起来到底是什么形状。

    直到王先生把最后一枚铜钱留下的缝隙都刨平了，我才恍然大悟，难怪我会觉得这么熟悉，这不就是夏天夜空中，抬头就能看到的北斗七星的形状吗？

    王先生讲，看出来咯？这喊过‘七星镇尸’，基本上只要是尸体，都能镇得住，比上钉子哈管用。

    我听到这话，忍不住皱了皱眉，讲，那为么子之前不对我爷爷用这招？

    王先生斜了我一眼，破口大骂，讲，你啷个不蠢死，我都讲咯，这七星镇尸，只镇得住尸体，你爷爷那是尸体迈？那是‘仙’，你喊老子啷个镇？朱仙镇迈？

    骂完之后，王先生就找来钉子，一巴掌一个，把钉子都拍进棺材盖子里，彻底把棺材封死了。

    我见王先生如此生气，急忙转移话题，讲，既然我爷爷这么厉害，那你怎么确定我爷爷就是别人的棋子？

    王先生看着我，讲，小娃娃，难道你就没发现，你爷爷和陈谷子死滴顺序不对迈？

    顺序不对？哪里不对劲了？

    不是说我爷爷没有脸，所以替他下葬的人都要死吗？那陈谷子死在我爷爷后面，很符合逻辑啊。

    王先生讲，你蠢死算球。你想一哈，要是陈谷子能摆出遗像流泪、百里尸碑滴局，那他啷个可能看不出来你爷爷滴脑壳上没得脸？

    这个我承认陈谷子能看出来，但即便他看出来，又有什么关系？

    王先生讲，你忘记咯，要发动百里尸碑滴前提条件是么子？

    听到这话，我脑子嗡的一下，似乎瞬间想通了什么，然后一脸震惊的看着王先生，讲，是自杀！

    王先生点点头，讲，对头。既然要自我了断性命，那他陈谷子哈啷个可能给你爷爷做道场，又啷个可能会亲手送他上山？他这不是送上去让你爷爷弄死迈？

    如果真是这样的话，那么陈谷子就不是自杀，他也就根本不可能让遗像流泪，更不可能发动百里尸碑！

    可是，那天在场的所有人，都清清楚楚看见陈谷子的遗像流泪了，这绝对不是幻觉！

    所以……

    王先生讲，所以我才讲，你爷爷和陈谷子死滴顺序不对。正常来讲，应该是陈谷子死咯，你爷爷发现他要搞百里尸碑，所以自己也提前死咯，以此来截胡陈谷子。但现在，刚好相反，所以不对劲。

    我被王先生说的有些害怕了，于是设想其它的可能。没一会儿，我就想到了另外一种可能。

    王先生之前不是说我爷爷是提前发现了陈谷子的阴谋，所以才会比他原计划死早了。

    既然是提前发现了，那我爷爷完全可以死在陈谷子的前面，而且陈谷子照样可以去做道场，只要陈谷子在我爷爷发动‘不孝有三’前，就自杀掉，不就完全符合百里尸碑的条件了吗？

    我自认为自己的这个设想完全站得住脚，但王先生一句话就把我给推翻了，他讲，既然你爷爷都死了，那他陈谷子为么子哈要搞百里尸碑？

    轰！

    我脑子里就像是炸开了一样，之前的推论全部被推翻。

    确实，陈谷子弄百里尸碑，就是为了弄死我爷爷，从我爷爷身上夺走他的气运。既然我爷爷都已经死了，他根本就没必要再去弄百里尸碑。

    可是，说不定只有这样，才能从我爷爷身上夺走气运呢？

    王先生不屑的讲，他人都飞灰湮灭咯，夺走咯气运又有么子用？留给下一代迈？他下一代都被我和那个老先生赶走咯，啷个留？

    确实，只要他遗像流泪，即便王先生当时不在场，给他做道场的先生也会劝他老婆孩子离开这里，依旧是竹篮打水一场空。用王先生的话来讲，那就是，没得卵用。

    王先生接着讲，所以，正确滴顺序应该是，陈谷子死咯，你爷爷发现他要搞百里尸碑，所以都来不及通知我，就提前死咯，然后用来截胡陈谷子。

    我摇头，讲，这不可能！我亲眼看到陈谷子给我爷爷做了两天道场，不只是我，乡亲们都看到了，他活生生滴一个人，怎么可能是死在我爷爷前面？

    要是他死了的话，那给我爷爷做道场的，岂不是就是一具尸体？！

    一想到我跟一具尸体待在同一个堂屋里待了两天，我还在他的招呼下磕头敬香，我的后背就窜起一股凉意。

    王先生盯着我，讲，你爷爷都能替你换遗像，他陈谷子为么子死咯不能给你爷爷做道场？

    王先生这话一出，我所有的防备瞬间崩溃，只觉得自己身子如同掉入了一个冰窖一般，在大夏天里，竟忍不住瑟瑟发抖起来。

    不，我不相信，我爷爷那么厉害的人，不可能算不到这一点。

    再说了，就算是这样，又怎么证明我爷爷也是别人的棋子？

    王先生讲，因为你之前讲过一句话，你讲，你爷爷肯定对木匠一脉滴手段了如指掌。

    我讲，这句话怎么了？要是我爷爷对木匠一脉的手段不了解，他怎么可能----把你当成棋子？

    王先生讲，这句话没问题，有问题滴是，你爷爷凭么子对木匠一脉滴匠术了如指掌？

    我没懂王先生的意思，我讲，你之前不是讲洛朝廷看一眼其它匠门的匠术就能学会迈？讲不到我爷爷也是这种人呢？

    王先生摇头，讲，你自己也讲咯，连洛朝廷那种人，都要看一眼别人施展匠术，才能学得会。那你爷爷，是从哪个那里看到，然后学会滴木门匠术？

    王先生冷哼一声，讲，所以，老子敢打赌，你们村子里头，哈有一个躲到暗处不为人知，但却无比精通木匠一脉匠术滴人！而这个人，就是把你爷爷----不对，狗日滴，是把你爷爷，陈谷子，哈有老子都当成棋子滴人！

    【作者有话说】

    各位亲，小阳在这里推荐一本超好看的书，我老婆‘曾紫若’写的《我的神秘诡夫》，在本站就能看。这是一本从《三尸语》衍生而来的小说，内容是从另一个角度来描写匠人世界的精彩故事。你们看了就会知道，《三尸语》里的很多人物都会出现在里面，而且内容十分恐怖吓人，你值得拥有！书名：《我的神秘诡夫》《我的神秘诡夫》《我的神秘诡夫》，重要的事情说三遍！！

