    翌日。

    在首尔待了一夜，第二天上午李承佑就回了济州岛。

    电影的前期筹备已经结束，定在十一月五号正式开机，所以结束了首尔这边的事，李承佑立刻又赶了过去。

    忙碌中时间过得飞快，眨眼间就到了十一月四号。

    当天晚上，所有主要演员都已到位。

    一夜无话。

    第二天上午，举行过拜神仪式，电影便正式开机。

    依然是由易到难，让演员尽快进入状态，熟悉拍摄节奏，所以第一天拍摄很顺利，就连徐贤这个新人表现也很不错。

    当然。

    之所以表现不错，也是因为徐贤饰演的角色确实没什么难度。

    晚上，收工之后。

    吃过晚餐，李承佑刚回到酒店客房不久，一阵门铃声就响了起来。

    打开门一看，林智妍。

    李承佑眉头微不可查地就皱了一下，略微犹豫，还是说道：“先进来吧。”

    等林智妍进来后，关上门，李承佑就板起了脸：“你应该清楚我的习惯，工作期间，我不喜欢掺杂私事。”

    “知道。”

    林智妍扬了扬手中的剧本：“所以我不是带剧本过来了嘛。”

    李承佑皱眉道：“如果你对待工作是这个态度……”

    林智妍打断道：“行了。如果你是担心我缠着你，那请你放一万个心，我还没这么无聊。我又不傻。从之前几次打你电话你一直推脱，我就明白了你的意思，这次的电影之后咱们也算是两清了。你放心，我没那么贪婪，更不会缠着你。我这次过来，确实是想跟你聊聊角色。”

    李承佑迟疑下，点点头：“行吧。关于角色你有……”

    话刚说一半，忽然又是一阵门铃声响起。

    李承佑蓦然一怔，先是看了眼房门，然后又跟林智妍对视了一眼。

    林智妍低声道：“你要是想避嫌的话……我可以先去洗手间躲一下。”

    李承佑扯扯嘴角，摇了摇头。

    躲？

    你不躲还好，你要是躲起来，出去再被人看到，到时候更解释不清。——虽然就算没被人看到，也少不了风言风语。

    又看了眼林智妍，李承佑道：“你先待在这，我去开门。”

    走到门后，打开门。

    当看到出现在门口拿着剧本的徐贤，李承佑忍不住暗暗地翻个白眼。

    林智妍找他分析角色也就罢了，徐贤也过来？就徐贤那角色还用得着分析嘛。

    这次徐贤出演的角色可以说实际上就是个花瓶，没什么难度，真要是有难度了，李承佑也不会交给她。

    但让他没想到的是，徐贤还挺认真。

    之前在拍摄电视剧时，徐贤就时不时会发个短信或打个电话请教他，只不过那时李承佑实在太忙，回了她几次就委婉推脱了。

    没想到开拍后徐贤又找了过来。

    嘴角微抽，看着徐贤，李承佑问道：“徐贤xi，你对角色也有疑问？”

    也？

    徐贤闻言心里不禁一动。

    难道除了她之外，还有人过来找李承佑？

    正这样想着，就见一个人从房内走了过来，见到她，笑盈盈道：“徐贤xi也过来了。”

    呃？

    林智妍？

    怎么是她？

    徐贤下意识看向李承佑，眼神就有些怪异。

    但随后就反应过来，又连忙看向林智妍，躬身行礼道：“您好，林智妍前辈。”

    林智妍笑道：“徐贤xi还是这么见外，昨天见面时不是跟你说过了嘛，我年龄比你大一点，叫我欧尼就行了。”

    徐贤恭敬道：“礼不可废，林智妍前辈。”

    林智妍下意识微微撇嘴，但随即就隐藏起来，柔声笑道：“好吧。——总在网上看到很多人夸徐贤xi守礼得体，果然是名副其实。徐贤xi也是过来找李承佑导演请教的？”

    徐贤道：“是的，前辈。”

    林智妍侧头看了李承佑一眼，目光微闪，又回头看向徐贤，忽然笑道：“那行吧。我已经跟李承佑导演请教过了，要不你们聊，我就先回去了。”

    徐贤不自觉地看了眼李承佑，见李承佑面无表情，才又看向林智妍，恭声道：“前辈如果……”

    “不用。”

    不等徐贤说完，林智妍就笑着走出了门，摇头道：“我的问题已经问完了，接下来的时间，就交给徐贤xi吧。希望……你能有所得。”说完后，看向李承佑，轻笑一声，也没打招呼，便迈步离去。

    一分钟后。

    客房内。

    看着李承佑，徐贤歉声道：“不好意思，我是不是打扰到你了。”

    李承佑：“……”

    这妹子也不是什么好鸟啊，这话里藏针的，你是在暗指什么？

    李承佑暗下翻个白眼，神色自若道：“徐贤xi过来找我有什么事？角色的问题？”

    徐贤道：“是。关于角色我有一些疑问……”

    李承佑耐心静听，静等徐贤说完。

    等徐贤说完之后，李承佑总结了一下徐贤的疑问，大概的意思就是，徐贤觉得她饰演的角色对剧情和人物似乎都没什么推动，意义不大，所以希望再重新对角色进行定位。

    简而言之就是，想加戏。

    对此。

    李承佑点点头，笑道：“徐贤xi果然是很用功，也很用心。我很欣赏徐贤xi对待工作认真的态度。不过，每个角色都有属于她自己的定位，有她的存在价值。——怎么说呢，有些角色看似无用，看似对剧情没有推动，其实，她有其更深层的含义。就像是黑与白，光与暗。

    对比才能产生反差。”

    徐贤皱眉道：“李承佑导演能不能解释的更清楚一些？”

    李承佑道：“如果只是用语言来解释，就算我告诉徐贤xi，徐贤xi也很难有更深刻的理解。这样吧。等电影上映之后吧。等电影上映之后，徐贤xi看过电影，应该能体悟到更多。

    别人告诉你的只是别人的理解，自己体悟到的才是真正属于自己的。恕我直言，徐贤xi现在更应该做的，是饰演好自己的角色。

    至于其他的，暂时还不是徐贤xi需要考虑的事情。”

    徐贤微微抬头，看着李承佑，半响后，点了点头。

    “好吧。那，打扰李承佑导演了。”

    “没关系。我送徐贤xi出去，回去早点休息。”

    等徐贤离开后，李承佑关上门，忍不住就摇头笑笑。

    这妹子……还想加戏？

    想得挺多！

