    “给我调议会卫队，皇帝护卫官军团，还有前三番号的鹰旗军团来英格兰，没想到这三个蛮子居然这么强，这一次一定要干掉他们！”塞维鲁略带狼狈的咆哮道。

    北方的三大蛮子汇聚之后，塞维鲁原本以为一口气就足够将这三个蛮子全部打掉了，结果塞维鲁确实连战连胜，即将一口气击败这三大蛮子，但是接下来生的事情却让所有人大跌眼镜。

    三大蛮子在罗马设定的最后一战之中直接逆推了塞维鲁，若非在那之前护卫官查阅泥板的时候就现了问题，命人从米狄奥拉努姆调来了半神拉克利莱克，第五鹰旗军团，以及三名等同于内气离体极致的英雄，搞不好这一战都要惨败了。

    随着塞维鲁一声令下，整个罗马都动了起来，原本拱卫罗马的三大精锐军团，两个军魂军团尽皆调往了英格兰，很明显，三大蛮子隐藏的杀手锏真正的惹怒了塞维鲁。

    “陛下，我们为何不直接攻打美索不达米亚。”阿特拉托美看着自己的陛下询问道。

    “你只看到了罗马驻扎在美索不达米亚的三个军团，并没有看到另一个问题，对于我们来说之前每一次的失败，并不仅仅是我们实力弱于罗马。”沃洛吉斯五世神色平静的看着自己的爱将。

    这个出身低微的将校现在已经成就了内气离体，而且率领着他麾下的亲卫军团。

    “但亚美尼亚的国王是陛下的兄弟啊，我们为什么要攻打亚美尼亚。”阿特拉托美一脸不解的说道。

    沃洛吉斯五世非常有心情的给自己的爱将解释道，“这算是我们和罗马的遗留问题，我们和罗马的战争延续了几百年，近一百年来我们为什么输的越来越惨，除了我们的战技百多年没有进行过提高以外，还有一点在于当年和罗马和谈留下来的问题。”

    早在百年前双方实力还算平衡的时候，罗马占领了亚美尼亚，但是双方都打累了，所以谈判的时候，罗马同意了安息的要求，也即是，亚美尼亚的皇帝必须是安息王室派遣的具有安息皇室血统。

    从某一方面来说亚美尼亚算是成为了安息和罗马的缓冲地，但双方的矛盾并没有因此解决，反倒给埋下了战争的伏笔。

    对于安息来讲亚美尼亚必须要控制在自己手上，否则，只要罗马愿意随时都能借道亚美尼亚进入安息腹地米底亚。

    同样对于罗马来说亚美尼亚同样也必须由自己掌握，否则的话，安息就会进入上一个时代波斯帝国，大流士那种力压地中海的情况，在这种情况下，有了这个缓冲地之后，战争更复杂了。

    不过安息终归是国力衰微，就算亚美尼亚的国王每一代都具有他们皇室的血统，但是亚美尼亚国内亲罗马的势力还是逐渐压过了亲安息的势力。

    因而到了现在想要无所顾忌的对罗马下手，沃洛吉斯五世第一反应就是下控制亚美尼亚，至于自己的兄弟，得了吧，这么长时间他早就确定了，兄弟关系在这种复杂的情况下完全不靠谱。

    “因而这一次你随我前去攻打亚美尼亚，不需要招降，也不需要通知，直接动手，不要给罗马任何的反应，拿下亚美尼亚，然后我们再南下攻打美索不达米亚。”沃洛吉斯五世平淡的说道。

    “那陛下准备让谁同汉军汇合，一起前往美索不达米亚？”阿特拉托美一脸好奇的询问道，而沃洛吉斯五世笑而不语。

    “记得详细告知汉军罗马在美索不达米亚，叙利亚，卡帕多西亚，犹底亚的驻军数量。”沃洛吉斯五世对着阿特拉托美说道，他现在没有坑汉军的想法，相反在他的眼中汉军是非常重要的盟友。

    诸葛亮等人抵达米底亚的时候受到了安息贵族的热烈欢迎，不过那个时候沃洛吉斯五世已经先一步率领精锐大军前往了亚美尼亚，所以诸葛亮等人也没有机会见识到李傕一直赞叹的沃洛吉斯五世，不过从安息现在的表现来说，诸葛亮等人明显安心了不少。

    “安息看起来确实不错，虽说他们和我们交流得不多，但是在我们到来之后，就快的开始给我们补充物资辎重。”诸葛亮看着不断往车架上承装的物资，略带感慨的说道。

    “比较奇怪的是，这里居然感受不到精神天赋和军团天赋。”随后诸葛亮就略带奇怪的说道。

    “他们的体系和我们的不同，我让子丹去试探了一下，他们有和军团天赋相近似的力量，但是却又不完全一样。”司马懿倒是看的很开，“各个地方都有各个地方的风俗，很正常。”

    “不过就算是这里，在我看来也差泰山良多。”诸葛亮看着那些忙碌的安息百姓皱了皱眉头说道，“而且这个国家的贵族基本已经**了，他们与其说是贵族，还不如说是狂徒。”

    后面的话，诸葛亮是用汉语传音给了司马懿，司马懿闻言点了点头，在他看来安息贵族的表现确实差了不止一点两点。

    “不过在这里要搜集情报有些麻烦，他们的人我们信不过，我们的人又太过明显，以我们的身份直接询问，有些地方有顾及不到。”诸葛亮略带叹息的说道。

    “确实。”司马懿并没有否认这一个事实，实际上他们想要的东西早在他们来的第一天，安息就送到了他们手上，包括罗马小半个东部的地图，美索不达米亚的地图，罗马驻兵位置。

    “我打算和安息大军一起前往美索不达米亚。”诸葛亮望着前方缓缓地说道，“等和罗马交手之后，再做评判。”

    司马懿默默地点头，虽说他挺讨厌诸葛亮的，但是他所能见到的人之中，也只有诸葛亮最适合作为他的朋友。

    “只有三个罗马本部军团，其他五个都是罗马征集的蛮兵组成的军团，加起来也不到五万人，而且其中大半都是蛮军。”司马懿沉默了一段时间之后说道，安息的情报还是非常详细的。

