    “马上。”

    封延二话不说直接往厨房里面钻，哪怕佣人想帮忙他都给拒绝了。

    如今的封延，但凡夜莱说什么，他都言听计从。

    “大哥，我他妈怎么有种你浪子回头了的感觉？”封菀觉得匪夷所思。

    正在洗水果的男人猛的抬头，那眼神，就跟下刀子似的。

    封菀赶紧闭嘴不多问了。

    而洗着葡萄的封延格外认真，一颗一颗的洗。

    他只是害怕了。

    前些日子夜莱说的那些话，忽然让他神经紧绷了起来。

    自打从厉痕手里租赁夜莱，到她怀孕养胎那段日子，他渐渐的变成了寻常的男人。

    觉得一切都尘埃落定，便粗心大意起来，不再像从前那样对待自己的女人。

    可他忘了，夜莱与普通人根本不一样，她的思维模式也不同。

    她的想法，根根分明，每一条都清清楚楚。

    封延害怕，怕她万一自己琢磨琢磨觉得他不值得了，那就该走了。

    是他答应过她要好好照顾她，好好爱她的。

    -

    “封延，你干嘛呀？”

    正在吃着葡萄的夜莱被他拖到床边，于是按着她的双脚放进了水盆里泡着。

    他每天回来都要这样。

    亲自给她洗脸梳头擦身体，照顾吃饭琢磨食谱，晚上睡觉泡脚讲故事。

    他像个老妈子一样。

    封延抬头，“怎么了？不是每天都泡泡脚吗？”

    夜莱指了指他的眼睛，她神色依旧清澈，“可是你的眼睛都是红的。”

    看起来很累的样子，满是血丝。

    “不累，这些事情累什么。”封延蹲在地上给她洗脚，“明明天天泡，可你的脚怎么总是这么凉。”

    “凉点好。”夜莱嬉笑。

    “哪里好了？”封延皱眉，“你脚凉说明你身体不好。”

    “医生不是说我很健康吗？”

    夜莱摸了摸后脑勺，像是想到了什么，“封延，我好像需要换电池了啊。”

    封延一怔。

    他都险些把这么重要的事忘记了，“你是感觉到什么了吗？”

    “芯片提醒了。”夜莱说，“我什么时候换电池啊？”

    “等我安排一下。”封延给她泡完脚便去了书房。

    他打电话给韦东：“着手准备一下更换电池的事。”

    “好的，那是用您拿过来的那块，还是我们研发的那块？”

    封延思忖了良久，“到时候再看。”

    “好。”

    与韦东结束通话后，胡玄的电话恰好打了进来。

    “封总，楚玉在工厂这段时间一切正常，会不会是我们查错了？我发现她对吸铁石，对磁场那些一点都不怕。”

    查错了？

    封延拧眉，“可是消息是准确的，最终符合条件的只有她一个。”

    胡玄说：“我也去调查了一下她从前就读的院校，那里的人说从没发现她有什么异常，如果真的是AI，是需要定期做检查或者更换电池的吧。”

    “而且咱们工厂三月一次的体检，楚玉也参加了，同样没有发现异常。”

    封延按了按眉心，“我知道了。”

    -

    晚上。

    封延忙完事情回到卧室时，就看见夜莱坐在床边上低头看着自己已经鼓起来一点的肚子。

    已经两个多月了。

    见他回来，夜莱问：“我的肚子，以后会不会像个气球啊？然后一下子爆开？”

    “胡说八道。”封延失笑，“怎么可能呢。”

    “可是它都鼓起来了。”夜莱指了指自己的肚子，“这里面现在就有小人了吗？封延，如果我生下他，那他就是人类了吧？”

    “怎么这么问？”封延靠过来。

    夜莱低下头，声音很小：“我不想他被人说，你不配。”

    她已经听了好多人那样说自己了。

    她不想让她的孩子也那样说。

    封延眼眸中的光微颤，“夜莱，你知道母亲是什么意思吗？”

    “不就是你的妈妈吗？”夜莱问。

    封延摇头，“不止是关系，还有那种责任感你懂吗？你要保护他长大，给他一个比较安心舒适的成长环境，责任与义务。”

    “哦。”夜莱若有所思，“就是我的另一位老板？”

    封延：“……不是。”

    他想了想，“我问你，如果他出生以后，长大了，要跟你抢你最重要的电池，你怎么办？”

    夜莱回答的毫不犹豫，“打他。”

    封延面色一僵：“……”

    她看向封延，好像很认真：“封延，没有人可以抢我的电池，没有人。”

    封延一时间竟不知道要说什么。

    他知道，夜莱还不能理解母亲这个身份，到底意味着什么。

    他需要更耐心的去一点点教她。

    “那如果有人欺负他呢？”

    夜莱皱眉：“我替他打那个人。”

    封延有点满意，“为什么呢？”

    “因为我觉得他可能打不过，不然怎么会被欺负呢？”

    封延险些被她的这个逻辑一口气噎死。

    他赶紧拍了拍枕头，“快，睡觉吧，觉睡少了也容易变笨蛋。”

    夜莱很听话的躺下来。

    “夜莱，你平时在家里也要活动活动，有利于身体，不能总躺着。”他叮嘱。

    “我在运动啊。”她说，“我每天都在教孙啸怎么爬墙，教封菀怎么开锁啊。”

    封延：“……”

    他怎么不知道？

    “快睡快睡！”

    -

    第二天一早。

    封延早早地起来去准备夜莱的早餐，结果就看见从外面回来的孙啸。

    “表哥表哥！”他激动的跟看见了亲祖宗一样。

    封延皱着眉在抽烟，“干什么？”

    自打夜莱怀孕，他从来不在她面前抽烟了。

    “那天你让我去买水果的时候，剩的零钱，我买了彩票，中奖了！”孙啸眼睛都在发光。

    “中了十万多块呢！”

    封延坐了下来，“确定？”

    “彩票我替你兑了，奖金我也给你花了，怎么会不确定？！”孙啸一脸骄傲。

    封延：“……”

    他深呼吸半天，脑袋里在思考着，明明以前表弟还没这么二呢。

    怎么帮他照看夜莱一两个月，就开始缺心眼了？

    “我听说最近夜莱在教你爬墙？”他问。

    孙啸坐过来，“是的，效果十分显著。”

    “怎么教的？”封延有点好奇。

    “放狗追我啊。”

    孙啸还站起来给他展示一下，“表哥你看我这个裤裆，前天就被一只狗咬住了，幸亏我瘦，不然我这传宗接代的工具都得给我咬掉了。”

    封延看着那么大个补丁，他刚还以为那是什么新设计！

    “不是你瘦，而是咬下来那么大一块布，竟然都没咬到你的人生工具……”

    封延用眼尾扫他，似乎颇为同情，“要不……哥还是给你介绍个男科医院看看吧？”

    孙啸的脸瞬间涨红，他突然吼：“我大不大小不小，跟你有什么关系！我乐意！”

    “你大？”孙啸急了，一下子朝着封延扑过去，“我看看！”

    封延忙躲避，“孙啸！你给我滚开！”

    “别这么吝啬嘛表哥，让我见识见识！”孙啸死死的抓住封延的裤腰带不撒手。

    “夜莱！”

    封延硬是扯不开孙啸，无奈求救：“救命！”

    听到声音的夜莱赶紧出来，路过角落里的莱福时问：“他们这是怎么了？”

    莱福转动脑壳：“孙啸要扒封延裤裆，比比大小。”

    “人类，果然好幼稚。”

    结果耳聪目明的两个男人齐声大吼：“你说谁幼稚！”

    莱福滑动轮子过来站在他们面前，紧接着……

    “咔哒——”一声！

    孙啸与封延，顿时僵住。

    只见莱福的肚子下方，突然出现一根铁棍……

    莱福嘚嘚瑟瑟的原地转圈，“请尽情，羡慕吧。”

    孙啸咽了咽口水，“表哥，你怎么还给机器人安那玩意儿？”

    “啪！”封延一巴掌拍他脑袋上，“那是在它摔倒的时候，支撑它站起来的伸缩棍！”

    孙啸无语：“有区别吗？安在那种位置，还能伸缩……”

    封延咬牙：“……你最好立刻马上，松开我的腰带。”

