    在别人面前说话都是轻声细语非常温柔的舒雅，却在此刻如此冷漠又轻松的说出要了结一个人的性命。

    如果不是闻蔓亲眼所见亲耳所听，或许都不敢相信这舒雅原来骨子里这样的恶毒。

    过去也顶多只是觉得她是很有心机的人，如今看来，还真是自己小看了她，这个女人不止是和***活着的事情有关，极有可能还策划了一切。

    而且闻蔓现在还在怀疑她还有其他的行动，所以才没有立即揭穿她，而是要看看这个女人到底要做什么。

    等到舒雅离开之后，闻蔓又在屋里检查了一遍，并没有发现其他可疑的东西，只能是暂时离开。

    回到住所已经是凌晨三点过，经过这么的一个折腾，闻蔓也有些精疲力尽，她拿出望远镜看了看墨家内院的情况，没有发现什么异常，才靠在阳台的沙发上眯了会。

    早上太阳是直接照到闻蔓的脸上，她用手遮挡住眼光才睁开眼，急忙拿出望远镜，看向准备出门的两个孩子。

    尽管这样做非常辛苦，但是确保他们安全，就是闻蔓想要做的事情。

    闻蔓又跟随着车辆目送孩子到学校之后，才安心离开，留下自己安排的眼线，自己回到公司去处理事务。

    只是刚到公司苏秘书就说到：“闻总，墨氏集团的总裁说要继续上次合作的项目，还开出更高的价格，你看要不要重新接受。”

    闻蔓一愣，这墨聿谨搞什么鬼，不是亲自来解除了这个合同，现在反而还要提高价钱来合作，这种赔本的买卖他这样精明应该是不可能会去做。

    “这个事情暂且放一放，等我和他谈过之后再做决定。”

    闻蔓不可能轻易就同意，免得到时候墨聿谨又因为什么事情解决，到时候影响到公司的运营。

    必须要确定清楚墨聿谨的情况闻蔓才敢下决定。

    “另外就是我们投资的一个项目亏损严重，要不要撤回资金，不再投资。”苏秘书讲解着最近公司遇到的重要事件，让闻蔓来做决定。

    “把相关的资料都放到我办公室，我来检查一下发生了什么情况，当初我看中的项目，必定都是稳赚不赔，如果亏损严重，一定是发生了什么事。”

    闻蔓公司开始运营之后，看中了几个不错的项目在投资，其中一个建设海边度假村的项目，就是苏秘书口中提的亏损项目，让她觉得好奇。

    每一个闻蔓投资下去，都是需要到现场各方面的考察，包括了对公司的各种评估，确定了不会亏本的买卖，闻蔓才会去做。

    “闻总说的对，这些资料我等会都给你拿来。”

    闻蔓给她打了一个手势，自己就先到办公室整理文件，但是她的心里却在想着有关舒雅的事情。

    忙碌到中午的时候，闻蔓刚刚准备休息，结果学校那边打来电话，说是学校着火，情况有些严重，需要家长们把平安的孩子接回去。

    现在是因为伤员有些多，所以都不知道那些孩子没事，只能是通知所有的家长都赶过去接人。

    闻蔓立即丢下手里的东西赶去，心里祈祷着所有的孩子都能平安无事。

    等到闻蔓用最快速度赶到的时候，发现墨聿谨也正好赶来，两人脸色同时担忧，面面相视的时候，眼里都有相同的火花。

    只听墨聿谨先开口：“别担心，不会有事！”

    陆陆续续涌来的家长都慌忙往前冲，都是自家的心肝宝贝，肯定是心急如焚。

    学校虽然有人在组织纪律，但是那些受伤孩子的家长已经无法控制情绪闹腾起来，甚至有些都动手推打着老师，责怪他们没有把孩子看好。

    场面变得有些慌乱，救生员和消防员都赶来，同时警局也安排人过来调查，一时间让学校乱成了一团，哭声和叫喊声连成了一片。

    许多家长开始接着自己家的孩子离开，同时还有些找不到自己孩子撕心裂肺哭喊的人。

    墨聿谨和闻蔓在慌忙奔跑的途中，他突然拉住了闻蔓的手，让她慌乱的心情顿时得到了些放松。

    再听到墨聿谨安抚道：“蔓蔓别急，孩子们都不会有事，不管发生什么事，我都陪着你。”

    闻蔓微微一愣，墨聿谨又好像回来了一样，但是他看自己的眼神，并没有过去的那种柔情，只是因为出于安慰。

    闻蔓在感情上是一个极其敏感的人，丝毫容不下一点沙子，所以在墨聿谨和舒雅在一起之后，她立马就会选择放手，绝对不会去做留恋。

    而如今她发现在自己担惊受怕的时候，被这样温暖的手包裹着是多么让人安心的一个事。

    闻蔓突然间有些难受，墨聿谨并不应该就属于自己的吗？

    “聿谨，你回来好吗？”

    不知道出于什么样的心态，闻蔓既然会对他说出这样的话。

    只可惜这里实在太嘈杂，墨聿谨根本就没有听清楚她说什么，只是以为她很惊慌，说的都是有关孩子的事情。

    闻蔓自然也不会有第二次的冲动，无法再说出口。

    终于在来到两个孩子所安排的位置时，闻蔓和墨聿谨的目光都在孩子中寻找，因为有些头上裹着毛巾，所以无法看清楚。

    “老师，我的女儿闻小落和儿子墨知知在哪里？”

    为了让老师听得见，闻蔓几乎是用了最大的声音来喊她。

    听清楚闻蔓说的话，老师也开始在孩子中寻找，回应道：“闻妈妈真的很抱歉，发生这样的悲剧，因为过于混乱，我还无法把每个孩子的情况都弄清楚，刚才知知还在这里，小落受了伤，在救援队那边。”

    闻蔓听到这里心都碎了，不知道学校的这起事故到底和什么有关系，是不是和舒雅。

    但是也觉得她不至于会恶毒到在学校下手，这可是好几百的学生，如果真是在这里下手的话，谁能确保伤到他们两个人。

    墨聿谨拍着她肩膀：“蔓蔓你先到救援队那边找小落，我在这里找知知，有情况及时联系，别着急，不会有事的。”

