
　　如果是勾陈大禁，四九天道，那么这仅仅是针对着刑天一人而已，所有的目的也在刑天自己身上！

　　可是，当绝灵之毒出现的时候，后土心中就知道，这绝对是一个针对所有去救刑天的绝户计，想要将所有人一举无声无息杀死的绝户计。

　　别人不知道，他后土可是知道的一清二楚，当年他就亲眼见过这样的绝灵之毒爆发。

　　在他还是年轻的时候，那个时候天地之间还可以往来，他在一次游历的时候，恰好在一个巨大的星域当中见过这样的毒，他只记得，毒性爆发之后，整个星域沦为死地，当时能逃出来的神明，寥寥无几，哪怕是他们这些逃出来的神明，依旧被噩梦缠身，灵性衰落。

　　从那以后，他经过多方打听，才知道那就是灵性之毒。

　　爆发之前，毫无征兆，爆发之时，悄无声息，爆发之后，石破天惊！

　　据说，这毒是针对灵性，针对血肉之躯，可是但凡这大荒当中，凡是生灵，血肉之躯就占据了九成九以上，这要是灵性之毒爆发，人族死绝都不够！

　　后土擦了擦额头的冷汗，他实在不敢想象，如果这灵性之毒不是在刑天的脑袋里，不是被刑天一口道破，他如果不是当机立断斩断图腾之力，那么下一个倒霉的就是他，然后这毒药就会彻底爆发开来，整个坤宫，整个雷泽，整个人族，只怕瞬间就会死绝了！

　　“你们都先出去，封锁坤宫，没有我的命令，不准任何人靠近！”后土沙哑着声音说道。

　　土伯迟疑了一下，立刻转身，路过熊垣的时候，还特意伸出手把熊垣架在胳膊底下，带了出去。

　　坤宫的大门轰隆一声关闭起来，一层层密密麻麻的图腾快速浮现，将整个坤宫给封禁了起来。

　　刑天回过神来，苦涩道：“后土大人，您不应该留在这里的，绝灵之毒绝的是灵性，杀的是我刑天，您这个时候应该一起出去，封闭这坤宫，然后再外面下上封禁，将坤宫扔到星空深处，或者归墟大渊之中，这才是最佳的手段。”

　　后土看了一眼有些虚幻的刑天灵性，道：“然后呢？任由你这个给人族做了那么多贡献的人就这么死了？任由我人族几代人的心血就这么消失？我怎么不记得我人族有这样忘恩负义的举动？有这样的想法？

　　那是二负之臣做的事情，他们最是擅长背叛！可是我们不是二负之臣！也做不出那样背叛的事情来。”

　　“可是后土大人，这不值得。我刑天不值得你这么做。别人不知道您的重要，可是我自从和上一代天干甲手里接过这份责任的时候，我就知道，您现在做的事情是一件何等伟大的事情，别说我刑天死在这里，就是整个雷泽都死在了这里，只要把您保住，我们就是胜利的。您真的不应该和我一起冒险！”刑天恼怒道。

　　在刑天的认知里，绝灵之毒从无破解的可能，现在这毒已经在他的头颅中爆发出来，那么就让他去死，千万不能再因此死人了。他守护人族，人族为了他一代帝王亲身犯险，远走星空，天干，八卦之主纷纷出动，后土更是劳心劳力，已经对得起了他了。

　　“真的，后土大人，真的没有必要，趁着这毒还没爆发出来，您还是快走吧，就让我一个人在这里就好！求您了！”刑天哀求道。

　　“求什么求，以前绝灵之毒没有应对的手段，难道现在也没有吗？你给老子起来，再磨磨唧唧的在这里影响老子，一会儿我连你一块揍了！”后土不耐烦的训斥道。

　　“我还有救？”

　　后土不答，双手在胸前连连结印，一个又一个奇怪的印记被他的手指结出来，不大一会儿，千百个印记出现在他的脚下，然后快速形成了一个黑黝黝的通道，浓郁的青黑色雾气从里面冒出来，不大一会儿将整个坤宫冻结起来。

　　后土嘿嘿一笑，伸手在洞口里鞠了一把，手指做了一个宝瓶印，随即重重跺脚，将整个洞口快速驱散！

　　大地深处，不知名的地方，幽女坐在王座上正在训斥着手下的生灵，突然抬起头看向了远方，她感觉到了有异样的东西进了她这司幽之国，可是没等她起身去看，那种感觉就突兀的消失了。

　　“是生灵有意为之？还是这天地之间出现了什么变化？”幽女不禁沉思起来。

　　匍匐在她王座之下的生灵有一个算一个，全都屏住呼吸，不敢发出一丝一毫的声音，生怕惊动了她。

　　刑天灵性感受着大殿内的变化，惊讶道：“这是司幽之国的东西？”23sk.Com

　　后土手掐宝瓶印记，将之拍在了刑天的脖子处，看着清冷的寒冰在刑天的脖子处冻结出一个环状的冰圈，才慢慢说道：“不然呢？你以为我在见过了这绝灵之毒爆发之后，就真的什么都不做？等着这绝灵之毒爆发在人族的时候，束手无策？”

　　刑天灵性长长的出了一口气，道：“大人您早说啊，要是早知道这些，我就不用担心了。我能好起来吧？”

　　“绝灵之毒依旧难解！”后土叹了一口气，道：“我只能用这司幽之国的一些东西限制一下它的蔓延，真的想要好起来，就看你舍不舍得了？”

　　“这还有什么舍不舍得的？”刑天兴奋道：“这可是绝灵之毒，能从绝灵之毒底下活下来，就是最大的侥幸了，您想要什么尽管拿去，这个时候，能活着才是最大的事情！”

　　“既然这样，那我就放心了！”后土露出了一丝神秘的微笑，一手掐宝瓶印，慢慢走到了刑天身体旁边，在刑天探究的目光中，另外一手拿出新的短刀，噗嗤一声，手起刀落，咚的一声，将刑天的头颅给剁了下来。

　　头颅滚落，刚刚好落在宝瓶印记里，后土的手掌挥动不停，将四周司幽之国的力量快速的汇集到宝瓶印里，冻成里一个大冰块。

　　“您，您这，就把我的头砍掉了？”刑天目瞪口呆的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百四十八章 手起刀落免费阅读。https://xs.23sk.com 