    差一点，差一点，他们云岚宗就阴沟里翻船了。

    樊广宣唏嘘了一挥，才望向坐在下方的黎振宇道：“这一次，真是多亏了黎长老当机立断，在我们抓到那几个小畜生的时候就联系了程长老，否则，我们非但不能立下这么大的功劳，反而可能会遭受大的损失。”

    坐在下首第一位的黎振宇此时还脸色惨白，胸口缠着厚厚的纱布，固定着夹板，哪怕一说话一动作，都有钻心的痛处从胸口传来。

    所以，听到樊广宣的话时，黎振宇先是一笑，随后面部表情一阵扭曲，眼中的愤怒憎恨之火，遮掩也遮掩不住，“哼，奚玥，他们敢毁了我黎家，我也要让他们尝尝失去珍贵东西的下场。那些小畜生，各个都厉害非凡，而且品种如此奇特，如今失去了，相信奚玥那贱人一定会心疼好一阵吧！咳咳咳……”

    “更何况，这样的灵宠前所罕见，医师协会的长老们想必也都会很满意。程长老可是承诺了，绝不会忘记我们云岚宗的功劳的。想必等这次程长老回去，我们就能得到不少好处了！”

    樊广宣听得哈哈一笑，眼中满是野心勃勃的光芒。

    其他云岚宗的长老也各个起身恭喜，满脸都是与有荣焉的笑意。

    “在这个汨罗大陆，谁不知道搭上了医师协会，就是搭上了通天的青云梯。尤其这程长老，我听说在那神医学府中都占有不小的地位，到时若是能招一些我们云岚宗的子弟进去，那我们云岚宗发扬光大，当真指日可待了！”

    “哼，那青霞门如今仗着圣德堂的丹药供应，越来越嚣张了，完全不把我们云岚宗这天罡国第二大宗门放在眼里。竟然还敢把我们整个云岚宗都列入黑名单，不许我们购买极品丹药，简直欺人太甚！”

    “哈哈，我们现在已经搭上了医师协会，很快青霞门就会成为我们的踏脚石，而我们才会是天罡国的第一大宗门！”

    黎振宇听着大殿中众人的议论纷纷，一双眼睛灼灼闪亮，仿佛看到了自己光辉万丈的未来。

    可是，就在他们畅想日后飞黄腾达之时，突然虚掩的大门处传来“砰”一声巨响。

    紧接着，就见一个黑影从敞开的大门处，如炮弹般飞进来，直直朝着其中一个笑的最开怀的长老位置撞过去。

    只听“砰”一声巨响，紧接着，那长老竟发出一声撕心裂肺的惨嚎。

    坐在他身下的红木椅子寸寸碎裂开来，倒塌在地上，木屑夹杂着尘土在大殿中飞扬弥漫。

    等尘埃散尽，众人望向那被撞到的长老，顿时倒抽了一口凉气，满脸惊恐。

    只见地上横躺着两句尸体，一具早已全身骨骼碎裂，面目模糊，看不清长相。

    另一具就是那长老的，此时也早已双目翻白，断绝了呼吸。

    那……那可是金丹期的长老，怎么可能只是被这么撞了一下，竟死了……死了？！

    樊广宣猛地从位置上站起来，朝着门口厉喝道：“什么人？！”