    呼——

    很快伊丽莎白长长呼出一口气，将心中的愤怒强行压了下去。

    事关蓝星生死存亡。

    自己现在必须保持绝对冷静！

    接下来就见。

    伊丽莎白一口气将蓝星197座城池城主的身份资料，全都给萧云发了过来。

    当萧云点开一看后。

    发现里面记载的各城主信息，可谓极为详细。

    上至可以追溯到其祖宗三辈的姓名身份，下至该城主身为普通人时的生活习性，脾气性格等。

    这让萧云心中感到有些惊讶，没想到伊丽莎白的准备竟如此充足。

    倒不是萧云想不到这方面。

    只是因为他一直在忙修炼，只来得及做宏观上的计划调配。

    反观伊丽莎白非常有自知之明，知道凭借当前实力，无法为萧云提供太大帮助。

    所以就另辟蹊径。

    在信息收集方面，各个城主危险等级分析上下了很大工夫！

    提前帮萧云将蓝星197名城主，按照危险等级分出了四类。

    第一类为安全级

    其中包含了像伊丽莎白，松本有纪，乔治这种蓝星强国的城主，拥有身为强者的自尊，坚强的品性。

    按照伊丽莎白分析，绝不会甘愿当外界走狗！

    这类城主一共有35名。

    第二类为普通级

    其中包含了蓝星低中等强国的城主，他们从生平事迹和性格都有一个共同点。

    都可以称得上是正直善良，没有犯罪记录。

    按照伊丽莎白分析，愿意当外界走狗的几率非常低！

    这类城主一共有100名。

    第三类风险级

    同样为蓝星低中等强国的城主，但是从他们的生平事迹和性格上来看，都或多或少的有缺点。

    或是心性不稳，或是拥有犯罪记录。

    按照伊丽莎白分析，有一定几率当外界走狗，需要小心防备！

    这一类城主一共有40名。

    第四类危险级

    这类城主心性严重不稳，或是好吃懒做，或是出现过为了利益出卖朋友的事情。

    按照伊丽莎白分析。

    这些城主一旦面临亚历山大诱惑，亦或是在暴力的威胁下，将有非常大的几率投靠外界充当走狗！

    当萧云看完伊丽莎白提供的资料后，发现对方分析的非常有道理。

    可以为他接下里的计划，提供非常大的帮助。

    下一刻。

    萧云说出了他的后续行动计划。

    准备先联系第一类安全级城主，让他们提前做好准备，以应对第一时间侵入蓝星战区的外界大军。

    接下来。

    等倒计时即将结束的时候，将这一件事告诉第二类普通级城主。

    让他们也能有个准备。

    第三类风险级城主，则是必须要等倒计时结束后，方可将一部分可有可无的任务分配给他们。

    即使他们在此之后选择反叛，也不会有什么损失。

    至于四类危险级城主。

    萧云准备将错误的行动计划告诉给他们，如果其选择借花献佛给亚历山大等人。

    反而会正中下怀。

    不仅不会对蓝星后续计划造成半点影响，反而会干扰亚历山大等人的战略部署！

    当听完萧云的全部计划，屏幕前的伊丽莎白美眸中闪烁起异样光芒。

    忍不住赞道。

    “萧云城主，你这个计划太好了！”

    “这样以来，即使那些城主选择反叛，也只会起到误导作用！”

    ......

    与此同时

    英伦国古堡

    城主大殿中的亚历山大，罕见的没有坐在王座上。

    正笔直的站着，脸上神情无比恭敬！

    这是他自降临蓝星战区以来，从未发生过的。

    只见在此刻亚历山大的身前，有着一面一人高的水晶魔镜，镜面中有着一道被紫色光团笼罩的人影。

    就在这时。

    亚历山大忽然无比恭敬道。

    “回禀界主大人，属下已经全部准备好了！”

    “只要等蓝星战区脱离一新手战区，便可立即开启传送法阵，接收王界大军到来。”

    这时一道无比威严的声音，突然自魔法水晶中缓缓响起。

    “亚历山大城主，这一次事情你办很不错，待回到王界之后本界主定会重重奖赏的！”

    “属下能为界主大人分忧，实乃荣幸之致，怎敢奢求奖励！”

    此刻的亚历山大已然一副奴才嘴脸，卑躬屈膝，再也看不出半点身为英伦国先祖时的霸道气势。

    “对了，你刚刚所说的那龙城之主，当真有那般强？”

    亚历山大闻言立刻恭敬道。

    “是的界主大人，那龙城之主乃是古龙国余孽，此次蓝星战区之所以如此快晋升为梦幻级世界，其中主要功劳便是归功此人！”

    “所以特请您恩准，派神风城主他们来援！”

    亚历山大口中的神风城主乃是他的一个死敌，乃是王界一名精英级城主。

    实力非常强大。

    所以亚历山大特地设下了一个圈套。

    想让那神风城主和其手下传送来蓝星，设计引诱对方先与萧云拼一个两败俱伤。

    他则是坐后面观战，从而坐收渔翁之利！

    既能不费吹灰之力的解决掉一名大敌，又可以将借此消耗萧云实力，最后轻松将之擒住。

    再从那小子身上获得古龙国的传承！

    想着距离自己的梦想只有一步之遥。

    如果不是此刻正在于界主谈话，亚历山大怕不是已经兴奋的笑出声来。

    界主自然不知道亚历山大所想，直接答应道。

    “那好，本界主便令神风城主率领两名城主前去支援于你。”

    “待到蓝星之后，尽皆交给你统御！”

    亚历山大闻言大喜，立刻表忠心道。

    “多谢界主大人信任，属下这一次就是拼死，也一定要将蓝星世界核心完好无损的交到您手中！”

    看着亚历山大如此忠心耿耿，界主直接许诺道。

    “等将蓝星世界核心顺利带回后，本界主便封你为我——紫星界统领！”

    亚历山立刻连忙躬身行礼谢道。

    “多谢界主大人厚恩！”

    下一刻。

    魔法水晶中的那一道人影便缓缓消失不见。

    就在这时。

    亚历山大那一副卑躬屈膝的奴才嘴脸，瞬间消失不见。

    嘴角露出一抹意味深长的冷笑。

    如果是换做是以前。

    亚历山大听到界主许诺自己紫星界统领一职，怕不是早已经感恩戴德，高兴的睡不着觉。

    但是此时的他发现了萧云身上可能藏有古龙国传承，并且还身怀神级法宝源石。

    让亚历山大的野心膨胀到了极点！

    区区一个紫星界统领职位，早已经放不进他的眼中。

    或许那紫星界界主之位，才配得上他现在的身份！

