    

    （十分感谢‘冰火x’、‘寪祢学坏’、‘雷响’、‘夜月辰羽’、‘小h宅’、‘乐园美妙的巫女’的打赏！）

    ‘艾恩葛郎特’1层，起始之镇郊外…

    起伏连绵的大草原里，一望无际，除了那耸立在最中心处的城镇以外，周围满满的全是绿色的草苗，有着另类颜色的鲜花在满是绿草的平原里随风飘荡，却又被那千篇一律的绿草给掩埋其中，很难看清它的存在…

    除了这些草苗与鲜花以外，在这里，还有着一只只即视感满满的野猪，通体紫色，在大草原中来回走动，仿佛自己不是猪，而是羊一样，让人心脏直抽。

    当然，这些野猪，还是很不错的，至少，跟现实世界的猪比起来，它们的身体无疑要干净许多，一身紫色的皮毛光鲜亮丽，像是每天在做保养一样，相信拉回去看家，也是足够有卖相了…

    从起始之镇里走出来，一来到这里，便是看到这如同牧羊…不，牧猪一样的场景，无言那是各种的吐槽，感觉自己的三观都在被毁灭，到最后，只能用这是游戏，来安慰自己了…

    或许是因为被无言那‘藐视’一样的眼神给激怒了，离无言最近的一只猪陡然转过了身，双眼变得赤红，一只猪蹄在地面上连连踩动，好像一头发狂的牛一样，让无言都不忍再看了。

    学完羊也就算了，还学牛，你到底还是不是猪来着…

    野猪张嘴嚎叫了一声，总算是有了一点猪的样子了，顶着两只尖锐的牙锋，朝着无言猛冲过来，怎么说呢，速度真慢…

    无言保持着扶额不忍目睹的姿势，视若无睹的等着野猪的临身，对于他来说，这头猪的速度实在是有够慢的，连一个一阶新手魔法师都比不上，根本不需要认真，随随便便就能够应付了。

    也是因为这样的心态，下一刻，无言果断悲剧了…

    他已经忘了，游戏里的身体只不过是虚构的，根本没有他真祖之身来的强横，无论是力量、防御、速度，无言的这个身体，都跟一个普通的路人差不多，虽然身经百战的意识带了进来了，可他的身体，跟不上他的意识…

    于是，当无言十分潇洒的打算侧身闪过时，自己的身体却是如同被压了十几座重山一样，没有沉重感，但速度慢的可以，身体才刚刚动了一下，野猪已然撞了上来了！

    “嘭！”

    一声闷击声响起，野猪直接跟无言的肚皮来了一个亲密的接触，将无言撞得双眼微突，身体一弯，嘴巴一张，一口口水不由自主的喷了出去，紧接着非常干脆的飞了出去了。

    我被一只猪给撞了…

    满脑袋都被这个想法给充斥，无言身体与地面齐平，缓缓的飞了出去，直到即将砸在地面上了，无言才缓过了神，手在地面上一撑，身体临空一翻，脚掌落地，向着后方滑去，两三秒后，才稳住了自己的身形。

    抬起头来，无言一张脸已然是完全变成了猪肝色了，无视那陡降三分之一的血量，看着远处的野猪，酒红色的瞳孔里满是怨毒。

    估计，无言是自古有史以来，第一个被野猪撞飞的真祖了…

    “今天不把你抽筋扒皮，烤了你的猪蹄，我就守空房一百年！”

    满是怨恨的声音从无言的嘴中如同深夜幽魂一般的荡出，那对于无言来说可以说是残酷无比的毒誓，告诉了别人，他心中的苦大仇深，有那么一瞬间，这只野猪似乎僵了那么一下，随后继续飞奔而来，打算给无言再来一下。

    缓缓的吸了一口气，无言的脸色开始变得古井无波了，意识沉进自己如今的身体里，以最快的速度掌握着这一具陌生的身体，以免再徒生悲剧。

    拥有‘无穷之武炼’，心、技、体早已合一，即使身体是陌生的，也在一瞬间被无言给掌握了，现在，想要发挥出现如今完整的实力，应该是没有问题了！

    “锵！”

    在野猪临身的一刹那间，一把非常普通的长剑突然出现在野猪的獠牙前方，将野猪的冲势给完全阻挡了下来，紧接着，一只大脚瞬间飞了出去，踹在了野猪的鼻子上，一声凄厉的杀猪声响起，野猪也跟着被一脚踹退了出去了。

    一道剑光闪过，闪电般的刺在了野猪的脖子上，一截肉眼可见的血量飞快的消减了下去，减了差不多十分之一后才停了下来。

    站在前方，无言看着被自己踹退的野猪，眉头深深的皱了起来了，杯具一般的仰天长叹。

    “这种实力，跟我当初还没十级的时候，实力应该差不多吧…”

    从一个七十多级的八阶强者，摇身一变，变成一个连二阶都没有进的新手，这种感觉，可想而知。

    如果没有‘无穷之武炼’的话，恐怕连差不多十级的实力，都没有了…

    ‘无穷之武炼’虽然妙用无穷，可身体基础太差，效用自然也是大打折扣了。

    “还是试一下‘sao’里的技能吧，要不然得打到什么时候…”

    此时，仅仅1级的无言，技能栏里唯有两个技能，‘突刺’、‘投掷’。

    “记得，‘sao’里的技能，好像是在触动之后，摆出起手的姿势…”

    无言闭上了眼睛，缓缓的触动了‘突刺’技能，紧接着，一个姿势福至心灵的出现在他的脑海里，条件反射的，无言持剑的手，举到了肩膀处，身体侧了开来…

    几乎同时，无言手中的长剑剑身上，一阵粉红色的光充斥了整个剑身！

    眼睛猛的睁开，里面闪过一道厉芒，随后，无言整个人都是飞射了出去，速度不说与自己平时的时候比，跟刚刚比起来，那是快了至少五、六倍！

    飞快的来到了野猪的面前，手中长剑前刺，一把穿过了野猪的身体，来到了野猪的背后…

    一道幻化的伤口，在野猪的身上出现，其血量立即降了下去，没过一会，便是直接越过了黄线，越过了红线，随后，到达了底部…

    野猪浑身崩裂开来，化为一块投影，上面显示着无言所获得的经验、珂尔币，以及一块材料…

    愕然的看着落到自己物品栏中的材料，在上面一点，材料便是出现在了自己的手中，感觉手上一沉，无言哭笑不得了起来了。

    “我只是说说而已，还真爆猪蹄啊…”

    挥手将手中的猪蹄收进物品栏，别看这只是一块普通的猪蹄，在‘sao’里，食材的价格，那可是不错的，这样一块猪蹄，差不多可以卖上三十珂尔币了。

    经过与野猪的一战，再结合原着里的一些信息，无言也大概了解了自己此时的程度了。

    没有玩过这个游戏的自己，却是足以比那些所谓的封测者强上好几倍了，包括桐人！

    “不过，自己要是比不上一个普通世界里的玩家，那自己也算是越活越回去了…”说这句话的时候，无言那是充满了自信，几乎完全忘记了，刚刚，他才被一只猪给撞飞…

    整理好了自己如今的状态以后，无言低头沉思，一对眼睛立刻是不怀好意的看向了那些走来走去的野猪身上了。

    距离‘sao’游戏取消登出指令，成为死亡游戏的时间，还有差不多三个小时。

    这三个小时，不拿来练级的话，那就太可惜了…

    ……

    三个小时后，一处广场上…

    环视着周围玩家脸上那无比恐惧和惊骇的表情，遥望着天空中充分的解释了这场死亡游戏规则，开始逐渐消失的巨人，也就是刚刚自称为‘茅场晶彦’的管理员，无言嘴角轻撇，转身，朝着城镇外走去…        

