    叶秋准备杀赵正熙的时候，天眼突然自动开启，然后，他的视线穿透了赵正熙的脸皮。

    发现在赵正熙的脸皮之下，居然是一张完全陌生的脸。

    易容术！

    叶秋的脑子里忽然蹦出三个字。

    “你不是赵正熙，你到底是谁？”叶秋厉声喝道。

    赵正熙抬起头，嘴角出现了一个诡异的笑容，说道：“没想到竟然被你看出来了，真是有趣。”

    “赵正熙在哪？”叶秋再喝。

    “他在……”赵正熙的嘴里陡然吐出一道寒芒。

    咻——

    两人之间的距离非常近，叶秋根本来不及躲闪，只能快速探出两根指头，精准的夹住了寒芒。

    低头一看，是一根寒光闪闪的绣花针。

    可就在这时，叶秋感受到了一股致命的威胁，没有任何犹豫，极速后退。

    赵正熙犹如一只豹子，快速从地上蹿了起来，猛然一脚踢向叶秋。

    快！

    准！

    狠！

    叶秋也很果断，对着赵正熙的脚一刀劈了出去。

    赵正熙反应极快，身子硬生生的在空中转了一个弯，避开刀锋，接着一记鞭腿踢中叶秋的肩膀。

    蹭蹭蹭！

    叶秋不由自主的后退。

    趁此机会，赵正熙的身子猛地跃起，居高临下，脚跟踩向叶秋的天灵盖。

    这一脚要是踩中了，叶秋必会脑浆迸流。

    叶秋再退。

    赵正熙的身子在空中旋转三百六十度，双脚同时攻击，一脚踢飞叶秋手中的武士刀，另外一只脚踢向叶秋的脖子。

    这一切，都在电光火石中完成。

    叶秋不得已，只能又退。

    可没想到，这一退，反而中了赵正熙的圈套。

    赵正熙的身子在空中旋转半圈，以一个刁钻的角度，飞快一脚踢中叶秋的胸口。

    砰——

    叶秋倒飞出去，狠狠的摔在地板上。

    直到现在，他终于知道赵正熙为什么敢叛国了。

    因为这家伙是个超级高手。

    赵正熙还没有使用底牌，身手到底多厉害，叶秋还不清楚，但是从赵正熙目前表现出来的实力可以肯定，这个家伙的身手非常变态。

    叶秋先前还以为，赵正熙最大的底气，是那个蒙面忍者和那些保镖。

    可现在，赵正熙表现出来的身手，几乎不弱于龙门的青龙，这让叶秋震惊不已。

    叶秋浑身剧痛，还没从地上爬起来，突然又听到有劲风快速向自己靠近。

    啪！

    叶秋的双掌在地上猛地一拍，腰部用力，身子像蛇似的蠕动，向旁边移开了二十厘米。

    “轰！”

    叶秋刚避开，刚才所在的地方就被赵正熙一脚踩碎。

    咔嚓——

    地板当场碎裂。

    力大势沉。

    如果这一脚踢在叶秋的身上，那他不死也残。

    赵正熙也没想到，在他一连串的攻击下，叶秋居然还能避开。

    “有点儿意思。”赵正熙接着一脚又向叶秋的脖颈踩了过去，想置叶秋于死地。

    这回，叶秋没有选择躲避。

    他一咬牙，顺着赵正熙踢过来的那只脚扑了过去。

    “找死。”

    见到叶秋的举动，赵正熙嘴角出现了残酷的笑容，在他看来，叶秋这么做无异于是找死。

    然而，下一秒他的脸色就僵住了。

    眼看着他的脚就要踢中叶秋了，陡然，脚底板上传来一股钻心的疼痛。

    赵正熙浑身的力量，瞬间卸掉。

    “这个混蛋，他偷袭我。”

    赵正熙脑子里刚出现这个念头，就见到叶秋的身躯变得异常灵活，就像是一条毒蛇似的，“嗖嗖”地往上窜，转眼间，一只手就搂住了他的脖子。

    与此同时，叶秋的另外一只手，捏着一根金针，刺向赵正熙的眼睛。

    两人脸对着脸，中间的距离不超过十厘米。

    “小子，你以为这样就能杀掉我吗？真是太天真了。”赵正熙嘴角勾起一抹阴笑。

    叶秋心中一惊。

    又笑了！

    这个家伙又笑了！

    金针都要刺进他的眼睛了，他怎么还笑得出来？

    他是在故弄玄虚，还是有其他底牌？

    叶秋心一狠，加大了手上的力道，金针快速接近赵正熙的眼眶。

    而这时，赵正熙脸上的笑容更加浓烈。

    就在金针距离他眼球只剩下最后一毫米的时候，变故出现了。

    嚯——

    赵正熙的身子，突兀化成一团青烟，在叶秋面前消失的无影无踪。

    忍者！

    这个家伙是忍者！

    叶秋一愣。

    他怎么都没想到，赵正熙竟然是一名忍者。

    就在叶秋愣神的时候，赵正熙悄无声息的出现在叶秋背后，一拳砸出。

    “砰！”

    叶秋横飞出去。

    不是他不够警惕，而是赵正熙的身手太过变态，加上还是一名忍者，攻击手段令人防不胜防。

    “哐！”的一声，叶秋狠狠的摔在五米之外。

    太阳镜当场碎裂。

    “咳咳……”

    叶秋嘴里咳血不止。

    赵正熙刚才这一击，不仅让他断了一根骨头，还让他受了不轻的内伤。

    “你到底是什么人？”

    叶秋看着赵正熙，问道。

    赵正熙重新坐在沙发上，端起红酒喝了一口，随后伸手从脸上撕下了一张人皮面具，露出一张陌生的脸。

    三十多岁的样子。

    高鼻梁。

    小眼睛。

    下巴上留着一撮小胡子。

    “你是大东人？”叶秋惊讶道。

    男人笑道：“我叫北条麻飞。”

    北条麻妃？

    叶秋的脸色一下子变得古怪起来。

    “不要用这种眼神看着我，我跟那个女演员不同名，我的名字后面两个字，是芝麻的麻，飞翔的飞。”

    北条麻飞跟着说：“三年前，我就冒充赵正熙，进入了研究所工作。”

    “你是不是很疑惑，我一个冒牌货，为什么在研究所待了那么久，都没有人发现？”

    北条麻飞笑道：“那是因为，我对赵正熙的一切都了如指掌。”

    “我跟赵正熙是巴黎大学的同学，我们学的是同一专业，还是室友。”

    “他每年来大东参加科学研讨会，我都会找机会跟他见上一面。”

    “明面上，我是跟他述说同窗之情，其实，我只是想搞清楚，毕业之后他的一些生活习惯。”

    “终于，三年前我动手了。”

    北条麻飞指着那张人皮面具，说道：“这张人皮面具，就是我用赵正熙的脸皮制作的！”

    【作者有话说】

    第一更。

