    “你就住在这里？”进了屋，林清妤打量着租住屋里的环境。
    宁涛说道：“这个地方比起你住的地方差远了，让你委屈一晚，没问题吧？”
    林清妤微微翘了一下嘴角，“在你的眼里我始终是拿着娇生惯养的千金小姐吗？我在国外留学的时候也很独立的，租的房子也是很普通的房子。你这里，别说是住一晚，就是住一年都没有问题。”
    宁涛笑了一下，“那好，你今晚就睡我的房间，我睡客厅。”
    “那怎么行？”林清妤说。
    宁涛说道：“你来是客，总不可能让你去睡沙发吧？别客气了，就这么说定了，你住我的房间。”
    林清妤这才点了一下头，忽然又想起了什么，“你怎么想起来官城开诊所？”
    宁涛淡然一笑，“我本来就是一个江湖游医，在一个地方待久了自然要出来走走。过一段时间我和我的诊所还会搬家，但现在还没有想好去什么地方。”
    林清妤忍不住皱起了眉头，“你就不能在一个地方待下来吗？你就不想找一个女人结婚生子，踏踏实实的过日子吗？”
    宁涛说道：“那不是我想要的生活，我这个人天生闲不住。”
    说是这样说，可他的心里却不是这样想的。他也想留在山城，那里毕竟是他的故乡。他也想与一个自己喜欢的女人谈一场恋爱，然后结婚生子。可是他是天生的善恶中间人，天外诊所的主人，那种生活注定与他无缘。
    干掉白圣之后诊所多半会搬家，可下站是什么地方他都不知道，这样的日子，他怎么能安顿下来，与某个女人谈恋爱，甚至结婚生子？
    林清妤似乎很失望，也很失落，她的视线迈过客厅往里走的走廊，然后就看见了一扇打开的小门，还有小门后面的小小的庭院。那里牵了一条晾晒衣服的绳子，那条绳子上挂着一条青色的内裤，还有一件青色的文胸。
    林清妤的神色顿时变了，“你这里……还住着一个女人吗？”
    宁涛数着她的视线看了一眼，说道：“哦，是青追的，她也住在这里，她是我的诊所的护士。”
    林清妤惊讶地道：“你们同居了？”
    宁涛尴尬地道：“没有，她住一间房，我住一间房。”
    “她一定很漂亮吧？”林清妤试探地道，她其实并没有见过青追。
    宁涛点了一下头，“很漂亮。”
    林清妤用异样的眼神看着宁涛，那眼神仿佛要洞穿他的内心，挖出他的秘密。孤男寡女的同住一个屋子，女的还漂亮，男人谁没有一个冲动的时候？
    就在这个时候她的手机突然响起了来电铃声。
    林清妤掏出手机看了一眼，然后接了电话，“是我，武田先生……嗯，好吧……我待会儿就赶过来。”
    说了几句话，林清妤挂断了电话。
    宁涛问道：“是武田玉夫打来的吗？”
    林清妤说道：“是的，他刚下飞机，他定了酒店，让我过去，说是有公事想跟我谈谈，我得过去。”
    宁涛沉默了一下才说道：“那个武田玉夫不是什么好人，他和他的父亲武田信介也不是真心与你们合作，刚才我们遇到袭击，他这会儿叫你去酒店，我觉得时间上有些巧合，你能不能不去？”
    林清妤说道：“我已经答应他了，再说了，他和武田信介是不是好人我自己会分辨。我就不住你家了，我去酒店。”说话的时候，她又看了那条青色的内裤一眼，那条青色的内裤和文胸似乎是让她改变主意的原因。
    宁涛说道：“你坚持要求的话，我送你过去吧，你一个人过去我不放心，那些人没准还会出现。”
    林清妤想了一下才点了点头，“那就麻烦你了。”
    宁涛笑了笑，“这么客气干什么？走吧，我送你过去。”
    林清妤又回头看了一眼青追的内裤和文胸，这才跟着宁涛离开。
    天道号电瓶车离开客家巷，宁涛一边拿着手机导航，一边骑车，慢吞吞的往林清妤告知的金日酒店驶去。
    一路上并没有再出什么状况，平安无事的就到了金日酒店。那是一家新建不久的五星级酒店，风格也偏日系，不难看出这是一家有日资背景的酒店。
    宁涛来到金日酒店门口的时候，武田玉夫已经在大厅门口等着了。他的身边还跟着几个保镖，一个个神色冷峻的盯着不同的地方。
    武田玉夫也看到了宁涛，还有坐在宁涛后面的林清妤，他的眼睛里闪过了一丝冷芒，但一转眼却露出了笑容，宁涛还没骑到大堂的台阶下，他就迎了上来，“宁先生，好久不见，见到你真是高兴。”
    宁涛刹停了车，看着武田玉夫。
    武田玉夫的几个保镖跟着上前，警惕的盯着宁涛。
    宁涛笑了笑，“原来是武田先生，你好啊。”
    林清妤从天道号电瓶车上下来，与武田玉夫打了一个招呼。
    武田玉夫笑着说道：“我刚才还在担心林小姐在路上会不会遇上什么麻烦，看来我的担心是多余的。林小姐这样的美女，走哪都会有护花使者。宁先生，你是不放心林小姐一个人出远门，刻意从山城赶过来的吗？真是辛苦你了。”
    这句话，就差没直白的说宁涛是跟屁虫了。
    宁涛淡淡地道：“我这个人对朋友的事是很上心的，如果有人伤害我的朋友，我一定会让他付出十倍的代价。”
    武田玉夫的眉宇间闪过一丝怒意，可同样是转眼即逝，他不再跟宁涛说话，面对林清妤说道：“林小姐，我已经让酒店准备好了房间和会议室，你先回房间休息一下，然后我们再讨论生意上的事。”
    林清妤犹豫了一下，开口说道：“武田先生，我想再去定一个房间。”
    武田玉夫说道：“为什么？”
    林清妤说道：“宁医生是我的朋友，他也需要一个房间。”
    武田玉夫皱起了眉头，“这家酒店好像没房间了，不过我可以帮你去问问，如果有的话就宁先生安排一间。如果实在没有，那就只能抱歉了，总不能把别的客人赶出去吧？”说完，他给一个保镖递了一个眼色，那个保镖转身往大厅里的前台走去。
    不用那个保镖问了回来，宁涛也能猜到结果。这家日式风格的酒店要是与武田家没有关系，那才是见了鬼了。可武田玉夫越是这样，他的心里就越不踏实，心里总有一个不好的预感。
    林清妤看着宁涛，有些尴尬地道：“阿涛，要不……”
    宁涛说道：“要不我在这里等你吧，过不了多久就是晚饭时间了，我请你吃饭，给你接风洗尘。”
    林清妤正要说话，武田玉夫便插嘴说道：“宁先生，我看你还是走吧，我和林小姐的会议会开到很晚的时间。另外，好像是我邀请林小姐来的吧，我作为东道主应该由我请林小姐吃饭才对。要不，你明天再来？”
    宁涛的一只手伸进了裤兜。
    武田玉夫身边的两个保镖下意识的上前一步，随时都会“关门”，哪怕宁涛掏出一支枪来，他们也会毫不犹豫的为武田玉夫挡住子弹。
    宁涛的手从裤兜里掏了出来，拿出的却是一只手机。刚刚，他收到了一条短信。
    短信是白婧发来的：查到了，殷前辈刚刚查到了，那几个人就住在你面前的金日酒店里。
    宁涛将手机揣了裤兜，笑着说道：“武田先生，你的保镖未免也太谨慎了吧？我不过是掏一下手机，他们就有这样敏感的反应，我真要是掏出什么武器来，他们真的能保护你吗？”
    武田玉夫冷声说道：“你这话是什么意思？你是在威胁我吗？”
    就在这个时候，一辆挂着港岛拍照的劳斯莱斯来到门廊前。车子停下，不等服务生上前去打开车门，一个金发女郎就推开车门走了下来。
    看清楚她的面孔，宁涛也不禁微微呆了一下。
    居然是乔哈娜，华尔街饿狼巴恩斯最倚重的养女。
    “啊哈！”乔哈娜的笑声很奔放，声音之中充满了喜悦的味道，“这个世界实在是太小了，宁医生，遇见你真是太高兴了！”
    宁涛微微笑了一下，“原来是乔哈娜小姐，你怎么会来这里？”
    乔哈娜一脸笑容，“我是来参加亚洲科技论坛的，我们财团投资了很多科技公司，科技的未来在亚洲，我就来了。”
    宁涛与乔哈娜握了一下手。
    旁边，武田玉夫看着聊得火热的宁涛与乔哈娜，一副活见了鬼的表情。巴恩斯的女儿乔哈娜定了这个酒店的房间，他一早就获得了消息，他还琢磨着找机会拜访一下。却没想到宁涛一个诊所医生，居然也能跟乔哈娜这种世界级别的名媛聊得这么愉快！
    他根本就不知道巴恩斯能活到现在，那是多亏了宁涛的妙手回春。
    乔哈娜却连看都没有看武田玉夫一眼，她的视线从下车到现在就没有离开过宁涛的脸庞，握了手，她又说道：“对了，宁医生，你怎么在这里？”
    宁涛说道：“我想住这家酒店，不过好像没房了。”
    乔哈娜跟着说道：“我定的是总统套间，有两个卧室，正好给你住。我很想和你聊聊，愿意赏脸跟我一起住吗？”
    宁涛笑了笑，“当然愿意，谢谢。”
    武田玉夫的脸色有些难看了，不过他还是上前伸出了手，客气地道：“乔哈娜小姐，你好。”
    乔哈娜这才看了武田玉夫一眼，“你是……”
    武田玉夫有些尴尬的将手收了回来，“我是日本武田制药公司的Ceo，这家酒店的股东，我久闻乔哈娜小姐的大名，很高兴能认识你。”
    这时林清妤凑到了宁涛的身边，语气怪怪的，“你还真是命犯桃花啊，走哪都有大美女认识你。”
    宁涛苦笑了一下，什么都没有说。如果不是白婧发来的那条短信，他怎么会后着脸皮非要住进这家酒店？保护林清妤固然是一个很重要的目的，而调查黑火公司的动机也非常重要。
    乔哈娜与武田玉夫说没两句话便失去了兴趣，她说道：“宁医生，我们去房间聊吧。”
    宁涛说道：“等我一下，我去把我的车停好。”
    乔哈娜这才发现宁涛的身边放着一辆电瓶车，她招了一下手，一个站在劳斯莱斯旁边的壮得像金刚的黑人保镖便上前来，她说道：“你去把宁先生的车泊好。”
    宁涛将天道号电瓶车交给了黑人保镖，然后跟着乔哈娜进了酒店。
    那个黑人保镖想骑天道号电瓶车，可怎么也启动不了，只得推着走。
    林清妤看着宁涛的背影，眉头皱得老高。
