
“以我如今的天赋，这些低级东西如何能够衬托得了我？”

纳兰耀祖心里满是不屑，可还得按照他父亲的意思去完成。

他带着一群人进入斗兽阁。

……

都是个内部是一座极宽广的大楼，穿过这座大楼，走过长长的石路，一眼望去就有个巨大的斗兽场。

里面的建筑风格独特，一个巨大的圆环形高台围住中间的场地。

外面能坐下数以几十万的观众。

刚刚进去，扑面猛砸而来的就是人群的喧闹声与欢心声！

他们我在经历战场，个个抛头颅洒热血，浑身抑制不住激动张扬。

凤七放眼望去正看到台下有人在比赛。

面积广大的泥地上不仅仅只有小伙和魔兽在战斗。

更有吸引力的是，周围围了一圈的铁笼子。

里面装满各种凶猛威武的魔兽，凤七利用精神力去查探，发现上面还写好了对应的编码，比如1、2、3……

这种数字号码牌围绕场周围的笼子里一直贴到99号。

里面凶悍魔兽不停露出獠牙大口，面目狰狞，唾液乱甩。

“小七，看见了没，那里围绕着场地一圈的就是数字魔兽。

依据人类的实力等级来划分的”

东方紫耐心解释道：“相当于每次挑战魔兽都是一个品级的跨越，最低记得魔兽是人类玄徒凭借实力。

你可以选择与自身实力相当的魔兽去战斗场外的人会在上面下注。

也就是赌你能赢还是能输。”

凤七开口问：“这种比赛赢了有什么意义呢？

拿人和魔兽戏耍当做平时看戏的乐趣？”

东方紫摇头，没否认她刚才一语道破的本质。

“其实这也是各大世家筛选人手的一种重要方式。

天赋好的就有极大可能被世家带走，一些越级挑战的也有可能让玄师随之陨身。

但这些都是他们自己的选择。

传闻只要战胜第99级魔兽，就会得到非常了不起的礼品！”

凤七感到好奇：“哦？什么东西？”

“是王兽蛋，孵化之后能成为王兽幼崽。

魔兽的品级从低到高依次可以分为低等魔兽，高等魔兽，王兽和神兽。

其中伸手血脉几乎已经绝迹，王兽血脉是现在存在的最高级别魔兽。

如果能契约到一头王兽进行战斗辅助，那该人的实力绝对会翻倍！”

东方紫心里也充满着向往，她还不知道的两只萌宠血脉顶级都是处于顶级的存在。

凤七对此不怎么感兴趣，两人坐到一处石阶上看戏。

底下正打得热闹。

一赤膊小男孩，身体看上去瘦瘦小小的，但那小小的肌肉似乎能爆发出无穷力量。

33级的魔兽铁牛朝他撞过来，小男孩神色不慌不忙，沉着应对。

在那两只比铁还要坚硬的牛角，即将贯穿他身体的那一刻，唰！

小男孩忽然两脚蹬地往上翻越，下一秒他竟然脐橙到了铁牛的脖子上。

他狼一样嗜血幽狠的目光充斥着浓浓的赤煞杀意。

血红色眼睛里一闪而逝的寒光，同一时间小小的匕首被他攥在手心里。

小男孩脸色一狠，对着铁牛的脖子狠狠扎进，顿时狂飙的鲜血染红了他一脸。

但比血液还要更加赤红的是他的眼。

小小年纪，仿佛经历千万座尸山血海，眼底有的只是防备与警惕。

其中狠辣之情，仿佛能拒人于千里之外。

凤七皱眉：“他年纪这么小，身手就这么好？肯定经历过惨无人道的训练吧？”

这一幕不得不让凤七回忆起自己在那个世界所经历的事情。

当初的她也是，组织里挑选了一万多个根骨奇佳的小孩进行训练。

大家每天都做着同样的事，吃着同样的饭。

可那里毕竟是杀手组织，人情味这种东西极少极少，或者说是根本不存在。

到了他们十一岁那年，教官忽然把这些小孩们全部召集到一处地方，并且下令让他们反杀对方。

经历过三天三夜的嗜血搏杀。

一万多个人活下来的只有最后十人，而凤七就是其中之一。

非常难得的是，其他人都因此陆陆续续被毁掉，只有凤七，她看上去还算是个正常的人。

因为凤七知道，活下来才一切皆有可能，死了就什么都没有了。

看到小男孩眼里闪烁的兴奋狼光，凤七忽然就回忆起自己那段孤立无援的暗无天日的日子。

她在对方身上感觉到了相同气息，是一股顽强的生命力，想要活下去的急切渴望。

“小七，你怎么了？”

东方紫见她眼底时不时显露出骇人的赤红色，面露担心问。

凤七摇头：“没什么，就是挺喜欢下面那小狼孩的。”

“小狼孩？噗！”

东方紫微逗笑：“别说你这个名字起的还挺贴合的。

在斗兽场内有无数这样可怜的孩子，他们大多时街上的乞丐或者被父母抛弃，要么就是父母双亡的人。

斗兽阁给他们一口饭吃，他们就得遵循规矩办事。”

东方紫叹息：“这样的传统似乎已经持续了数百年。”

另一边，皇甫萱也跟着丫环一路闲逛，一边来到这里。

她才刚进入，或许是仇人之间的心灵感应吧。

皇甫萱迅速在人群里注意到凤七和东方紫两个人。

她们坐在高台之上有说有笑，看起来好不亲密。

愤怒的火焰仿佛被打开瓶塞一股脑倾泻出。

皇甫萱气恨无比，她这几天被那个狗男人搞得浑身哪儿哪儿都憋着气。

此时看见昔日仇人，皇甫萱仿佛找到一个发泄口。

她怒气冲冲就准备上前教训一顿她们。

但走了几步她又停下脚步，皇甫萱眼珠子一边转一边思考。

她这样大摇大摆的出去不是直接暴露了自己吗？

到时候再如何也只能是与对方争吵上几句。

那日凤七的口才她是见识过的。

皇甫萱觉得自己根本没有胜算。

如果换个法子呢？

她先在暗中潜伏起来，到时候就等着合适的机会给予二人致命一击。

反正东方紫和她身世相当，两家早早就不合了。

除掉东方紫父亲也只会夸赞她。

皇甫萱越想越开心，纸上绽放出绚烂的笑容来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69897056"  chaptername="第596章残酷的比赛方式">加入书签</a>
</div>
