    因为夜帆要做一款创世纪的游戏的消息，大华国网友和法兰国网友直接忽略两地的时差差距，不分白天黑夜地开始在网络上互喷起来。

    更恐怖的是，这双方的口水战很快就蔓延到了其他国家。

    没过多久，一直最敌视大华国的梅里国、东瀛国、棒子国等纷纷加入阵营，一起跟法兰国网友狂喷大华国网友。

    但是大华国有人口优势啊，泱泱大国十四亿人，单单能上网的人就比其他国家的人口总数加起来还多。

    再加上大华国内的喷子实在太多了，他们已经喷腻了国内的事情，此时正好让他们一展神功，让外国网友领教一下什么叫神级喷子。

    什么？你说他们不会英文？

    拜托，在网上随便弄个在线翻译不久就解决了么，至于老外能不能看懂他们的中式英文，那就不关他们的事了。

    已经过去大半天了，网络上的骂战不仅没有消停，反而愈演愈烈。

    大华国内，苏研刚刚将做好的饭菜端上桌，花狐狸正在拿着一个平板乐呵。

    “大华国的这些网友真有意思，骂了人家祖宗十八代还不带脏字的。不是说国内喷子最喜欢喷人么，这次怎么那么团结，都没怎么见到他们骂主人了？”

    苏研一边给她盛饭一边说道：“你别看大华国的喷子虽然无所不喷，但是民族自豪感还是有那么一丁点儿的，现在全世界都在喷夜帆，他们也会团结起来一起喷外国人。”

    这时候林梦楠一手牵着一个女儿从楼上下来，说道：“但是这丝毫不影响他们继续喷国内，等到外国网友败退之后，他们肯定又开始喷夜帆狂妄自大异想天开了。”

    花狐狸情不自禁地发出一声感叹：“这真是一个神奇的国度，一群神奇的喷友。”

    就这样，喷友这个词就这么被她发明出来了。

    她突然心血来潮，拿出手机将视频电话打到了夜帆那边。

    按照七小时的时差换算，法兰国先在才是中午12点多，夜帆很可能在吃午饭。

    视频接通，夜帆此刻正身处一间高档餐厅里，环境装修的逼格极高。

    花狐狸一看到墙上的三颗星就惊叹起来：“我的天，主人你竟然在米其林三星餐厅吃饭。”

    “这是米其林三星餐厅么？”夜帆无所谓地说道，“我觉得味道也就一般般，还不如回家吃的好。让我看看，你们现在在吃什么？”

    花狐狸讲摄像头对准餐桌，高兴道：“看吧，我们有鸽子汤、有茄子、有菠菜、有红烧排骨，这都是你吃不到的美味。”

    夜甜甜和李飞语听到爸爸的声音，全都扑过来要跟他视频打招呼。

    一阵寒暄之后，花狐狸说道：“主人你得小心啊，你现在已经成为外国网友的众矢之的了，说不定哪天就被人扔臭鸡蛋了。”

    林梦楠也说道：“我知道挑起舆论是你的目的，但树大招风，你还是得小心行事。”

    他们都知道夜帆善用舆论这把尚方宝剑，但这也是把双刃剑，一个不小心也容易伤了自己呀。

    “出门在外，多穿点，听说欧北洲可比我们这里冷多了。”苏研不愧是当过妻子的人，她不问夜帆的事业，只关心他的冷暖。

    不得不说，经过离婚事件之后，她终于明白了为人妻子的真谛。

    夜帆一一回应着，然后挂断电话。

    在法兰国的一家米其林三星餐厅里，在餐桌上的两人看到夜帆坐回来，好奇地问道：“没想到夜先生还是个那么顾家的男人，这在法兰国是根本无法想象的。”

    夜帆刚才突然接电话离席，他们不仅没有感到不满，反而对他充满钦佩。

    夜帆笑着回应道：“奥莱尔先生和笛卡尔先生都是法兰国最擅长做Linux系统的天才，你们一起到大华国跟我一起干一件开创未来的大事，我给你们介绍最漂亮最贤惠的姑娘当老婆，如何？”

    奥莱尔.雅克金发碧眼，笛卡尔.帕斯卡金发蓝眼，且有一头天然卷的头发，他们不仅是法兰国最顶级的系统研发天才，还是最好的朋友，还是一顶一的大帅哥。

    夜帆通过保罗和艾伦的联手邀约才将他们约出来，既然想让他们毕生为自己打工，那就得想办法把他们留在大华国，留恋大华国。

    他想出来的办法除了高新和股份之外，最核心的就是要给他们介绍对象。

    只要跟大华国女人结了婚，他们的老婆有的是办法让他们不舍得走。

    不说别的，光是成千上万种美食一一做出来，就能让他们吃几十年不重样。

    “我听说大华国的女人特别贤惠能干，如果能娶到一个大华国女人当老婆，我当然是非常乐意的。”奥莱尔丝毫不掩饰他对大华国女人的喜欢。

    “但是你得先说清楚你到底想干什么，不然我可不会跟你跨越重洋跑去大华国的土地上，毕竟我对那里完全不熟，这会给我的生活带来非常大的困难。”

    他虽然沉迷系统研发，但他不傻，该谈的条件还是要谈的。

    笛卡尔也说道：“我也非常喜欢大华国的美食文化，但你得有一个能说服我的理由。”

    “老实说，像我们这样还没有结婚的男人，去哪里工作并没有太大的差别。”

    夜帆的脸上堆起笑容，凑近他们俩的耳边说道：“我想邀请你们参与一个绝密计划，为全人类开发一套足以改变未来的实现万物互联的系统。”

    什么？

    改变未来？

    万物互联？

    奥莱尔和笛卡尔直接就被这两个概念给震撼到了。

    要知道，在如今三大系统三分天下的情况下，连Linux系统都难以进入普通人的电脑里，夜帆凭什么说改变未来？他哪里来的底气？

    夜帆双手搭在他们的肩膀上，说道：“咱们先吃饭，吃完之后我跟你们慢慢聊。”

