    【一言不合就写诗，导游陈凡最新作品：《冬夜读书示子聿》。】

    【请欣赏，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。】

    【谁能告诉我，陈凡只是导游？】

    不知道为什么。

    最近一段时间，快抖的流量总是动不动往陈凡这一边流动。

    原本陈凡在西湖讲解白蛇传，武松打虎……他已经够知名了。

    没想到后面又出了《梁祝》。

    这还没结束。

    梁祝之后，陈凡跑去普陀山，亦是出口成章。

    但这一次。

    陈凡所做诗词，却是比之此前任何一首，他的传播度都要广。

    “古人学问无遗力，少壮工夫老始成。纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行……这不只是诗，这更具有无比的哲理。”

    “之前无意当中刷到了陈凡的视频，从此，我成了他的脑残粉。”

    “我才刚刷到，不过，在看完陈凡此前的一系列视频之后，我已经被震晕了。”

    “哈哈哈，幸亏你刷到了，要是没刷到，当真是太遗憾了。”

    当然。

    一众网友，粉丝，看客震惊的不仅仅是陈凡这一首诗。

    在这一首诗之外。

    关于陆游的生平，他却已经开始慢慢传了出去。

    “各位，来来来，我给大家讲解一下陆游。”

    “陆游的一生是充满悲壮的，又是充满传奇的，据宋史记载，陆游出生于1125年。据说他天赋异禀，三岁能识字，七岁能写诗，20岁就考中进士第一名，但却被奸臣取消了成绩。”

    “普陀山有陆游与他前妻唐婉的雕像，有想了解陆游的，可以前往普陀山参观参观。”

    有的时候世界就是这么神奇。

    原本大众都认为的“陆游”是陈凡虚构出来的一位历史人物。

    现在。

    得，在一众网友，看客，蹭流量的网红……等等加入之下。

    你会发现。

    陆游，已经实实在在的变成了一位真正的历史人物。

    虽然有一些人想表示反对。

    认为历史当中并没有陆游这个人。

    可你认为没有的，人家直接拍的一声，将陆游整个的生平都给你例将出来。

    什么时候出生？

    什么是结婚。

    什么时候生子。

    什么时候考中进士。

    又什么时候开始仕途生涯。

    不管是时间，还是地点，在这里面给你交待的明明白白。

    这样的一份档案。

    别说是虚构的历史人物了，就是真正的历史人物，很多时候都没有这么具体。

    比如西湖那位武松义士。

    虽然历史当中确实记载了这样的一位义士，但仅仅只是记载了他杀了奸臣的儿子。

    但关于武松其他方面，都没有写。

    如果真要说，相比之陆游，大家会说，武松才是虚构的历史人物。

    至于为什么没有写武松的生平？

    其实也很正常。

    像武松这样的义士在古代有太多了，能被历史记住名字已经很不错了。

    你还想像帝王将相一般，给武松写个传吗？

    ……

    “各位，大家看了吗？”

    “看什么了？”

    “快抖上一个主播竟然对历史瞎扯，直说陆游就是南宋时期一位知名诗人。”

    “王导，这么有空看快抖，心态很年轻嘛。”

    “我原本是不看的，不过这几天老是被我的一些学生问，到底历史当中有没有陆游这个人。你们是不知道，我都被他们给问烦了。”

    “呵呵，我和你一样，最近也被几个学生问了，搞得我也很郁闷。不过，我也是有些佩服那位主播。竟然能将虚构的历史人物写得这么具体，搞得不明真相的群众还真有一些相信了。”

    “这可不行。我们都是干历史这一块的，这家伙是在虚构历史人物。”

    “也没这么严重，历史当中有一大堆是虚构的历史人物。”

    “这是另一回事。历史当中确实是有很多虚构的历史人物，但大家都知道。可问题是，现在那家伙说的跟真的一样，这就会让大众产生误解。”

    “他只是讲个故事而已。”

    “讲故事也不能随便瞎扯啊……而且看这小子，他就是有意想将虚构的历史人物变成真正的历史人物。”

    “算了，算了，人家说人家的，又不犯法。”

    “法是不犯，不过，我还真想去跟这小子普及一下他的历史观。”

    杭城大学历史系导师“王志”无比的气愤。

    其实他之前对于陈凡的印像还可以。

    毕竟陈凡是在讲故事，不管是白蛇传，还是梁祝，都只是一个故事。

    哪怕就是武松打虎，武松也是历史上有名有姓的人物，这只不过是给他增加一些传奇色彩。

    但现在。

    王志却是发现，这家伙已经开始往虚构历史方向发展了。

    做为杭城历史系的导师。

    也做为中华历史研究的一份子。

    王志不允许这样的事情出现。

    为此。

    王志还特别关注了陈凡的快抖帐号。

    关注自然不是想成为陈凡的粉丝。

    关注的原因，他是等什么时候陈凡再次开播后，他要好好去教育教育这家伙。

    ……

    次日。

    陈凡再次开播。

    这一次，陈凡并不是被一众催促，而是他主动开播的。

    主动的原因。

    当然不是想来一波小礼物走一走，而是，陈凡准备将陆游的生平讲完。

    是的。

    虽然这个世界并没有陆游。

    但既然已经开了陆游这个头，那就得完整的将陆游的事迹与一众网友分享。

    而且。

    陈凡也有一种特别强烈的欲望。

    前世如此精彩的世界，要是只有自己一个人欣赏，那是不是太寂寞了？

    更不用说。

    在陈凡心中，陆游可是一位有着无比爱国情怀的诗人。

    并且，他还不只是写写这么简单。

    差一些，陆游都跑到前线与金兵大战一场。

    虽然哪怕陈凡知道。

    就算是他将陆游一生都给写出来，史学家都不会承认他是一个真正的历史人物。

    但这没关系。

    你将他当成是真正的历史人物也好，虚构的历史人物也罢。

    陆游就在这里。

    今天在这里。

    明天也会在这里。

    千年之后，陈凡敢肯定，陆游还是会在这里。

    “咦，凡哥，你怎么上线了？”

    “大家不是喜欢我直播嘛。”

    “但好歹您通知我们一声啊，要不是关注了你，手机发了信息，鬼个知道。”

    对于陈凡突然上线，一众粉丝又惊又喜。

    与之同时，其他一些网友在得知陈凡已开直播，亦是纷纷前来。

    这一次陈凡没有与大家互动太多。

    见差不多人数已经来到10万，陈凡便再次开讲：“之前大家说陆游的运气差，考试第一名都被拿下。但有的时候陆游运气也还可以。1155年，此前打压陆游的奸臣秦桧竟然去世了。至此，陆游开始了他的仕途生涯……”

