    轰！

    空间一处，叶星强大灵魂散发，疯狂袭入到眼前强者识海内。

    “不！”这位强者眼中满是惊恐，想要挣扎，但是根本挣扎不了。

    最后其灵魂上被奇异的星状印记直接烙印下。

    这位妖族强者目光变得迷茫，随即看到了叶星，他的眼中又露出了无比恭敬之色：“主人。”

    “又成功了一位！”叶星脸上满是笑容。

    此时他的空间戒指内已经有九位不死境强者！加上这一位，总共有十位！

    其中最强的甚至实力都接近高等不死境了！

    不过其实力虽强，但是灵魂却不算强大，所以被叶星奴役成功。

    毕竟灵魂弱，不代表成长不起来。修炼一途，天赋、机缘、努力等一样不可少。

    “主人，我有个消息要告诉你。”这只妖兽恭敬的站立，他看着叶星却是直接道。

    “哦？什么消息？”叶星问道。

    此时这只妖兽完全受到他控制，对这妖兽来说，他就是最重要的，就算叶星让他去死，其也绝对不会有任何的犹豫。

    “先前妖族将消息传出，说主人你就是人类剑痕，在没有底线的对普通不死境出手，现在各大族群都收到了消息，估计都在寻找你，想要出手。”这只妖兽连忙道。

    “妖族？”闻言，叶星顿时微皱着眉头。

    他确实是在对妖族等强者出手，只不过是在奴役他们。

    “看来已经引起这些族群的警觉了。”

    实际上，如果真的肆意对弱小者出手的话，那绝对会引起众多族群的愤怒。

    毕竟强大实力击杀弱小实力轻而易举。

    当然，如果像是几十年前的击杀很正常，那是为了争夺令牌。

    为了延寿果等巨大机缘，谁都想要得到更多令牌，到处都是杀戮，所以那些普通不死境强者都躲了起来，不敢出现。

    但是现在令牌争夺几乎已经结束了，但是无缘无故去猎杀大部分实力弱小者，众多族群自然不满。

    “既然引起警觉了，那这次行动就终止了。”

    叶星摇头，实际上他本来就没有打算出手多长时间。

    看着眼前十位不死境，叶星脸上满是喜色。

    这可是不死神明，一下子有十位成为了他的奴仆。

    “叶星，现在你打算怎么做？”小黑身影出现，好奇问道。

    “安心磨砺吧。”叶星摇了摇头。

    他现在在这里还是有所忌惮，就他知道的，这处空间内绝对有不死境巅峰强者已经出现。

    “叮！”

    正在想着，忽然叶星手中腕表响了起来。

    “时空城发送过来的信息？”看着信息，叶星脸上顿时露出了一丝疑惑之色。

    “现在时空城怎么会发送信息给我？”

    要知道，达到真灵境，怎么修炼等都是自己安排，时空城不会插手。

    “难道是？”

    微微思忖了一下，叶星却想到了什么，眼中骤然露出了一丝光亮。

    他迅速点击开。

    “叶星你好，圣器宗补充的宝物已经进入到了时空城兑换宝库中，你可以查询一下…”

    众多信息显示在叶星面前。

    “真的是！”叶星脸上满是惊喜之色。

    之前凌恒道主说圣器宗会有一批宝物进入时空城兑换宝库，他已经打了招呼，等进入的时候会有消息通知叶星，没想到现在真的出现了。

    “看一看有没有我需要的宝物？”

    叶星面露期待之色，开始点击查看。

    实际上，时空城兑换宝库中有很多强大的宝物，但是都很贵。

    像是那爆破铁球，相当于大道之主的一道攻击，这价格是一百亿时空点一颗。

    不过时空城倒是没有的兑换，不知道什么时候已经兑换完了。

    据叶星所知，圣器宗大概每过千年都会补充一次宝物，叶星现在修炼才两百多年罢了，那些爆破铁球被其他人兑换很正常。

    当然，时空城宝库中还有一些极强的宝物没有被强者兑换，但是其价格也极其昂贵。

    其中一件宝物施展起来甚至每一次都相当于大道之主的攻击，但是那件宝物价值几十万亿时空点！

    就算叶星将身上的所有宝物，包括天地灵物卖了也不一定能得到这么多时空点，估计就算是大部分大道之主、世界之主都不一定兑换的起。

    他也只能看看而已。

    右手点击，叶星不断查看着。

    “嗯？爆破铁球出现了？”叶星查看了一下。

    “天级爆破铁球（相当于大道之主层次的一道攻击）：二十颗。可分开兑换，每一颗价值100亿时空点。”

    一行信息出现在叶星面前。

    “哈哈，真的有！”叶星面带喜悦，这些强大的爆破铁球一下子出现了二十颗！

    不过，这价格对叶星来说算不了什么，他现在就可以兑换几颗，但是绝大部分不死境肯定兑换不起。

    他又继续看着。

    “九彩魂液：融入体内可迅速侵蚀灵魂，顶尖不死境强者必死！共一百滴，每一滴都可侵蚀一位顶尖不死境强者，共售价三百亿时空点。”

    看着信息，叶星脸上满是惊容：“竟然是侵蚀灵魂的？”

    虽然比不上那天级爆破铁球的，但是作用力还是无比惊人。

    “黑暗铁链：吞噬晶石创造，可以在一定时间内束缚住巅峰不死境强者…售价五百亿时空点。”

    “浓缩星辰…”

    众多信息显示在叶星面前，一件件宝物极为珍贵，而且作用都很强大。

    “这么多宝物！”叶星仔细的看着。

    “也是，时空城作为人族圣地之一，出现专门针对不死境强者的宝物很正常。”叶星感叹。

    之前他搜索不到，因为都被其他人兑换了。

    大道之主完全可以兑换，然后赐予自己弟子。

    “都这么贵。”叶星查看着。

    他目光忽然看向了一处。

    “毁元剑：融入了宇宙毁灭气流，全力催动之下，可发挥出领悟四系的不死境无敌强者层次的攻击，具有极致破坏力。催动部分，威力减弱。每次催动，消耗毁灭气流，最多可连续催动十分钟的不死境无敌强者层次攻击…售价：1200亿时空点。”