    “灯塔内部的干扰强度真高……小魔眼在这里不是一般难受。”

    韩东尽可能瞪大眼睛，盯着这群医护人员。

    “这群医护人员的‘构造’相互间完全不同……”

    小魔眼的观察下，主治医生的特殊之处也就是胸口那颗用于观察病患的大眼睛，其余部位并无太大威胁。

    至于两位安保人员则是通过生化液体的强化，蛮力过人。

    由于灯塔的限制，小魔眼在远距离情况下，暂时无法解析看似正常的护士……需要近距离观察。

    “【护士总站】的情况恐怕比我们想象中的还要麻烦一些……硬闯是不可能的，稍微用一下伪装手段吧。”

    以蜘蛛形态隐在暗中的米娅，悄悄问着：“怎么做？”

    “既然遇上这么一支医护小队，就借他们的身体来用用。”

    韩东由裤兜里取出一瓶属于小丑的口香糖。

    一颗西瓜味的口香糖在嘴里咀嚼后，对准一道病房铁门的锁孔吹泡泡，立即构建出一道完全贴合钥匙。

    以小魔眼破除阵法后，正常开锁。

    “进来！”

    完全密闭的病房里。

    一位全身遭绷带衣束缚的病人，被悬吊在房间正中央……

    这位怪谈已在大量药物与各种折磨下产生幻觉。

    将进门的韩东与米娅当作是医生与护士。

    睁大着布满血丝的眼睛，尽可能假装‘正常’来应对今日的观察。

    试图在主治医生的记录本上获得‘待观测’的结果，从而被送往心理观测室……企图有一点能脱离灯塔的束缚。

    “真是可怜啊……”

    韩东一挥手。

    让米娅将一种快速生效的毒液注入到这只可怜的怪谈的体内，提前解脱。

    …………

    约二十分过去。

    嗒嗒嗒……

    脚步声来到病房前。

    主治医生开门时，盯着被束缚悬吊在空中的‘病人’时，露出一脸笑意。

    敞开白大褂而露出胸膛上的大眼睛，近距离贴身观察。

    滑腻而遍布着一些根须的眼球，贴近‘病人’仅剩1cm的距离时……病人的额头突然睁开第三只眼。

    【零距离污染】

    一瞬间，就让大量的深色纹路遍及主治医生的全身……两秒过去，医生的躯体彻底崩解，化为一滩污秽液体。

    病人正是韩东通过「伪装」所化。

    解决掉医生的同时。

    大量蛛丝已将房门封闭，由米娅提前部下的蛛丝结界生效，将病房与外部完全隔离……没有人知道这里发生了什么。

    啊~啊！！

    两位强壮的安保人员即刻发出恐怖的吼声，生化液体疯狂输送至全身，同时抓向韩东。

    噌！

    刀光闪过。

    米娅手里的妖刀由后侧横斩，横截切断镶嵌于保安背部的生化罐体。

    随着绿色液体的完全流失，体型巨型保安在短时间内萎靡，变成枯瘦如柴的侏儒人，连基本的站立都无法实现。

    生长激素调控失效，两位侏儒在几秒钟内迅速老化而死亡。

    就这样。

    病房里仅剩下外表一切正常的护士。

    “入侵者？！”

    护士的形态立即发生变化。

    脖颈立即发生90°曲折，侧向盯着韩东。

    小腿与前手臂的皮肤如拉链般划开，随即成片状而脱落，露出内在框架……或者说是护士的真实本体。

    前臂为一种大型注射器，哪怕是面对一些身体硬度极高‘怪谈’，注射器依旧能刺穿肉体，注入各种医用液体。

    小腿内骨架则一柄超锋利的手术刀，以尖端利于地面。

    叮叮叮……

    剪刀点地、移动速度奇快无比。

    韩东似乎看出了‘护士’的一些端倪，连忙挥手制止隐在暗中，准备以妖刀快速杀敌的米娅。

    “米娅……这东西交给我！”

    “好。”

    轻盈而迅捷。

    护士通过针头突刺以及刀腿侧踢的方式，发动超快速的连续攻击。

    但这样的攻击频率，依旧处于‘眼睛’的捕捉范围。

    连续看破而无伤闪躲……

    闪躲而不进行任何攻击，韩东似乎在等待什么时机。

    护士并不完全是机械，必然会犯错。

    因多次攻击未能命中目标，护士的攻击幅度越来越大……直到有一次针筒突刺，护士将整条手臂完全前伸且用力较猛，需很长的收招时间。

    机会！

    韩东侧身避开的一瞬间，一把伸手护士的脑袋，掌心正对眉心。

    在没有对护士外表造成任何破坏的情况下。

    叽里咕噜~

    一根触须无视着阻碍直达护士头颅内部。

    似乎卷住了什么东西。

    唰……

    抽手时，一滴滴污染液体滴落。

    一团怪异的大脑被抓在韩东手中……相应的，护士躯体因少去控制体，迅速瘫软倒地。

    为何要用‘怪异’来形容大脑？

    因这团大脑长得像‘生姜’，有着较为明显的足部结构，神经线条在空中自行浮动。

    在抓住这团大脑期间，它甚至还试图将神经接入韩东的手掌，获得神经控制权。

    然而，韩东的应对方式很简单。

    取出金属注射器，抽掉这团生姜大脑里的‘细胞精华’，立即致其死亡。

    “米娅……将你的蜘蛛接入护士头壳内试一试。只要正常接壤神经细胞，应该能正常控制这幅躯体。

    到时候，我们就能借着这个身份混入【护士总站】。”

    哪知道米娅竟然将她的面具递给韩东，让诅咒全面激发。

    “想要完全接入神经必须我本人来……一般的蜘蛛可做不到完美控制，很容易露出马脚的。”

    随着诅咒线条遍及米娅的全身。

    咔咔咔……

    骨骼压缩声传来。

    米娅的身躯不断朝向中心压缩……

    最终化为一只八眼蜘蛛，由口腔通道爬入颅骨内层。

    顺利接入神经时。

    护士立身而起，手脚重新长出全新的皮质，遮掩住注射器与手术刀，变回正常的人类模样。

    “我们走……”

    韩东通过「伪装」而化作医生的模样，径直返回灯塔第一层的【护士总站】。

    踏下楼梯时，韩东稍微愣了一下。

    数以万计的「护士」通过铁钩吊挂在墙上，每当需要查房时，挂在墙上的护士则自动脱落，前往各自负责的楼层。

    主管该区域的护士长，似乎不太好对付……

