    “爹，你是知道我的心意的。”

    林明晰打断了林传读的话，淡淡地说：“我已有妻室，绝不另娶，谁来了，都是一样的。”

    林传读早猜到林明晰会这么说，一时微怔之下就是无奈。

    “你的心思我明白，只是……”

    “哪儿来的只是呢？”

    林明晰说不出什么滋味的呵了一声，沉沉道：“我心里有人，也绝不会另娶旁人，这样的话，日后不必再提。”

    林明晰声音不大，语气却坚决得不容置疑。

    林传读沉默良久无声叹气。

    他苦笑道：“罢了，我大概是听你爷爷说得多了，一时糊了心窍，你既是不愿，那日后我都不问了。”

    林明晰难得的对林传读有了几分不可说的不满，语调也沉了几分。

    “爹既是知道不妥，就不该因听了旁人的闲话就起了话头，这样的话，也绝不可让沅沅听到。”

    想到苏沅，林传读有些愧疚的苦笑了一下。

    他说：“你说的是，是我糊涂了。”

    “我原是想，你与沅沅若是不成，那你就把她当作亲妹妹看，以后给她找个好的夫家，那也是行的。”

    林明晰意味不明的笑了笑，轻轻道：“她已经嫁给了我，还想找什么夫家？”

    林传读哑然不语。

    林明晰面上添了说不出的冷色，淡声说：“爹，我已经娶妻了，妻子是你和娘亲自去迎回来的。”

    “林明晰家中无幼妹，独有一妻，那人姓苏名沅，没有旁人。”

    林传读默了良久叹息而去。

    林明晰刚要进屋，就看到墙角的位置藏着一片衣角。

    看出那衣角是谁的，他眉心不受控制的跳了跳，突然就有些不知名的懊恼。

    刚刚应该说得再坚决些的，若是……

    他强压心中恼意，叹息似的叫了一声：“沅沅。”

    苏沅进屋本就是要睡的。

    可发现林明晰白日里执意要给自己披上的衣裳还在屋里，就想着给他送来。

    可一到门口就不小心听到了林传读和林明晰的对话。

    她以为自己藏得挺好。

    不成想，竟被林明晰眼尖看到了。

    偷听被抓包。

    还是现场。

    明明不是故意的，可一想到他们刚刚的对话，苏沅还是尴尬得恨不得用脚趾头在地上刨出一个洞来。

    她梗着脖子小声嘟囔：“我不是有意偷听的……”

    林明晰一眼就看到了她手里抱着的衣裳，不知作何表情，只是满心复杂。

    他朝着苏沅走了过去，缓声说：“来找我的？”

    苏沅默默点头。

    正想将衣裳还给他，林明晰却径直接过衣裳，如白日那般，直接就披到了苏沅的肩上。

    他语气中带着些许不易察觉的轻斥，轻声说：“腊月天寒，不知跟你说了多少次了，出了屋子一定记得加件衣裳，怎地就是记不住？”

    两个人的距离实在是太近了。

    林明晰说话时，呼吸带起的温热也仿佛直接打在了苏沅耳边。

    苏沅莫名就觉得耳根有些发烫，触电似的往后退了一步，伸手就将衣裳抓了下来，故作镇定地说：“其实也没那么冷，这个你还是自己留着吧，我困了，先回去睡觉，你也早点休息。”

    苏沅噼里啪啦说完就想走。

    林明晰却出其不意的抓住了她的手。

    许是在风中站了良久。

    苏沅和林明晰的手都是凉的。

    可被抓住的瞬间，苏沅却诡异的觉得，好像是被烫了一下。

    灼热惊人。

    苏沅下意识的想把手抽出来，林明晰却直接将她的手握紧了，无视她巧妙隐藏的不满，低声道：“刚刚的话，都听到了？”

    苏沅顿了顿，神色有些不自在。

    见她不言语，林明晰的唇边慢慢溢出一个笑，轻轻地说：“所以生气了？”

    苏沅终于找回了自己的武力，甩开了林明晰的手，没好气的翻了个白眼，冷笑道：“生气？”

    “举人老爷未免也太给自己面子了。”

    “多大点儿事儿，值得我生气吗？”

    像是为了证明自己没生那莫须有的气，苏沅抱着胳膊说：“别说你要娶妻，就是你要纳妾，那也与我无关，我有什么好气的？”

    更何况，于家姑娘确实是好。

    家世人品相貌，样样出挑。

    林明晰若是能娶于家姑娘，那也是好事儿。

    林传读一心为林明晰考虑。

    会说出这样的话并不出奇。

    只是话是这么说，可不知为何，苏沅只觉心底像是泛着一股酸味。

    呛得她喉咙有些发堵。

    梗得心口也不舒服。

    为何没有于家小姐的时候，林慧娘夫妇就明里暗里的示意希望自己能与林明晰成为夫妻？

    有了于家小姐，她就是林明晰的妹妹？

    她的意愿就不重要吗？

    苏沅甚至有一瞬在想，我在这里到底算什么？

    林明晰没看出苏沅的异样，闻言只是叹气。

    “我倒是有心想娶，只是怕此时的自己配不上你。”

    “也怕是我喜你，而你不喜。”

    林明晰一惋三叹似的轻笑出声，无奈道：“你既听到了前头，想来也听到了后边，你难道就没什么是想问我的吗？”

    不小心听到了不该听的，苏沅心里本就不自在。

    这会儿被林明晰直溜溜的甩了个直球过来，猛的一怔之下就多了些不可说的烦躁。

    她面无表情的看着林明晰，冷冷地说：“我没什么想问，也没什么可问的。”

    “我刚刚说的那些，你当真一句也不想问？”

    苏沅被心中烦躁搅和得失了耐性，直接呛：“我问什么？”

    “或者说你希望我问什么？”

    对上苏沅含有怒气的眼，林明晰不知为何反倒是笑了。

    他说：“你既是没有想问的，那换我问你可好？”

    苏沅皱眉。

    “什么？”

    林明晰不顾苏沅微弱的反抗抓住了她的手，一字一顿地说：“若我说，我想娶你，你可愿嫁？”

    苏沅听了第一反应就是林明晰疯了。

    她指了指林传读离开的方向，咬牙说：“林明晰你是不是脑子有问题？”

    “于家小姐不好吗？你爹也说好，你爷爷也说好，你非揪着我不放做什么？”

    “你还真以为二十两银子就真把我买了？”

    “我告诉你林明晰，我不欠你的，也不欠你家的，你愿意娶谁就去娶谁，少在这儿拿我没完没了的开涮！”

    苏沅难得的对林明晰动了真火，用力甩开林明晰的手，冷冷道：“我可不是王家那个可怜的王婵娟，我也从来就不是任人拿捏的性子，你要是敢得寸进尺，我……”

    唇上多了一抹属于自己的温热。

    灼得苏沅瞬间就哑了嗓子。

    林明晰一手摁住苏沅僵硬的脖子，一手不知什么时候就到了她的腰上。

    他强势的将苏沅扣在了怀里，两唇相抵，呼吸交缠。

    过了好久，久到苏沅甚至都忘了呼吸。

    她才听到林明晰哑声说：“我对你，从来都是认真的。”

    “从无虚言。”

    “苏沅，我想娶的人，一直都只有你。”

