

  眼下，面前之人竟然说苏启就是洪门的名誉会长。

  这让实在难以相信。

  孟千笑着说：“抱歉，我们都是华夏人，苏总也是。”

  “他怎么又可能不是。”

  苏启知道孟千又想装逼了，白了他一眼：“别浪费时间。”

  孟千点头退到了后面。

  苏启望着他：“贝尔真是煞费苦心啊。”

  “我来了南越国后，黎昌都找不到我，结果被他给找到了。”

  “怎么样，有一段时间没有去见过邓中尘了吧。”

  “可知道他在计划着什么？”

  袁天成这下心神有些恐惧了起来。

  突然一个人跑到他面前说，他是洪门名誉会长，他肯定是不相信的。

  可如果说这话的人是一个身份很高的人了？

  那情况就不一样了。

  人家身份那么高，没有必要去装逼，不然丢的也是他自己的名声。

  至于确认苏启的身份，苏启的话也确认了。

  人家一开场就说出了贝尔和他们体系里面的人。

  这些人都是不为人所知的。

  但对手能够说出来，就真的可能就是对手。

  他咬了咬牙，开口说：‘我不知道你想要什么消息。’

  “但是我可以很直白的告诉你，我确实在为贝尔先生卖命，但也只是他下面的一个小罗罗。”

  “我的任务就是利用 洪门的一些资源，去协助邓中尘完成任务。”

  “你们要知道贝尔的消息，应该去找邓中尘，而不是我这个小罗罗。”

  苏启早就预料到了会是这样的局面。

  笑了下：“昆哥今天早上让洪门的人去了你家里搜索了一下。”

  “从里面搜出来了很多有用的东西，包括你电脑里面也有很多聊天记录。”

  “甚至于这些聊天记录可以追溯到五六年前。”

  “袁天成，我想问你，这么多年过去了，你把洪门的底子给搜的清清楚楚。”

  “这是想要干嘛？”

  “想要灭了我们洪门吗。”

  扑通一声，袁天成马上软了，跪在了地上求饶：“苏总，你就算给我一百个胆子，我也不敢做出有损于洪门的事情啊。”

  “我搜集洪门的内部资料是不错，只是自己对洪门非常的忠诚。”

  “你也知道，我是洪门外门人员，我们这种人谁不向往自己能够成为洪门的内门人员。”

  “所以我对洪门内部一切事情都感觉非常的好奇，仅此而已。”

  “苏总，我真的不知道你是洪门名誉会长，如果我知道，我也绝对不会跟邓中尘以及贝尔扯在一起。”

  苏启目光笃定的望着他。

  从这家伙的表现，他看出来了，这家伙绝对不是一个表面上看上去那么脑残的人！

  现在表现出来的样子就是一个十足的怂包，可他非常聪明！

  他明白，得罪了苏启不要紧，身后的贝尔可以会替他摆平。

  也会替他保平安。

  可得罪了洪门，那兴致就不同了。

  就算他活下来了，以后也会遭到洪门无止境的暗杀。

  自己是洪门外门人员，知道背叛了洪门的后果。

  所以，他要自证清白，证明他没有背叛洪门。

  可苏启是谁，他会相信吗。

  一眼就被他看穿了的把戏罢了。

  凝重的望着他说：“那，我问你，你还认不认自己洪门弟子的身份。”

  袁天成赶紧点头：“当然认，我一直都以这身份为荣。”

  “只是苏总你知道的，一个人在危难的时候，总是会有点的求生欲吧。”

  “我确实跟昆哥没有什么关系，我把他搬出来，只不过是想活下去啊。”

  ‘请理解我们这种小人物的求生欲望。’

  说完还一副很是悲苦的样子，低着脑袋，充满了委屈。

  苏启说：“那行，我可以承诺你，给你一个戴罪立功的机会。”

  “只要你告诉了我贝尔现在人在哪里，他身份又到底是什么。”

  “事情处理完了后，我可以让你进入洪门内门人员行列，怎么样。”

  袁天成惊喜道：“真的，苏总，你答应我进入洪门内门了？”

  苏启依旧凝着眉头：“对，我可以答应你，说吧。”

  袁天成突然又是一副很是泄气的样子：“苏总，进入洪门内门是我毕生的愿望。”

  “我真的很想戴罪立功，可问题是，我也知道贝尔在哪里啊。”

  “一直以来，我更多的是在跟邓中尘联系，贝尔一年到头也难得联系我们几次。”

  “所以我是真的不知道啊。”

  身后，马广驰的一个手下很是冒火：“你什么意思，在耍我们是吗！”

  “一定要让我们对你用点什么小动作？”

  袁天成赶紧求饶：“别，兄弟，我是真的不知道。”

  “我傻逼啊我，现在我们名誉会长都站在我跟前了，我还撒谎。”

  “我有这个胆子吗，我是洪门的人，难道我不明白洪门的手段吗。”

  ‘兄弟，我是真的不知道啊。’

  “你真的应该去问邓中尘，他知道的肯定要比我多的多。”

  马广驰的手下气的的浑身冒烟，恨不得冲过来给他几下就好。

  但被苏启给抬手打断。

  站了起来，笑望着袁天成说；＂不知道没有关系，那就先好好想想。＂

  “我有时间等你，想好了，你再来跟我说。”

  “哦，还有，袁天成，你是不是把我苏启想的很差劲？”

  “会认为我找一个人都找不出来？”

  袁天成赶紧低头：“别，苏总，我真没有那意思，我哪敢得罪您啊。”

  “我真不知道。”

  苏启微皱着眉头盯着他看了一会。

  几分钟又带着笑容说：“没关系，先好好想想，不要想着离开这里。”

  “想到了，第一时间告诉我了。我给你一个一个戴罪立功的功劳，你还可以活着。”

  “如果我自己找到贝尔了，而你到时候再来跟我说。”

  “那么 抱歉，我听说这边不远处的海上，就有很多鲨鱼出入。”

  “你会被丢去喂鲨鱼。”

  袁天成打了个寒颤。

  他怕死，主要是自己这几年确实存了不少钱。

  没钱的人不怕死，因为反正活着也很累。

  可越是有钱的人越怕死，那是因为他们死了，就没法享受这金钱带来的花花世界了。

  