    上班其实并没有太多的事情，一天的时间很快就过去。

    现在的食堂虽然开了，吃的东西少得可怜，那些打了菜回家吃的人都是脸上并不太好看。

    秦扬天到也并没有真的在吃，打了之后就随意的扔到了空间里面去喂猪去了。

    他回到家里面自然会在空间里面做好吃的。

    今天他还做了一件事情，那就是去把许多炒菜所需要的佐料都买齐了，相信做出来的菜肯定好吃。

    当然了，大家看到的就是他同样打了饭菜回家。

    走在路上，身后就传来秦淮茹的声音。

    “小天，一起走。”

    向着秦淮茹看了一眼，秦扬天心中明白，估计是盯上自己了。

    想想也能够理解，自己虽然工资并不算高，才23元，但是，自己是单身，23元钱在她看来根本就花不完。

    “是秦姐啊。”

    秦扬天微笑着看向秦淮茹。

    “唉，你到是舒服，可怜秦姐了，我家都快揭不开锅了！”秦淮茹直接就引出了话题。

    “厂里面好多家庭的确都快揭不开锅了！”秦扬天点头应了一句。

    “小天，你的钱也花不完，能不能借点钱给我？”

    “傻柱不是天天都带饭盒给你们家吗？我看到你们一家人的伙食并不差啊！”

    秦淮茹被秦扬天的话说得一下子就没话了。

    要知道整个院子里面的人都看到的，厨师何雨柱每天都会带一个饭盒给他们家，贾张氏更是吃得都胖了。

    “傻柱虽然时不时是带了饭盒，可是，你秦家的家里面现在真的是快揭不开锅了啊！”

    说话间，秦淮茹的泪水都在眼眶里面打转，那桃花眼看向是个男人都会心软。

    秦淮茹自问自己的这一招对付男人还是有效的，在她看来，秦扬天就是一个小孩子，只要自己施展这样的手段，同情心肯定是能够激发出来的，能够从秦扬天这里弄到一些钱的话，那就太好了。

    可惜的是秦淮茹哪里又知道这个少年的身体里面装着的是年老的灵魂，什么样的东西没有见到过。

    “秦姐说笑了，我这钱也不容易，还是有太多需要钱的地方的，我也不可能凭白的借给你不是？”

    说话间，两人已是进入到了四合院之中。

    秦淮茹没有想到自己对付男人的手段在秦扬天的身上竟然无效。

    向着秦扬天看了看时，秦淮茹暗叹了一声，自己竟然对一个毛都没有找齐的少年施展那些手段，难怪不行了。

    瞬间，秦淮茹就改变了策略，说道：“姐可以帮你洗衣做饭，收拾家务的，你那么小就失去了亲人，姐就是你的亲人，走，我跟你上家里面去收拾一下。”

    说着，秦淮茹也不等秦扬天答应，看到他打开了锁时，推门就进入到了里面。

    “姐，我可不要一般的亲人，我要的是那种最亲的。”说着，秦扬天的手已是搂住了秦淮茹的腰。

    秦淮茹在厂里面其实也没少与男人有一些暧昧的行为，这种搂一下腰的事情也是做过的，只是，那也只是过一下手瘾而已，还真的没有更进一步。

    现在猛然间就被一个少年搂住了腰时，秦淮茹也是呆了一下，就在这时，秦扬天又香了她一口。

    做完这些事情时，秦扬天松开了手。

    “你……”

    一时之间秦淮茹真的不知道该说什么才好了。

    “秦姐，我要的就是那种夫妻的行为，能做到的话，一个月给你10元钱！”

    本来秦淮茹正要生气时，听到10元钱时，就看向了秦扬天。

    向着秦扬天看了又看，秦淮茹反到是笑了，啐了一口道：“毛都没长齐的小屁孩子，想什么呢，好吧，你秦姐就做你的小情人，你可是说过的，给我10元钱，拿来吧！”

    看到秦淮茹张开了手似笑非笑地看向自己时，秦扬天也是笑了。

    “晚上，你敢来我这里跟我做做那种夫妻的事情，10元钱肯定送上！”

    秦淮茹又看了看秦扬天，更是笑了，说道：“说好的哟。”

    “说好了！”

    看着秦淮茹妖娆着离开的背影，秦扬天也是笑了。

    现在有那么多的钱，10块钱是真的并没有什么大不了的。

    大家吃过了饭之后也没有什么事情，三两成堆的在那里聊天。

    秦扬天并没有跟着大家聊天，而是端了一把椅子坐在门口。

    刚才吃得有些胀到了，有了佐料之后，做出来的菜果然非同一般。

    想到自己那自如的炒菜手段时，秦扬天对于自己的厨师技能也是暗赞不已。

    这小日子过得不错了！

    虽然看似发呆地看着天空，其实，秦扬天的神识早已进入到了空间里面看起了书。

    有着过目不忘的能力，最近以来秦扬天喜欢起了看书。

    只要是看过一眼，书上的内容都能够完整的记在他的头脑里面就算是想忘都忘不掉。

    收购站其是一个好地方，秦扬天在里面就没少找到许多书籍，现在这些在他看来有用的书籍都堆放在空间里面。

    现在秦扬天看的就是一本俄语，他相信这种语言下一步自己还是可以用得到的。

    上一辈子秦扬天就学过俄语，只是不太精通而已。

    现在他就在补着这个短板。

    通过这段时间的学习，秦扬天自信自己是可以听懂这种语言，也能够说一些简单的了，只要再过一阵，应该就能够自如的运用。

    夜色之中，家家都关门闭户了，秦扬天并没有锁门，就虚开着，自己也进入到了屋子里面。

    由于有事情，秦扬天并没有进入空间，就睡在了那里。

    也不知道过了多久，突然，就听到门快速的打开，又快速的关上。

    然后，熟悉的气息就传来。

    果然是秦淮茹。

    “我来了！”

    “我开灯。”

    “不用，你说了的，给我10元钱。”

    秦淮茹想得明白，小屁孩一个，根本就没什么能力，最多就是过过手上和嘴上的瘾，她根本就不在意。

    时间一点点的过去，秦淮茹的声音突然传来。

    “你……”

