    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    深夜，瀑布高悬的山巅上，林羽和大蛇丸并肩而立，望着下方一片祥和的暗隐村……

    瀑布下，一高一矮两道倩影，正在月下对练着。百度MM，更多好看免费阅读。

    是夕阳和夕颜姐妹俩。

    “半年不见，夕颜身手矫健不少呢，夕阳也是……”林羽微笑着，强忍住下去跟夕阳见面的冲动。

    他这次回来，只是看一眼，马上就走……毕竟正事还没办完，现在下去，又得告别一次，徒留伤感。

    但还是有人发现了二人，正是暗隐村的暗部队长——鬼灯满月！

    林羽不在的这半年中，满月一直用秽土之身，在暗中活动，为暗隐村的安全把关，正是如此，林羽才能放心地离开这么久。

    “暗影阁下，您回来了。”满月单膝跪拜道。

    “嗯，马上就要走呢，还有事情没办完，我回来过的事情，不要惊动任何人。”

    “我明白。”

    “这半年忍界有什么变化吗？你简明扼要地跟我汇报一下吧。”林羽道。

    满月组织了一下语言，说道。

    “暗隐村诸事顺利，虽偶有可疑之人接近村子，但都被我及时发现，无辜者劝退，有意者灭杀。”

    “嗯，很好。”林羽点头。

    “砂隐村，有了新的一尾人柱力，是四代风影罗砂刚出生的儿子，协助封印尾兽的，正是四代火影，波风水门，另外……砂隐村的叛忍，赤纱之蝎，已确定加入雨隐的晓组织。百度MM，更多好看免费阅读。”

    林羽心道：哦，我爱罗出生了吗，还有晓，终于招募到像样的成员了，的确是声名鹊起了……

    “雾隐村……大刀阔斧地改革，血雾之里的帽子，已彻底摘除，另外，四代水影矢仓仍陷入您的幻术中，原本水之国大名想要除去他以绝后患，五代水影力保了他，将他关押在雾隐监狱中，并派人看守。”

    “嗯。”林羽心想：如此正好，矢仓体内还有三尾一条手臂的力量，到时候我还要取回呢。

    “岩隐村，土影大野木在暗地里与晓接触密切……”

    “嗯。”林羽点头，大野木就是这种作风，习惯了。

    鬼灯满月的神色又郑重许多：“云隐村，数月前对关押血之池一族的禁地发动袭击，据调查发现，此事木叶的根牵扯密切，看守血之池一族的宇智波成员几乎覆灭，云隐村带走了所有血龙眼，而写轮眼则被木叶的根带走。”

    “但有一名宇智波成员死里逃生，将此事汇报给宇智波富岳，木叶宇智波一族已处在叛乱的边缘……”

    “而上个月，富岳的二儿子宇智波佐助平安降生，富岳连夜让宇智波鼬带着宇智波佐助离开村子，似乎在等待着叛乱的契机……”

    短短半年，忍界竟风云变幻到这种地步……

    尤其是云隐和木叶根这波联手操作，真是令人大跌眼镜。

    “满月，你先下去吧。”林羽道。

    “是！”满月闪身消失。

    “血之池一族……”林羽回顾着，这是在火影末期才揭开神秘面纱的一族。

    那是比千手柱间和宇智波斑兵戎相向更为久远的往事，血之池一族的女儿以侧室身份嫁入雷之国大名家，那女孩性情温婉容貌秀丽，却因此遭遇正室嫉妒，在大名迎娶女孩不久后便因病去世。

    被正室污蔑与大名的死有关，因此血之池一族被流放到地狱谷的地方，负责看管血之池一族的便是木叶的宇智波一族。

    林羽摩挲着下巴，喃喃道：“云隐村为了对付我在搞军事扩张，想要得到血龙眼的瞳术，这不奇怪，团藏为了得到写轮眼，不择手段，这也不奇怪……但，奇怪的是，偏偏有宇智波族人死里逃生，这就有点奇怪了。”

    “若是团藏故意而为之，那他的目的又是什么……”

    这时，大蛇丸说道：“以我对那个人的了解，他恐怕是故意让富岳得到风声，并让宇智波一族，对村子的憎恨到达极点，以发动叛乱，团藏就可以除掉宇智波，得到更多写轮眼。”

    林羽点头：“嗯，有道理……佐助既然出生了，那么，四代火影夫人，九尾人柱力漩涡玖辛奈那边，也临盆在即了吧，偏偏这一系列事情，都发生在这个节骨眼上，这应该，不单单是巧合……”

    “莫非团藏，是故意想让富岳用他的眼睛，在人柱力临盆封印削弱之际，控制九尾吗？万一富岳成功了，对团藏的风险会不会太大了，九尾之力，这可不是闹着玩的……”

    这时，大蛇丸一针见血道：“或者说，团藏想自己得到九尾，然后借机嫁祸到宇智波头上！”

    林羽双目骤亮：“是了呢，我警告过他，不让他对玖辛奈出手，所以，他就打起这种算盘，即可以得到九尾，又能名正言顺地除掉宇智波，团藏这条老狐狸，果然是忍界黑暗的化身……”

    大蛇丸问道：“羽君，怎么样，是先解决了木叶的事情，还是先……”

    林羽道：“当然是尽快学会湿骨林仙术，然后再插手木叶的事情！”

    大蛇丸略略凝重道：“那时间上，着实有点紧迫呢，要和湿骨林进行接触，需要通过纲手，但想让那个纲手回心转意，恐怕不大可能，除非……你愿意以静音作为交换，或许还有一丝协商余地。”

    林羽道：“静音我可是信誓旦旦跟人家承诺过当成伙伴对待的，现在拿人家当皮球踢，我是干不出这种事的。”

    说着，林羽捂着自己的左眼，深邃道：“直接去找纲手协商吧，就算她拒绝，我也有直接去湿骨林的方法，但到达湿骨林之后的事情，才是真正麻烦呢……”

    大蛇丸沉思片刻后说道：“羽君，让我回去取一样东西，或许能够派上用场……”

    “哦？有几成把握？”

    “五成！”

    “干了！”

    大蛇丸道：“那我去即刻去取来。”

    “对了，顺便帮我取一副新的面具来，要额头也开一个窟窿的……”

    “哦知道了。”咻！大蛇丸消失在原地。

    很快，大蛇丸回来了。

    林羽将崭新的银色三孔面具，佩戴在脸上，看了眼在瀑布下的卯月夕阳，转身话音落：“动身吧，将湿骨林仙术弄到手！”

    【作者题外话】：下一张今上午就更新，方便下午要去上学的读者……				

