    “小猛，还真是你小子啊。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”

    “哟呵，可以啊，一百多万的车，你可是咱们村头一份儿。”

    “还是小猛有出息，别说我们村了，就整个乡镇，谁不知道小猛？”

    众人围成了一团，一个劲的夸小猛。

    一些人则是围着6虎揽胜运动版打转，一会儿摸摸这儿，一会儿看看哪儿，说不尽的羡慕，不停地赞叹。

    “一百多万的车，看起来就是不一样。”

    “那是，这车不光看着大气，配饰也豪华，而且开起来那叫一个爽。”

    “切，说的好像你开过一样......”

    众人议论纷纷，特别是一些年轻人，路虎被誉为男人都想要拥有一辆的车并不是夸张，宽大的车身，简洁大气的外形，良好的操控，强大的越野性能，正是男人心目中需要的。

    小猛一边听着，一边应付，同时打开车门，让乡亲们都坐进去体验一下。

    小猛爷爷在一边看着，脸上也是大感有光，喜笑颜开，又不太好意思自夸，还笑呵呵的教训小猛：“你个臭小子，有点钱就乱花，买一辆便宜一点的不行？非要买这么贵的车。”

    “是，爷爷您教训的对。”小猛哪敢顶嘴，苦笑着应道。

    事实上，小猛买车的时候也没多想，因为知道陈锋有一辆路虎揽胜运动版，所以干脆也买了一辆一样的，只不过陈锋的那辆是银灰色，小猛这一辆是黑色。

    至于价钱，一百多万，对于如今的小猛来说不算什么，虽然netba比，但算上一些代言，奖金这些，买一辆路虎不是问题。

    乡亲们又都留了一会儿，便也各自散去。

    毕竟，这时候已经是过年了，明天就是除夕，大家都知道小猛一家人肯定也有很多事忙，所以并不耽搁。

    等乡亲们散去，小猛才扶着爷爷进屋。

    这一栋两层小楼也是小猛今年才修的，以前他们家就一个平房，而且住了十几二十年了，可谓年久失修。

    如今小猛有了钱，自然得给爷爷奶奶改善一下居住条件。

    原本小猛是打算在省城买一套房子，把爷爷奶奶接过去，但爷爷奶奶一辈子都在这个村里，自然不愿意去省城。

    小猛无奈，只能放弃这个打算，转而新建了一栋房子，平时就爷爷奶奶两个人，太宽敞了反而空的慌，所以只修了两层，外边则是围墙围成了一个院子，成了一个乡村小别墅。

    就这，小猛的爷爷奶奶也连说太浪费了。

    一家人坐在一起，小猛奶奶拉着王曦，对小猛道：“小猛，陈锋和余谦他们回来了没有？”

    “他们不回来，外国人不过我们的农历新年。”小猛道：“就明天除夕，他们还得比赛呢。”

    “哦。”小猛奶奶有点失望，“可惜了，要是他们回来就好了，可以叫他们来家里玩几天。以前我们家地方太小，连个住的地方都没有，不好意思招待人家。现在条件好了，可......唉，算了，你们年轻人忙。”

    听到这句，小猛心头一震，鼻头也不禁一酸，这才想起来，自从进入金辉队，自己似乎一个月也回不来一次。

    如今自己是挣了些钱，房子也修了，车也买了，家里条件好了，可爷爷奶奶难道就图这个？

    不是的。

    对于老人来说，再宽敞的房子，再多的钱也比不上儿孙的一片孝心，只要儿孙能常回家看看，也就知足了。

    “奶奶。”小猛坐到奶奶身边，“要不等什么时候有空，我带您去美国，陈锋学长和余谦学长都在那边。特别是陈锋学长，他现在可是土豪了，到时候咱们在那边好好住一段时间。”

    “什么是土豪？”

    “呃......”小猛愕然。

    王曦噗嗤一笑，道：“奶奶，土豪就是很有钱的意思。陈锋大哥和余谦大哥他们比赛忙，如果您想见他们的话到时候我和小猛陪您去美国吧，正好咱们一家人也一起旅游一下。”

    被这句“一家人”说的心花怒放，小猛奶奶笑容满面，笑道：“你们有这个孝心就好，美国就不去了，我和你爷爷七老八十的，哪儿能坐飞机啊？小猛，等什么时候陈锋和余谦回来，一定要邀请他们来玩几天。”

    “好的，奶奶。”小猛点头，认真的道：“奶奶，您放心吧，我以后一定多回来看您和爷爷。”

    王曦和小猛心意相通，也立马反应过来，说道：“是啊，虽然小猛比赛忙，但省城也不远，一个星期总有主场的，比赛完了就开车回来，第二天下午回去，也耽搁不了什么。”

    “好好，呵呵......”小猛奶奶和小猛爷爷更开心了。

    小猛看了王曦一眼，两人相视一笑。

    事实上，王曦说不影响什么并不是实话，省城是不远，几个小时就回来了，可这一来二去，一路辛苦，对一般人也许影响不大，但小猛要比赛，长途跋涉，对他肯定是有影响的。

    不过这点影响，对小猛来说不算什么。

    哪怕是会影响他的比赛状态，可和爷爷奶奶比起来，孰轻孰重，小猛还是能够分清的。

    小猛之所以这么努力，其实不算是为了自己，他也有梦想，但更多地，是为了亲人，为了兄弟。

    他答应过陈锋，所以他必须要努力，必须要进nba！

    他是爷爷奶奶辛苦养大，为了他，爷爷奶奶吃了太多的苦，所以他必须要努力，好好报答爷爷奶奶。

    为了亲人，为了兄弟，他才会这么努力，可如果因此伤害到亲人，那还有什么意义呢？

    “爷爷奶奶，明天有学长他们的比赛，到时候我们一起看比赛，给他们加油。”小猛说道。

    “好好。”小猛奶奶笑着点头。

    下午，小猛和王曦陪着爷爷奶奶开始贴春联，乡亲们也不是过来，众人聊聊家常。

    第二天，除夕到来。

    新年的气息更浓郁了，在外边工作的，除了不能回来的，最迟的在这一天也6续回家，小猛和王曦陪着爷爷奶奶坐在沙上，将电视调到体育一套，等着看今天湖人和爵士的比赛，为陈锋和余谦加油！