    待姜霖身上恢复如初，他高兴之余，还是忍不住问道，“你怎么会有解药？”

    “我不知道这是不是真正的解药，也不知道那毒蛊虫，还在不在你身体里活着，或者是它只是暂时性的休眠了。”

    “你的意思是……它并没有死，还在我的身体里，随时有可能活过来？”

    姜霖脸色煞白，连说出的话都有些颤音。

    虞小怜点头，“我不确定。”

    “但这药丸肯定能压制它，对你有好处。”

    虞小怜虽然信任姜霖，但也免不了担心，毕竟人在绝对的利益之下，连最亲近的人也会出卖。

    “你放心，如果你身体有发红的迹象，你就来找我，我会再给你做药丸。”

    姜霖盯着虞小怜，仿佛从不认识她一般。

    如果不是自己主动带虞小怜去的草鬼婆的墓，他几乎要以为是虞小怜给自己下的蛊了，为的就是控制他，为她所用。

    虞小怜见姜霖一副比死还难过的样子，安慰道：“你也不用太担心，也许这一颗下去，你就彻底好了呢！”

    “我明白你的意思，但如果想让我听你的话，你必须告诉我，你怎么会有解药？”

    如果虞小怜做不到坦诚相待，那他也不介意让潘家人去那个草鬼婆的墓寻找真相。

    虞小怜只是思虑片刻，就无奈的，摘下了一只眼睛的美瞳。

    姜霖看着虞小怜那带着灰色眼球，怔住了。

    “你……你是巫族人，对吗？”

    虞小怜顾不得将美瞳消毒，重新放了回去，“我以后在和你解释，估计潘家马上就要来人了，我先走了。”

    姜霖看着虞小怜，一脸的坚定，“你放心，我不会出卖你的！”

    临走之前，虞小怜又凑近姜霖耳边，耳语了一番，见姜霖点头应了，这才离开姜家。

    虞小怜刚走出姜家院门，就碰见姜猎户正巧回来，她笑着刚要和姜猎户打招呼，就听姜猎户说道，“该不会是你爹，又叫你把那钱给送回来了吧？”

    虞小怜憨笑，“没有，姜叔，我是来找姜霖哥有点事。”

    姜猎户道，“那就好，你等等，我给你拿只野鸡你带回去，给你爹补补身子。”

    虞小怜摆手，“姜叔，不用了，我要是拿回去，我爹得把我腿打折，我可不敢。”

    姜霖也走了出来，“爹，明个儿我去虞叔家送。”

    虞小怜和姜霖摆摆手，“那个……明天早上我要去镇上，等我回来，再来找你。”

    姜猎户看向姜霖，“你这几天一直躲在屋里躺着，今天怎么出来了？”

    姜霖嘿嘿一笑，“这不小怜来找我玩来了嘛！”

    姜猎户白了儿子一眼，“你都十八了，人家小怜才多大，你可不敢打小娃娃的主意。”

    “没有，没有的事，你想哪去了？平日咱们村里边，也没人愿意搭理她，我就是看她可怜，绝对没有别的意思。”

    姜猎户见姜信誓旦旦，便也觉得是自己多心了。

    虞小怜才走出来不远，就看见赵括带着几个壮汉进了村。

    那几个大汉在赵括的指引下，往姜家方向去了，但赵括却没有跟着，而是往自家的方向去了。

    估计他是害怕牵扯上他，毕竟做这种事情总是不光彩的。

    虞小怜特意放慢脚步，直到赵括大踏步的撵上她。

    “这不小怜吗？这么还在外头乱晃呢？莫不是一直在姜家呆了这么久？”

    赵括端着一副和蔼的笑，“没看出来你和姜霖关系还挺好的，对了，姜霖的脸是怎么了？”

    “姜霖？他脸没怎么啊，好好的啊！”

    赵括脸色一变，“你这孩子怎么撒谎呢？我明明看他半边脸都红彤彤的，你还说没有，是不是他叫你替他瞒着的？”

    “哦，赵叔说的是你去定野兔子那时候吧，那时候他用故意鸡血藤把脸抹红了，装鬼吓唬我呢，姜霖哥真是太坏了。”

    虞小怜边说边看赵括的脸色，只见赵括脸色变幻无常，半响才气愤道，“你们这些孩子，真是……没事找事！”

    “赵叔，姜霖哥吓的是我，我都没生气，你怎么生气了？”

    赵括也察觉自己过于生气了，又放缓语气，“啊，我这是气姜霖这孩子太过分了，你先回家去吧，提起野兔子，我还得去姜家取一下野兔子呢。”

    “野兔子姜叔已经给你家送去了！”

    “啊，那我去把兔子钱给了。”

    “兔子钱我婶子也给完了！”

    虞小怜嘴角噙着一抹笑意，戏耍了恶霸潘家，我看你怎么收场？

    赵括一挥手，“那我再买只野鸡，晚上叫你爹去我家吃饭。你快回家去吧。”

    赵括脚步慌忙的来到姜家，几个壮汉不知道什么原因，一言不合已经和姜家父子打成一团。

    赵括见状，连忙上前拉架，“怎么了？怎么了这是？”

    潘家的几个壮汉见赵括来了，更是气不打一出来，有人直接一拳就打在了赵括下巴上，“你小子他妈戏耍哥几个是不？别以为你在少爷跟前能说上几句话，我就不敢揍你！”

    赵括被打，疼的哎呦一声，“误会，都是误会，兄弟们，快停手，停手！”

    赵括的求饶并没有让潘家的壮汉停手，又接着给了他的几拳之后，打的赵括鼻青脸肿的，他们才觉得出了气。

    “你小子还当个衙役长，真是抬举你了，小孩子玩个鸡血藤你都一惊一乍的，没出息的玩意儿！”

    那人冲着佝偻着身子的赵括，又狠狠踢了一脚，才又对着姜猎户道，“你们父子俩功夫不错，有没有兴趣跟着佟爷干？保你们父子俩吃香的，喝辣的，不比当个猎户强。”

    姜猎户不卑不亢的回道，“我们父子靠山吃山，打猎为生，多谢佟爷好意了，只要佟爷不计较犬子刚才的鲁莽就好。”

    刚才佟爷一进来，就叫人去扒姜霖的衣服，检查姜霖身上。

    姜霖性子一直傲的很，又是村里的孩子王，哪里肯受这个委屈，一伸腿就将来扒他衣服那人给拌倒了。

    紧接着就和来人打作一团，姜猎户怕儿子吃亏，自然也加入了，但他知道来人是潘家的人，也不敢下死手，全程一直护着儿子，以防守为主。

    这也是佟爷没有怪罪姜猎户，反而向他发出邀约的原因。

    佟爷心里道声可惜，这姜猎户如果使出全部实力，恐怕他们这些人，全部都不是他的对手。

    介于不知道姜猎户真正的来头，他也不想多个武林高手作为敌人。

    和姜猎户客气了几句，佟爷就带着人手离开了姜家。

