
　　十几天的时间一晃而过！

　　动物园的一切都在有序进行着，各个展馆的建设如火如荼。

　　展馆建设的同时，各种服务设施的建设也没落下，比如停车场、冷饮店和餐厅。

　　游客的数量也在渐渐增加着，平时每天都有三四百人，到了周末最多的时候能有两千游客。

　　狼、小熊猫、浣熊这些最早到来的动物隔离期结束，可以搬去展馆了。

　　巨石六匹狼已经住到了狼馆后舍，和黑炭小雨隔着金属网相处了两天。

　　因为有了之前嗅闻气息的铺垫，看上去效果还不错，没有哪边表现出来特别害怕或者是强烈攻击欲望，体格力量的差距也让年轻狼生不出争胜之心。

　　甚至有一只母狼，见面的时候就对看上去很“凶悍”的黑炭摇着尾巴，眼神里流露出爱慕之情，大哥，我好喜欢你啊，可以做你的小母狼吗？

　　黑炭在熟悉的饲养员的眼中是条傻狼，但是在其他狼眼里可能还挺有魅力的？

　　黑炭收获小母狼青睐也挺得意的，还想凑过去隔着金属网和人家舔舔嘴，然后……

　　然后就被凶相毕露的小雨，当着众狼的面踩在地上狠狠暴打了一顿，你TMD，还想勾引其它的小母狼？当我不存在是吧？

　　黑炭躺在地上露出肚皮，发出短促的呜咽声连连求饶。

　　老婆我错了！不敢再花心了！

　　新来的狼看得纷纷夹起尾巴，这下明白了，两只狼里面是小雨当家做主，小母狼也被吓一跳，原来名草已经有主了，赶紧躲一边不敢吱声。

　　黑炭的体格虽然更加魁梧，不过谁当家做主这事可不光是看体格的，性格和智慧比体格更加重要。

　　方野前来观察了几次，觉得合群的火候已经到了！

　　但是还是有些不太放心，要亲自在边上观察，打算在必要的时候使用威慑，把狼群分开，这样就万无一失了。

　　早上6点的时候，叫上蓝鲤，顺便开启了直播。

　　起这么早是希望在游客来之前将合群进行完毕，留一点熟悉缓冲的时间，要是游客来了更紧张，打起来那就麻烦了。天籁小说网

　　因为系统的直播无人机已经奖励了下来，蓝鲤此时已经从举着手机的直播专员升级成为了操作直播无人机的直播专员。

　　无人机缓缓从地上升了起来，盘旋在两人周围，声音非常安静！

　　方野看了下直播间，画面稳定，不愧是系统奖励的无人机。

　　向蓝鲤询问道：“等下你和我一起去展区里面，还是在外面呆着？”

　　有了无人机就可以在展区外面遥控直播了！不过指令传达肯定还是有些延迟。

　　蓝鲤一握小拳头，自信满满笑道：“园长你太小看我了，老虎前面我都去过了，还怕几只狼嘛！”

　　她见过的狼只有黑炭和小雨，黑炭傻乎乎的，小雨平时也很文静，要是看过新来的几只狼盯着小明的凶狠眼神，可能就不会这么有自信了。

　　方野当然不会去打击她，以后说不定还要更多的接触猛兽，多锻炼锻炼是好事，点头道：“那就好！”

　　零零散散地有人进入了直播间。

　　“我靠，惊了，园长你这么早开播的吗？”

　　“哈欠，好困……”

　　“大家都起的这么早吗？”

　　“还没睡呢，开了一局文明，不知不觉从天亮打到天亮了，刚准备睡觉，好纠结……”

　　“睡尼玛，起来嗨！”

　　“诶，我就不该D这一下！”

　　这个点来看直播的，不是超级夜猫子，日常熬夜冠军就是起的很早又闲得一批的百灵鸟。

　　方野对镜头招了下手，和网友们打了个招呼，笑道：“兄弟萌早上好啊，起的这么早。有没有吃早饭啊？没吃的赶紧吃个早饭去，不然容易得胆结石哦。”

　　“没吃呢，拿饼干垫垫肚子。”

　　“这么一说，肚子有点饿了，等我下楼去食堂买个包子豆浆。”

　　“哈哈，我妈每次也是这么叮嘱的。”

　　“这么早是要播什么啊？”

　　方野简单介绍了一下情况：“嗯，今天准备把我们动物园新引进的一批狼，和原来的两只狼合群。”

　　还有些犯迷糊打瞌睡的网友顿时精神振作了一些！

　　“哇，太棒了，我上周去过园长的动物园，新的狼展区很好看，就是狼有点少，只有两只狼实在是没有狼群的气势。狼还是要一群才好看！”

　　“还能亲自去动物园玩，羡慕啊，我也好想去看看。”

　　“这么牛逼，我已经开启录制了！”

　　“园长引进了几只狼啊？”

　　方野回答道：“六只！”

　　有网友担心地问道：“会不会打架啊？”

　　“当然会打架了！狼这种动物阶级非常分明的，如果呆在一起肯定要争个领导权。”

　　“那打不过又不想臣服会不会被咬死？”

　　“嗯……应该不会吧，打不过还不能跑吗？”

　　“合群肯定有风险！”方野解释道，“不过合群是迟早要进行的，狼是社群动物，生活在群体中能让它们的身心更加健康。

　　我们也提前做了一些准备！比如让它们嗅闻彼此的粪便气味，提前熟悉气息，还让它们做邻居，隔着金属网住了两天，能有限度地进行接触，这样都可以有效的减少合群时可能会出现的攻击行为。”

　　“原来如此！”

　　“循序渐进，一听就很靠谱。”

　　网友们心里的疑惑和担心散去，感觉自己又涨了姿势。

　　原来动物园引进个动物合群还有这么多讲究的。

　　方野笑着补充道：“当然了，每只动物的性格都是不同的！就算准备工作做得再充分，还是不能保证百分之百的不出意外，所以我也会在一边压阵，必要的时候把它们喝开！”

　　“哈哈，园长有点狂啊！不过我就喜欢狂的！”

　　“你妹脱我办点事”打赏了8个虾球！

　　“狼打起来都敢劝架吗？不怕杀红了眼连你一起咬了？”

　　“园长连老虎都不怕，还怕区区几只狼。”

　　来到狼馆后舍，几只狼看到方野，都从地上爬了起来，摇着尾巴示好。

　　方野先和狼馆的饲养员小张询问了一下狼群的情况，张流为了狼群的合群，最近几天一直都在认真记录它们的情况，今天也是早早来到了这里。

　　“这些狼的情况怎么样？情绪都还平稳吗？”

　　“嗯，还可以！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第123章 谁是老大？免费阅读。https://xs.23sk.com 