
因为有被袭击这个插曲，戴高乐和吉罗之间的会谈也就无法再继续下去了。

不过张弛却认为，就算没有这个袭击，这次会谈也不会有什么结果。

从这方面来看，德国人费尽心机策划的这次袭击根本就是没必要的。

分别是戴高乐和吉罗倒是看起来很和谐，确切的说是相当友好，两人握着手互相把对方夸奖了一番，并有点依依不舍的样子，如果是不知道的人，还以为他们是许久未久的好友正在告别。

但是当吉罗将军坐上返回阿尔及尔的飞机上时那就是另一个样子了。

“这个混蛋！”吉罗将军骂道：“就像我猜的那样，他果然是想把我们都吞并了！”

张弛没有回答，心下却想：这不是很正常吗？吉罗自己也想把“战斗法国”给吞并了。

“好在我们手里抓着补给！”吉罗将军有些庆幸道：“否则今天都不知道该怎么对付这个家伙了！”

想了想，吉罗将军又说道：“只不过，今天是顺利过关了，往后就……”

难得吉罗将军眼光长远了点，居然会担心起未来的事。

不过张弛也知道，吉罗将军的担心是必要的，如果按这样的形势发展下去的话，阿尔及尔政府的形势的确不容乐观。

其根本原因在于阿尔及尔政府不得人心，此时的吉罗将军基本是靠美国人的支持才撑住的，而法国人或者也可以说任何人都不会喜欢一支由外国势力培养起来的政权的，因为这就意味着国家会成为外国势力的傀儡。

“少将，对于这事……你怎么看？”吉罗将军问。

“将军！”张弛回答：“这次的会谈，戴高乐的话总结起来无非就只有两点，那就是民意……‘战斗法国’能得到法国公民的拥护，而阿尔及尔政府却是公民对抗的对像！”

“是的！”吉罗将军无奈的点了点头，然后问道：“另一点呢？”

“另一点其实也可说就是第一点的延伸，因为他归根结底也是民心的问题。”张弛说：“只不过他用另一种表现形势，也就是戴高乐问的，‘阿尔及尔政府取得了什么样的胜利，可以让百姓放心把政权或者也可以说是指挥权交到阿尔及尔政府手里’！”

“是的！”吉罗将军点了点头：“胜利，这才是最重要的。戴高乐已经断言，像我们这样的政府是无法带领人民走向胜利的。如果我们做到了，那就证明戴高乐是错的，同时也能获得法国百姓的支持！”

“对，这才是重点！”张弛说：“其它的都是无法改变的，比如阿尔及尔脱胎于维希政府……这已经是事实，但胜利却可以改变，我们可以在战场上取得一次又一次，并由此来改变法国公民对阿尔及尔政府的信心！”

“说得对！”吉罗将军闻言眼睛不由亮了起来：“少将，我真不知道该怎么感谢你，你提的建议正是我想要的！”

“先别谢我！”张弛说：“因为在战场上取得胜利并不是容易的事！”

“我明白！”吉罗将军笑道：“可是我们有你不是吗？还有中国军队做顾问，我相信在你们的指导下，佐阿夫兵团一定能在战场上无往不胜的！”

这很明显是对张弛的恭维，张弛当然不把这些话当一回事，他只是盯着吉罗将军，一言不发。

“怎么了？”吉罗将军问。

“据我所知并非如此，将军！”张弛说：“还需要我再跟你讨论一遍吗？正如之前所说的，佐阿夫兵团的指挥机构过于臃肿，绝大多数的法国军官都抱着错误的战术思想，而且这些法国军官还有阿尔及利亚士兵有着很深的矛盾……就算中国军队再有能力，也无法让这样一支军队在战场上取得胜利，除非是我方占据着绝对的优势，就像在比塞大港一样！”

的确，比塞大港的胜利几乎就不能算是佐阿夫兵团的胜利，它首先是在德军准备不足的情况下的偷袭，其次又是法国土伦舰队的巨炮猛轰，再次就是美国航空队掌握了制空权。

这其中尤其是美国航空队，它的存在使佐阿夫兵团对德军援军的动向知道得一清二楚，而且一路轰炸德军援军，等其赶到比塞大港时都没剩下多少可以使用的装备了。

吉罗将军不由沉默了下来，就像是自己一个人似的失神的望着前方不说话。

良久，吉罗将军才问道：“那么，我们该怎么办？”

“你知道该怎么办！”张弛回答。

“是的，我知道！”吉罗将军不由叹了一口气：“你已经说过了，那就是让阿尔及利亚人自己指挥自己！”

“是的！”张弛点了点头。

“但是……这就无异于在支持他们独立！”吉罗将军说。

这句话就暴露了吉罗将军的野心，虽然他已经与阿尔及利亚达成了协议，但他从来都没想过要让阿尔及利亚独立。

“这就需要您做出取舍了，将军！”张弛说。

“如果是你，你会怎么选择？”吉罗将军问。

“这还用说吗？”张弛回答：“将军，对于你个人来说，如果无法取得胜利，你就无法得到法国公民的民意，那么你就得不到任何利益，佐阿夫兵团的兵权最终也不会在你手里……所有这一切都是空的！”

不过话也不能这么说，因为吉罗将军这时还在考虑着另一个方案，那就是向戴高乐妥协，这样他就能在将来的戴高乐政府中谋取到一官半职……历史上的他也正是这么做的。

当然，张弛并不知道吉罗将军在想着这些……张弛没想到吉罗将军会这么没志气。

从这方面来说，吉罗将军还真是让人有种“扶不起的阿斗”的感觉。

不过如果是按历史上的形势来说的话，吉罗将军那么做还情有可原，因为他面临的问题实在不少。

只不过现在，因为有张弛和中国军队的存在，形势可以预见的能得到较好的发展。

最终，吉罗将军就点了点头，说道：“好吧，我同意了！不过只允许一个军！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874762"  chaptername="第八百零六章  取舍">加入书签</a>
</div>
