    兄弟俩在院中，不用酒壶杯盏，直接抱起酒坛豪迈对饮，醇香浓烈的美酒入腹，化作热流传遍全身，顿时让北境的寒风变得凉爽舒适起来！
    这还是项云第一次与项惊雷如此痛饮，响起当初自己喝的烂醉之时，遇到项惊雷时，基本上都是自己挨揍的时候，项云不由感慨万分。
    两人一边喝，一边谈论起当初在银城的过往，项云忍不住抱怨起来，“大哥，你说你当初怎么就那么看我不顺眼，我可没少挨你的揍。”
    项惊雷闻言喝了一口酒又瞪了项云一眼，笑骂道。
    “嘿……老子教训你是因为你该挨揍，整天的花天酒地、醉生梦死、还偷看太师小老婆洗澡、火烧大理寺……你小子干的都是些什么混账事，我不打你，你小子今后不是被人害死，就是成为风云国最大的祸害！”
    “哈哈哈……说的也是！”项云也是跟着笑了起来，想起当初自己做的混账事，项云都觉得自己还的真该挨揍。
    两人喝到酣处，谈论了起了许多旧事，回忆当初在龙城的点滴，特殊的一家人，也有欢乐和忧愁，当时的三人都是少年，没想到晃眼之间，头顶的大树倒了，三人也再也回不到当初。
    都说酒能忘忧，但那毕竟是短暂的麻木，人终究还是要回到现实！
    最终项云还是开口道：“大哥，要不我就不去龙城参加什么大朝会了，我与你一起在这寒城关抗敌如何？”
    “不行，你必须参加大朝会！”项惊雷虽然也喝的满脸通红，但却是斩钉截铁的否定道！
    “为什么，如今蛮族大军不断筹备南侵之事，寒城关岌岌可危，我哪怕改变不了什么，至少也能够在这里帮你出一些力呀，总比去参加大朝会更有用吧。”
    项云如今来到寒城关，也知晓蛮族的实力，虽然雪狼骑的到来，让虎城的局面有了转变，可是他们对付的毕竟只是普通的蛮族骑兵，真正的蛮族精锐还在不断的集结。
    若是战事一旦开打，项惊雷一人驻守寒城关又如何抵挡的住？而他又怎么能借着大朝会的躲避这一切。
    “三弟，你必须要去参加大朝会！”项惊雷再次强调了这一点。
    “为什么，大哥你之前才说了，父王不在了，我们三兄弟必须扛起责任，难道你是觉得我太弱校了，没有资格和你们一起承担吗！”
    “放屁！”项惊雷直接怒骂骂道：“你是我项惊雷的亲兄弟，谁敢说你没有这个资格！”
    “可是为什么……”
    项惊雷凝重看着项云，压低了声音说道：“三弟，其实你参加大朝会才是对我们最大的帮助！”
    项云闻言顿时面露疑惑之色。
    项惊雷解释道：“其实我和你二哥这段时间一直保持着联系，我们早已经商量好了对策，如何应对接下来发生的一切！”
    “如今你二哥在西南方向镇守南疆，虽然并非主帅，但手下已经有二十万兵马随他调遣，你二哥天生火灵根，灵根同样有四十根，但他也并非普通的火灵根。”
    “早在数月前，他比我还要提前觉醒了血脉，体内凝聚了纯阳真火，乃是纯阳真火灵根，他如今修为和我一般，都已经突破到了玄云境界，战斗力根本不弱于我！”
    “纯阳真火！”项云没想到除了项惊雷的紫霄神雷灵根，自己的二哥项惊鸿竟然也有特殊的血脉灵根，这俩人真不愧是风云国顶尖的天才！
    项惊雷继续说道：“一旦觉醒了血脉，在通往天云境界的这条路上，我们的修为的速度将会达到一个飙升的地步，所以三年之内，我们皆有希望突破到了地云巅峰，甚至是天云境界！”
    “但是我们需要时间，这一次处理格森商行，我们也就是为了拖延时间，让我们的实力不断积蓄！”
    “一旦我与你二哥同时突破天云境，即便蛮族真的来犯，届时我调来银城全体雪狼骑，而你二哥将会带领镇守南部的大军与我回合，集合我们所有的实力御敌，哪怕蛮族倾力进攻，我们未尝没有一战之力！”
    “嘶……！”
    项云一听这话，项云顿时心中感到有些震撼莫名，三年之内飙升到天云境，这就是血脉的力量吗？
    莫说是天云境，哪怕是玄云境，地云境，都是很多云武者终其一生都无法触碰的门槛，就拿自己来说，若非是拥有了金庸武侠系统，现在自己恐怕连云力都没有凝聚出来呢，反观着自己这两个亲哥哥，当真是一个比一个猛！
    自己老爹是风云国武道第一人，大哥身怀紫霄神雷灵根，而二哥身怀纯阳真火灵根，天赋都是逆天的强大。难道真的是虎父无犬子，自己老爹厉害，生的儿子也厉害？
    不过项云很快否认了这个结论，因为按照他这个逻辑来看，他很有可能不是亲生的……
    不过按照自己大哥所言，倘若他和二哥真的突破到了天云境界，以他们二人这种变态血脉的越阶作战能力，估计甚至能够与蛮族八大王分庭抗礼，有了顶尖战力坐镇，再加上雪狼骑和北境大军联合南疆大军，联手之下犹如一座钢铁堡垒，未必就不能再次打退蛮族！
    一时间，项云心中又涌起了一股火热的信念，可是他又很疑惑，按照项惊雷所言的确是大有可为，可是这又跟自己参加大朝会有什么关系呢。
    项惊雷显然看出了项云的疑惑，这才说道：“我刚刚说的一切都没错，可是我们唯独缺少了一样东西！”
    “什么东西？”
    “时间！”
    “蛮族可不会等我们三年，一个前哨站被瓦解，最多能够拖延他们一年半载，以蛮族的实力，定然可以再次快速集结兵力，做好开战准备，而能够再次拖延战争开始的，如今只有风云学院！”
    风云学院乃是风云国太祖皇帝项冥渊联合十三属国创立的，独立于国家之外的宗门势力，大朝会前十名可以被录入风云学院，在学院修行学习高深的武学。
    闻听此言项云立刻明悟道：“大哥，你的意思是，借用学院的实力，压制蛮族，为风云国赢得喘息的时间。”
    “不错！”
    项惊雷说道：“天璇大陆虽然有成百上千的王朝国家，可是大陆的真正的统治者，依然是‘宗’而非‘国’！”一个王朝想要千秋万代，希望渺茫，可一个宗门却可以传承千年万年，宗门的底蕴远非王朝可以想象。”
    “而风云国学院，正是我们风云国如今可以依靠的大山，蛮族虽然势不可挡，但若是风云学院出面干预，即便不能直接插手战事，也可以为我们拖延更多的时间。”
    “但风云学院内，并不只有风云国一家的势力，当年太祖皇帝尚在世，自然可以全权掌控学院大权，但如今，学院内十三国的势力渐渐坐大，风云学院已经不再与风云国一荣俱荣，一损俱损了。”
    “更何况……如今的风云国之主，我们的大伯，未必会帮助我们请求风云学院的帮助！”
    项惊雷的眼眸开阖之际，眼中寒光凛然意味深长，显然，他也早已看出了当朝皇帝项凌风，对整个西北和对他父王的态度，所以自始至终，他也没有考虑过要向项凌风求援。
    “三弟，我和你二哥不能离开军队进入风云学院，取得学院支持的重任，就只有交给你了！”项惊雷重重的拍了拍项云的肩膀！
    项云身子一沉，最终是用力的点了点头！
    “大哥放心，我一定会进入风云学院的！”
    项云如今的实力对于战争的胜负，实在没有任何影响力，如今项惊雷需要时间，他同样也需要时间。
    项云相信，即便自己天赋不如项惊雷他们，可是有金庸武侠系统在手，里面各种超出这个世界想象的，奇妙功法武学和物品等着自己，自己一定可以在短时间内再度提升实力，到时候未必不能与大哥、二哥并肩作战，共同进退！
    而在这期间，若是自己能够取得风云学院的支持，自然是锦上添花之事！　　
    见到项云点头同意，项惊雷眼中也是露出了慰藉之色，压抑在心头的烦忧一时间竟然纾解了不少。
    两人再度聊了一阵，眼看不知不觉已经是三更天了，项惊雷没有在典衙留宿休息，而是直接赶回寒城关主持大局，而项云则打算在虎城盘桓一月，再离开这里！
    接下来的几日时间里，项云更多的时间是在修炼和疗伤中度过，偶尔会出门看望一下典衙的伤员。
    他也会时常去客栈里看望孟青兰和自己的女徒弟王语嫣，在告知孟青兰，胡瑞已经身死的消息后，孟青兰自然是感恩待德，不胜感激。
    直到第五日过去，六月初三的清晨，项云的伤势在功德造化诀的蕴养下，终于完全恢复，云力也有了不小的提升，精神饱满的项云又来到典衙大厅，安排众人巡逻。
    严豹、董林、戴自强等人的身体都已经尽数恢复，此刻一个个精神昂扬跃跃欲试，因为如今虎城巡逻的可不只有他们，他们还可以和雪狼骑一起巡防，能够这支充满传奇色彩的兵士一起执行任务，自然也让他们很是兴奋。
    项云一如往昔一般，熟练的安排了巡城工作，正准备回房继续修炼，堂前一阵劲风扑面，一道人影突兀的出现，项云一惊，刚要有所动作，但当他看清出来人面容，顿时止住了脚步。
    “大哥，你怎么来了？”
    来人竟然是项惊雷，想不到他又再次来到了虎城。
    “收拾东西，立刻启程前往龙城！”项惊雷直接撂下了一句话。
