 然后，林寒又开始修炼，大崩天指、穿空步、和灭天神龙爪，这是他目前手上掌握的最强大的三种战技。

不过，当林寒练到酣处，忽然似感应到了什么，一拳打出，一大片雷光浮现，若一片天劫般浮现而出，威势恐怖无比，竟比他的灭天神龙爪的威势，还要强悍一些。

“末日天灾的力量？

我将它揉连成战技了？”

林寒看着自己的拳头有些发怔。

自从他当初，用末日天灾劫淬体成为霸体之后，体内就蕴含末日天灾的力量。

随着这段时间的炼功，体内的潜力逐渐被激发出来，他发现那些末日天灾的雷电之力，在他体内运行的更加畅快和如意了，有一种逐渐融合成战技的趋势。

刚刚他就是心有所感，一拳打出，比起当初对付郎君之时，不知强大了多少倍，恐怖至极！“恩，看来末日天灾的力量，真成为了战技，威力已达到了巅峰本源战技的级别，恭喜你，又掌握了一门强大的底牌。”

鸿笑了笑道。

古来，也有一些运气极好的人，被天雷劈中不死，获得雷电之力的例子。

末日天灾，还是禁忌神劫，远不是普通的雷电，可以比拟的。

林寒现在融合了这股力量，的确运气很好。

此拳一出，在凡间估计能让一般的对手，吓的魂飞魄散。

“好，以后就叫它末日天灾拳吧！”

林寒忍不住大笑一声，平白获得一个巅峰本源战技，自然是极大的好事。

可以想象，他以后一拳打出，直接打出一片禁忌神劫，该是有多少霸气绝伦的一幕。

“对了，鸿，我现在材料，都已经准备齐全了，什么时候可以炼制狂神战甲啊？”

接着，林寒心头有些火热的问道。

“现在还不行，你的实力太弱了，铸剑铸剑炉的品阶还有些低，需要更强大一些才可以。”

鸿轻叹道。

最起码要等林寒达到圣帝、甚至天帝级别，铸剑炉恢复到五品帝器才行。

狂神战甲，这种神兵实在太高级了。

“好吧。”

林寒轻叹了一口气，也觉得现在不太切实际。

…接下来，林寒回皇宫了，他修炼的地方距离皇宫大院比较远。

不过，刚回到皇宫就碰到了姬可儿。

林寒嘴角一抽，自从他当上皇主之后，威仪已成，现在最害怕就是碰到姬可儿。

因为当初那如梦似幻的一夜，让他对姬可儿有些愧疚。

“你上哪去了。”

不过，姬可儿一眼就看到了他，美眸一亮，迈着性感修长的玉腿，气冲冲的走了过来。

如今林寒当上皇主，如果说谁对他最不客气，无疑就是姬可儿了！这泼辣的小妞，仿若根本没把他这皇主的身份，当成一回事。

“什么事啊。”

林寒倒也并没有在意。

“亏你还跟个没事人一样，娇儿要走了！”

姬可儿哼道。

“娇儿？

她要走？

去哪？”

林寒一怔道。

“我也不知道，伤魂鸟出事了，娇儿要离开。”

姬可儿说道。

林寒一怔，伤魂鸟正是当初在神兵宝库之内，他们获得的幼鸟，成为了娇儿的宠物。

那可是一头上古凶禽的后裔，一年多了，也不知道现在怎么样了。

“走，去看看！”

天香院！正是林娇儿居住的院子，其中鸟语花香，假山喷泉，一片美丽祥和。

今日这片占地数十里的院子，气氛却有些沉重。

只见得，在天空上有一头十丈左右的巨大黑鸟，正在展翅高飞，透着出一股极端凶戾的味道。

这正是伤魂鸟。

一年多不见，它的气息，明显比以前更强大了，在天空另一个方向，悬浮着一排拥有着人头、鸟身的生灵，一个个居高临下，带着一股超然的味道，正在用意念跟伤魂鸟交流着什么。

同时还有一个身穿白衣、背后生长鸟翼的美丽女子，正在嫣然笑着跟娇儿说着什么。

“他们是谁，怎么会出现在皇宫之内？”

林寒来到这里之后，看到那些人顿时意外道。

这些人气息独特，好像并不属于洪州大陆。

在一旁还有雷老、鸟二爷等人，显然早被这些人到来惊动了。

雷老皱眉道：“我们也不是很清楚，今天伤魂鸟好像血脉返祖了，天灵盖冲出一道神光，照亮天地，闹出来的动静很大，接着这群人就跨越空间来了，言称伤魂鸟是他们的“圣鸟”，要将之带走。

娇儿不依，便跟那群人谈论什么，甚至要将娇儿带走。”

“圣鸟？”

林寒一怔。

伤魂鸟如果血脉真正的返祖，的确很惊人，相传在上古时期，是不弱龙的存在。

只不过，现在小伤魂鸟，哪怕经历了一年时间，仍旧没有真正的成年。

如果它体内的血脉之力，真的全部激发出来，以后的确潜力无穷。

只不过，让他疑惑的是，这群人究竟是什么来头，观其气息的话，个个都很惊人。

“他们应该来自于神兽大陆。”

这时，鸿道。

“神兽大陆？”

林寒一怔。

天下五方大陆，居于最中央的就是神兽大陆了。

只不过距离洪州大陆和西海都很遥远，所以他并没有跟其有过任何接触。

“不错，神兽大陆上的生灵，几乎都是上古神兽的后裔，保持着最原始的风貌，人类在其中生存的很少，它们身上的气息很独特，正是属于神兽大陆。”

鸿淡淡说道：“而且如果我所料不错的话，他们应该是神兽大陆——“天禽圣山”的生灵。”

“天禽圣山？

那是什么地方？”

林寒茫然。

正因为神兽大陆，跟人类有些脱节，故此世人对神兽大陆的了解甚少。

“这可是一个大有来头的势力，其祖上正是盖世五皇之一的中神帝——玄女神帝！”

鸿洒然一笑，又道：“相传玄女神帝，就是一头伤魂鸟蜕变出来的，最后震古烁今，所以天禽圣山，对伤魂鸟一直都供奉为圣鸟！”

“只不过伤魂鸟太稀少了，很难产生后代，想必如今纵然神兽大陆，难以找到血脉之力纯正的伤魂鸟，故此，今天小伤魂鸟血脉真正返祖，他们感应到，才第一时间跨越大陆而来了。”

 