    印海听得那四字便眉头一跳：“将军好端端地，忽然提这可怖之言作何？”

    严军师闻言笑问：“你可是出家人，按说不该无怖无惧吗？既觉可怖，未尝不是念起啊……”

    “我与她有何念可起？”印海不以为然地靠在椅背上，笑得十分舒心：“此去京师，终于可得耳边清静了。”

    “只怕你到时反要不习惯这清静咯。”严军师笑着摇头。

    萧牧也笑了笑，未有再多言。

    几人这厢饮酒闲谈, 衡玉那边，也正与人围炉吃酒。

    客院书房里，衡玉让人摆了桌酒菜，对面盘腿坐着的是程平。

    酒已喝得差不多了，衡玉取出一个巴掌大的锦盒，递了过去。

    “何物？”程平戒备地看着她。

    女孩子笑眼弯弯：“解药啊。”

    程平狐疑地接过，打开来看，眉头不禁一跳：“这不就是颗杏仁糖儿吗！”

    “本来也没给您下毒啊。”衡玉将双肘落在身前的几案上，笑着说道。

    “骗谁呢？那日我分明腹痛难忍！”

    衡玉：“泻药当然会让人腹痛——”

    程平嘴角一抽。

    “平叔。”衡玉笑着道：“其实您早就发现了吧, 自己并未中毒，只是陪我演着玩儿呢，对吧？”

    程平冷笑一声：“想多了吧你。”

    说着，将那颗“解药”便塞进了嘴里，旋即嫌弃皱眉，甜得实在腻人。

    衡玉替他倒了盏酒，递过去：“吃杯酒解解腻……”

    程平接过灌了下去，拿起筷子去夹菜，边问道：“明日什么时辰动身？”

    “一早就要走了。”衡玉笑着答。

    女孩子一直是笑盈盈的，程平将一块鱼肉送进嘴里，咀嚼的动作微顿，后知后觉地意识到了什么，抬眼看她：“为何今晚给我‘解药’？”

    “当然是因为我要走了啊, 总得叫您安心不是。”衡玉又替他斟酒，边道：“我走后，平叔若想离开营洲，那便尽可离开。若不想走，或暂时不确定往何处去，便去城南的宅子里住下，全当做个管事，此事我已和吉吉说过了。”

    程平听得皱眉：“你走，我留？”

    衡玉不由看向他。

    对上女孩子隐有些不解的眼神，程平神情一滞，旋即竖起眉毛问：“那我的卖身契怎么办！当初不是说好的卖身三年？”

    “现如今情况有变啊，立契时我也未想到，这么快便能有了明朗的线索……”衡玉笑着道：“卖身契之事，待过了三年便自动作废了，平叔不必担心。”

    “说得好听，万一我前脚刚走，你后脚便去告官，治我个私逃之罪，我要何处说理去！”

    衡玉呆了呆：“我是这种人么？”

    “你说呢？”程平皱眉反问。

    “……”衡玉轻咳一声。

    行吧，这的确也像是她能干得出来的事。

    “那我待会儿让翠槐将那卖身契找出来，还给您。”

    程平的眉皱得更深了：“我怎么知道是不是假的？你肚子里究竟打得什么主意，我可是一次都没猜准过！”

    衡玉眨了眨眼睛。

    “平叔——”她问：“您该不是想与我一同回京城吧？”

    “……我可没这么说！”程平瞪眼, 伸手去端酒，并不看她。

    “可京城很危险的。”衡玉拿对小孩子说话般的语气轻声讲道。

    程平冷笑：“当初你逼我上贼船时，怎么不提危险不危险？”

    “那不一样嘛。”衡玉很坦诚地道：“人相处得久了，总是会有感情的，如今我将平叔看作可亲的长辈，自是做不到如从前那般只为自己方便了。”

    “你也知道你从前……”程平讽刺到一半，神色微微一怔，再开口时，声音就低了许多：“这是要换个法子哄我干活儿了……”

    说罢，站起了身来。

    “您不喝啦？”

    “还喝什么，一早就要动身，回去睡觉了。”程平头也不回地往外走。

    衡玉嘴角微弯，看着他的背影，道：“平叔，三年之后，待契约作废罢——”

    “怎么？”程平停下脚步，皱眉问。

    身后传来女孩子带笑的声音：“到时我给您养老呗？”

    程平“嘁”了一声，头也没回地道：“我可消受不起。”

    说着，推门走了出去。

    跨出门槛的一瞬，一贯无甚表情的脸上却多了丝笑意。

    翠槐好奇地看着他。

    程平猛地将笑意一收，抬手指向院中的一株桃树：“这树……要开花了吧？”

    “啊？”翠槐顺着他手指的方向看去：“应当……是吧？”

    程平点了点头，面无表情道了句“嗯，挺好”，便快步离去了。

    翠槐多看了两眼他的背影，随后进了书房里侍奉。

    ……

    次日清早，侯府大门外，车马皆已准备妥当。

    衡玉与萧牧，及萧夫人等人一同自府内走出来时，前来送行的吉吉等人早已等在了外面。

    “姑娘！”

    见衡玉出来，吉吉便快步迎了上去。

    “怎来得这样早？”衡玉握住她冰凉的手指。

    “怕赶不及送姑娘……”吉吉眼中包着满满的泪，偏又强忍着没掉下来。

    衡玉笑着刮了刮她的鼻尖。

    该说的，该告别，私下都已经说了许多遍，此时已无需多言了。

    苏莲娘，佳鸢和妙娘子也都来了，二人朝萧牧和萧夫人行礼罢，也都上前同衡玉说着话。

    顾听南也在，只是却是站在衡玉身边，身上背了只包袱。

    一旁的王敬勇看了一眼她肩上的包袱。

    “怎不见无双？”衡玉纳罕地问。

    不是说好了来送她的吗？

    虽然也不见得就一定是为了送她——

    但正因此，人没来，才显得奇怪。

    印海的视线也似有若无地在众人间扫了一遍。

    “这倒不知，许是晚了吧？”佳鸢往远处看了一眼，道：“应是赶不及了。”

    衡玉点头：“待回头见着了她，帮我替她说一声，待她何时回京再见。”

    要动身的不止她一个，时辰和一日的路程是定好了的，等是不能等了。

    不过早两日也都在妙娘子的铺子里聚过一遭了，告别的话也说罢了。

    佳鸢几人都点了头，又各自说了一番珍重之言。

    衡玉转头看向萧牧：“伯母，侯爷，咱们动身吧。”

    萧夫人望着她含笑点头，由春卷扶着上了马车。

    衡玉也待要上马车之际，蒋媒官忽然又上前抓住了她的手，目光殷切地道：“衡丫头，可万万要记得我的叮嘱才行啊！”

    她的差事还未完成，暂时是不能回京的，哪怕有些利害关系大家心知肚明，但萧牧与朝廷未真正撕破脸之前，一切都还须照常维系。

    所以，于蒋媒官而言，唯有衡玉将萧牧早日拿下，她方才能脱离苦海回京去！

    衡玉勉强笑着点头：“记下了，蒋姑姑回吧。”

    今日天色未亮，蒋媒官便跑去了她房中，门窗一关，同她露出了真面目来——

    那些原形毕露之言，至今还在她脑子里徘徊着。

    ‘衡丫头，我能不能回京，就看你的了！’

    ‘萧侯待你有别于其他人，这女追男隔层纱，又有萧夫人相助，伱若有心将他拿下，可是再轻易不过了！’

    ‘再不然……待到了京师，你给他牵個线？看看哪家姑娘有戏？’

    ‘……’

    衡玉听到最后，只觉得好像还是前头那个法子……更为靠谱一些。

    顾听南与她一同上了马车，笑着道：“小玉儿，说来不怕你笑话，我且还是第一回离开营洲呢，更不必提是去京师这么远的地方了。”

    她此番去京城，是有着出去走走的想法，当然，更要紧的是去吉家看望多年未见的好友——阿衡的嫂嫂喻氏就快要生产了。

    “营洲也很好。”马车缓缓出了定北侯府所在的长街，衡玉撩开车帘往后方看去，“春日初始，我还未真正见到营洲的春呢。”

    以后还有机会吧？

    竟是谁也说不定。

    而目送着她的马车远去，吉吉终于忍不住哭了起来。

    同样担心自家将军的大柱，在旁手忙脚乱地安慰着：“……以后咱们也能去京城看吉姑娘的！”

    “不过是陪姑娘来趟北地，我怎么就将自己折在这儿了啊！”吉吉哭得不能自已，恍若隔世般道。

    现下回想起来，真就跟做梦似得！

    她怎么就嫁人了呀！

    听妻子语气里隐隐有懊悔之意，大柱颇心惊胆战，赶忙又安抚一番。

    看着这一幕，妙娘子几人都忍不住笑了。

    又说了会儿话之后，几人便都各自离去了。

    拉着她们的手，将她们带到阳光下的吉姑娘走了，而她们各自的日子都还要好好地继续。

    “裴姑娘还未见过来，倒是稀奇了……别是遇到什么事了吧？”与柳荀一同离开的路上，妙娘子说道。

    “裴刺史昨日还前来侯府拜访了侯爷，客气地说要替侯爷饯别，只是被侯爷婉拒了……裴家，应不会有什么事。”柳荀思忖着道：“兴许是如此关头，裴刺史不愿让裴姑娘再与印海有什么牵扯，将人拦下了也未可知……回头我让人留意一二。”

    妙娘子轻轻点头，最后又看了眼衡玉离去的方向。

    那些关乎甚大的大局纠葛她不了解，她只盼着吉姑娘和萧侯爷能够平安，大家都可以有再见的机会。

    ……

    启程三日，遇大雨。

    衡玉一行人在驿馆中落脚休整之际，收到了一封极蹊跷、且未署名的书信。

