    精神力天赋，实际就是指“使用”精神力的天赋——或者叫掌控力。

    大多数精神特长型的觉醒者，会在基础精神超过20点之后，获得精神扫描能力，这就是精神力的使用天赋。白晓文呢？在基础精神10点的时候，就已经隐约有精神扫描能力的雏形了，这是精神力使用天赋超高的表现。

    而那些力量型、体质型或是敏捷型觉醒者，哪怕随着等级的攀升，或是食用宝肉等等，使基础精神超过20点，也没办法觉醒精神扫描能力，因为他们不是精神特长者，没这方面的天赋——大多数情况下都是如此。

    所以，这里要特别说到小君的变化——即便她将属性调整为精神为主，也很难获得精神扫描，这是需要天赋的。

    阳极战队，内部频道一片紧张。

    “不要贸然前进了，我们现在的一举一动，都在对方的监控之下。”

    唐樊的反应很快，立刻平稳心态，发号施令，“全员原地待命，高度警戒！荀回，维持精神屏蔽。我要全力找出对手的位置！”

    荀回收拾心态，急忙答应。

    虽然被对手抓出了位置，但仍然有必要维持精神屏蔽，这样对手就不容易确认他们的动态行踪。

    荀回能感应出，唐樊的精神力形态，迅速从“大锅盖”转变为“天线”，凝聚为一条高强度的精神力线，旋转360度扫过周边区域。

    即便是失了先机，阳极战队的反应仍然毫无错漏，仅仅晚了十五秒，就以高强度的精神力线搜索，找出了白凰战队的位置！

    只是，这十五秒的原地警戒，让阳极战队失去了选择战场的权利。

    当唐樊找到白凰战队的位置时，白凰战队已经凭借着座狼的速度，从一座丘陵之后冲出，杀向了阳极战队的侧翼！然后除塞西莉亚和白晓文外，全员跳下座狼并将其收归狼谷，开战！

    白晓文起手就是大范围威慑，同时沙漠之鹰一枪轰出，目标正是唐樊。

    威慑加上沙漠之鹰第一枪的老套路，仍然非常有效，因为绝大部分人，解掉控制都是需要反应时间的，就算能秒解，也难免要被同步射出的沙漠之鹰的子弹命中。

    唐樊没有使用解控技能，在沙鹰子弹击中他的一刹那，体表一层青色的光芒亮起。

    原地留下了一道幻影，真身却是闪烁到了三十米开外。

    白晓文眯起眼睛，他的洞察已经得到了资料。

    【觉醒者唐樊的装备“魔法师披风”附加技能“魔法镜像”触发！】

    【魔法镜像：激活一个镜像，为佩戴者吸收下一次伤害，持续1秒。镜像生命值为佩戴者本体的1/3，且不具备护甲与魔法抗性。若伤害溢出，过量伤害将由佩戴者承担。】

    【魔法师披风LV4特效：（新增描述）镜像具有和佩戴者等同的护甲和魔法抗性，且佩戴者本体不再承受溢出伤害。】

    【魔法师披风LV7特效：（新增描述）被动，当佩戴者即将承受超过本体1/3的伤害时，自动触发魔法镜像。在镜像损毁时，佩戴者本体将被随机传送至半径30米内的任意地点。】

    “强化到LV7的披风？资料上没有啊……”

    白晓文看到洞察提供的完整情报，微微皱眉。之前获得的资料，也有唐樊的魔法师披风，甚至LV4强化特效也有。算是一个不错的保命装，小极品。

    但是，在有了LV7特效之后，魔法师披风就变成了一个可以被动救命的超极品装备！

    白晓文原想在威慑的辅助下，让唐樊来不及开出魔法镜像，要么打死，要么直接把他打残！但没想到，唐樊居然多了一个LV7特效，被动触发，连珍贵的解控次数都没有使用，就躲过了一劫。

    计算出错，但白晓文连眉头都纹丝不动，立刻掌心摊开，四色咒符的光芒闪烁，却是凝而不发。

    唐樊第一时间后退，作为一个行走的炮台，自保是深入骨髓的常识。用屁股想也知道，白晓文的咒符切换的强控目标，肯定还是自己。

    两个队长级的精神力特长者谁都不敢先手，形成了某种意义上的兑子之势。一旦某一人动手，必然是战局急转直下，场面有石破天惊般的改变。

    白晓文凭借不发动的咒符切换拖住唐樊，只是让自己无法参与进攻，但他的召唤生物却可以分心多用，支援队友，这就是白晓文的优势。

    在两名队长斗智斗勇的时候，其他队员也没有闲着。

    趁着白晓文大范围威慑先手的机会，李淑仪开启鞋子加速技能，直扑射手华文涛！即便是精英职业的射手，也仍然是射手，输出不弱，皮薄馅大，有什么理由放任他活在场上？

    华文涛心中一寒，赶紧使用解控解掉了威慑，滑步后退。他的狙击枪收起，换上了一挺轻机枪，哒哒哒不断射击。

    轻机枪的射速很快，但是单体伤害不高，这种速射子弹流也无法触发任何攻击特效，一般的觉醒者都不会选择这类装备。

    李淑仪能躲则躲，不能躲的硬吃下去，也就个位数的物理伤害，根本不痛不痒。

    “淑仪小心。”白晓文的声音在队伍频道中响起，他在和唐樊对峙的同时，还有余力分心旁顾，一束强化精神线横扫，在李淑仪的背后迅速扫出了一个朦胧的身影，一闪而没。

    暗影舞者，纪小楼！

    下一秒，纪小楼娇小的身影凝实，在李淑仪的背后递出了短剑，剑锋的寒芒几乎触及李淑仪的肌肤。

    然而，李淑仪的反应极快，背后寒气触及的一瞬间就已经发动了无敌斩，目标纪小楼！

    攻击华文涛只是一个幌子，白凰战队的真正目的是逼出纪小楼这个来去无踪的刺客，然后交给李淑仪去对付。

    然而，无往而不利的无敌斩，在李淑仪刺出第一剑的时候，就丢失了初始目标！纪小楼的身影如同泡沫幻影，猛然炸碎，真身早已不知所踪。

    觉醒技——瞬影之刃！就连白晓文一时间也找不出她的具体位置。

    好在李淑仪的反应极快。无敌斩作为觉醒技，也不是必须要有目标才能发动的技能。她立刻转变方向，第二剑斩向了倒霉的华文涛身后，嗤嗤嗤！

    华文涛的体表溅出了朵朵血梅，与此同时，塞西莉亚的箭矢也到了。

    华文涛硬生生吃满了一发无敌斩，凭借走位躲开了塞西莉亚三箭之中的两箭，坚持到无敌斩结束还没倒下去。

    在无敌斩结束，李淑仪的身形定格的一瞬间，华文涛以残血之身猛然一个后跃，凌空洒出了一张白色的蛛网，将李淑仪禁锢在原地。

    闪避射击LV10特效——蛛网禁锢！

    