    时间就这样静静来到了十二月。

    麻生宪一最近这段时间一直都沉迷在了那个名叫MUV的游戏之中。

    所有的妹纸都推倒了一边，所有的路线都走过了一边，顺利的拿到了游戏的白金奖杯。

    现视研这边每天的活动就是玩游戏……咳，是进行现代视觉艺术的研究，所以麻生宪一推游戏都是在活动部室进行的。

    因为部长不在的关系，麻生宪一倒是挺舒服的，甚至就连自己喜欢的玖生美里，似乎也没有没那么吸引人了。

    三次元的女生，怎么比得过我二次元的老婆.JPG

    但是，一个游戏天天玩，这一个月的时间下来，也总会玩腻的。

    麻生宪一已经来来回回将这个游戏里面的每一个选项都点过一边，每一条路线、每一句台词，每一副画面，他都已经玩过了。

    啊啊啊，已经到了极限了。

    虽然还想要深入这个世界，还想要多和篁唯依小姐一起亲亲我我，想要和亲爱的BT进行互动，但是，我已经不想点开游戏了啊！

    然而就在月初，麻生宪一得到了一个机会——那就是参加新游戏的测试。

    “MUV-LUV邀请测试……”

    是的，是MUV这款游戏的测试版本。

    这个版本的代号是“月落”。

    不过，这个版本并不是DLC或者别的什么，而是另外一个游戏。

    一款FPS，也就是第一人称射击类的游戏。

    在游戏到手之后，麻生宪一就在玩这个游戏了。

    但是很遗憾的是，那个时候这游戏就只有多人模式而已，单人模式还并没有上线。

    但是怎么说，虽然是测试中的多人模式，可是麻生宪一已经感觉到了这个游戏的有趣。

    在游戏之中，并不仅仅只是一个第一人称射击类的游戏而已，更是一个机甲游戏。

    在麻生宪一看来，这个作品不仅仅题材新颖，而且作品本身也很棒。在整个泥轰看来……不，讲真，在整个世界范围之内，这都是很出色、很出色的一部作品。

    虽然仅仅只是有多人模式而已，但是在游戏的时候，麻生宪一也并不是一头雾水——因为他本来就是galgame版本的爱好者。

    一部作品并不能完全展开一个世界观，但是对于这样单纯的一款第一人称射击类游戏的内容世界观而言，这个构造其实还算是完善的。

    除此之外，麻生宪一最看重的就是武器系统、战斗系统的自由度了。

    真的很高，非常高，在里面，机甲的喷绘可以定制、武器可以选择、角色的配装也能调整，甚至还有子弹特性——作为军事宅的麻生宪一真的很喜欢这部作品。

    当然，麻生宪一并不会知道的是，这个系统，其实是森夏这边抄袭……咳咳，是山寨……呃，其实是借鉴了另外一条世界线的坦克世界等等游戏。

    在这些游戏之中，每一个国家都有一条研发路线，这边的设计，就是将这个研发路线整个给简化了，然后构成了机甲的特性——毕竟，这边除了机甲之外，角色本身也需要设计，所以没有办法和那些游戏一样做复杂的技能树和升级树之类的东西。

    甚至，为了照顾到普通玩家，这边甚至还因此作出了一些比较便利的选择，让玩家在定制自己的机甲时不会产生困扰。

    麻生宪一没有接触过未来的某些游戏，自然觉得现在这个设计很好了。

    而且，虽然只是测试，但是麻生宪一也感觉到了游戏的人气，几局人机下来，他就可以感受到了游戏之中那火爆的人气和氛围。

    ——人人都驾驶着适合自己的机甲，与队友商量战略对策，大家共同进攻、一起后退，穿插包围，掩护撤离，救助队友……

    和之前的英雄轨迹不一样，《英雄轨迹》这个游戏非常的好玩，但那个“好玩”的定义并不在泥轰国内，而是在世界的其他地区范围。

    泥轰的人民享受着最全的角色库——有些游戏角色因为版权的原因，在不同国家有些微妙的调整和限制，但在“角色版权库”建立之后，那种情况已经少了，但依然有历史遗留问题——但是他们却对于这些游戏并不热心，实在是非常可惜。

    但是另外一边，在这个射击游戏之中，泥轰玩家们却体现出了自己的力量。

    ——而且这个游戏是发布在DC-P上的游戏，在如今以家用机为主的泥轰玩家群体之中，还真是小有名气了。

    毕竟，就算是另外一条世界线，《使命召唤》这个游戏，在泥轰都是非常火爆和知名的呢，这一点和类似《英雄联盟》之类的游戏，简直就是两个待遇。

    而另外一边，泥轰的玩家，也更擅长将自己代入到游戏之中，他们在游戏里面玩耍，扮演也非常的投入，各种合作战术都是很讲究的。

    在很多描述网络游戏的作品之中，主角作为小白进入游戏，都往往能够遇到一个“热心的前辈”，这在泥轰网络世界之中，还真不是纯属虚构，因为有些人就是喜欢这么做：去搭讪新人，给予帮助，然后挥一挥衣袖的走开，不带走一片云彩……

    但是很可惜的是，测试版本只有普通的对抗模式和占点模式两类，并没有更多元化的内容，地图数量也不多。

    然而人与人之间的玩法和机器不同，同一个游戏场景，和机器对战可能三五次就厌烦了，但是和人与人对抗，那就不同了——君不见，DOTA和LOL还有王者荣耀这些游戏，地图从来就是只有一张是最重要的么？

    游戏里面的三张地图，麻生宪一每一个都玩过了一百遍以上，而且玩了还想玩。

    不仅仅只是麻生宪一而已，其他的玩家，也非常的喜欢这个设计。

    在这个部分，《MUV-LUV：月落》这款第一人称射击类游戏，其实参考的并不完全是未来的《泰坦陨落2》。

    森夏倒是想要这么做呢，但是很可惜的是，真正的《泰坦陨落2》是十多年之后的游戏，很多技术在现在实现起来的成本很高，对机器的负载也很大。

    所以在设计的时候，这边参考的更多是现在的设计。

    反恐精英就是游戏组的参照物之一。当然，这只是玩家的角色对战的部分而已。

    至于机甲战斗的话……说真的，现在能参照的内容还真不多，因为这个年头还真没有这样的游戏。

    但没有不代表未来没有，在做这部分的时候，森夏所参考的，就是一个距离这个时代非常近的一款机甲战斗游戏。

    《大秦悍将》，祖龙工作室开发。

    是的，这是一个某东方大国的游戏。

    说起这个名字，其实某东方大国的很多玩家都没有听过。

    但是这个游戏，在国外的市场上，倒是火过一阵，IGN的评分则是7.2分。

    甚至于，在未来《泰坦陨落》上市的时候，有些玩家还说《泰坦陨落》是否有借鉴《大秦悍将》这款游戏的部分。

    什么，你说“我大秦”是怎么和机甲联系在一起的？

    嗯……这是一个复杂的问题，因为这个游戏是一个有时空穿梭元素在内的故事，所谓的“铸以为金人十二”的十二金人，在故事之中，其实就是未来人的“刚大木”。

    这款游戏发布于2002年的时间，本质的画面在当时并不算先进，所以提前两年，也是完全可以实现的，甚至森夏这边的程序员更强大，所能够做到的效果更好。

    在另外一条世界线之中，这个游戏在某东方大国之中可以算是名不见经传，但是欧美，这个游戏的确是火过的——在很久之后的。

    是的，这是一个生错了时代，或者说生错了公司的游戏。

    在这个游戏诞生的时代，并没有那么广泛的传播度，再加上开发游戏的是某东方大国的游戏，所以非常不被重视。

    当初，发行到海外的《大秦悍将》并没有被玩家所关注。

    但在很多年后，有些玩家却惊讶的发现《大秦悍将》的存在，这个游戏在理念上的设计，可以说是非常出色，甚至认为这是一款在当时被完全低估的射击游戏——这也是为何有《泰坦陨落》借鉴《大秦悍将》这个游戏说法的来源。

    当然，森夏这边，那当然是全部都借鉴了。

    啊，顺带一提，那个祖龙工作室，在这条世界线，大概是不会存在了，因为那些开发者，绝大多数都已经被森夏这边诏安收购了。

    甚至可以说，这款MUV之中，就有一些人是原本的《大秦悍将》的开发者。

    这个时代，某东方大国的国产单机游戏从业者们，可以说都是非常的优秀。他们有着良好的态度、敢于奉献的精神、在开发中也饱含热情。

    或许，在技术上，这些人起步较晚，但他们依然是在以自己最好的方法来寻找着游戏的突破。

    只是无奈，某东方大国的单机游戏市场，分为非常糟糕，在盗版游戏横行的市场，他们只能无奈离开了自己喜欢的行业。

    森夏知道，这些人虽然将会离开，但是他们留下来的优秀作品却是十分的出色。

    不过森夏也明白，他无法放任这些人就这样从此离开游戏，他们的梦想只能随风而逝，淹没在茫茫红尘之中。

    对于这些苦苦挣扎的开发者而言，森夏的收购，从各种意义上来说，也是这些人的救命稻草。

    只要被收购，自己就能够拥有足够的资金是余裕去开发游戏，这何乐而不为呢？

    “用爱发电”在未来是一句嘲讽的话语，但是在现在的某东方大国之中，这些开发者，绝大多数都真的是在用爱发电。

    麻生宪一并不了解游戏开发的辛酸血泪，他只是沉浸于游戏之中。

    脱胎于《大秦悍将》和《泰坦陨落》理念的《MUV-LUV：月落》，就是麻生宪一最喜欢的设计游戏，他对此可以说是百玩不厌。

    但是他依然有些失落——因为对他而言最重要的故事模式，并没有在测试的内容之中。

    虽说多人模式很好玩，但也因此，麻生宪一心中总感觉有些失落。

    但是今天不同了。

    这款游戏将定于明年上市，因此在进入了12月之后，他们决定发布最后一个试玩版，而这个试玩版之中，就增添了《MUV-LUV：月落》这款游戏的序章。

    因为是测试版本，所以这个游戏并没有盘片，只有网络下载。

    艰难的等待了许久之后，麻生宪一的游戏机，终于将整个游戏都加载完毕了。

    “终于完成了！”

    麻生宪一激动的点开了游戏。

    最后一个测试版本之中，游戏已经完全换了一个全新的界面，以蓝色调为主的界面，透露着一种“未来”的感觉。

    然后，麻生宪一就进入了游戏。

    在故事一开始，就是讲述篁唯依进入学校的事情。

    故事一开始，玩家就仿佛是一个新生一样，被老师教导如何前进后退，捡枪换药。

    ——不要小看这样的动作，因为在第一人称射击类游戏尚未完全“发育成熟”的现在，很多人真心是连怎么样开枪换弹都不会的。

    国情如此，所以制作一个新手教导是必须的。

    而这款游戏有一个非常大的优点，那就是在故事剧情一开始的时候，角色就是去“训练”和“上学”的，因此这样的新手教程，可以毫无违和感的插入到游戏之中，倒是非常合适。

    “呜哇～”

    而在这个时候，剧情之中的篁唯依也换上了“训练服”。

    换好了透明衣服的篁唯依来到了镜子面前，从镜子面前看到了角色“真身”的麻生宪一，对此表示好评如潮。

    篁唯依在游戏里面非常的具有魅力，但是很可惜的是，之前的游戏，她只有CG，可是这个时候，麻生宪一却能够看到会动的篁唯依——虽然这建模的水准相对于精美的2D立绘原画而言非常粗糙，但是对于麻生宪一而言，这也已经够了。

    而在经过了初步的训练之后，篁唯依也终于见到了她在剧情中的战友——训练机BT7274。

    会动的BT，果然是非常的不一样。

    哪怕之前麻生宪一在游戏之中开了那么多的机甲，但是现在，他在坐上这台训练机的时候，自己握着手柄的手，都在忍不住的颤抖……

    ……

    二合一的喵～

    喵喵个喵～