    　　加入天宝宗一年多时间，按理说沐月影早就应该见他了，为何一直不见人影。

    　　他也打听过很多人，只是知道大小姐这个人，见到的人极少。

    　　“是！”

    　　柳无邪点头。

    　　他跟沐月影关系犹如姐弟一般，这么久没见，有些不寻常。

    　　“她不在天宝宗。”

    　　这个回答，在柳无邪意料之中。

    　　沐月影果然不在天宝宗。

    　　“那她现如今身在何处？”

    　　柳无邪继续追问。

    　　“天冥战场！”

    　　沐天黎回道。

    　　柳无邪第一次听说天冥战场，从书籍中从未阅读到过。

    　　“这是什么地方？”

    　　柳无邪好奇的问道。

    　　“一个很残酷的地方，你如果想去，等你突破星河境的时候，我送你过去。”

    　　沐天黎没有说太多，以柳无邪现在的境界，根本无法进入天冥战场。

    　　“好！”

    　　柳无邪答应了，越是残酷，才能更快让他成长起来。

    　　“回去吧，今天的谈话，不要对任何人提及。”

    　　沐天黎的身体一点点扭曲，空间一阵波动，大殿只剩下柳无邪一人站在原地。

    　　从大殿之中走出来，正要下山，发现天刑还未离开，在半路上等他。

    　　“谈完了？”

    　　“谈完了！”

    　　一老一少并肩往山下走去。

    　　“宗主对你很照顾，从你加入天宝宗开始，宗主一直很留意你，包括这次炼丹比拼，青木欲要除掉你，是宗主站出来阻止的青木。”

    　　天刑怕柳无邪对宗主有反感，突然停下来，一副语重心长的口气。

    　　跟宗主丹药合作的事情，天刑应该还不知道。

    　　“我知道！”

    　　柳无邪点头，从沐天黎眼神之中，柳无邪能看到很多事情。

    　　这一年多来，犯了这么多错，杀了这么多人，还完好无损，上面没有人罩着，柳无邪很有可能早就曝尸荒野。

    　　靠着顽强的生命力是一方面，宗主的照拂也是其中之一，才一步步走到今天。

    　　“他希望你参加半年后的天山论道，你要好好准备一下，还有三个月时间了。”

    　　天刑继续迈步往下走。

    　　“天山论道？”

    　　柳无邪眉头一皱。

    　　刚知道一个天冥战场，现在又多了一个天山论道，为何他一点不知情。

    　　“回去好好了解吧，藏书殿有这方面的书籍。”

    　　天刑让柳无邪自己回去了解，他只负责告诉柳无邪，三个月后参加天山论道。

    　　“我可以不参加吗？”

    　　柳无邪摸了摸鼻子，不想被人牵着鼻子走。

    　　天山论道跟他有毛关系，他还要忙着修炼。

    　　“不行，我已经答应了宗主，就算把你捆着，也要送去。”

    　　天刑一副不要脸的样子，气的柳无邪只翻白眼。

    　　柳无邪只是随口一说，真武大陆他走了不到三分之一的地方，还有很多地方没去，多见识一下世面，没有坏处。

    　　“天刑长老，我有一事不明白！”

    　　两人离开主峰，走到无人小径，柳无邪突然问道。

    　　“说吧！”

    　　天刑丝毫没有架子，其他弟子碰到他，说话都结结巴巴，唯独跟柳无邪，像是一个长者一般，面目慈祥。

    　　“青木的做法，已经触犯了宗门底线，宗主为何一再忍让。”    　　柳无邪很不理解。

    　　贿赂一玄，暗中蓄意谋杀柳无邪，除了这些之外，还有很多事情，按理说早就触犯了宗规，为何一点事情都没有。

    　　天刑是执法堂长老，早就应该拿他试问，却选择了沉默。

    　　“他师父很厉害！”

    　　天刑说完，浓浓的叹息一声。

    　　整个人变得颓废，不在搭理柳无邪，大步往前走，提及青木，心情就很不爽。

    　　柳无邪犹豫了一下，想通了其中道理。

    　　天宝宗就像是一个世俗皇朝，里面关系盘根错节，非常的复杂，他现在触摸的不过冰山一角。

    　　很多事情，连宗主都无权过问。

    　　回到住处，毕宫宇被他召唤回来。

    　　“师父，这是两日我炼制的续灵丹！”

    　　毕宫宇见到柳无邪，先是行礼，随后拿出一堆续灵丹，交到柳无邪手里。

    　　“丹药你先留着，我们的计划可能要做些调整，等范老还要蓝余他们过来，一起商议。”

    　　柳无邪没收，丹药这一块由宗门出面，省去了他很多麻烦。

    　　不到盏茶时间，范臻还有蓝余等人纷纷前来。

    　　这些都是天道会初始人员，也是最核心层次，柳无邪有什么事情，交于他们去做。

    　　至于后加入的成员，柳无邪暂时不想接见，由范臻安排即可。

    　　“无邪！”

    　　“师父！”

    　　“柳师兄！”

    　　“……”

    　　众人进来之后，纷纷行礼。

    　　“人都到齐了，现在我说一下接下来的安排。”

    　　柳无邪示意大家坐下，不要那么拘谨。

    　　“无邪，你说！”

    　　范臻站起来，这两日时间，天道会已经初具规模，有些繁忙。

    　　他有管理帝国学院的经验，区区一个天道会，对他来说太小儿科了。

    　　“ 丹药这一块，我找到新的合作商，利润不变，安全性更好，大城那边，取消合作。”

    　　柳无邪没说跟谁合作，宗主不希望此事传出去。

    　　堂堂宗门跟弟子合作，传出去有辱天宝宗名声。

    　　此事还是暗地里操作，对外界宣称，柳无邪贡献了续灵丹炼制之法，这样大家皆大欢喜。

    　　天宝宗赚取了名声，柳无邪赚取了资源，闷声发大财才是王道。

    　　谁也没问，范臻在记录着什么。

    　　“师父，那灵符这一块呢？”

    　　蓝余突然站起来问道。

    　　“灵符照常！”

    　　接下来商谈了一些细节，众人离去，柳无邪揉了揉太阳穴。

    　　最近这些日子太累了，想要好好休息一下。

    　　“突破天象境，可以离开天宝宗区域，出去走一走了，不知道雪儿那边怎么样，一年多没见，她现在好吗。”

    　　柳无邪思绪回到了沧澜城，想到那绝世面容，心跳突然加速。

    　　不知什么时候，徐凌雪已经走进了他的内心。

    　　此刻的缥缈宗，一处院落，桃花盛开。

    　　在桃花树下，站着一名白衣女子，倾世之姿，绝世之颜，秀眉微蹙，眺望着远方。

    　　“一年多了，他在哪里，还在帝国学院吗？”

    　　柳无邪进入修炼界的事情，徐凌雪并不知道。

    　　“徐师姐，向公子又来找你了。”

    　　一名白衣女弟子从院门外面匆匆走进来，站在徐凌雪身后，小声的说道。

    　　“告诉他，我身体不适，暂时不见任何人。”

    　　徐凌雪说完，走进屋子。

    　　日子一天天过去……

    　　距离炼丹比拼已经过去十日之久，小刀会的人没有继续前来。

    　　可能是因为炼丹比拼的关系，柳无邪的地位达到一个新的高度，小刀会也要掂量掂量。

    　　得罪一尊强大的炼丹师，到底值不值得。

    　　这一天！

    　　来了一位客人。

    　　“一玄长老请进！”

    　　柳无邪的衣食起居，全部由蓝余照顾，范臻在忙着天道会。

    　　毕宫宇那边炼制的丹药，有专人接头，丹药通道特殊渠道卖出去。

    　　一玄身后，还跟着一名青年，玉树临风，除了身材有些消瘦，身上散发出淡淡的英气。

    　　柳无邪正在闭关，得知一玄前来，从修炼室走出来。

    　　邀请一玄坐下。

    　　“一楠，还不拜见你的救命恩人。”

    　　一玄没有坐，而是朝身后青年喝道。

    　　“一楠拜见救命恩人！”

    　　一楠说完就要跪下来。

    　　救命之恩，如同再生父母。

    　　给父母跪下，倒也正常。

    　　“使不得！”

    　　柳无邪一个健步上前，扶住了一楠。

    　　在柳无邪一再坚持之下，一楠朝柳无邪弯腰行了大礼，这才作罢。

    　　三人各自落座，一楠坐在一旁，柳无邪跟一玄面对面坐着。

    　　“无邪，这次多亏了你，楠儿才能得以康复，大恩不言谢。”

    　　一玄唏嘘不已，这几年他想尽了各种办法，谁会想到，治好楠儿的人，险些死在他的手里。

    　　当日如果继续改变阵法，柳无邪必定死在其中，楠儿也会瘫痪一辈子。

    　　“一玄长老客气了，你已经说过很多遍了。”

    　　宝丹峰的时候，一玄已经感谢过了。

    　　“无邪，上次你找到我，只要你能治好楠儿，我愿意为你做任何事情，如今我已经卸掉武技殿长老身份，闲人一个，有什么事情需要我，尽管吩咐。”

    　　一玄还是很上道，不需要柳无邪提醒，当日他们之间已经订好了约定。

    　　只要柳无邪治好一楠的经脉，他无条件帮助柳无邪。

    　　“晚辈岂敢安排前辈。”

    　　柳无邪发出一声苦笑。

    　　“你就别跟我客气了，你要是不让我做点什么，我一辈子心里不踏实。”

    　　一玄就是那种认死理的人，既然答应了，就一定要去做。

    　　“那晚辈就恭敬不如从命，目前还真有事情，需要一玄长老帮忙。”

    　　柳无邪也没客气，刚才只是客气一声，他花费这么大的手段，无非就是拉拢一玄长老。

    　　“请说！“

    　　一玄让他说，只要不违背良心跟道德的事情，无条件答应。

    　　“是这样的，我成立了一个天道会，想必一玄长老已经知道，天道会刚成立，底蕴浅薄，我想请一玄长老做我们天道会客卿长老，平常不需要做什么。”

    　　柳无邪终于说出自己的目的。

    　　话说的很隐晦，一玄虽然耿直，智商却不低。

    　　自然听出柳无邪话里的意思。

    　　目的是借助他，来发展天道会。

    　　没有危险，他就是一名普通的客卿长老，有危险替他化解一下便是。

    　　以一玄长老的身份，天宝宗对他形成威胁的几乎没有。

    　　“一玄长老放心，我不会让你白当这个客卿，每个月可以领到五十万中品灵石，您看行吗？”

    　　柳无邪继续说道。

