    获准进入以后，办公室的门被推开，一串无精打采的脚步声，把一个头发蓬松、穿着邋遢的男人给送进门来。

    这副不修边幅的散漫模样，在成名之前、去见其他制作人的时候，时常遭到对方的训斥，甚至还有公然说“不想和这种家伙在同一个录音室里工作！”的。

    不过，随着担任tube的制作班底，为乐队写出了畅销曲、以作曲家的身份在业内获得认可以后，这副邋遢相就成了理应被包容的，所谓“艺术家的个性”。

    织田哲郎今年三十岁，和十年前邀请他加入BEING时的长户大幸一个年纪。

    不过，三十岁的长户大幸精明强悍、八面玲珑，活脱脱一个大众演剧里近江商人的形象。而三十岁的织田哲郎，和二十岁时没什么两样，一如既往轻飘飘的，看着怪靠不住。

    刚决定要靠音乐谋生的时候，织田哲郎先是作为歌手出道，结果唱片完全卖不动。自己唱无人问津，倒是替别人作曲、以黑衣人的身份打出了名气——但仅限于业内。

    “织田君！”

    长户大幸见到来人，神情舒展，方才在大黑摩纪面前表现出的尖刻一扫而空，看着像个和蔼可亲的前辈兄长。

    他打量织田哲郎无精打采的脸，“该不会又在录音室待到现在吧？”

    织田哲郎“嗯”了一声，像小孩子似的揉了揉眼睛，周身飘起被香烟熏过的酸味，像在宣布做成了一件大事似的，回道：“成功挑战了一天只睡两个小时。”

    “什么乱七八糟的。”长户大幸摇头。

    虽说如此，也完全没有规劝他注意作息的意思。

    这也正合织田哲郎的心意。哪怕对方是善意的关照，对织田哲郎来说，也极度反感别人对他的生活指手画脚。

    他之所以能在BEING待整整十年，很大程度上，和长户大幸对他的宽容有关——从织田哲郎年轻籍籍无名时，长户大幸对他就是一副什么都随便他的态度。

    不仅如此，在他因为过于率性闯了祸——比如在演出前几天跑去玩自行车摔成骨折不得不临时取消演出时——都会什么都不说的替他收拾好烂摊子，宛如一个宽容弟弟的兄长。

    织田哲郎个性飘忽、孩子气，但又缺乏那种流动的劲头儿，既需要跟他保持距离感，又需要给予他不加迟疑的关照。

    同样是天才，松本孝弘富有主见、个性强烈，既有艺术家的一面、也有商人的一面。

    但织田哲郎就像个孩子，虽然有蓬勃的创作力，却对艺术之外的东西一窍不通，需要有长户大幸这个商人来引导。

    长户大幸的分寸拿捏得恰到好处，他把织田哲郎的个性摸得透彻，也深得织田哲郎的信任。他甚至有自信，让织田哲郎一辈子都跟BEING捆绑在一处。

    “想给你看这个。”长户大幸递了一本漫画过去。

    但织田哲郎的目光却落到桌上放着的那份磁带上面，“是歌曲小样吗？”

    “一部叫《樱桃小丸子》的漫画……”长户大幸把漫画书塞到织田哲郎手里，又随口回道，“池田拿来的新人的试唱带，没什么大不了的。”

    “看看这个。”他催促道。

    织田哲郎随手翻了两下，“这是什么漫画？”

    “是在《RIBBON》上连载的人气漫画，我得到消息，这部漫画似乎有动画化的打算。但具体的还不清楚。”长户大幸说。

    织田哲郎没做声，翻了两页漫画。

    “要是以为这部漫画低龄可就大错特错了，织田君。”

    长户大幸和他解释，“这部漫画刚开始走红的时候，我就看过了，以七十年代为背景的日常，对经历过七十年代的我来说，看的时候感到非常亲切。”

    “那种富有人情味的日常非常有意思，反倒是在这个时代长起来的小孩子，无法完全体会到其中的奥妙。依我看来，要是真的做成了动画，绝对会受到广泛年龄层的欢迎。”

    长户大幸解说完了，说出个主意来，“织田君，我想争取一下，拿到动画主题曲的制作权。”

    在听说了这部漫画有可能要进行动画化的时候，长户大幸就在脑中开始计划夺得这个机会。他对这部《樱桃小丸子》就是看好到这样的程度。

    动画公司一般都有合作密切的唱片公司，在制作动画的时候，就把主题曲和配乐打包出去，而主题曲多半也不受重视。

    长户大幸的BEING跟动画公司没有这样的交情，但他吃准了动画主题曲不像电视剧主题曲那样被人看重，需得有势力在背后撑腰才能拿到，因而，即使没有那样的交情，他也不愿意错过这个大好机会，决定一试。

    而他准备采取的策略，是直接放弃去打听动画制作的相关事宜，在动画化的情报正式宣布之前，先直接去拜访漫画的作者——带上一支量身打造的曲子。

    只要说得动作者本人，由她出面，在企划阶段就向制作方举荐，这个机会一定能顺利到手。

    关西商人长户大幸，自有他的小聪明。

    这些弯弯绕绕，说给织田哲郎听，没几句就让他想打瞌睡，长户大幸也不多费口舌，只是给他布置作业，“……总之，先请你了解一下漫画，再写支曲子。”

    他给出的关键词是“要轻快、朗朗上口、有记忆点”。

    织田哲郎答应着，把漫画合起来，“我回去再看……”说完，又把注意力放到那张试唱带上面。

    这副模样，简直像只不满足好奇心就不罢休的猫。

    长户大幸拿他没办法，把那份试唱带也递过去。织田哲郎借办公室里的磁带机一用。当听到歌手的歌声，那张倦怠的脸上，露出个感兴趣的表情。

    “很会唱歌的女孩子……”织田哲郎评价。

    想了想，“曲子从来没听过，是她自己的吗？”

    长户大幸想起刚才跟大黑摩纪不怎么痛快的见面，敷衍了一句，“年轻女孩子的歌词，写得不知天高地厚的。”

    织田哲郎为长户大幸这个评语一笑，“我倒是觉得挺有意思的。长户桑，她什么时候来公司报道？”

    听这语气，他似乎挺欣赏大黑摩纪的。

    长户大幸叫他给问住了。

