    第543章全员重生55

    她捏着酒杯的手指下意识的收紧。

    片刻后才松了一口气，面上又浮现一抹泫然欲泣的表情，“盛落，你这话的意思是不愿意接受我的道歉吗？”

    盛落觉得好笑，也越发觉得这酒有问题。

    然而还不等她开口，走到跟前来的孟齐却递给了她一个眼神，然后才开口:“盛落同学，一杯酒而已，喝了不会有什么问题的。”

    盛落:“……”

    这个世界真奇怪哦！

    秦江景:“……”

    TM的，当着劳资的面，跟劳资的媳妇儿抛媚眼，当他不存在是不是？？？

    孟齐被秦江景看的浑身凉凉。

    可他也无可奈何。

    他只是提醒盛落一下，不敢撬墙角啊！

    不知想到了什么，盛落在脑海中联系风回，“狗子，施雨柔给我的酒里没有没问题？”

    【没有的……】

    电子音都蔫了吧唧。

    如果宿主的酒里有问题，它早就趁机做生意了！

    一枚丹药，那可值好多好多钱钱呢！

    唉！又是没有钱钱赚的一天！

    盛落早知道这个统子的属性，所以看到孟齐刻意的提醒，就知道施雨柔给她的酒八成被调换了。

    于是，她一边赏了风回一百块钱，一边勉为其难的接过施雨柔递过来的酒。

    在施雨柔惊喜的注视下，她缓缓的，别有深意的开口:“既然看你这么有诚意，那我就喝一口吧。”

    施雨柔不动声色的勾唇，紧跟着将自己杯中的酒水喝下，却没看到身旁之人暗涌的眸色。

    “盛落，你这算是原谅我了吗？”

    她满脸期待的看着女孩。

    盛落摆摆手，那意思仿佛是不跟她计较了一样。

    其实哦，她又没说要原谅她，她只是想早点看到接下来的好戏！

    施雨柔心满意足的离开盛落这边，温子浩更是无法待下去，不然恐怕又是进退两难。

    等跟前的几人走了，她这边才算清净下来。

    周围回荡起班里同学们唱歌的声音，还有欢闹声。

    秦江景撑着头，侧头看她，“落落，那杯酒真的没问题？”

    盛落没正面回答他，而是问他:“那你今天会离开我半步吗？”

    秦江景摇头，“当然不会。”

    然后又厚着脸皮凑近女孩耳边，“就算你去厕所，我也会在外面等你。”

    “……”

    倒也不必如此。

    盛落伸出手，面无表情的将他的脸推开。

    “我确定，那杯酒没问题。”

    就算有问题，系统那只狗子八成会趁机做生意。

    她可是看的明白，那狗子业务娴熟的很！

    才收到一百块钱的风回:？？？

    ……

    二十来分钟后，施雨柔和孟齐出了包间，施雨柔去了一趟厕所。

    出来的时候，她表情看着很愉悦，自顾自的跟孟齐道:“阿齐，今天多亏了你，不然恐怕盛落不会轻易喝下那杯酒。”

    孟齐轻笑，并未言语。

    施雨柔自己便兴奋的说了一大堆话。

    之前在包间里她不好说这些，现在这儿又没什么人，自然是无所顾忌了一些。

    说了一会儿之后，她看了一下时间，挑唇笑了一下道:“阿齐，药效快要发作了，我们也该回去了……”

    (本章完)

