    “什么？去M大医学院深造？”那里是医学的顶级学府，每年都有百八十万人削尖了脑袋的想要挤进去的，当然也包括许苒。

    对于所有学医的人来说，那里就是殿堂。

    “卫老……我没有听错吧？”许苒两只手握住了手机怕一不小心的把手机给摔了，她不敢相信自己的耳朵，总觉得是自己听错了。

    那边的卫老哈哈大笑：“你没有听错，是M大医学院深造的机会，我手上刚好有一个推荐名额，怎么，不想去？”

    “想！”许苒斩钉截铁的说道，毫不掩饰自己对那里的向往。

    “那我再告诉你一个好消息。”还能有比去M大深造更好的消息吗？

    卫老顿了顿才继续抛出一个重磅炸弹：“你愿不愿意来我的研究所工作？”

    时间仿佛停止了，一秒，两秒……

    许苒忍住自己尖叫的冲动，紧紧的抓着手机：“卫老，我真的，我不是在做梦吧？”

    她立刻下手掐了自己的脸，疼痛感清楚的传来，不是在做梦，是真的，卫老邀请她加入研究所了！

    那可是国内乃至于国际上医学者都想要加入的团队，汇集着各个医学领域最顶级的专家，不是一般人一般资历可以进去的，就算是赵教授这样的学者也有一定的限制，年轻时无法加入研究所，后来自然越来越难，最后只是编外挂名人员。

    她何其荣幸！

    可是顾虑也接踵而来。

    M大并不在A市，卫老的研究所也不在A市，只是在A市有一个小小的分所，这就意味着许苒要离开A市，离开秦少辰和秦小白，这两个人。

    “卫老，感谢您的厚爱，能不能让我考虑一下？”许苒的声音听上去比刚才冷静了不少，卫老也瞬间就领会到了许苒的顾虑。

    他们才订婚不久，还没有正式结婚，去M大深造少说也要个一年半载，犹豫取舍也是人之常情。

    卫老笑了笑：“那好，你考虑好了给我说一声就可以，我研究所的大门一直为你敞开着。”

    “谢谢卫老。”许苒点点头，对于卫老的赏识与厚爱十分地感激。

    挂了电话之后，许苒陷入了犹豫。

    是喜忧参半，秦家人才刚刚接受自己，她和秦少辰算是熬出了头，可是M大深造的机会实在是太难得了。

    时间回到几年前，许苒因为林若虚而放弃了自己多年的心血项目。

    这一次许苒又在抉择之间两难，卫老的研究所和M大对她的诱惑太大了，甚至超过了当年的援非项目。

    “许小姐，该吃饭了。”李管家敲了敲门说道。

    “来了。”许苒应了一声思绪重回现实。

    秦少辰在和秦小白打闹，一看到这两个人许苒的心里就生气一股暖意，笑容也跟着不自觉的放大。

    “苒苒来啦！吃饭！”秦小白一看到许苒就撒欢似的跑了过来扑到了许苒的怀里，拉着许苒坐下来吃饭。

    还亲自给许苒盛饭：“苒苒辛苦，多吃点。”

    “我哪里辛苦啦？”她现在可是一个无业游民，别提有多清闲了。

    “你每天都在忙，当然辛苦了。”

    许苒更好奇了：“我忙什么了？”忙什么这个小包子都没看到啊。

    秦小白眨巴着大眼睛：“忙着美丽。”

    ……今天陆之乾没和小包子见过面啊，那他是从哪里学的土味情话呢。

    “好好吃饭。”秦少辰开口说道，秦小白这才乖乖的坐好扒饭。

    话锋一转，秦少辰让秦小白吃饭，自己却开始说话，关心起许苒：“你今天去跟卫老学针灸，累不累啊？”

    “不累。”

    许苒忽然想到了卫老教给她的入门功夫，狡黠一下，神秘的凑到了秦少辰的耳边问道：“夜晚要不要我用针灸帮你放松一下？”

    “好啊。”秦少辰乐意之极。

    秦小白拧眉看着嘀嘀咕咕的两个人，隐约的听到了夜晚，书房这两个关键词，机灵得很。

    吃完饭后，许苒准备好针灸要用的东西让秦少辰先去书房等着，书房里面有一张木质的摇椅用起来刚好。

    看着大大小小的一堆针，秦少辰有些咂舌。

    这些针大小，长短，粗细都不一样，唯一的共同点是闪着寒光，许苒正在做消毒工作，拍了拍椅子让秦少辰给躺好。

    秦少辰老老实实的躺在了椅子上面，像是一个任人宰割的小绵羊，许苒开始找穴位，手上捻着一根银针，刚要刺进去，书房的们砰的一声开了。

    “苒苒！”秦小白冲了过来，煞有介事的抓住了许苒的手臂。

    又看了看躺在椅子上面的秦少辰：“苒苒，我知道暴君有时候对你不好，可是你也不能用针扎他啊。”

    “那样你就成容嬷嬷了。”秦小白嘟着嘴吧，一本正经的说道。

    许苒：“……”

    真要担心你爸爸，请收起幸灾乐祸的表情。

    秦少辰抬手揉了揉自己的太阳穴，看样子这个针灸今天是无福消受了。

    “你还准备了这么多的针，爸爸他年纪大了，受不了的。”也不知道秦小白到底是在维护秦少辰还是在黑他。

    从躺椅上面起来的秦少辰摸了摸秦小白的脑袋替自己辩解：“我还没老呢。”

    许苒噗嗤一声笑了，把银针给收了回去，思索着怎样通俗易懂的和秦小白解释针灸这个东西：“这个呢叫针灸，不是用来害人的，是来治病的。”

    “治病？”秦小白葡萄眼张的老大，跟发现新大陆一样惊奇，他可没有听说过扎针还能治病。

    充分发挥了举一反三的优良习惯，秦小白天真的问道：“那老嬷嬷是不是好人啊，她在帮格格治病？”

    许苒扶额，这孩子的年纪怎么着都不应该看琼瑶剧啊，是去考古了？还对容嬷嬷的执念这么深。

    “针灸是中医精髓，不是乱扎的。”见秦小白抱着打破砂锅问到底的精神，许苒不解释清楚还不行了，也不想在书房里面打扰到秦少辰，带着秦小白出去了给他解释起针灸。

    惊讶的是秦小白表现出了浓厚的兴趣。

