
马斌所期待的的无疑是身在成都的张鲁，当张鲁接到杨柏的秘密书信，说他已经率领一万大军出定军山直接向巴中奔去的时候，张鲁万分激动地召集杨松、张松、阎圃等人道：“巴郡太守乃是本将军心腹，如今成败在此一举，不知各位可否愿意随本将军一起去创立大业？”

阎圃率先道：“我等等这样的机会良久矣，如今急机不可失，将军一定要抓紧时间呀！那刘璋近日来醉生梦死，不问世事，若不是看在那杨怀和高沛还有几万大军的份上，在下真的想杀之而后快！”

张鲁摇了摇头道：“暂时不可对刘璋下手！我等先偷偷潜出成都来说！目前在刘璋身边的将军除了泠苞是个人才以外，其他的都不值一谈！各位，今夜三更在城东集合！各位一定要准时到达！”

张松、杨松等人皆是张鲁的死党，听他这么说后纷纷响应。

是夜二更十分，一直在刘府贴身保护刘璋的泠苞和吴懿突然听人说刘璋、杨松等人先后出城之后，他们俩顿感不妙，立即求见刘璋。

此时的刘璋正在床上和自己的美人调情，自然没有时间理会这样的事。

泠苞见刘璋不见他们，顿时大怒，直接闯入刘璋的房间，刘璋的美人突然看到一个将军闯进来以后，大叫一声。

刘璋一见是泠苞，怒斥道：“大胆泠苞，来人呢，把他给我拉出去斩了！”

刘璋身后的美人拽了拽刘璋之后，刘璋才突然意识到他和他的美人皆是衣冠不整，遂大声道：“都给我滚出去，等本将军穿好衣服再找你们算账！”

泠苞见刘璋震怒，况且那女子却是衣冠不整的，他自知闯了大祸，赶紧低头走出房间。

待他关了房门之后，吴懿小声道：“让你不要鲁莽，你非要鲁莽行事！这下可好，恐怕谁也救不了你了！”

泠苞颇为淡然地道：“如果能让主公意识到那张鲁要造反，在下死又何妨！”

吴懿见他如此说，只得道：“本将军何尝不知道你忠心耿耿，但是你现在无凭无据，他根本就不会相信你所说的！”

泠苞道：“无论他信不信，在下都要说！而且此番在下敢赔上这小命，如果那张鲁等人没有造反的话，在下愿意死在你们的面前。”

吴懿见他如此执拗，只是叹了口气道：“本将军也知道那张鲁一直心怀鬼胎，但是一直苦无证据呀！最近他经常出城，我们早就习以为常了，主公都对此不闻不问，我们又如何奈何！”

泠苞瞪了一眼吴懿以后便不复多言，而是在门外静静地等待着刘璋。而此时的刘璋正在极力安慰着他怀中依然在生气的美人儿。

“别生气，别生气，待会本将军就杀了他！”刘璋边说着边用手托起她的下巴，一低头，啪的一声在那美人的粉面上响起。

那人娇嗔地轻推了一下刘璋道：“他胆子太大了！将军应该将他五马分尸！”

“好好好！五马分尸就五马分尸！你说怎么做咱就怎么做！你现在这儿等着本将军，等本将军把他给收拾了，本将军再来陪你！”

那美人微微一笑道：“那你快去快回！”

刘璋起身之后又猛然转身用手在她那白皙的皮肤上摸了一把，方才淫笑着向门旁走去。

当他开了门之后，他脸色已经发生了一百八十度的转变，但见他怒睁大眼，指着泠苞道：“你真是吃了熊心豹子胆了，来人呢，把他给我拉出去五马分尸了！”

吴懿一听，连忙替泠苞求情道：“主公，还请你听泠苞说完，再杀他也不迟！”

刘璋有些不耐烦地道：“等他说完，他还有什么好说的？还从来没有人敢擅闯本将军的房间，况且现在三更半夜的，他到底想干什么？”

泠苞扑通一声跪在地上道：“主公，那张鲁要造反呀！你不可不妨呀！他已经偷偷地潜出了城门，而且在下亦是查了张松、杨松及阎圃等人的宅邸，发现他们早就没影了！”

“难道他们的老婆孩子不在吗？”

泠苞一愣，然后道：“张松、杨松及阎圃等人的家室还在，但是张鲁的母亲已经不见了踪影！”

“夫人向来都是神龙见首不见尾，有什么好奇怪的！该说的你都说完了吧？来人呢，拉出去五马分尸！”

吴懿见刘璋竟然破天荒地听泠苞说了这么多，估摸着他心中亦是起了疑心，遂赶紧道：“主公！何不将他们几人的家人都给抓来然后一问便知！如果泠苞所说是假的话，主公杀他也不迟！”

刘璋怒道：“无论他说的是真是假，他今天必须要死！”

不过刘璋此言刚落，但见一个士兵气喘吁吁地跑到刘璋的身边道：“禀告主公，刚从前方得到消息，杨柏率领着一万大军已经偷偷地从定军山出发，逼进巴中了！”

“什么？”刘璋听到这话后直接瘫坐在了地上，而吴懿则是赶紧上前将其扶起道：“看来泠苞的猜测是真的呀！主公，赶紧定夺呀！再晚就来不及了！”

刘璋神情十分恍惚地道：“本将军不信！我不信那杨柏会背叛我！”说完，他突然上前一把揪住那小兵道：“杨将军和高将军可知道此事？”

那小兵摇了摇头道：“恐怕不知！”

“那你是怎么知道的？”刘璋气急败坏地看着那小兵，大有一口吞了他的味道。

那士兵颤颤巍巍地道：“是刚才在下在城门口巡逻的时候，一年约十六岁的少年告诉在下的，他还塞给了在下一封信！”

言罢，那士兵赶紧从怀中掏出信件，刘璋一把夺过那士兵手中的信件，拆开一看，险些气的吐血，原来那信件乃是张鲁和杨柏密谋夺取巴郡的信件。

刘璋怒喝道：“吴将军，赶紧去把那杨松、张松等人的家室给我抓来！”

待吴懿走后，刘璋低头对泠苞道：“你还跪在这里干什么？还不带兵去追！若是追不着张鲁，你也要把那送信的少年给我抓回来，不然你就别回来见本将军了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856562"  chaptername="第233章：醉生梦死">加入书签</a>
</div>
