    看到秦风这样大笑，那家伙顿时就恼羞成怒道：“小子你笑什么？”

    秦风笑道：“我笑你是真的不知道天高地厚了，以为自己一只蚂蚱在地上跳着，就是天下无敌了，我真的没有就见过比你还厚颜无耻，不知道天高地厚的家伙了。”

    欺负的话再次激怒了张一霸，张一霸非常的不耐烦的说道：“你小子不要跟他废话了，先打服了他再说。”

    这个小六被秦风给嘲讽了，心里那个不痛快呀，自然是要发泄出来，当即挥舞拳头直接朝秦风的脑袋上招呼，他这一拳的威力也是非常的惊人，虽然没有张一霸的力道强，可是打伤一个普通人，那是绰绰有余的事情。

    可是他的拳头刚刚打在了秦风的眼前，忽然就感觉身体一阵剧痛，整个人都飞了出去，他们都不知道秦风是怎么出手的，只知道这个家伙直接飞了出去。

    这一带都是学生，那个家伙飞出去了十几米，直接砸在了一个饭桌上，可是周围那么多学生唯独就这一张桌子上没有人，就这么巧的落到了上面。

    其实这并不是因为凑巧，完全就是秦风掌控好了，他可不能伤了其他的学生，可是旁边的人都不知道，他们不会相信这也是秦风能够控制的。

    但是他们对秦风的本事那是佩服的五体投地了，出手都没有出手，就将这个不可一世的家伙给打飞了。

    一看到秦风这么猛，那张一霸也是大吃一惊，他赶忙看了看不远处的兄弟，可是那个家伙被秦风打飞了出去，之后，居然就躺在了上面一动不动了，他马上就对身边的一个手下说道：“赶忙去看看他的情况。”

    一个小弟急忙跑去看看情况，马上就叫道：“老大，他被打晕了过去。”

    张一霸就更是吃惊了，他看了看秦风，再次仔细的打量一番说道：“小子有种呀，居然能够打晕我的人，你是做什么的？我好像没有听说过学校有你这样的高手。”

    旁边的黄毛赶忙就说道：“张一霸，他根本不是我们学校的，我刚刚就提醒你了，让你小心点，现金账好了，你的人被打了，你的脸也都丢了吧。”

    张一霸不满的说道：“我知道怎么处理，你给我闭嘴，今天他伤了我的人，就是丢了我的面子，我会将这个面子要回来的。”

    黄毛虽然是无法无天，可是在这个张一霸的面前也不敢嚣张的，只好闭上了嘴，此时的秦风依旧是站在那里一脸微笑，可是周围的人却是一阵的兴奋了。

    他们虽然不敢拍掌叫好，因为那张一霸会盯上他们，但是他们心里都是在为秦风喝彩的，最吃惊的就是那个李亮了，他看到秦风根本就没出手，就将那个武术高手给打晕了过去，刚刚自己还打了秦风一拳，现在想来，秦风完全就是让着他呀。

    不过他心里还是不会原谅秦风的，这不是一拳就能解决原谅的事情。

    此时的张一霸必须要亲自出手了，他对秦风说道：“小子，我难得出手，今天就好好打一次，看看我的功力有没长进。”

    秦风笑道：“不用看我都知道，你的功力根本就不是功力，只不过是一点三脚猫的功夫而已。”

    张一霸被秦风如此的轻视，顿时就怒道：“好，我就你看看我的三脚猫的功夫有多厉害。”

    张一霸也是出拳，不过他的拳头比刚刚的那个就快不知道多少了，果然是一个练拳高手，不过他的拳头再快，那是在其他人的眼里，在秦风的眼里，他的拳头跟小孩子出拳都不如。

    这一次张一霸为了自己的名誉，可以说是全力打出了，这一拳的威力，如果是普通人，可以直接打晕过去，如果是打在了太阳穴上，可能当场就会毙命了。

    周围的学生非常的担心秦风，他们不知道秦风能不能抵挡得住这一拳的威力，一个个都是为秦风加油。

    可是秦风依旧什么没有任何的躲避，和前一次不同，这一次他出拳了，他也是打出一拳和那个张一霸对上了。

    两个人的拳头在半空之中相遇，那个张一霸心里一喜，你敢跟我对拳，这是找死，不知道我一拳可以打死一头牛吗？难道你能跟牛相比吗？

    就在张一霸兴奋的时候，他忽然感觉不对，自己的胳膊发出了一阵剧痛，一股无法抵挡的力量直接冲刺过来，让他的身体都是瞬间飞了起来，这个场景和刚刚他看到的场景完全一样，自己居然被秦风也打飞了出去。

    等他落地之后，他没有想到什么，因为他的身体处于一种极度痛苦的状况，不管是手臂，还是其他的部位，剧痛无比，根本就无法动弹。

    他根本不知道，这还是秦风手下留情，刚刚如果秦风微微用力的话，他的小命不保了。

    张一霸被击飞出去，落地之后根本就无法动弹，一阵惨叫，旁边的人都是惊呆了，他们从来没有见过这样的情景，张一霸什么时候被人打败过，而且还是如此的惨败，一拳就打的如此的可怜惨叫起来。

    不过同学们的心里还是非常的激动的，心里都在叫着，你也有今天，以前不是经常欺负我们吗？现在好了，终于是碰到了一个对手了，将你也成这个样子，看你以后还敢不敢欺负人了。

    那黄毛几个人也是惊呆了，他们对张一霸的实力自然是非常的了解，可是就是他这样的高手，在秦风的面前都是不堪一击了。

    黄毛赶忙跑了过去，对地上惨叫的张一霸叫道：“你是怎么回事？一拳就打成这个样子了。”

    张一霸现在根本就没有力气跟黄毛计较，他结结巴巴的说道：“他不是人呢，他不是人。”

    在张一霸的心里，秦风已经不是人了，哪有这样的人，一拳有这么大的力道。

    黄毛摇摇头，起身也不管这个张一霸，走到了自己的几个兄弟面前说道：“看到这个家伙果然不简单，张一霸都不是他的对手，我们还是叫高手来吧。”

    其他几个人也都点点头，黄毛忙道：“我爸爸身边有一个保镖，非常的厉害，听说他是什么修真高手，我叫他过来收拾这个家伙，我就不信对付不来他，今天这个场子一定要找回来不然的话，我四少以后还怎么在学校混了，那些学生也不好怕我们了。”

