    浅咖：……对对对，您说的都对。

    本来这话也只是玩笑话，大家笑笑就过了。

    然后在接下来的时间里面。

    清辉倒是没有再做出什么出格的事情。

    因为之前的小蛋糕吃的有点饱，而且刚才表现的实在是太过于突出。

    一个小节还好，要是全都是这样，真这么剪出去，怕不是在网上招骂的。

    于是汪明秀也没有把接下来游戏的中心环节交给清辉，清辉主要就是负责一些不太重要的点。

    现在有很多艺人不说话的时候存在感就会变弱，让人不自觉的忽视，但是清辉完全不会，她颓颓懒懒的就这么往舞台边缘一站，都是让人忍不住的将目光往她的身上放。

    那副不耐烦的暴躁小模样，颓懒的小表情，偶尔漫不经心的小动作。

    抬手撩撩头发都是引来现场观众的阵阵喊声，有时候正专注于游戏的艺人都是被弄得一愣，更别说自认为自己终于不用被这群萝北烦的清辉了。

    压了一下一直烦着自己胡乱翘起来的发丝，听见嗷嗷的叫声，然后一扭头，几百双眼睛就这么直勾勾的盯过来。

    还不是要打架的那种挑衅。

    毕竟以往很多人见了她就跑。

    毕竟惹不起，打不过，讲不通。

    所以还是第一次，清辉受到这么‘热情’的待遇。

    这个位面的萝北，胆子大的实在是过分了。

    小姑娘面无表情的抬了抬自己白皙精致的下巴，轻啧了一声。

    再然后——观众的笑容逐渐放肆到控制不住，以兰陵为首的主持人笑容逐渐凝固。

    清辉顶着所有人的目光，想想莫名断在自己手中的接力棒，惨遭第二次不幸的话筒架，被不小心掰断把手的小道具。

    清辉面无表情的与所有人回望：……

    真的，跟她没有关系。

    是你们的道具太次了。

    小姑娘还穿着一身有点随意慵懒风的运动衣，双手揣兜，长相过分精致，长睫抖动，唇瓣红润，像是个精致的大娃娃一样。

    这么面无表情的跟他们对看，眼底带着一种又颓又烦又有点茫然的情绪。

    脚边是被替换下来的‘阵亡’的小道具。

    呆萌之中配着烦躁。

    一副老子也不知道这东西怎么这么脆，好像还有点委屈。

    简直能这么配文——‘虽然我拆家，但是我萌啊’‘无辜弱小但能吃能破坏’。

    兰陵觉得服气了。

    上天果然是公平的，有些人某些方面突出，那必定是要用另外的方面来找补的。

    但是简直了，天生的宠儿嘛，不管是在哪个位置，都牢牢的吸引住所有人的视线，各种各样奇奇怪怪的意外。

    比如那接力棒，之前就是发现有裂缝了，但是都没在意，也看不太出来，这么多期节目也都混下来了，最后在这小姑娘的手中‘英勇丧生’。

    众人的目光全都落在自己身上，清辉是不太想搭理的。

    而浅咖也是没想到会出现这种事情，清辉听着这声音，感觉对方都快笑的打滚了。

    最后抬起自己无神的大眼。

    毫无求生欲的开口，“你们一开始，就打算，讹人？”