 袈笸箩眼神透着怒气，认为苏洛未免欺人太甚。

他都已经退出武皇榜，竟然还是咄咄相逼。

既然如此，这一战无法避免。

袈笸箩眼神满是杀气，下一刻，身上披着的袈裟鼓起，赫然是一件法器。

暗中有武皇，陡然惊道：“佛庙阿罗汉圣衣？”

“这件至宝，怎么落在了袈笸箩身上！”

暗中的皇级人物，显然不止一位。

此刻，众人眼神中，流露出的东西，皆是震惊之色。

很明显，这家袈裟很厉害！狗子紫色大眼睛，偷偷瞥了一眼，满是不屑的叽叽叫着，仿佛在说……垃圾！狗子是寻宝鼠，对于宝物一向很敏感。

此刻，狗子一脸不屑，仿佛看不上这件袈裟衣服。

对于狗子来说，这件袈裟古衣，还不如小翎儿手中的打人葫芦了。

小翎儿狐疑道：“小师傅，这件袈裟很厉害吗？”

“比不上你的小葫芦！”

苏洛目光溺爱。

小翎儿的衣服中，还穿着金灿灿的万龙甲，裹着他的小肚子，一脸开心说：“能比得上万龙甲吗？”

“此等低劣之物，岂能与我相提并论！”

万龙甲中的老龙，小暴脾气顿时火大。

小翎儿眨巴着眼睛，开心的笑出来。

原来小师傅给他的东西，都是很厉害的宝物。

苏洛看向飞向自己的袈裟，迎风变化，仿佛遮天蔽日那般。

此刻，盖向整个神庙。

站在不远处的一尊苦行僧，赤脚皮肤黝黑，双手合十，低头说道：“阿罗汉圣衣，普通皇者兵器，都无法在上面留下痕迹，此战，洛帅需要当心！”

“阿罗汉圣衣，那可是顶级皇者防御衣服，袈笸箩果然是有备而来！”

暗中有人有些不屑。

不过很快就有人释然，袈笸箩已经退出武皇榜，哪知道苏洛咄咄逼人。

逼的袈笸箩不得不出手！此刻，所有人都死死盯着战场。

大家都想要知道，苏洛如何打破这阿罗汉圣衣。

要知道这件防御至宝的名气，在第三帝国可是大得惊人。

苏洛站在神庙上，看着头顶黑暗下来，袈裟变的极大，上面还有金色视线和宝石，用特殊的材料炼制而成。

众目睽睽下。

苏洛竟然被阿罗汉圣衣包裹住，袈笸箩漠然冷笑：“名满全球的洛帅，不过如此！”

下一刻，他悍然出手。

一股凛冽掌风，悍然袭击而到。

就在所有人愣住，没想到苏洛就这么败了的时候。

庙顶的苏洛，轻声一笑：“所谓的圣衣，不过如此！”

顷刻间。

苏洛再度拔出黑金刀，战刀出鞘那一刻，刀鸣不止，战意不绝，杀气冲九霄，魔气慑人心魄。

黑金刀出鞘，散发的却是顶级皇者兵器的气息。

顶级皇者的兵器，一旦锋芒爆发，根本无法收回。

在黑金刀出鞘的那一刻，惊天刀意冲九霄，所谓的阿罗汉圣衣，此刻从中心区域，破开一个大洞，苏洛依旧站在庙顶。

这一幕让暗中的皇者和至尊，皆是愣住了。

袈笸箩愣住，转而难以置信的失声：“这怎么可能……”“抱歉，我的黑金刀，好像也是顶尖皇者兵器！”

苏洛很有礼貌的浅浅一笑。

正是这份笑容，让小翎儿眼睛眨巴着，一本正经说：“小师傅笑了，你应该能要死啦！”

苏洛听完，哑然失笑，小不点真的是越来越顽皮的。

不过苏洛带着小翎儿，一同走这帝路。

就是希望，在不久的将来，翎儿也能走上这样的道路。

一旦踏上这条路，那也就意味着小翎儿，彻底的成年了。

同时小翎儿也能接任平乱军和校盟。

此刻，袈笸箩眼神满是惊怒，低喝：“纵然是顶级皇兵，想要破了阿罗汉的圣衣，那也不可能在瞬息间击破！”

苏洛听闻，片刻后失笑。

苏洛的黑金刀，虽然是皇者兵器。

可这把战刀，却是沐浴百皇血而生，更是属于军主的兵刃。

更何况，苏洛的刀意，纵观寰宇，又有几人能比！曾经刀斩仙帝的北冥，尚且不敢在苏洛面前拔刀。

时至今日，更别提区区一个袈笸箩，又是他岂能理解的。

苏洛手握黑金刀，立于原地，看着破洞阿罗汉圣衣，不由轻笑：“你的底牌对我似乎无用！”

袈笸箩恼羞成怒，挥拳依旧杀来。

可惜，他不懂苏洛的可怕。

一代洛帅，屹立世界之巅，护我大汉十亿族人，至今不倒。

纵然是武道大帝，对苏洛依旧不敢出手。

如今一个袈笸箩，反而不知天高地厚。

苏洛意欲屠皇榜，而成就自己的帝道。

那么武皇榜上的武皇，下场已经不用多说。

自古以来，重瞳便是不败的神话。

千年万年，无人能打破重瞳不败的神话。

纵然是现在，依旧无人能打破。

若是真有人，能力压重瞳者，怕是早就碎破虚空，飞升仙界了。

重瞳，不败的神话，被誉为同代人的悲哀。

同代人遇到重瞳者，当真是所有人的不幸。

此刻，苏洛看着袈笸箩挥拳冲击而来。

可是苏洛，左手握着黑金刀，立于原地，深邃眸子透着平静，对于袈笸箩这种武者。

苏洛说出冷酷无情的话语，轻声道：“做我的敌人，你还不配！”

一句话让暗中所有至尊，还有武皇，皆是面色骤变。

这可是第三帝国的地界。

苏洛这般说话，不觉得太过于狂妄吗？

连袈笸箩都不配做他的敌人，那么天下何人能配！紧接着，苏洛便用事实证明他的话。

其实在黑金刀出鞘的那一刻，便注定了袈笸箩的结局。

下一刻。

苏洛挥动了黑金刀，依旧是魔刀。

魔刀本就是八部刀法中的一部。

此刻，魔刀一处，天下间可有刀法能与其匹敌？

抱歉，没有！八部刀法，就是仙帝级人物，都窥觎的仙主刀法。

此刻，苏洛亲自施展魔刀，远比王凤麟这个铁憨憨施展的更加恐怖。

魔刀一出，无人可挡！这便是属于仙帝刀法！苏洛站在这佛庙之上，战刀落下，袈笸箩横立于虚空。

从他眉心出现一道血痕。

 