    第787章突然而来的消息

    次日。

    沈绵绵醒来，却没有联系贺南，她昨晚想了一夜，觉得还是先按兵不动的好，她觉得，傅华可能会找她谈话，但不会去背后搞一些阴暗的小动作。

    与此同时,程熙宁也来到了阮家，程熙宁哭哭啼啼的和阮玲玉告状。

    “舅妈，你是不知道，沈绵绵心机真的好重，她找我谈话，我就去了，我以为只有我们两个人的，为了南哥，我都低声下气的求她了，我说只要她答应以后不和南哥来往，我们家供养她上大学，可她不但不答应，还提前通知南哥过来，又故意激怒我，往我身上泼咖啡，弄伤我的脸，偏偏贺大哥还护着她。”程熙宁心里很庆幸，还好她没把妈妈带来，若不然，这谎话还不好说了。

    阮易谦刚好也在家，听到这些，不由也皱了眉头。

    若熙宁说的是真的，那沈绵绵这个丫头，心机确实有些重了。

    阮玲玉也听的冷了脸,同时心疼的不行，女儿丢了之后，她把程熙宁当亲闺女看的，程家和阮家都不舍得程熙宁委屈，没想到一个乡下的野丫头竟然敢欺负熙宁。

    “脸伤深不深？会不会留疤？你怎么一个人去赴约呢？下次可不能再独自去见她了。”

    “嗯。”程熙宁重重点头，然后哭诉道：“舅妈，我真的好喜欢南哥，只要沈绵绵愿意离开南哥，她打我，我也认了，可她根本不愿意，还在我面前示威，舅妈，你能不能帮帮我？”

    阮玲玉虽然很心疼程熙宁，却也无能为力，“熙宁，我知道你喜欢小南，不过感情的事情，我也没办法。”

    “有办法的。”程熙宁道：“舅妈，只要沈绵绵离开这里，她就没机会诱惑南哥了。”

    “这个有点难，她在京都读书，以后可能还会在这里工作。”阮易谦道。

    程熙宁眼神一狠，“那就让她没办法在这里读书。”

    阮玲玉和阮易谦脸色同时一变，“熙宁。”

    “大舅妈，她都这样欺负我了，你们真的不心疼我吗？”程熙宁又委屈起来。

    “我们阮贺两家，从来不会利用身份，做这些事情。”阮易谦正色道。

    阮玲玉也道：“这事闹出来，也会影响我们和贺家的交情。”

    贺老爷子年纪大了，贺父去世的早，这一代，贺南就是当家的，如果做出这事，以后和贺家的关系，也会闹僵。

    程熙宁不死心，“你去找傅阿姨，让傅阿姨出手不就好了吗？贺大哥总不至于和傅阿姨生气的。”

    “这种想法，你趁早打消。”阮易谦一脸正色，“天下男人都的是，小南不喜欢你，你就把目光移开，看看其他的男人。”

    “我不要。”

    程熙宁又哭了起来。

    阮易谦正想教育她几句，客厅电话却突然响了起来，阮易谦接了电话，脸色突然一变，“好的，谢谢，我会尽快过去。”

    说完，挂了电话，然后便对阮玲玉道：“妈，我有事，可能要出一趟远门，你好好安慰一下熙宁，纠正一下她的思想。”

    (本章完)

