    “什么意思？”

    马超稍稍想了想之后，很快冷静了下来。

    他也觉得这其中肯定有什么不同寻常之处，但他却无论如何也想不到。

    “少将军且听我仔细说来……”

    成公英深吸口气，快速地将这十天以来李严叫骂，他们不出城的事情说了一遍。

    最后，他一脸担忧道：“我等不出城，想来已让那林子源急了，因而他只能想更多的办法，以此来欺骗吾等出城！”

    “孙子兵法有言，为兵之事，在于顺详敌之意……”

    “眼下，那林辰故意不做防备，不正是要引我军出城吗？若是此时出城，可不就是顺了他的意吗？”

    “一旦顺其意，少将军以为，可能胜否？”

    他早就觉得不对劲了。

    这十天下来，别说是韩遂等人了，哪怕是他，也都有些忍不住性子了。

    幸好的是，他很冷静，在这期间劝说了很多人出城的打算。

    一直等到了今天。

    而今天的这一幕，也恰好证明了他之前的想法是多么的正确。

    若是他们出了城，岂不是刚好就中了林辰的计？

    虽然，成公英哪怕到了现在，也依旧还是想不通林辰到底用的是什么计。

    但这却不妨碍他不出兵的坚决性。

    “总不能说，那林辰从开始起便并无埋伏，一直以来都只有过万军卒，并在不断地故布疑阵吧？”

    成公英笑着道：“英此言，少将军您信吗？”

    “当然不信！”

    马超断然摇头道：“若只有过万士卒，却还敢如此叫嚣，岂非寻死呼？”

    对于韩遂，他还是很了解的。

    在他看来，韩遂绝对不是什么能忍的人。

    要是林辰真的什么计划都没有，就是因为没有兵马，所以才一直在故布疑阵，那他还真不相信。

    因为，一旦韩遂带兵出了城，那林辰不就败了？

    这是傻子都懂的道理，马超不相信林辰会不懂。

    “英，之所以让少将军稍安勿躁，也正因如此。”

    成公英微微一笑，自信道：“眼下来说，吾等拖延一日，便能获得一日主动。”

    “这却又是什么说法？”

    冷静下来的马超，不由得便想多学一些东西了。

    成公英笑着道：“以英来看，那林辰定是害怕关中诸将联合，因而才想着不来攻城，并选择逐个击破……我等若是不上当，待来日关中诸将联合之时，他还如何抵挡？”

    “所以，该着急的人，无论如何也不是我等。”

    说着，他淡淡地看向城下道：“林子源越是想要让我等出城，便越代表着他有毒计……”

    成公英说到最后，一指郑县之侧的山坳处道：“说不得，那里便是他的藏兵之所，而眼下天气渐凉，也许过几日他就再也藏不住了。”

    马超觉得成公英的话很有道理，于是他轻轻地点了点头，就此放弃了出城的打算。

    在他看来，成公英的话确实存在着极大的可能，尤其是在林辰占据着一丁点主动，却又没有攻城之力的情况下。

    “超，知错矣。”

    想到后来，马超反应了过来，连忙朝着成公英行了一礼：“若非成公先生，超必然中计！”

    “少将军玩笑了。”

    成公英眼见马超彻底放弃了出城的打算，脸上的表情随之也就松懈了下来。

    他摇着头道：“以少将军的武勇，便是那林子源有埋伏，想来也不至于能阻挡少将军。”

    “还是成公先生的智谋重要。”

    “少将军武勇……”

    “成公先生……”

    两人就此推让了起来，仿佛先前的事情完全没有发生过一样。

    这是咋回事？

    一直将这一幕看在眼里的斥候，呆呆地注视着眼前的一幕，很是不解地揉了揉眼睛。

    ……

    林辰大营。

    在完成了简单地田亩统计之后，林辰站在了新近修建的点将台之上，大声的道：“从今天开始，本帅每日都会发放尔等田亩！”

    “普通军卒，每日一亩！”

    “什长，每日两亩！”

    “队长，每日四亩！”

    “官长……”

    “曲长及以上，也包括段将军在内，每日五十亩！”

    当林辰宣布这一好处之后，军卒们都疯了，甚至就算是一些中级军官，也都跟着疯了起来。

    “万岁，万岁，万岁！”

    他们大声地叫着万岁，整个人的精神都仿佛变了个模样一般，这几日驻扎下来丢失的士气，正在以一种极其恐怖的速度，增长着。

    “且住！”

    等了一会儿后，林辰压下了所有声音，同时笑着道：“用嘴说，这是谁都会做的事，毕竟就是两个嘴唇一碰的事而已……”

    “但本帅可不仅仅只是会说，而且还会做！”

    “从明日开始，本帅会将所有田亩的地契……加盖了本帅大印的地契，发放到诸位兄弟的手中。”

    “将来，若是谁敢不认，诸位大可以来找我林子源。”

    “到时我林子源便是官不做了，也必将属于诸位兄弟的田亩争取到手中。”

    “万岁！”

    军卒们听后，以更加疯狂地欢呼作为回应，仿佛不如此，便完全宣泄不出他们心中的兴奋一般。

    望着军卒们的表现，林辰的心情也渐渐地好了起来。

    他相信，接下来的一段时间里，就算是援兵不来，这些人也绝对都会在战场上拼命。

    到那个时候，或许就算是没有援军，他林辰也能和关中诸将碰一碰。

    毕竟，在之前的时候，军卒们身后只是一些无关紧要的东西。

    但是从明天开始，尤其是当一张张加盖了他统帅大印的地契发放到手后，一切就不同了。

    他们的身后，就是他们的财产。

    当他们得知自己一旦退了，或者是败了，财产就要被其他人瓜分之时，他们怎么可能会容忍？

    当然，林辰这么做确实有那么一点下作。

    可问题在于，现如今的他，实在是想不到更好的办法了。

    除了那些无主的田亩之外，他林辰根本就没有任何可以作为赏赐的东西。

    而田亩，恰好是可以让人拼命的。

    最关键的是，在当代绝大多数人的心里，田亩绝对是比钱更加值得拼命的财产。

    “士气算是维持住了，接下来他们打仗，大概率也敢拼命了，不过……”

    “援军一日不到，这一仗就依旧存在着无数的变化。”

    “还是得等援军啊。”

    “如今也只能希望张既、徐晃他们能来的快一些了。”

    林辰随着军卒一同高兴了一会儿后，回到中军大帐时，他的脸色就又沉了下来。

