

    说完，陈飞直接拿出手机，拨打出了一个电话号码。

    电话那头，此刻正在参加一个重要会议的孙永飞，手机放在桌边。秘书看见电话来临，顿时准备掐断，毕竟孙总可嘱咐他了，这次的会议重要无比，无论谁来电话，都不许打扰。

    但就在秘书即将掐断电话的时候，孙永飞看到了来电显示的名字，顿时为之一惊。

    然后，他不顾现场众多贵宾和高层，连招呼一声都没有，直接冲过来，一把抓起手机，赶忙接通了电话，“陈先生，您好！”

    会议室的贵宾和高层，看到堂堂孙家家主，竟然如此着急而恭敬的回应这个电话，不由得一阵惊讶和好奇，想要打探一番。

    但此时，孙永飞已经拿着手机走了出去，他们已经听不到他说话了。不过看他那微微佝偻弯腰，不自觉点头的模样，众人也可以看出孙永飞对电话那头人物的尊敬态度。

    瞬间，大家全都愣住了。因为他们实在无法想象，能让堂堂孙家家主都如此尊敬的人，到底是什么人物！

    要知道，就算孙家老祖宗孙凤琴现在闭关不出，但孙家也绝对是省城的第一家族，几乎没有人敢和孙家作对。而孙永飞，此刻却如此恭敬的去接一个人的电话，甚至不惜打破自己定下的规矩。

    就在会议室中众人议论的时候，孙永飞已经打完了电话。然后马上开始安排人马去步行街那边，开始处理宋雅玲撞人的事情。

    有孙永飞处理这件事，陈飞十分放心，随后将刘大哥送回了医院，好言安慰了他们一番。

    随后，陈飞从病房中出来了，陶玲带着陈飞，准备送他离开，“陈先生，这次的事情，实在是太感谢你了。”

    陈飞笑了笑，道：“陶医生，不用这么客气。”

    陶玲笑了笑，和陈飞并肩而行，走出医院大楼，朝停车场走去。

    而就在此时，忽然间，旁边响起一个响亮的厉喝声，“阿玲，他是谁？”

    听到声音，陈飞扭头看过去，只见旁边走来一名身穿白大褂，带着眼镜，大约三十来岁模样的青年医生走了过来。此刻，这眼镜医生一脸警惕的瞪向陈飞，目光很是不善。

    陈飞见状，瞳孔不由得缩了缩，表情微微有些发沉了。

    而陶玲看到这眼镜医生，此时也是面色一变，脸上的笑意不由得收敛了起来，冷声道：“林医生，请称呼我的名字。还有，我的事情，不需要林医生你操心。”

    说话间，陶玲带着陈飞就要快步离开。

    但这位林医生却不依不饶，继续跟上来，拦在二人身前，然后一脸傲意的看向陈飞，用命令的语气道：“我不管你是什么人？我现在告诉你，阿玲是我的女朋友，你以后，不许再出现在他身边。”

    一听这话，陶玲顿时怒了，喝道：“林耀飞，你不要胡说八道。我和你只是同事，根本不是你的女朋友。”

    说完，陶玲扭头向陈飞解释道：“陈先生，他追求过我，但我没答应，他自己在这死缠烂打。”

    陈飞点点头，明白了眼前的事情。毕竟陶玲不光业绩突出，容貌身材也是不俗的存在，有惹追求是正常的事情。

    一旁的林耀飞，看到陶玲向陈飞解释的模样，表情不由得阴沉了下来。他狠狠的瞪着陈飞，寒声道：“阿玲迟早是我的女人，你最好马上给我滚开，否则的话，别怪我不客气！”

    说话间，林耀飞上前一步，直接踏步到了陈飞身前不到半米的家里。

    身材高大的他，想借此给陈飞一种压力，让陈飞不战自退。

    不过，他显然低估了陈飞的实力。只见陈飞冷冷一瞥，淡淡出声道：“不说我和陶医生有没有关系。光是你这自以为是的态度，在我看来，就是傻子一个。”

    “你说什么！”林耀飞怒目圆瞪，狠狠的瞪向陈飞，扬起右手，几乎就要动手了。

    而就在此时，陈飞直接向前踏出一步。脚步起伏之间，身上的内元气息稍微扩散出来一些，化为一股气劲冲击出来。

    顿时，林耀飞感到自己的身子好似被一堵无形的墙壁直接拍了一下，脸上一阵火辣辣的疼痛，身子向后倒退出去，踉跄着一下摔倒在地，狠狠的摔了个屁墩。

    这么一下，周围不由得响起一阵窃窃的笑声。

    而林耀飞的脸色，瞬间变得胀红无比，双目猩红的瞪向陈飞。

    陈飞根本没有理会他，而是看向了陶玲，摆摆手，准备离开。

    陶玲俏脸带着歉意，对陈飞道：“陈先生，不好意思。让你卷入这种私人的事情，实在是对不起。”

    “没关系，这种自以为是的家伙，就该教训。”陈飞笑道，就要离开。

    但就在此时，医院大楼内传出一阵杂乱的脚步声，同时还有护士的疾呼声，“林医生，林医生，不好了，501号病房的病人发病了。”

    刚从地上爬起来的林耀飞，听说病人发病了，顿时面色一惊，赶忙问道：“怎么回事？”

    护士哪里说得清楚，只能着急道：“林院长和几位副院长都过去了，现在情况危急，你是主治医生，快去吧！”

    林耀飞此刻也有些急了，快步朝病房走去。

    护士随即看到陶玲，也急忙喊道：“陶主任，林院长让您也过去一下，病人的情况危急，要您一起去会诊。”

    陶玲闻言，面色一急，随即点头。然后面带歉意的对陈飞道了声抱歉，随即就要朝病房赶去。

    陈飞见状，停下脚步，身子一转，追上陶玲，和她并肩而行，道：“我和你一起去吧！”

    陶玲微微一愣，随即点头道：“嗯，麻烦了。”

    毕竟她可是见识过陈飞的医术的，如果多个陈飞这样的高手帮忙，或许真的能解决问题。

    二人飞快的赶到501号病房。这是医院的顶层，属于贵宾病房，而501号病房，更是这些病房中最好的一间。光是这个病房，就足以看出里面病人身份的不俗。