
    第891章我来出战

    在圣威之下，就连太昊圣地的几个长老面色都是陡然一变，被圣威所笼罩的太昊圣地弟子们，面色更是难看至极！

    在这种圣威之下，他们感觉到犹如一座巨山压在身上，而且，这股圣威还不是针对某一个人所发出来的，不然的话，恐怕他们想要动作，甚至是呼吸，都会极其的困难。

    在这种圣威之中，能够坚持不被压垮就不错了，一身实力，绝对丧失七八成，如何再战？！

    哈哈，凌飞师兄，恭喜你们！

    看来，以后不能再叫天涯阁了，得叫天涯圣地了！

    在圣地之外，无数的强者望着这幕，已经是开始跃跃欲试了，更有几尊不弱的势力，主动向天涯阁的凌飞道喜，表明自己的立场，只为日后能巴结上天涯阁。

    在高台之上，凌飞等天涯阁的高层脸上都是有着一种难以掩饰的喜色。

    在他们看来，这第三场，根本就无需再进行了。

    尊者以下，有谁能在这种圣威中站住脚步？！

    御千秋眉头紧皱，目光在众多弟子身上扫视而过，望着被圣威镇压得有些狼狈的弟子们，他心中唯有叹息一声。

    连钟子安和余飞泉都不是他的对手，还有谁能够抵挡得住凌途崖？

    这一场，就由我来吧！

    而就在御千秋犹豫不决时，一道淡笑之声，突然从下方的弟子之中响起，旋即，平台上的弟子们，突然是自动分出一条通道，一道修长的身影，迈着轻步，走到最前方。

    秦师兄！

    秦师兄！

    这道身影，赫然是秦逸尘，随着他的到来，无数太昊圣地的外门弟子，都是带着尊敬之色低声叫道。

    而他出现所引起的动静不小，因此，在他来到最前方的时候，高台之上天涯阁的众人，顿时将目光投射了过来，聚集在秦逸尘身上。

    任谁都能看得出来，秦逸尘在太昊圣地弟子之中，有着不低的声望。

    那个小子是谁啊？

    不知道，没见过太昊圣地中棘手的弟子中有这号人物。

    天涯阁的几个高层眉头一皱，低声猜疑道，就连凌飞的眉头都是陡然一皱，目光之中，有着一些惊疑之色闪烁。

    哼，区区一个皇境中期的小子，有什么用处？

    凌途崖冷笑一声，视线仅仅是瞥了秦逸尘一眼，便是收了回来。

    有凌途崖在，太昊圣地的年轻一辈中，休想有人能够与之抗衡！

    这倒也是，区区一个皇境中期的小子，的确不足为虑。

    在端详一番之后，众多的天涯阁高层都是轻笑出声。

    小子，这种战斗，可不是什么有点三脚猫功夫之人便能参加的，你还是问问你们圣地长辈的意思吧。

    凌途崖嗤笑一声，轻蔑的说道。

    然而，他话语刚一落音，便是听得无数的太昊圣地弟子之中，有着一片哄笑之声响起，旋即，他眉头一皱，却是发现众多太昊圣地的弟子，用一种戏谑的目光看着他，那般模样，就如同在看待一个白痴一般。

    破了太昊圣湖记录的妖孽天才，他竟然说是三脚毛功夫之人？

    这的确是一个天大的笑话。

    望着秦逸尘出现，御千秋的面色微微缓和了一点，不过，依旧是有点犹豫不决。

    虽然他也知道，在太昊圣湖之中，秦逸尘可是将圣湖中的百炼金光给吸收完了，但是，他毕竟只是一个皇境中期的弟子罢了。

    让御千秋最为看重的，是秦逸尘炼丹方面的成就，所以，他最想将其保护起来，而不是在这种时候，在无数势力面前斩头露角！

    万万不可让他去！

    而就在太昊圣主有些犹豫不决时，突然一道喝声响彻而起。

    旋即，便是见到昭天圣地的两尊天级丹师一脸的担忧之色，快步跑了过来。

    岱苍山？

    那是丘炎岳？

    他们两个怎么会出现在这里？

    见到这两个老者，天涯阁的众人眉头一皱，在太昊圣地的阵法之外，许多强者也是缩了缩脖子。

    这两个家伙，可是不折不扣的丹界巨头！

    虽然他们本身武力值并不算怎么出众，但是，身为天级丹师和昭天圣地丹殿的两位巨擎，他们身后所拥有的能量，绝对是让无数势力忌惮不已的！

    两位，还请回丹殿去，我们太昊圣地的事情，我们自己来抉择。

    即便是太昊圣主，在被外人干预时，他也没有立即动怒，而是不温不火的说道。

    他知道，这两人也是担心秦逸尘。

    而后，丹殿殿主几人连忙是跑了过来，不住的劝说两人离开。

    哼，今日谁若敢伤这小子半根毫毛，我丘炎岳和他没完！

    在好说歹说之下，两个老者仿若也是意识到自己这般进来有点不好，最后，在离开之前，丘炎岳的声音还是带着威胁之意，响彻而起。

    待到两位老者消失之后，众人心中不由的暗暗捏了一把汗。

    这时，天涯阁凌飞等人，再看向秦逸尘的目光中，也多出了一些异色。

    难道这小子是丘炎岳的私生子？

    或者是哪位天级丹师的故人之后？

    在他们心中，也是暗暗的猜测起秦逸尘的身份。

    毕竟，能够让得两个天级丹师如此失态前来阻止的少年，定然有着不凡之处。

    而他们真没看出来秦逸尘哪里不凡的，或许，是因为其出生不凡的缘故吧。

    如果那两个老头保护的话，我太昊圣地还能保留一线生机，说不定日后还有机会再崛起。

    望着秦逸尘，御千秋的眼中有着一抹希翼闪烁，或许，日后太昊圣地能否翻身，就在这个少年身上了。

    圣主，若是圣地都不存在了，那您所担忧的，还有何意义？

    而就在太昊圣主决定拒绝秦逸尘的出战请求时，秦逸尘仿若是看穿了他的担忧所在，一道轻语之声，悄然响起：而且，您认为我会败吗？

    闻言，太昊圣主袖袍中的手掌不可察觉的微微一颤，的确，如果圣地被覆灭了，想要再夺回圣地之名，何其艰难？

    更何况，眼前这个小子，不仅仅是一个妖孽的炼丹师，还是一个天武者，甚至，在太昊圣湖中的表现比起当初的御文羽还要强悍！
