    秦九卿坐下，片刻后看着桌上熟悉的菜色，心里是说不出的滋味。十年如一日，但是她万万没有想到，十年后，她竟然还能尝到一模一样的东西。

    一顿饭吃的很是安静，秦九卿和晋王两人刚刚吃完准备离开，意料之外的事情发生了。玉娘忽然倒地，晕了过去，苏冰墨脸色大变，正待慌乱之时，一双素白的双手摸上了玉娘的脉搏。

    苏冰墨诧异地看着面前这位年轻的女子：“这位小姐，是大夫？”

    “嗯。”秦九卿随意应了一声。

    若说十四岁的她本是不会医术的，但是前世整整十年，她都在动乱中渡过，医术成了生存手段，楚王身边的不世名医衡雀后来更是收她做了关门弟子。十年磨一剑，她的医术早已经登峰造极。

    苏冰墨的妻子玉娘自小有不足之症，随着年岁增长越加严重。本来找一个好大夫，她的病症是可以调养好的，但是偏偏苏冰墨入了楚王的眼，他们夫妻俩被人盯上，再没有大夫敢为玉娘用心治疗。

    可怜的玉娘，就这样被拖到了油尽灯枯。苏冰墨不甘心，不知道从哪里寻了古方，找到了奇珍入药，但奇怪的是，玉娘却失踪了，等到楚王好心让他们夫妻俩再次团聚的时候，已经是阴阳相隔。

    “不足之症，早已有之。你怎地没带她看一个好些的大夫？”秦九卿神色不悦，回头看着苏冰墨，“如果再这样下去，不出三年，她就油尽灯枯而亡了。”

    苏冰墨心生愧疚，他心疼地看着妻子苍白的脸庞，欲言又止：“一直在调理，但是效果……不佳。”

    秦九卿再见苏冰墨，自然不会将他留给楚王他，她沉吟片刻：“我给她一个方子，先吃七日看看效果。”

    苏冰墨惊喜地看着秦九卿，万万没有想到会有这样的好运：“多谢这位小姐。”

    “不需谢的太早，有无效果，得等服过七日药才知道。”秦九卿看看苏冰墨，也不客气，“再说我也不是白给你们夫妻俩方子，若七日后有效，你需要引我入一次簋街夜市。”

    苏冰墨盯着秦九卿半晌，觉得这个交易双方都不吃亏。他点头：“小生应了。”

    秦九卿也不吃亏。

    因上一世的记忆，她抢先楚王一步和苏冰墨达成了交易，救了玉娘。那么未来结果如何，就不会和以前一样了。

    她希望改变。

    就好像她要改变自己在镇国公府的地位一样，她也希望改变其他人的人生，只有这样，才能改变更多。

    而晋王带她出这一次门，开启了一扇叫做先机的大门。

    “晋王殿下，若是你能让我父亲三日不归家，我可以得到想要的东西，那我们做一次交易吧。”秦九卿主动看着晋王道，笑意盈盈像是九天飘逸的云彩，绚丽无边。

    “好。”晋王补充道，“如此，我该更努力保证万无一失了。”

    “拭目以待。”

    镇国公府。

    秦老夫人对于自己的继子秦邺一夜未归，很是不满意。府上管家告诉她的是，国公爷代替陛下微服未归，她只能生闷气了。

    她左思右想，觉得府里谁进宫去给女儿送药都不妥当，两个儿子是外男，加上他们身上并没有功名，入宫需要奉召命才可，而她虽然是镇国公的嫡母，淑妃的亲娘，但是她没有诰命，想要进宫探望女儿需等每月规定的日子。

    镇国公秦邺是可以进宫的，但是他偏偏这个关键的时候不在。

    秦九卿按例给祖母问安，刚好她的两个叔叔也都在，她福身：“两位叔叔好。”

    秦邺的两个同父异母弟弟，家中行三和行四，老三秦冲人如其名，性格急躁易怒且容易冲动，长相魁梧壮硕，老四秦澜倒是一个温润如玉的翩翩公子，性格也温和。

    秦冲呶呶嘴：“你这丫头好不知趣，一天都没见到人影，莫不是跑到哪里偷玩耍去了？”

    秦澜皱眉，拦着秦冲：“三哥慎言，九卿是女儿家，怎么能一天到晚让你看到呢，须要知道，女儿家是家中娇客，你这么说也太不客气了。”

    “我怎地不客气了，她是晚辈，我是长辈，说她两句又能如何？再说了，她昨天打人的时候，可一点都不客气。”秦冲冷嘲热讽的，看秦九卿鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    秦老夫人也不阻拦，她一向疼爱老三，说秦九卿几句有何妨呢？

    “三哥，你这话是什么意思？你怎么能人云亦云，好端端地坏了家中侄女的名声。”秦澜一向宠溺秦九卿，忍不住又替她说话，反驳自己的三哥，“再说了，侄女是家中嫡女，主管家中事务也是应当，恩威并施才有人信服。”

    “四弟你说的正好，她既然有责任主管家中事务，那眼下就有一个难题，”秦冲的脑子转的很快，他讨好地看着自己的母亲，“母亲现在就有一桩为难的事情，身为镇国公府的嫡小姐，她责无旁贷，身为晚辈，她也有义务为祖母分忧尽孝。”

    秦老夫人心中一动，她愁的不行的事情，好像真的可以丢给秦九卿。

    “三叔有事，但说无妨。”秦九卿好像压根没想到，这是一个圈套，径自钻了进去。

    秦澜有些后悔，本来是想要帮秦九卿立威的，毕竟昨天她好容易才管了一次家，没想到自家三哥打蛇顺杆上，将自己和秦九卿都套路了进去，他望着前面端坐的母亲，发现她的表情毫无异常，顿时心中明白，今日恐怕是两人设的一个局，等的就是秦九卿！

    “事呢，说简单也简单。”秦冲顿了顿，抱怨秦九卿，“要说这事，其实也是你挑起来的，你养的绛草对淑妃姐姐的病症有缓解之效，但是眼下如何入宫送药就成了一个问题，母亲思念淑妃，你看有什么办法，让母亲亲自入宫送药？”

    “三哥，你开什么玩笑，九卿不过是寻常女儿家，怎么能让毫无品级的母亲进宫送药？”秦澜几乎是尖叫的。

