    郁然轻轻上床躺下身子，小狐狸们半眯着眼睛看了她一眼，均是挪了下身子挨近她，午觉继续。

    一觉睡醒，外边天都黑了。

    郁然伸着懒腰，迷迷糊糊地喊了声：“沧邑。”

    沧邑大步从外边进来，坐到藤床边一脸温柔地把她抱了起来。

    “我在。”他声音低低柔柔，说着在她唇角亲了一口。

    郁然抱住他，睡意惺忪地说：“我怎么睡到这么晚啊？”

    沧邑轻笑：“想睡就睡，生了崽崽身体没那么快缓过来。”

    她轻轻应了声没有说什么，就这么抱着他，感受着他身上传来的温暖。

    雄性就是好，觉醒火系异能的雄性更加好，大冬天的就算只穿一条兽皮裙，光着膀子浑身都热乎乎的。

    过了一会儿，沧邑摸摸她的脑袋问：“肚子饿不饿？”

    “还好。”

    “嗯，那我等下煮食物，之前和里赫抓了不少猎物，我们又能囤下不少食物了。”

    郁然放开他，抬眸看着他认真问：“附近是不是没有多少猎物了？”

    沧邑沉默了几秒点点头：“确实不多了，今天我们还是跑远了在抓，随着天气逐渐寒冷，外边活动的猎物只会越来越少。”

    按照寒冬初期的时间算，中期和后期的时间加起来不会少于两个月。

    这边的气候并不像现代一年四季，每个季度三个月，更加没有一年十二个月之说。

    也有可能炎热季时间短一些，寒冬期时间长一些。

    寒冬初期已经一个多月过去了，随着这段时间逐渐低下的温度，初期正在过渡到中期，等到下雪才是寒冬中期的开始。

    后期更是冰天雪地无比残酷的时候。

    “没事，你不用担心，我不会饿着你和崽崽们的。”沧邑温柔地理着她的长发安抚道。

    “狩猎的时候我们遇到了飞行兽，是住在海域的飞行兽，他们回去后会派其他的飞行兽过来护送我们前往海域。”

    “到时候我把路上遇见的猎物都抓了，等到了海边就算寒冬后期真的没有食物了，我也能去海里给你弄点东西吃。”

    “我拥有火系异能，御寒能力很强大，不怕冷。”

    郁然一愣，下意识地问道：“冬季的海边会不会比较冷？”

    沧邑：“看地方的，要是在火山附近找洞穴居住不会寒冷，海域地形如果好，附近有群山遮挡，寒意反而会小。”

    郁然没有再质疑，冷不冷已经无所谓了，大不了去了那边找个空间大一点的山洞居住，火焰石都摆出来取暖，这样之后的日子一直待在山洞中也冻不着。

    临海居住，一旦食物紧缺也能抓点海鲜来凑活一下。

    这样的安排是眼下比较适合的。

    “是什么飞行兽？”她好奇地问道。

    沧邑：“是海鹰一族，他们是生活在海域的兽人，飞行能力很强大。”

    “下午遇到的那些雄性是结侣了陆地上的雌性，趁着最后的时间来抓点猎物，半路和我们遇上了。”

    “到时候部落那边会有鹰兽过来带我们前往海域。”

    他顿了顿又给郁然科普。

    “海鹰一族情况比较特殊，那些海鹰很少会找陆地上的雌性，尤其是森林部落的雌性，就算找了也会把伴侣带到海边生活。”

    “陆地的生活会让海鹰的成长速度减弱，他们一般都在海边生活。”

    “那些海鹰不是群居的，他们都各自分散在悬崖，海岛之上，各自生活，要是遇到什么事情住得近的一些海鹰会聚在一起相互帮忙。”

    “到时候我们过去了，我们在海岸边或是海岛上找个合适的地方过冬，不需要跟那些海鹰太过接触。”

    “鹰族都比较高傲，如果他们想追求你，看你爱理不理的，他们会很自觉地放弃追求，不会纠缠你。”

    所以，只要郁然稳得住，不怕那些海鹰族的雄性凑过来追求。

    因为他们高傲要强的性格，大大地减少了被拒绝后的纠缠。

    这也是沧邑觉得去海边比较合适的原因。

    郁然牢牢记下了，随后她问了一个有些在他觉得很弱智的问题。

    “如果有雌性怀了那些鹰兽的崽，生出来是什么？”

    沧邑平静回道：“鹰崽崽。”

    郁然：“……”

    他默了默，立马反应过来她询问的是什么，开口说：“不管是鹰兽族还是蛇兽一族，那些兽人族他们诞下的先是蛋，怀孕时间也短，等到产下蛋后，由父亲孵化出小幼崽。”

    “和我们这些兽人族不太一样。”

    “相对的，产蛋对雌性的身体伤害比较小，有些雌性想要崽崽又怕生产的时候出意外，就会选择找那些种族的雄性。”

    郁然又长见识了。

    她说：“雌崽崽不会从蛋里孵出来吧？”

    沧邑认真说道：“雌崽崽都是一胎一个，不管哪个种族的雌崽崽都是这样。不过鹰兽和蛇兽族的雌崽崽很少很少。”

    “那些生蛋的兽人族雄性数量更多吧，一胎几个崽和一胎一窝蛋，显然是生蛋的多。”郁然猜测道。

    沧邑点点头：“一胎崽崽多，竞争会很激烈，最后剩下的数量也不会很多。”

    “生得多并不一定最后可以长大成年的就多。”

    她对此没有反驳。

    “好了，不要想这么多，我会尽自己最大的努力照顾好小狐狸们，让他们顺顺利利地长大成年。”他神色认真说道，这也是他对她的承诺。

    郁然笑着点点头。

    下一秒，系统的声音又很不适宜地响起来：【小麦种子陆续发芽中，进阶任务启动。】

    【宿主成功采收小麦，按照1斤小麦=1斤肉片的比例进行奖励。】

    【提示：种子培育的奖励保持不变，在任务规定时间内，所有的积分奖励都进行自动累积，等到任务时间结束，系统会按照成绩进行奖励发放。】

    郁然愣了下，有些迫不及待地起身，拉着沧邑到前边查看种子。

    嫩绿的小芽已经破土而出，大半的花盆中的小麦种子都发芽了。

    “真的发芽了，发芽率好高啊，而且长得好快。”郁然忍不住赞了一句。

    系统这边统计的种子发芽数还逐渐上升中，单单这么不知不觉的一下午就发芽了600多颗种子，这个数据妥妥的了。

