    苗颖哭着把张明抱了起来。

    她细胳膊细腿的，抱张明一个男人，还是有些吃力。江菲菲本想帮忙，但却被她拒绝了，喊道：“你们快点去帮我哥他们，快点！”

    她咬牙抱着张明上楼，将他放在自己的床上。

    给张明盖好被子后，苗颖又急急忙忙跑去接了一盆温水，拿上毛巾，跑回房间里，给张明擦拭脸庞。

    她一边擦，一边带着哭腔说道：“张明，对不起，都是我把你害成这样的，对不起。”

    她还是头一次见到这么虚弱。

    抹了一把眼泪，苗颖握着张明的手，眼中泪花闪烁，心里特别难过。

    她没有再哭，而是在默默祈祷着张明能够醒过来。

    在回天宾市的路上，苗颖就给雷腾打了电话，告诉他，苗天波他们伤势很重，让雷腾赶紧准备救人。

    所以，雷腾便亲自去请了诸葛侯。并且，他还通知了江菲菲、许崖等几个区的老大，叫他们火速赶到苗天波的私人别墅。

    现在诸葛侯正在给苗天波他们疗伤，一个个都非常紧张，忙得不可开交。

    江菲菲抽空到了楼上，想看看张明怎么样了。但是，到了门口后，她看到苗颖一直守在张明的身边，她就不好意思进去打扰。

    不过，她看到张明的脸色苍白，好像很虚弱一样，心里就很担忧。

    她真是很想进去看看张明。但想了想，她还是忍住了这个冲动，只是把这份牵挂和心疼，默默地放在心里。

    “雷腾，张明兄弟怎么样了？”苗天波急忙问道。

    “张明老弟也受伤了？严不严重？”诸葛侯吓了一跳。

    韩亦如跟着吃了一惊。她没有想到，居然连张明这么厉害的人都受伤了。

    她很想上去看看。但是，贸然上去不太合适，她也就只能按捺住焦躁不安的心情。

    听到苗天波和诸葛侯的问话，雷腾马上回答道：“苗会长、诸葛神医，你们放心吧，明哥只是真气损耗巨大，并没有大碍。他现在处于昏睡当中，过一两个小时就会醒过来。”

    “这次真是多亏了张明兄弟。否则的话，我们可真就回不来了。”

    “亦如，快点帮苗会长包扎起来……”诸葛侯吩咐了一声，但韩亦如没有动，她在担忧张明。

    虽然这个人很讨厌，之前还欺负她。但张明确实是有着真才实学的，本事很大，让得韩亦如敬佩不已。所以，韩亦如还是真得不希望他有个三长两短。

    “亦如……”诸葛侯提高了嗓门。

    韩亦如立马惊醒了过来，急忙问道：“怎么了？”

    “赶紧给苗会长包扎一下，快点。”

    “哦，好好。”韩亦如立马忙活了起来，不敢再胡思乱想了。

    天黑后，张明醒来了。

    他睁开眼睛看到了天花板，有种做了一场梦的感觉。虽然体内还是很空乏，真气虚无，但他的体力恢复了一些。

    手有点麻。

    他刚想动一下，却发现有人压着他的手。扭头一看，是苗颖，她已经睡在了张明的手臂上。

    也许是感受到张明醒来了，苗颖居然迷迷糊糊地醒了过来。

    看了一眼窗外，她惊疑了起来，说道：“天都黑了？张明怎么还没有醒啊？”

    “我醒了。”

    苗颖猛地扭头，正好和张明四目相对。

    她顿时愣了一下，眨了眨眼睛，随后突然兴奋了起来，一把抱住了张明，眼中带泪地笑道：“张明，你醒了？张明，张明……”

    苗颖一个劲地喊，越喊心里越开心。

    “轻点轻点。别没有被程秉坤他们打死，却被你给抱得窒息而死了，呵呵。”

    “我不准你说死。”苗颖松开了张明，气鼓鼓地说道。

    “好，我不说。”

    “你好点了没有？”

    张明马上坐了起来，笑道：“我好很多了，放心吧。”

    “没事就好。你不知道，我看到你晕过去的时候，都担心死了，我真得怕你有事。我当时还在想，如果你有个三长两短的话，那都是我害的。张明，对不起……”说着，苗颖的眼泪居然就下来了。

    “别哭。”张明赶忙拿抽纸给苗颖擦眼泪，安慰道。“我这不是没事吗，你别难过了。”

    “张明。”苗颖又抱住了张明，心里很是愧疚，很是依恋。

    咕咕！

    苗颖听到奇怪的声音，顿时吓了一跳，急忙问道：“怎么了？”

    “呵呵，我饿了，肚子在叫。”

    听到这话，苗颖噗嗤一声就笑了出来，说道：“那我马上让人把饭菜拿来。”

    “你哥他们呢？”

    “诸葛神医给他们治疗过了，没有大碍，现在他们都在楼下养伤。”

    “诸葛老哥也来了？那我这就下去看看他们。”说完，张明一把掀开了被子，立马下床。

    苗颖马上过去扶着他，担心道：“你慢点。”

    “放心吧，我没事了。”张明赶忙往外走。

    一路到了楼下，他直接到了一间宽敞的大房间。

    苗天波和郑泰他们全都躺在床上，全身都被纱布给缠着，跟个木乃伊似的，动弹不得，就留了两个眼睛和一张嘴巴在外面。

    进来后，张明都愣了，认不出来哪个是苗天波。

    “张明兄弟。”苗天波马上喊了一声。

    这下知道了。

    张明赶忙走到了苗天波的床边，立马给他诊脉。

    “你的伤势得到了控制。”

    “这都靠了诸葛神医。”

    正在这时，苗颖、诸葛侯他们先后进来了。

    “张明老弟，你醒了？”诸葛侯高兴地说道。

    韩亦如也很激动，刚想说话，问张明好点了没有。但是，看到诸葛侯他们都走到张明的身边，她就不好意思说话了。

    “老哥，让你担心了，实在是抱歉。”随后，张明马上问道。“老哥，你给苗哥他们用的是什么药膏，可以给我看看药方吗吗？”

    “没问题。”诸葛侯马上将药方递给了张明，说道。“如果有什么不足的地方，你尽管指出来，我马上改。”

    “你这药膏很不错，是专门治疗外伤的。不过，药物治疗耗时长，且疗效有限。若是再布置一个风水局，就能更上一层楼。”

