    “三皇子到！”

    “欧阳世子到！”

    “白家主到！”

    “白子书公子到！”

    随着礼官的报备声响起，原本大殿内正在热闹着讨论的所有人几乎是在一瞬间安静了下来。

    所有人都知道，这一场宫宴的主角就是这几个人。

    因为今年的天才大比不同于前几年，毕竟是要参加三国争霸赛的。

    这一场宫宴，既是庆祝加油打气，也是为几个人践行。

    先是三个男人走进了大殿，无一不是北湘国的青年才俊，新一代的星秀之人。

    一进来就引得了所有人的瞩目，更有不少女孩子已经开始暗送秋波。

    可是随着白冰漓的进入，所有人的目光几乎是瞬间被吸走，脸上的表情瞬间夸张了起来。

    只见那少女缓缓地踏着步子朝着大殿中央走过来，身姿亭亭玉立，傲骨凌然。

    面色犹如芙蓉出水，皮肤好似美玉可人，白皙晶莹，剔透温润。

    琼鼻挺翘的好似缩小的滑梯，两片唇樱仿佛被桃花侵染，眉山远黛，星眸盈盈。

    只是淡淡的妆容，但是比天底下任何的浓妆艳抹都要来的更加的让人惊艳，好像细雨过后开出的第一朵花，如深谷幽兰又不失青春俏皮。

    点点的光打在少女的面容之上，若荷花般清贵，美的惊心动魄，一瞬间，就连前面的三个人都成为了陪衬，整个大殿在一瞬间就黯然失色！

    什么叫倾国倾城？

    她的出现，仿佛就是上天给出的诠释！

    云飞晨一双手握的死死的，看向白冰漓的目光愈发的火热。

    这个女人是他的，必须是他的，只能是他的！

    感受到那炽热的目光，白冰漓的眉头不禁的皱了起来。

    又是云飞晨那个苍蝇！

    “冰漓啊，你看看你，将我的光环都给夺走了啊。”

    看着大殿里无一例外的看着白冰漓的得眼睛，云飞浩不禁笑着说道。

    “不用我，就算是大哥和欧阳世子，也够你受得。”白冰漓白了一眼臭屁的云飞浩，调侃说到。

    “哎呀呀，你可真是太不给我面子了，还有这么多人在呢。”光波流转的的桃花眼里，写满了委屈的看着白冰漓。

    “好啦，先坐下来吧。”白子书好笑的看了两人一眼，提议说到。

    这样的宫宴的座位其实按照品阶去坐就可以了，云飞浩其实应该和云飞晨他们坐在一起，但是他向来不喜欢皇家的人，就和白冰漓他们一起坐了。

    还有一样的欧阳青云，更是不想和欧阳家的人坐在一起。

    于是，天才榜的前四名就这么华丽丽的聚在了一起，让所有人的目光都随之落在了这一边。

    欧阳王爷旁边坐着欧阳清雪还有家中的一众小辈，远远的看了一眼白冰漓这一边，便收了神色。

    严明在看到白子书的时候，面色几乎是不受控制的沉了下去，眼中的算计一闪而逝，仿佛已找好猎物的蛇，伺机而动。

    “皇上驾到！”

    太监礼官几乎是撕心裂肺的一声啊，还带着破音的趋势。

    “参见陛下。”

    还未见人，整个宫宴里的人就呼啦啦的跪下了一片，整齐划一的声音中，白冰漓也见到了这位皇上。

    明黄色的龙袍仿佛是自带着威严，近五十的年龄却在脸上看不到过多的岁月的痕迹。

    可是一双眼睛却透着无比的精光，眼底深处竟然是流动着无数的算计与谋划，一中久居上位者的姿态尽显无疑。

    “大胆白冰漓，见到我父皇，为何不下跪！”

    一道蛮横的女音传了过来，引得所有人的目光都看了过去。

    竟然看见千人跪拜的场景中，白冰漓竟然笔直的站在那里，淡然仿佛一切都与自己无关。

    听到熟悉的声音，白冰漓眉头一皱，这不是那个脑残公主云飞熙吗？

    真是冤家路窄啊！

    “白冰漓，我问你话呢！为何不跪！”

    看见白冰漓似乎根本没有搭理她的意思，云飞熙瞬间脸上就挂不住了，她还没有被别人这样对待过！

    于是直接走了下来，手指一指白冰漓，鼻孔向上面抬起。

    而云擎也是完全看好戏的坐在上面，好像也在等着白冰漓的解释一样的。

    “陛下，如果本家主没有记错的话，当初我父亲救您之时，您曾经许诺，白家家主日后见陛下无需行跪拜之礼，不知陛下可否还记得。”

    看也不看云飞熙一眼，白冰漓直接转过头对着云擎说道，云淡风轻，不卑不亢。

    还在等着看热闹的云擎没想到白冰漓竟然直接提到了自己，听着她的话，面色微不可察的沉了一个瞬间。

    随即立刻笑着说，“是有这么回事不错，漓丫头日后都不需要行跪拜之礼，飞熙，快回来，胡闹像什么样子。”

    言语之间像是在责怪云飞熙，但是语气里面可是一点责怪的意思都没有。

    不过她也不在乎，但是如果脑残公主再找事儿的话，她可就不会客气了。

    云飞熙狠狠的看了白冰漓一眼，然后回到了自己的座位上。

    还时不时的瞟向自己这边，是在看——欧阳青云？！

    白冰漓这回知道为啥这个云飞熙一上来就找自己的茬儿了。

    原来是看上欧阳青云了，把自己当成假想情敌了？

    “欧阳世子，我可是因为你被当成靶子了。”

    拿起自己手中的酒杯，微微抿了一口，对着欧阳青云说道。

    欧阳青云眉毛微微一挑，俊逸的脸上写满了问号。

    明显是不明白白冰漓什么意思。

    “诺，看那边。”嘴唇努了一个方向，示意着欧阳青云看过去。

    顺着白冰漓给的方向看过去，正好对上云飞熙看过来的脸，忍不住皱了皱眉头，一脸的嫌弃。

    云飞熙看见自己的欧阳哥哥看了过来，心里别提有多高兴了，可是开心不过一瞬，欧阳哥哥竟然嫌弃她？！

    看见了白冰漓那一张人神共愤的脸，云飞熙的恨意一下子升了上来，欧阳哥哥看不到自己，肯定都是因为白冰漓！

    贱人，有了太子哥哥竟然还勾引自己的欧阳哥哥！

    感觉到原来的怨恨目光又加深了几分，白冰漓戏谑着对着欧阳青云说道，“欧阳世子恐怕欠我一顿酒了。”

    “好，欠你一顿酒。”

    原本根本就没想着欧阳青云会说什么，却没想到他破天荒的说了一句话。

    好家伙，她还以为欧阳青云只会在战斗的时候才会多说两句话呢，这实属是不容易啊。

