    陆雪微扯了兔子腿，坐在距离傻姑不远的地方，慢条斯理的吃着。

    “你是哪里人？”陆雪微问。

    “忘了。”

    “你叫什么名字？”

    “傻姑。”

    陆雪微顿了一下，又问：“你能给人替换记忆，这是真的？”

    傻姑停下吃得动作，转回头去看陆雪微。

    “你给我吃鸡，我可以帮你恢复缺失的那段记忆。”

    陆雪微一愣，这傻姑只是看到她，竟知道她缺失了重生后的记忆。

    “只一只鸡，你就肯帮我？”

    “好吃。”

    陆雪微又无语又无奈，看来陈云惜没有费多少功夫，便让这傻姑帮顾承继替换了记忆。她从怀里拿出顾承继的画像，铺展开让傻姑辨认。

    “还认得他吗？”

    “好丑。”

    陆雪微笑，看来傻姑对美丑的评判可能是完全相反的。

    “认得吗？”

    “认得。”

    “你帮他替换了记忆？”

    “嗯。”

    陆雪微心揪痛了一下，虽然已经猜到了，可被傻姑证实还是难受。

    “那你可知道他们离开这里后去哪儿了？”

    “呃……”

    “你给他换了记忆，那他现在是什么人，什么身份，叫什么名字，家乡在哪儿？”陆雪微问了一连串的问题。

    她是心急了，待问完见傻姑一脸懵的表情，不由喟叹了一声。

    她又把手里的兔腿给傻姑，“不急，你慢慢想。”

    “我忘了……”

    “怎么会望呢，不是你给他的记忆，怎么会这么快就忘了？”陆雪微语气有些重。

    傻姑瑟缩一下，把手里的兔腿扔还给陆雪微，转身躺到石台上，背对着她，生气道：“忘了就是忘了，讨厌！”

    陆雪微气得眼前发黑，可见傻姑这般，她也只能忍下了。

    “主子，咱们慢慢来吧。”

    “也只能这样了。”

    第二天，陆雪微仍然让司靑猎了野物，试图诱导傻姑说更多。

    可一问到关键的问题，她就傻了，一直说自己忘了忘了。陆雪微都要怀疑，她是不是故意装的。

    夜里，陆雪微躺到石台上，正昏昏欲睡的时候，感觉身边有人。

    她睁开眼，竟见傻姑正趴在石台上，眼睛一错不错的看着她。

    这夜明月清辉，照着整剑石洞，陆雪微也清楚的看到了傻姑的脸。平日里她的脸被头发盖着，总是若隐若现的，此刻却撩开了。

    那一脸的伤疤，像是被火烧伤的，眼睛都变形了，而且说话低沉沙哑，嗓子也被烧坏了。夜里一睁眼看到这张脸，若是胆小的，肯定吓坏了。

    陆雪微坐起身，这傻姑偷看她，竟也没有不好意思，见她醒了，还是直勾勾的看着。

    “为什么看我？”

    “丑。”

    陆雪微轻笑一声，“你脸上的伤是怎么回事？”

    “……”

    “你经历过大火？”

    傻姑大概想起了什么，脸上露出了痛苦之色，“好大的火，他要烧死我。”

    “他是谁？”

    “夫君。”

    陆雪微沉吟片刻道：“所以说你夫君放火把你烧成这样？”

    “是他！”傻姑眼神陡然变得锋利，隐隐还带着杀气，“我应该杀了他……可我找不到他了……”

    “你想恢复容颜吗，我是大夫，可以帮你。”陆雪微道。

    傻姑呆呆的看着陆雪微，像是不明白这句话的意思。

    “你也可以变成我这样。”陆雪微指着自己的脸，傻姑总说她丑，或许只是自惭形秽。

    傻姑摇头，“不要。”

    陆雪微叹了口气，以为这傻姑好哄，结果却是个油盐不进的。

    等到白日，司靑又去猎野物了。陆雪微想着吃了几天，这傻姑应该也吃腻了，她打算去慈静庵借他们厨房一用。

    她做了清汤面，端着食盒回来的时候，司靑的肉烤好了，傻姑正在吃着。

    陆雪微把面端出来给她，傻姑看着那碗面愣了愣。

    “你尝尝好吃不好吃。”

    傻姑接过去，呆了好一会儿，才低头吃了一口。或许是觉得好吃，她大口把这碗面都吃干了。

    “我是北魏人。”傻姑突然道。

    陆雪微一喜，“你想起来了？”

    “我爹是北魏人，我娘是乌月人。小时候爹常给我做面，我很喜欢吃，后来……”傻姑又傻了，后面的事怎么都想不起来。

    “我也是北魏人。”陆雪微道。

    傻姑看向陆雪微，歪着头打量着她，“你做的面好吃。”

    “我明天还给你做。”

    傻姑脸上露出喜色，大概这时候才觉得陆雪微不那么丑了。

    “那你能帮我想想，你给关于这位公子的事吗？”陆雪微拿出顾承继的画像，指着给傻姑看，“他是我夫君，我要找到他。”

    “呃，可那女子说他是她的夫君。”

    “不，他是我夫君，若不然，她也不会让你给他换记忆，对吧？”

    傻姑愣了愣，“对哦……”

    “所以，你帮我好好想想，可以吗？”

    傻姑闭上眼睛，真的开始认真回想起来。

    “我给他的记忆，乃是南晋遂州山城县人士，姓颜名璟，夫人叫陈云惜，因家里受了灾，他们出来讨生活。之后一路辗转来到西域乌月国，这里有陈云惜的朋友，所以他们打算在碧落城落脚。”

    说到这里，傻姑不说话了，但还是闭着眼睛，眼珠转动着。

    接着她面露痛苦之色，全身开始颤抖。陆雪微见此，猜想她为了想起这些事，可能给自己催眠了。

    她想唤醒她，却又不得其法。

    正在她不知所措时，傻姑猛地吐了一口血，这才慢慢睁开了眼。

    “你没事吧，我给你把脉。”

    陆雪微想给傻姑把脉，刚碰到她的手，她却闪开了。

    “没事，我也会医术，身体什么情况知道。”

    陆雪微不强求，抬头看傻姑，“你想起以前的事了？”

    傻姑眸子里带着困惑，喃喃道：“以前的事……那是我的记忆……”

    陆雪微默，她能掌控别人的记忆，可自己的却是乱的。不敢再催促傻姑，陆雪微让她躺下休息。

    “主子，既然知道殿下在碧落城，我们尽快出发去找他吧。”司靑道。

    陆雪微点头，其实她已经打听到她想打听的了。

    只是看着傻姑，她突然有些舍不下她。这种感觉有些莫名其妙，大概是相处了几日有感情了吧。

    “主持说知道傻姑有这本事的人并不多，出了庵里的门人外，还有一人知道。”陆雪微道。

    “谁？”司靑忙问。

    “周王妃。”

