
　　“新世界居然有剑术传承？”

　　剑士侯工觉得有些奇妙。

　　从内心深处来说，侯工觉得剑并不算一个多么热门的武器。

　　尽管在联邦东亚区的诸多文化中，颇为推崇这种武器。

　　但在实际的战斗中，从玩家们使用武器的比例就可以看出。

　　尽管，前期由于文化影响而选择了剑的玩家，也会随着实战经验的增加更换为别的武器。

　　而一直执着于剑的玩家，说起来并不多。

　　或许有，但更多的时候是作为“尊严武器”使用的。

　　毕竟，如果机械弩和枪械都无法解决的敌人。

　　以现在联邦玩家的水平，大部分玩家的近身战斗能力是无法作出应有的反抗的。

　　对于没有相关武器和近战精通能力的职业，基本上都得靠玩家自己想办法提升。

　　就目前来说，在职业道路上都尚未走远的联邦玩家，自然还没有进行这方面的开发。

　　至于侯工……

　　他紧了紧自己腰间的双剑。

　　选择这种武器的起源，他已经记不清了。

　　也许是因为一次酒后与游戏队友的闲侃，也许是因为某个女生的话语。

　　又或许是因为一部电影、一本小说……

　　总之，他选择了这种武器。

　　并且，从虚拟世界一直贯穿到了现实。

　　我不是一个纯粹的剑客……

　　侯工默默这样想道。

　　比起那些书里所描述的极致于剑的剑客，他显然过于市侩。

　　他为自己剑舞时，他人眼中爱慕的目光而迷醉。

　　也会为人们惊异于自己武器时的模样，而感到欣然。

　　但，我仍然渴望更强的剑道……

　　侯工看着自己的双剑，它们是汇集了联邦尖端合金技术的产物。

　　而如同这般锋利的剑，不应只是割开地精的喉咙……

　　我，亦或它们，渴望着更多……

　　…………

　　…………

　　新世界-桑纳姆

　　寂静的夜色里，属于文明的喧嚣已然散去。

　　月光未能照耀之地，黑暗统治着一切。

　　而在黑暗中，诸多生命演绎着属于它们静谧却又不为人所知的人生。

　　一头硕大的黑豹在阴影中若隐若现，它穿梭于这片丛林。

　　很少有人知晓它的存在，而更多的生命则在知晓它的存在后去了另外一个地方。

　　一个不再有痛苦和绝望，而只剩下冰冷和寂然的永恒之地……

　　黑豹静静地凝视着这片山林，在它的认知里这里是它的领地。

　　自它拥有了智慧以来，它便一直活跃于这片森林之中。

　　这里并不存在将森林彻底分割开去的江河，唯有小型的溪流涓涓流淌于森林之中。

　　黑豹并不知道自己在这片森林，度过了多少岁月。

　　它知晓晨昏更迭和日夜交替，却并不关注流年变化。

　　毕竟，对于它而言，那些毫无意义。

　　无论是温暖明媚的春天，亦或是霜寒刺骨的冬日，它总能寻觅到饱腹的食物。

　　它并不为饥饿所束缚，只会因为太阳的出现而归隐于深邃的洞穴。

　　黑豹并不畏惧阳光，但它并不喜欢光明。

　　在黑暗里，它才能拥有那种绝对统治的力量，也会有从容应付一切的信心。

　　今天的进食已经结束，黑豹决定去远处的小湖瞧瞧。

　　它喜欢看着那明月落入湖水的样子，那是一种令它觉得宁静的画面。23sk.Com

　　不过，就在这时，一阵扑腾声出现了。

　　黑豹没有停止脚步，它觉得那或许是某只过路的傻鸟。

　　很多年前，当它还是一只幼崽的时候，它有吃过飞鸟。

　　肉不多，但堪堪舔饱它饥饿的胃囊。

　　再后来，它就不需要吃飞鸟度日了。

　　但很快，黑豹发现这只傻鸟似乎并不仅仅是过路的。

　　它从容而优雅地抬起头，看了一眼那正用硕大的眼睛盯着自己的月枭。

　　随后，一抹疑惑出现在黑豹的眼中。

　　它很久没有看到过，令它觉得陌生的生灵了。

　　这只雪白色的傻鸟，显然是从陌生的区域来的。

　　黑豹在想是否要吃了对方：

　　在它的认知里，了解对方最为彻底和简单的方式，就是用自己的爪牙和胃囊去感触。

　　而就在这时，那只月枭飞下了树梢。

　　然后，在黑豹的注视下这只月枭变化成了一只橘色的猫。

　　黑豹：？？？

　　“喵……”

　　易春尝试着跟对方打招呼，今天晚上的运气似乎不错。

　　当他飞出小镇后不多时，便在这片森林里找到了这头疑似猫科领主的踪影。

　　但很显然，对方显然并不领情。

　　或者说，以易春的体型而言，在对方看来并不具备交流的资格。

　　一瞬间，原本保持从容站立的黑豹猛然扑向了易春！

　　浑身漆黑的毛发，让它的偷袭变得难以辨认！

　　唯有那颇为尖锐的破空声，在寂静的环境里显得格外刺耳！

　　“呼！”

　　然而，当黑豹带着危险的低吼扑向它印象中的敌人的时候。

　　它却意外地发现，自己的偷袭落空了。

　　“吼！”

　　这个时候，黑豹才开始正视它这次遭遇的敌人。

　　它用冰冷的眼神盯着那只不知何时跑到另外一边的橘猫，思索着这玩意儿到底是什么。

　　这片森林里野猫并不是多么罕见的事物，它自然也曾将其作为猎物狩猎过。

　　也因此，它知道眼前这只橘猫显然并非寻常的橘猫。

　　“喵……”

　　在黑豹的视野里，那只橘猫的眼神，仍然显得那般平静。

　　感受到对方叫声里，再次传达的善意和隐隐有些危险的气息，黑豹觉得对方可能是繁殖期到了……

　　嗯，对于寻常的野外生命而言，哪有什么闲扯淡的时候。

　　同类的遭遇，很多时候都意味着一场血腥的厮杀亦或是激烈的战斗。

　　毕竟，有的时候，合适而肥美的狩猎场所也是稀有资源。

　　“吼……”

　　黑豹发出某种低吼，它觉得对面这家伙可能存在某些认知障碍。

　　当然，在黑豹的意识中并不存在认知障碍这一词汇。

　　但这并不代表，它不会形成这种类似的意识。

　　文字的出现，并非是创造某种概念，而是对其进行总结。

　　但一切都无法用言语表达之前，它们早已存在……

　　经过并不怎么友善的开端，一豹一猫终于和善地交流了起来。

　　而在漆黑和寂静的森林里，它们的对话显然引来了诸多未知的注视……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百二十五章 黑豹的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 