
唐三微微一笑说道：“哪有你说的那么夸张，我这不是东西弄完了嘛，自然就出来了。算算时间，刚好离我们去天斗皇城还有一个月，这个月我也想好好修炼一下魂力。”

宁荣荣有些期待的问道：“三哥，是不是我们的装备弄好了，快拿给我们大家看看.......啊唔！”

宁荣荣这边还在兴奋呢，下一刻就被朱竹清一个拳头敲在头上。

“先让三哥缓口气，吃完饭再说。没看到我们小舞心疼的。”说着朱竹清还指了指刚刚看到唐三过来，就去帮他盛饭回来的小舞。

“啊~竹清你说什么呢？”小舞放下碗筷，有点害羞的说道。

“谢谢你，小舞。”唐三温柔的看向小舞，眼神中的爱意都要满出来了。

“老哥，讲道理。嫂子为你做了这么多。你就说一句谢谢，老弟我都觉得大嫂有点不值。”这时刚刚结束上午拖铁跑，洗了一个澡过来的唐银说道。

“对对对！”

“就是啊！”

“我也觉得三哥你太过分了。”

唐银的话就像一个引线，直接将气氛引爆大家都开始讨伐起唐三起来。

“额......小银，你知道你哥我的。要不你给你哥我示范一下？毕竟弟妹不也天天照顾你。”知道自家老弟又在耍自己的唐三表示，自己已经不是以前那个。无力反抗的唐三了，直觉就是一招祸水东引。

果然，大家的讨伐目标立马就从唐三变成了唐银。反正他们是起哄的，他们两兄弟谁吃亏损失的都不会是他们。

而唐银则微微一笑，小伙子们，你们这是吧路走到头啦。

唐银看向瑶，瑶看到唐银的笑容，也猜到了唐银在想法微笑的问道：“银你喜欢我那？”

听到瑶的话，唐银向瑶的位置走去，一边走一边说道：“我喜欢吃豆子，但豆浆不行，豆腐也不行。不是豆子就是不行。”

唐银一边说着，一边走到瑶的身边坐下。继续说道：“就像我喜欢你，长的像你不行，性格像你不行，不是你就是不行。我喜欢你不是因为你有多完美，你有多优秀。只是因为......”

说道这唐银用食指轻轻抵着瑶的下吧，抬起，让两人的目光相对说道：“你......就是你。四海列国，千秋万载，只有一个的你。”

“哇！”一群女生的眼睛都亮了。就像看电视剧的人看到男女主在一起发出的姨母笑。

男生们则是看大神的目光看这唐银。当然也有一个人除外。

“今天饱的好快......”马红俊郁闷的说道。

“你呢？你有多喜欢我？”唐银问道。

听到唐银的话，瑶先有点害羞。毕竟他们约会时也没互相说过这样的话。不过这感觉她蛮喜欢的。犹豫了一下说道：“我不知道我有多喜欢你，但是如果去见你，我一定是用跑的。”

说着瑶微微靠在唐银的怀里继续说道：“蒲公英漫山遍野的飘着，你就站在路的尽头。我寻了半生的春天，你一笑，便是了。为我喜欢你，就像南城的猫咪，放荡不羁。我喜欢你，就像北城的石桥，古老至极。”

“天啊！瑶。你们也太甜了吧！！”宁荣荣像磕到一个期待很久的cp一样激动。

这时可能是因为气氛的感染把，也可能是要的那句：我寻了半生的春天，你一笑，便是了。碰触到来唐银的点。

要知道瑶那所谓的前半生可是十万年啊......最难消受美人恩。古人诚不欺我。

而且唐银忽然发现他们两在一起这么久，自己好像也没这么和瑶说过什么甜言蜜语。但两人就是这么自然的在一起了。顺利的两人都觉得很舒服，在对方身边就会不由自主的放松。

但像今天这样的对话，两人倒是都没说过。今天发现。偶尔这么聊一聊。感觉还不错。

看着怀里佳人的面颊，唐银问道：“我跟你说过我爱你吗？”

瑶听到微微一笑：“说过，不过你像说就说。”

“我爱你。”

“有你在三生有幸。”

“不，我才有幸。”

两个肆无忌惮的散着狗粮，结果这给刚刚来到餐厅的一群单身狗老师们和马红俊造成了成吨的打击。

“喂喂，我们是来吃午饭的。不是来吃你吗狗粮的.....”弗兰德绝望的打破了唐银和瑶之间的气氛。

“院长，你这样很破坏气氛诶！”唐银抱怨道。

而这时瑶也已经离开了唐银的怀里，被小舞他们拉去说悄悄话了。

不过有弗兰德和大师他们这些老师在。戴沐白他们也放过来唐三，几人迟完放后就都到操场集合。一个个都十分期待的看着唐三。

唐三戴沐白等人期待的眼神笑了笑。就见他在腰间点了记下。一件件戴沐白他们没见过的东西就出现了在地上。

“这就是一套的暗器设备，分别是一架诸葛神弩，两套无声袖箭，一架紧背花装弩，一架含沙射影，以及两两套腿弩。而且这次我还而外制造出来一个东西。不过那个不着急。我和小银先教导你们这些穿戴装备，穿戴方法和使用方法。等大家都练习好了我在再帮你们淬毒。只有配上毒，才能最好的发挥他们的威力。”唐三说道。

“好嘞，小三快点我都有点等不及了。”奥斯卡说道。毕竟作为辅助系魂师的他，是最希望加强自己攻击里的了。

“小舞，瑶。朱清和荣荣就交给你们了。我教你们的你们没晚吧。”小舞和瑶本身就有一套，所以她们当然也知道它们的穿戴和使用方法。

没多久大家就都穿戴好了，现在真玩的不易热乎。因为各种箭矢现在的机床都可以直接生成。十分方便，唐三也不模拟了。直接人她们用几次。

不得不说唐门出品，必属精品。这些暗器都十分简单易懂，差不多到四点左右，大家就可以熟练的使用了。

“三哥，我们都已经可以熟练的使用这些。你那个全新的发明是不是也要给我们看看啦？”荣荣问道。

“这个可是一个好东西，配合有它在，可以让你们的爬树和踩水更加的如虎添翼！”唐三说道。

——————————————————

今天的第一章，大家都拿到都是压岁钱和祝福啦！二哈继续满地打滚就推荐票和收藏。二哈已经准备好了一天四的量了。现在就看大家的推荐票能不能给力了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66328779"  chaptername="第一百四十章撒糖">加入书签</a>
</div>
