    方凡听着贺龙的介绍，心中有一些惊讶，没想到这落魄的贺家实力如此的孱弱，与京城余家想必完全不是一个级别的。

    本以为一个隐世家族，就算是没落了也会有强劲的武者储备，既然如此的弱，那就直接的强攻好了，什么阴谋诡计在绝对实力面前都是虚妄的。

    方凡如此的想到。

    “老大，我们要准备什么战略吗？”贺龙满脸关心的问道，一想到爷爷与父母的安危，他心中充满了焦急。

    “没有计划，强攻就好了。”方凡微微的眯着眼，如此说道，不过话音刚落，双眸删除一阵刺目的精光。

    “有意思。”

    “怎么了老大？”贺龙不明所以的问道。

    “看来贺家已经成为了隐世家族的砧板鱼肉了，那一侧隐藏着一位初入天位的高手，还有三位半步天位，他们的目标应该也是贺家。”

    方凡指了一下方向，饶有兴趣的说道。

    “怎么会这样？贺家有什么值得天位高手惦记的？”贺龙面色大变的说道。

    “现在隐藏在周围的这些人，似乎在等待这什么。”方凡感受着对方的气息疑惑的说道。

    “一定是祭祀大典，他们是冲着祭祀大典来的。”贺龙沉声说道，“小的时候我就听爷爷说过，我们贺家的祭祀大典的神奇，那时候雄霸五台山就是因为这个祭祀大典的存在，如今正巧赶上这些人来此，一定是冲着祭祀大典来的。”

    “贺家没有了当年的实力，拥有这神奇的祭祀，自然会让一些心怀不轨的人觊觎，这也不奇怪。”

    方凡沉声说道，看来这贺家的祭祀大典果真有不凡之处。

    “其实，这么多年虽然贺家一直在举行祭祀大典，却从来没有成功过，不过每次我参加都会感觉到异常的束缚，浑身暖洋洋的感觉，而且修炼的速度也会快上不少。”

    “这祭祀大典必须是贺家人才能进行吗？”方凡问出了心中最想知道的问题。

    “这个应该是没有要求的，只要人坐在那个大转盘上就好了。”

    贺龙也是迷糊的说道，他对于自己家的祭祀也不是很清楚。

    方凡听言，神色深沉的忘了一眼远处另一伙人，其实就算不问他已经有了答案，如果只是贺家人能接受祭祀，那这群人的隐藏将没有任何的意义。

    “我们先等等，那些人应该会快动手了。”

    方凡眯着眼说道。

    如此同时，距离贺家的祭祀大堂十几公里之外，几十人聚集在一起，为首的那人身穿紫色长袍，脸部被宽大的帽子遮挡的严严实实，虽然看不清脸庞，不过眼神却闪烁着不一样的精光。

    他身旁还站着同样穿着的三位老者。

    “三爷，我们什么时候动手？”其中一位紫袍老者开口问道。

    “不急，等待祭祀圆盘出现那一刻。”被遮挡严实的紫袍中年人缓缓说道。

    “贺家这祭祀圆盘很是神奇，曾经在五台山更是称霸一时，巅峰时期有十多位天阶强者，都是这祭祀造就的。”

    “可惜了，这些年贺家的后代不争气，传说这个祭祀圆盘可是上古时候的宝贝，是贺家的老祖亲手打造的，一直流传到现在，贺家已经完全不能驾驭了。”

    紫袍中年人说道这里，三位老者眼睛都亮了起来。

    “如此的重宝，放在这个不入流的家族，当真是浪费。”

    “不如，给我们公孙家发挥余热了。”

    “从今天开始，这个宝贝就属于公孙家了，贺家该落幕了。”

    几人纷纷的嬉笑着说道。

    中年紫袍人对三人的话也是默认，今天来此对于这个重宝他早已势在必得。

    如果此时贺家人在此，一定会认出这些人。

    公孙家，是五台山超级武者家族，是十大隐世家族仅次于昆仑山的存在，高手如云。

    虽然公孙家的人口不多，偌大的家族仅有千人左右，却将五台山隐世家族横扫，一直称霸到现在。

    公孙家的超级强者，公孙离更是被五台山的众武者传的神乎其神，很多人都猜测，公孙离已经有十多年没有面世，早已经身死道消了。

    还有人猜测，公孙离正在闭关冲击更高的层次。

    即使公孙离隐世，但是公孙家的强者如云，如今的家主公孙问天也是出了名的天阶高手，公孙家在他的经营下，愈发的强盛。

    由于公孙家的发展实在是太快，也早就了公孙家青黄不接，后辈的实力不足以承载公孙家这偌大的家族，因此他们将目光转向了曾经五台山的霸主，贺家的这个祭祀圆盘。

    在种种的机缘之下，公孙向天出现在了这里，准备夺取贺家的祭祀圆盘。

    他这一次带着三位长老以及众多的高手，就是为了等待圆盘出现那一刻，直接出手抢夺。

    突然，中年男人眸光一亮，“贺家人已经聚齐，都做好准备。”

    此时，贺典走在前面，身后一群人押着贺连雄以及贺十佳夫妇。

    一群人步入大厅之时，贺家人都已经聚齐了。

    “父亲，二叔，爷爷他们被我带来了。”

    步入大厅，贺典对着父亲微微躬身，恭敬的说道。

    听言，贺十高看向儿子身后，跟着走进来的几人，顿时脸上得意之色尽显，嘲讽的说道，“我亲爱的父亲，好弟弟，地牢的环境住的还舒服不？”

    “大哥，你想要家主之位，跟父亲说就是了，何必弄这样一出，父亲年纪大了而且身上还有伤，你们如此这简直就是畜生行为。”

    贺十佳痛心的说道。

    贺十高脸色一寒，还没等他说话。

    老二贺十博冷声的说道，“老三，你一直都是家族的废物，而且和父亲一样，骨子里充满了软弱，贺家在你们的手中早晚走向灭亡，可是你们却还不自知，父亲更是将家主之位直接传给了你这个废物。”

    说罢，脸上的阴郁之色更是浓重，“堂堂的超级家族，在你们的手中走向了衰弱，甚至连五台山这个族地都丢了，如果是我如此的窝囊，早就一头撞死在列祖列宗的灵前了。”

    听着二儿子的话，贺连雄满腔的怒火，本就有伤在身的他顿时喷出了一口鲜血，“畜生，孽子。”

