    三藏听完眼前漂亮女医生的分析，点了点头，“明白了，我估摸着也是，行，我不打扰了你了。”说完就起身站了起来，

    准备离开, 然后又回过头来鬼使神差的说了一句，“不过我真的觉得你很面熟，咱们真的没有见过面吗？”

    “绝对没有！”漂亮女医生斩钉截铁的说道。

    “哦。”三藏苦笑着摇了摇头，拍了拍自己的额头，自己大概是时间久了记忆出现了模糊。

    “你其实用不着和我打好关系，你找的关系已经很硬了。”漂亮女医生看着三藏的样子笑了笑。

    “我找的关系？我找啥关系了？”三藏开始装傻。

    “呵呵。”漂亮女医生冷笑了一声, 不再言语。

    突然一道闪电划过三藏的脑海, 自己是通过黎援朝找的关系，那眼前这位漂亮女医生的身份不就呼之欲出了，自己真的好傻。

    三藏想到这里又坐了下来，盯着她的俏脸看了一会儿，真是越看越令人心动，随后又化作一声长长的叹息。

    “看够了没有？”漂亮女医生娥眉倒蹙，凤眼圆睁。

    “够了，够了。”三藏正儿八经的回答。

    “你……说话还真实在。”漂亮女医生气得发笑，看着眼前的男人相貌堂堂，雍容华贵，也不是很讨厌，有心逗逗他，“那有什么想法没有？”

    “没有，恨不相逢未娶时啊，如果十几年前碰到你，我一定会不惜一切代价来追求你的, 可惜现在不行了。”

    “哦？为什么？”漂亮女医生匹从来没有听过有人这样赞美自己。

    “我今年40岁了, 家庭幸福美满，妻贤子孝, 儿女双全，我怎么舍得把她们全部抛弃来追求你呢？”

    “嗯，你还真是个实诚人，那你说觉得我面熟是怎么回事啊？我现在感觉你说的并不像是假话。”

    “我老是做一个很奇怪的梦，梦中有一个长得很像很像你的人最后成了我的妻子，我们之间还有了孩子。

    我这才感觉你长得很面熟，对不起，是我记错了。”三藏开始瞎胡咧咧，反正说假话开玩笑又不犯法。

    “哦？那你梦中的妻子叫什么名字？”漂亮女医生略微来了一点兴趣。

    “她叫周晓白，对了，她的父亲是个武功派大臣，先是拿枪逼着我离婚，然后又拿枪指着我说，如果我敢做对不起他女儿的事情，

    就一枪崩了我，我老是被吓醒。你说好不好笑？”三藏微笑着说道，感觉自己不去街上摆摊算命都是算命界的损失，不去卖拐都是忽悠界的损失。

    “什么？”漂亮女医生跟见了鬼一样大吃一惊，连忙摇了摇头，嘴里开始碎碎念道：“不会的，不会的, 这一定是个巧合。”心里却止不住胡思乱想，眼前的男人是越看越有味道了。

    “你怎么了？这就是我做得一个梦而已，你怎么还当真了呢？”三藏看着眼前漂亮女医生的表现，关心的问道，同时暗自责怪自己玩笑开得太大了。

    “你知道我叫什么名字吗？”漂亮女医生认真的看着三藏。

    “这我哪里知道啊？咱们今天是第一次见面，又没有人介绍。”三藏故做不知的摇摇头。

    “我就叫周晓白，我爸也是武功派大臣。”

    “什么？你……你……这一点也不好笑。”三藏跑龙套时练就的演技大爆发，用手指着周晓白，一脸不可置信的表情。

    “你老实告诉我，你是不是调查过我？故意跑来拿话蒙我的。”周晓白清醒了一下，天下间哪有这样巧合的事情。

    三藏摇了摇头，看着周晓白娇艳的脸蛋，心中暗想，这样的女人美则美矣，不是自己随便可以染指的，碰了就得负责到底。

    然后她的家世就会逼得自己割开与其他所有女人的联系，想一脚踏两只船、四处去浪，想都不要想。同样她是一个对爱情很轴的女人，

    认准了就可以全身心不惜一切代价的投入，如果要她为爱情牺牲，她都可以毫不犹豫。同样的，她还会要求自己的另一半也同样如此。

    三藏扪心自问一下，臣妾好像真的做不到啊，以后对她还是敬而远之的好。和她做个朋友到是深什么，反正自己有个医生朋友也不吃亏。

    “我不信。”周晓白摇了摇头。

    “好吧，我确实调查过你，知道你的一些事情，我刚才都是在开玩笑，故意拿话蒙你的。”三藏见周晓白不相信，双手一摊，正好实话实说，不能害了人家。

    “呵呵！”周晓白一声冷笑，“我也不信，你回答的太快了，一听就知道你在撒谎。”

    “啊，那你到底想要哪样？怎么啥都不信？我真的调查过你。”三藏觉得还是把事情说开了好。

    “那好，我问你，我家住哪？”

    三藏摇了摇头，这个自己还真的不知道。

    “这不就结了，你真要调查怎么不把这个调查清楚？”

    “我……”三藏无言以对。

    “你真的做过那样的梦？”周晓白又饶有兴趣的问道，事情又回到了原点。

    “我是应该做过还是没过？”三藏认真的看着周晓白娇艳的脸蛋，不敢轻易地开玩笑了，爱情犯轴的女人惹不起。

    “你盯着我看干嘛呀？如实的回答就可以。”

    “没做过。”

    “我不信。”

    “做过。”

    “我也不信。”

    “啊，我要疯了，你爱信不信！我要走了。”

    “等等。”

    “干嘛？”

    “把工作证给我看一下。”

    “为什么？”

    “不为什么，你知道我的名字我还不知道你的名字，那我不就吃大亏了？”

    “我直接告诉你不就好了。”

    “呵呵，我怕你报个假名字糊弄我，快点，怎么娘们唧唧的？”

    “嘿，你才娘们唧唧的。给！想查我就直说，你就是派KGB、FBI来，我也不怕。”

    “瞧把你能的，你也太高看自己了，还KGB、FBI！哟呵，还真是个豆包干部，大知识分子，怪不得人模狗样的。拿去！我记住你了，以后别犯在我手里。”

    “嘿嘿，你大哥我身体好的很，从来不生病，也从不上医院。”

    “是嘛，那我就在这里等着。”

    “那你还是慢慢的等着吧。”三藏接过自己的工作证头也不回的走了。

    周晓白看着三藏出门走远了，连忙起身走到隔壁的电话间拨了一个电话号码，“您好，请帮我找一下张海洋。”

    “好的，您稍等。”

    “我是张海洋，您哪位？”

    “海洋，是我。”

    “晓白？！这么晚怎么想着给我打电话？还有你怎么知道我今晚值班的？”张海洋惊喜的问道。

    “我随便打的，如果你不在我就找钟跃民。”

    “哦，那你找我是有什么事情吗？”

    “嗯。”

    “你说你说，我一定尽全力帮你办好。”

    “一件小事情，我想拜托你找关系帮我查一个人，不过不要走正规途径，知道的人越少越好。”

    “明白，这孙子是不是惹到你了？我这就找关系教训他一顿。”

    “没有没有，你可千万不要乱来，这个人帮过我的忙，我想知道他到底是什么人？”周晓白小小的撒了一个谎。

    “明白，告诉我他的名字和工作地点。”

    “黄三藏，西天取经的三藏，燕都外经贸大学图书馆副馆长，记住了吗？”

    “记住了。”

    “好，再见。”

    “诶，等一下，咱们再聊一会儿吧？”

    “不了，海洋，现在有点晚了，我想早点休息。”

    “好吧，晚安！”

    “晚安！再见！”

    “再见！”

    张海洋挂了电话，拿起手中的纸条一看，小声地骂了起来，“嘿，这孙子，名字取得够嚣张的，也不怕风大闪了舌头。”

