    “叮，击杀外挂玩家，获得技能奖励，s686专精（max）。”

    双喷？

    苏离立即将新获得的技能学习了，这样一来，更加弥补了他落地刚枪的能力。

    毕竟，他不可能保证把把落地都能拿到自己专精的武器。

    多一把s686，就是多一种选择。

    而且，喷子的威力，也是极不可小觑。

    尤其是在落地刚枪和打房区战的时候，用好一把喷子，往往能改变一场战局。

    “这小子不对劲。”

    三个队友都出了问题，一号玩家猜测道。

    虽然不知道究竟是哪里不对劲，但怎么会有这么巧的事情，三个挂比都栽在了一个人手里。

    “难道他也开了？”

    这个念头刚出现，就被一号给立即否定了。

    他自己就是一个外挂团队的老大，见识过各种外挂，至于他刚刚所猜测的，是绝无可能存在。

    哪有外挂可以影响到其他的外挂？

    那是咋回事？

    真的是队友他们自己的失误，才导致如今的结果？

    一号摇摇头，感觉头都大了。

    以他的智商，也很难想出个所以然了。

    “算了，不想那么多了，我这挂还是可以拿下这人的。”

    一号自信道。

    嘀咕完之后，他就开启了自己的外挂。

    紧接着，神奇的一幕出现了。

    “我靠我靠，大神快看你背后，那是什么玩意？”

    在苏离的身后那片集装箱，突然出现了两条长物。

    仔细一看，那分明是两只手。

    胆小的人若是看到这画面，只怕是会当场被吓一跳。

    什么时候，玩家的手能长这么长了。

    关键是，顺着胳膊找源头，根本就看不到其拥有者在哪里。

    屏幕上，就两只手在晃动，怪渗人的。

    这不是求生游戏，这就是一个恐怖游戏。

    此刻。

    无数观众都觉得这话很有道理。

    就连苏离，都被这突然伸到集装箱上空的手臂给小小吓了一跳。

    这画面，着实有些诡异。

    “路飞挂？”苏离低声猜道。

    这让双手像橡胶一样可长可短的玩意，不就是他前世看过的一部动漫主角的功能吗？

    没想到，在外挂里居然亲自见着了。

    苏离不禁有些感慨，这些外挂的作者，也确实脑力丰富，动手能力也算一个“人才”了。

    “我就不信，你看不到我，还能让我出问题不成？”

    一号玩家所使用的正是路飞挂。

    虽然始终不觉得是苏离有问题，但前面三个队友的盒子还摆在周围，让他不得不谨慎再谨慎。

    再他看来，自己只要不出现在苏离面前，那就断绝了出问题的可能。

    眼下。

    他活动了一下自己的双手，任意收缩了好几下，都没有任何意外出现。

    因此，一号玩家放心了，开始安心的对付苏离。

    他找到了苏离的位置，倒也不急着将后者解决掉。

    正所谓物以类聚，说到底他也是一个喜欢恶趣味的人，开挂向来喜欢玩弄其他的玩家。

    所以。

    他只是操控着自己的双手，紧紧的跟着苏离，那手心上仿佛长了眼睛一样，苏离去哪，它也去哪。

    这一幕，让观众们都无语了。

    显然，这个玩家和前面三个挂比一样，都不急着解决苏离，都想折磨他。

    他们看的着实生气，但生气归生气，却又拿这个人没办法。

    苏离的脸色倒是很平静，他在集装箱上淡定的搜集物资，任由对方的手跟着自己。

    “也该来了吧。”

    苏离在心中盘算着时间。

    果然。

    熟悉的系统提示音出现。

    “叮，检测到外挂出现，开启反制裁。”

    “也不知道你们三个是干啥吃的，能连续栽在这种人手里。”

    见自己的挂安然无恙，一号玩家也全然放心下来，开始数落自己的队友。

    现在，他已经不觉得是苏离有问题，而是队友出了大问题。

    “你们刚才还说挂有问题？”

    一号玩家继续说道，“我给你们的都是非常优质的外挂，出问题的几率就和你们找到女朋友的可能性一样低。”

    他说话很扎队友的心，但三个队友听了这话，敢怒不敢言。

    “你们好好反思一下，开挂都开不明白。”

    一号玩家操控着外挂，自以为是在继续折磨苏离。

    队友们很纳闷，这不对劲啊，怎么老大还没出事？

    “你们学着点，看我加大力度。”

    一号玩家调整了外挂的数值，话刚到嘴边，尾音都还没结束。

    然后，神奇的一幕就出现了。

    只见他角色的两只手不受控制般疯狂伸长，在集装箱的过道里肆意穿梭。

    “卧槽，我怎么动不了了。”

    一号玩家疯狂敲键盘，但无论他怎么修改外挂，都无法控制自己的角色。

    来了来了。

    终于特喵失控了！

    三个队友观战，看到这一幕，神情变得无比激动。

    他们等了这么久，等的就是这一幕。

    只有老大自己也出问题，才能化开他们心中的委屈。

    苏离看着前方的集装箱区域，敌方一号的双手不停在过道里扭动，他就知道，是系统的反制裁发生作用。

    他有系统，可以诛仙。

    而且，是以其人之道，还治其人之身。

    “这是在玩捆绑吗？”

    时间过去了好一会儿，对方的双手终于停了下来。

    因为在集装箱内乱窜的关系，其双手仿佛橡胶一般，纠缠在一起，相互捆绑，以至于最后缩都缩不回去。

    整个画面很是滑稽，但仔细一看，又有些恐怖乃至恶心。

    直播间的女粉丝看了都用小手捂住了双眼，不想看到这糟糕的一幕。

    “这是什么离奇的画面。”

    “对不起，我想偏了。”

    “好恶心的一幕啊，我吐了。”

    “这都是什么挂比，也太离谱了。”

    “这还出来卖挂？这是来搞买家秀的吧。”

    “好家伙，开挂都开不明白，建议重开吧。”

    “就这样的挂比，我一个人可以打一百个。”

    “有一说一，这一把可太好看了，我以为我在看大片呢。”

    “确实，这剧情，这画面，找玩家来演都演不出来。”

    “太离谱了，这还敢在飞机上卖挂，都是骗子吧。”

    “大神是外挂的克星啊，这运气也太好了。”

    水友们都看的哭笑不得。

    本以为苏离遇到四个挂比要交待在这了，结果这些挂比一个比一个离谱，开的外挂更是劣质无比。

    这么多的毛病，也拿得出手。

    偌大的直播间里自然是有同行的，看到这一幕，只觉得羞与其为伍，简直是给他们这个行业的人丢人。

    “老大，原来你喜欢这样玩。”

    看到一号这比他们还离谱的画面，以及这糟糕的姿势，三个队友连忙说道。

    看到自己的老大出事，他们刚才的郁闷早已烟消云散，此刻都乐着看戏。

    他们不敢直言，但阴阳怪气还是很擅长的。

    “滚，没看见老子的外挂出问题了吗？失控了。”

    一号气急败坏道。

    他又不想这样，只不过是外挂中途失控，他也没有啥办法了。

    所以，这才导致他目前被自己的手捆在了集装箱的过道，动也动不了，尤其是这捆绑完之后的画面，让他感到无比的羞耻。

    面子都在手下面前丢光了。

    “游戏应该是更新了，我们的外挂没跟上更新。”

    一号幽幽说道。

    “没更吧，上一把我们才用过啊，一点事都没。”

    “对啊，更新的话，游戏官网应该会出公告。”

    队友回应他。

    顿时。

    一号玩家的脸都黑了。

    他这到底是带的什么队友，这都什么智商，难道听不出来他这是在找一个台阶下嘛。

    “暗改，暗改知道嘛！蠢货。”

    “我记得暗改也会放公告，我去看看。”

    二号说道。

    “滚！有多远滚多远！”

    一号忍住想打人的冲动，怒道。

