    “这……”

    如来佛祖，太上老君，玉帝等一帮人，看得眼珠子都快凸出来了。

    那可是需要他们仰视的圣主啊，虽说在浩瀚星空，圣主的地位没那么高，却不至于放下尊严，随便让人扇屁股吧？

    除非，真能换来无法拒绝的好处。

    大脑飞速旋转了一圈又一圈，这些人终于意识到，刘青琅嬛洞天之主的身份，不是信口胡诌了。

    他真的有能力，让这名圣主，免试进入琅嬛洞天。

    “牛皮了！”

    “真是牛了大皮了！”

    短暂的沉寂过后，现场稀里哗啦，跪倒一大片。

    要知道，刘青踏足星空才区区几百年啊，对普通人来说，几百年可能是几辈子，可是对于修者，特别是高阶修者，几百年就是弹指一挥间。

    用不着天尊，金仙闭一次关都几百年。

    也就是眼睛一闭又一睁的工夫。

    而刘青却用这区区几百年的时间，在浩瀚星空混得风生水起。

    了解刘青的人，不禁把天庭幼儿园和琅嬛洞天联系起来。

    在三界大陆，刘青起步就有天庭幼儿园做后盾，使得修为比刘青高得多得多的修者，也要对刘青礼遇有加。

    而到了浩瀚星空，琅嬛洞天接替天庭幼儿园，成为刘青的又一杀手锏。

    “刘大人，你都准备好了，你赶紧开始吧！”

    还以为如来佛祖，玉帝，太上老君等人是抢生意的，那名撅着屁股的圣主，忍不住催促起刘青。

    “不用了。”

    刘青摆摆手，他就是证明一下实力，既然目的已经达到了，也就没必要再继续下去。

    “别啊！”

    那名圣主一下就慌了。

    他年纪不小了，费尽九牛二虎之力，才晋升到圣主。

    所以，单凭天赋的话，进入琅嬛洞天的希望几乎为零，如今，好不容易才有了一个逆风翻盘的机会，哪能错过？

    “您要是觉得扇我的屁股不过瘾，可以扇我的脸，一下不过瘾，可以扇一百下。”

    那名圣主抱着刘青的大腿哭求道。

    “我说不用扇你了，但没说奖励不发啊，真以为我是那种言而无信的人？”

    刘青一阵无语。

    把那名圣主从地上拽起来，指了指不远处的琅嬛洞天入口，“你现在就过去，不用排队，直接进，绝对畅通无阻。”

    “真的？”

    那名圣主激动得一蹦多高。

    “谢谢，谢谢刘大人。”

    屁股没丢，脸也没丢，白捞了一个进入琅嬛洞天的名额，连声道谢之后，那名圣主迈着嚣张的步伐，雄赳赳气昂昂地掠过排队的队伍。

    “区区一个圣主初期，你还敢插队？”

    “不知死字怎么写吗？”

    队伍当中，立刻响起一片声讨之声，如果不是担心好不容易排上的位置丢了，已经有人上去教训那名圣主了。

    “大家稍安勿躁，我这不是插队，因为，我和你们排的就不是一队。”

    面对声讨，那名圣主非常风骚地捋了捋头发，回头解释道。

    解释完，他一步迈入琅嬛洞天。

    “我去！”

    “他为什么直接就进去了？”

    “难道是天玄那种级别的超级天才？”

    “不应该啊，天玄那种级别的超级天才，我都认识，绝没有这么一号人物。”

    “而且，你们有没有发现，他胡子都白了半天，一看就是老头子了，谁家的超级天才长这样？”

    排队的修者，你一言，我一语地议论着，每一句都酸溜溜的。

    而就在他们说得正热闹时，又一个“老头子”，从队伍旁边掠过。

    这个“老头子”不是别人，正是太上老君。

    确认琅嬛洞天真是刘青的一亩三分地，太上老君一改初入星空时的谨小慎微，大摇大摆地来到琅嬛洞天入口。

    “这个天尊是哪冒出来的。”

    “他不会以为，他也走绿色通道吧？”

    排队的都是百大强族的天才，虽然看不出太上老君的准确年龄，却也估算一个大概，太上老君的年龄，搭配上他的境界，只能得出两个字——废柴。

    可下一秒，太上老君的身影，却化为一道流光，消失于琅嬛洞天入口。

    “这……”

    那些看不上太上老君的人，一下僵在当场。

    他们以前就听说过啪啪打脸这个词，这次是真真体验到了。

    而就在排队的各族天才，刚刚从打击中恢复过来时，又一个外貌奇葩的废柴，掠过了队伍。

    但见其耳之大，差点坠到肩膀上，脖子上，还挂着一串珠子，走起路来，互相碰撞，噼里啪啦乱响。

    很明显，这是如来佛祖。

    如来佛祖连看都没看那些排队的人一眼，径直进入琅嬛洞天。

    而后是玉帝，创世神，不死魂皇，大肥兔，藏獒王等等等等，三界大陆的一万多人，自排一队，一个接一个往琅嬛洞天里面进。

    一开始，还都是天尊，金仙，到最后，连大仙都出来了。

    而另外一队，来自百大强族的天才，普遍是圣主，天尊都是少数。

    境界高那么多，待遇竟然还差得一匹。

    不止排队的当事人，附近看热闹的吃瓜群众，都有些怀疑人生。

    此时此刻，几乎每个人的脑海里，都冒出三个字，“凭什么？”

    “是不是琅嬛洞天取消面试了，什么人都可以进了？”

    有人突然提出一个大胆的猜想。

    “有可能！”

    “绝对有可能！”

    这一大胆的猜想，立马收获了一大波的支持者。

    其中不乏正在排队的各族天才，为了验证猜想，各族天才学着三界修者的样子，硬往琅嬛洞天里面闯。

    结果，每个人都撞出了一脑袋的大包。

    “为什么他们可以进，我们要被拒之门外？”

    “我们差到哪了？”

    “不公正！”

    “不公平！”

    积蓄已久的情绪彻底爆发，现场响起了一片抗议之声。

    连一些吃瓜群众，都跟着高举手臂，喊起口号。

    就站在不远处的刘青，早就预料到这种情况，他整理了衣服，走到了抗议人群前。

    现场瞬间安静下来。

    现在，所有人都知道，刘青是琅嬛洞天的主事人。

    面对等待解释的众多星空修者，刘青淡淡一笑说道：“不公正？不公平？印象中，我好像从没说过琅嬛洞天的筛选，要公正公平吧？你们如果觉得琅嬛洞天的筛选机制有问题，可以不参加啊，毕竟，这是一个双向选择的过程！”

