    突然冒出来的高盛投资银行，打入了林平的部署，林平并没有返回国内，去京城查看一下最近的产能，而是随后便赶往了港城。

    大战在即，林平没有过多的时间去浪费。现在的他必须马上与刘达成律师会合，在高盛没有全面介入之前最后从市场上购买一些散户的股票。

    “你回来的正好，今天的市场交易非常的诡异。即便是垄断性政策推出的当天，交易量也没有今天的一半。我在市场上问了很多朋友，结果是这五家公司同时增持了自己公司的股票。他们已经发现有人在暗中对他们动手脚。而且我马上与新鸿基地产的朋友联系，他是这家房地产公司的高管，现在基本上已经可以确认这些人知道你在背后收购他们的公司。

    而且高盛投资银行的人与他们已经见过面，双方似乎达成了某种交易，有传言说高盛投资银行打算出资50亿美金帮他们护盘。”刘达成律师说这话的时候格外的兴奋，毕竟有生之年能见到如此数额的股票收购大战，对他的人生来说，也是难得一遇的机会。

    即便放在华尔街，这种量级的公司收购也不是每年都能够上演。更不要说现在的自己可以间接的操盘这次的收购大战，这样的经历比挣到手一两亿港币还要让人兴奋。

    “现在我对这几家公司的股权占比多少？到目前为止我们花了多少钱？”林平看着刘达成问道。

    “最近这些天股价一直在涨，有很多机构也介入了进来。现在整个市场上是买多卖少，所以股价才会出现上涨。到目前为止，我们一共花了9.5亿美金。每家公司我们的股权已经达到了百分之十七！当今天交易结束之后，预计可以达到百分之十八！从我们介入时股价到现在一共涨幅了百分之二百三十！毕竟这五家企业获得了垄断性的政策支持，再加上各路机构纷纷入场购买股票，还有我们在背后偷偷的吸纳股价像疯了一样在涨。”刘达成觉得林平入局的时间有些晚，如果再早一些的话花掉9.5亿美金足够买得下25%的股票。

    毕竟后面的股票价格越来越高，收购的费用也就随之水涨船高。

    “干的不错！告诉操盘手，继续吸纳让我们手中的股权达到20%。另外，你跟这些公司背后的持股人聊的怎么样了？有没有人愿意卖出手中的股票？”林平不但要在市场上疯狂的扫货，而且还在公司持股人身上下了主意。毕竟从这些人手中购买股票，远比从市场上购买要方便的多而且隐蔽性更好。

    “这个...我联系了很多人，可是对方并没有要出售股票的打算。即便我给出了当前市场价格还要高30%的价格，五家公司上百个手中握有大量股票的股东，居然没有人愿意出售手中的股票。不过以目前的市场环境来看，这些人都看中了垄断性条款的推出。他们觉得目前的股价还处在低谷，整个市场严重低估了这五家公司的市值。

    其实到有人愿意出售手中的股票，只不过他们给出的价格高得难以想象。现在李超人的长江实业股价从政策推出之前的17块钱，已经涨到了现在的43块钱。那些大股东认为，长江实业的股票价值最少应该在100块以上。”刘达成只能如实的把消息反馈给林平。

    “100块钱吗？或许这个价格的确合适也说不准。”对林平来说，在股票市场无非是讲故事罢了。谁的故事讲的漂亮，谁的股票价格就能扶摇直上。

    在网络大爆炸的年代里，一家做媒体播放器的上市公司，发行价7块钱都能破300多块钱，市值更是达到了恐怖的400亿人民币。

    而最终这家公司在2020年底宣布退市，退市的时候市值居然不够一个亿。与巅峰时期的400多亿相比，简直就是整个人类文明史上的笑话。

    在今天，这五家垄断的公司有足够的故事可讲，而且五家公司运营良好，的确会吸引全世界的机构买入股票。

    除此之外，从东京地价创世界纪录之后，就连华夏的地价都在疯狂的刷新着人们的认知。

    此时，李超人的长江实业想要再翻一倍的价格达到100多块，并不是什么痴人说梦。在现在的基础上翻一倍，在股票市场上，几乎是每个月都能看到的场景。

    刘达成听林平如此说道，不由得下意识的回了一句：“你真的想给他们开100块钱的天价吗？你要是敢开出这个价格，我可以立马让你在这五家公司拥有股权达到30%。”

    “放出风声，就说我愿意用100块钱的价格买入长江实业。目前我们只买长江实业，最好是成交几笔，让我在长江实业的持股达到30%。而其余四家的股东们一旦找上门的话，拖住他们慢慢来，不要急于给确定的答复，也不要让这些人给跑了。”林平愿意用这个价格，无非是千金买马骨而已。

    花一点点钱，让港城所有人都知道，自己不惜一切代价也要成为长江实业的第一大股东。为的就是把李超人从公司中赶走，这样一来任何持有这五家公司股票的股东，都会乐意来林平这里开个价。

    虽然最终不一定会成交，可是只要这些人在林平这里开个价，就代表了他们有意愿出售手中的股票。只要一个人动了心，那留给林平就有大把的操作空间。

    “好的，我马上去办！不过这个消息一出，长江实业的股价很可能会突破70块钱。没准在未来三天之内就会达到100块的高度。一旦股价快速逼近100块，那些股东们一定会贪心大起。到时候他们愿不愿意把手中的股票卖给你，恐怕是一个未知数。”刘达成小心的提醒着林平。

    “有句古话说的好，站得越高，摔得越惨！既然要收购这家公司，自然是让股价有一个下跌的空间。在此之前我们的最终目的要把这家公司的股价拉到150块，甚至不惜一切成本拉到200块。等到整个市场疯狂之后，我们便在最高价位的时候，把手中的股票全部清仓出去。让他们在最高价位当个接盘侠好了。”林平很想看看，当股价彻底疯狂之后，会有多少人接自己的盘？

    “200块？这个价格的确是惊心动魄，恐怕当价格来到200块的时候。有任何的风吹草动，股价都会形成像雪崩一样的悲剧。一旦市场知道你在200块的价位抛售了手中所持有的股票，恐怕港城将迎来一波难以想象的股灾。”刘达成想都不敢想，林平居然要冒如此大的风险。

    难道林平就不担心当股价拉升到200多时，所有人纷纷的卖掉手中的股票，到时候林平却成了那个接盘者。

    不过刘达成转念一想，当价格来到这个价位时，恐怕所有人都认为林平是铁了心的要吃掉长江实业，哪怕是用毫无头脑的价格战。

    硬生生的通过手中的钱，不管什么样的价格去买市场上的股票，最终目的就是让自己的股权占有超过李超人。

    一旦林平的股权持有超过李超人，林平将不会再从市场上购买任何股票。如果到了这一步，股价就看到了天花板，而这时候整个市场将极为敏感。大家都担心林平不在疯狂的购买股票，担心股价会开始下挫。而有了这样担忧之后，这些人一定会赶忙卖出手中的股票获利。

    谁都不希望在雪崩的时候再卖出，谁都不希望明明挣到了钱，却最后只坐了一趟过山车。

    刘达成很快坐回到自己的办公桌，一连十几个电话之后，股票市场上马上有了反应。

    “60块，快看！突破了60块。长江实业股价居然来到了60块！”股票交易大厅里，一个个穿着红马甲的操盘手们，盯着眼前的电子屏疯狂的喊着。

    “听说林平回到了港城，现在应该在某个地方暗中指挥着这一切。今天离收市还有半个小时，凭我的经验估计，今天长江实业的股价很可能突破70块。你要不要选择卖出一些？还是等着再创新高的时候重新评估。”一名操盘手看到价格突破60块之后，给自己幕后的股票持有人打电话。

    只有获得持有人的同意，操盘手才有可能把手中的股票卖出去。

    “不急，既然林平回来了，我们怎么可能在大戏刚刚开场的时候就卖掉手中的股票退出？我们就安安静静的做一名观众，静静的看着他们表演。我敢断定，股价一定会攀升到100块以上。毕竟林平手中有70亿美金，而高盛银行这次传说拿出了50亿美金。120亿美金砸了下来，如果连100块钱的股价都突破不了，那这120亿美金岂不是专门烧给死人用的？”幕后的股票持有人坚信，双方准备了这么多资金，怎么可能股价才到70块，最少也应该是100块起步！

    “我知道了，我会密切关注股价，有任何消息马上给您汇报。”毕竟每一次交易都会收取费用，操盘手赚的就是这个钱，虽然这次不能买卖失去了挣钱的机会，不过相信市场环境如此疯狂的情况下会有其他人选择卖出。

    操盘手很快拨打电话给另外一个人。

    只不过一连三四个电话之后，持有股票的大户都不选择卖出，这些人对股票市场非常了解，觉得现在都不是卖出的好时机。

    无奈之下，操盘手只好打电话给持有长江实业的一些小散户。

    “什么，今天有可能突破70块吗？我这股票多少钱买的？”电话的另一头传来了一个非常慵懒的声音，而就在这个声音之外，还有一个女人嗲嗲的说着什么！

    “周老板，当初您这股票可是在我的建议下，20块钱买的，如果股价来到70块，你可是每一股就挣50块。您一共持有10万股，这次要是卖出的话可是有500万的利润。虽然扣除手续费跟税收以及我的佣金，您至少还有400多万可以进账。有这么多钱在手，再也不用担心以后泡妞没钱花了。”操盘手蛊惑着对方，希望把这些股票卖出去，因为只有对方把这些股票卖出去，他才可以收取佣金。

    而这一笔的佣金，就顶得上普通人四五年的工资。

    按照利润5%的提成计算的话，即便是扣掉个人所得税，他这一次也可以净收20多万。

    在港城工人工资普遍2000出头的情况下，即便是生活在中环的白领们，每个月的工资也不过在3500到4500之间。

    一笔交易尚且如此，倘若一天之内多交易几次，一个月挣到的钱很可能顶得上别人一辈子。

    这也是为什么华尔街的金融分析师，股票经纪人，股票操盘手，都是当下年轻人最最向往的工作。

    “今天都有可能到70块，那明天会不会再涨一些呢？”虽然不怎么懂股票，当初买这些股票也纯粹是闲来无事买着玩玩而已。当初赌马挣了些小钱，为了防止短时间内输掉，于是新朋友的建议找到了一名股票操盘手，买了这些股票权当是银行存款而已。

    只是没想到，这点害怕再赌输出去的钱，居然能为自己挣了几百万。本来不怎么在意，可既然已经是人生中最大的一笔钱，此时再不关心，岂不是跟傻子无异。

    “股价有涨有跌，涨的时候每个人都希望一直在涨。可是终有涨到头的那一天，李超人的这家公司的确是吃了政策的红利。可是现在的涨幅已经快要抹平这些红利，万一明天开市之后股票掉头向下。到时候您挣到的这些钱，很可能来不及进入你的账户，就已经被腰斩。”对于不懂行的人来说，说几句恐吓的话，在这个时候最为有效。

    果然，此话一出之后，电话那头男人明显犹豫了。

    他对于股市的了解可比不上他对于那些马匹的了解。

    若问今天几号马有可能夺冠，他能够侃侃而谈，说上一番大道理。可是这股票是涨是跌，他是一点头绪都没有。

    “好！那就卖了它，刚好老子看中一辆新车。就用这笔钱去提辆新车回来。”男人只是略微犹豫，便决定要卖出。

    “我一定会卖一个好价钱。”说完之后操盘手挂掉了电话。

    而就在他打电话的这一段时间里，股票的价格已经来到了65块。

    操盘手没有丝毫的犹豫，直接跳空挂上了一个70块的价格，销售数量为5万股票！

    然而刚刚挂上去之后，在操盘手左侧不远处，有人发现之后直接全部吃掉。

    就这样，长江实业的股票价格，站在了70块的关口。

    “还有没有？卖多少我要多少。”发现有人在卖之后，对方的股票操盘手直接对着放货的人喊道。

    “72块5万股！”操盘手没有犹豫马上挂出了一个72的价格，而且同样出货5万股。

    “72块5万股全部买进！”对方眼睛都没眨一下，直接干掉了这5万股！

    不到30秒，10万股全部清仓。

    股票操盘手脸色没有丝毫的波动，他没有一丝一毫感慨当下市场的火热。刚没有感慨自己卖掉股票之后的后悔，在这一刻，他只想把自己手中代持的这些股票全部卖掉。

    因为只有卖掉这些股票，他才能够挣到佣金。

    而只有拿到这些佣金之后，他才可以拿着这笔钱，进入到市场买上属于自己的股票。

    作为行业从业人员，他怎么可能看不出这火爆的市场意味着什么？

    可惜他手中没钱，仅仅能挣个佣金而已。

    就像刚才的周老板，明明长得跟猪头一样，开着一家二手的电器商行。然而这样的人身边却美女不断。

    更让人气愤的是，这个猪头手气还挺好，一个月内单凭着独马就挣了200万。

    作为一名赌徒，他们当然知道这样的钱来的快，去的也快。为了给自己留下一点花销，赢来的钱必须要赶紧花出去，否则迟早有一天全都输了出去。

    而就是这样的人，在自己的推荐之下买了长江实业，可谁能想到房地产迎来了神一样的市场环境。

    先是东京创造世界纪录，燃爆了整个亚洲房地产行业，然后是华夏的京城这个连房地产行业几个字是什么都不知道的大环境中，居然成交了20亿人民币，整整4个亿美金。

    在之后焦点来到港城，房地产接连刷新新的世界纪录。不论是写字楼楼盘价还是公寓的楼盘价都刷新了最顶级的价格。

    而这，对于接下来的事件仅仅是开胃菜而已。谁也没想到，在标榜着自由经济环境的港城，居然出台了几项明显有垄断性质的政策。

    政策一出，闭着眼睛买房地产股票都会挣到盆满钵满。

    如此火爆的房地产行业，瞬间引爆了整个股市，就连市场里买菜的大妈都在谈论着买了哪一只房地产股票？

    可这一切又一切的火爆，居然与他这个行业从业人员毫无关系。

    作为刚入行不久的新人，手上没什么大客户，更没在股票市场中挣到什么大钱。

    如今多少年一遇的大行情到来，这样的大行情，做为行业从业人员，居然没钱去买股票。

    无奈之下，只好蛊惑手中的客户们卖掉手中的股票。只有让他挣到足够的佣金，自己也买上一些房地产股票，才不会后悔错过这样的大行情。

    即便是用80块钱的价格买入，操盘手相信，股价短时间内一定会突破100。甚至一直上升到120到130，到这时候可能会有小小的震荡。

    而80块买入120块卖出的话，也能狠狠的挣上一大笔。

    这可比挣那5%的佣金要多得多，如果他手中都是大客户，或许这的确是一笔不小的费用。奈何一个新人，根本没有这样的机会，也没有这样的资历去操作那些公司的大客户。

    卖出之后，又给周老板回了一个电话。

    而此时周老板脑子里想的全是自己的新车，根本没有意识到自己被人给骗了。

    而就在周老板挂电话的这一瞬间，长江实业的股价站上了80块。

    当股价来到80块的时候，本杰明缺脸色有些不好看。

    因为这一切来的太快了，他的资金还没有到位，他现在能够动用的资金不超过1个亿。

    如果用这1个亿砸下去的话，根本掀不起任何风浪。

    毕竟现在的交易量太大了，虽然公司那边给出了承诺，资金很快会到位。可这一切都需要时间，然而本杰明现在最缺的就是时间。

    从知道林平暗中搞鬼，想要收购这五家公司，一直到公司给出承诺。

    可以说在高盛投资银行的历史上，这是办事效率最快的一次。

    然而即便如此，对于如此火热到烫手的市场行情，这一切还是太慢了。

    本杰明只能眼睁睁的看着林平高价扫货。

    一旦林平完成股权的占比，恐怕即便本杰明的资金到位，也无力阻止大局已定的场面。

    当天的收市价格，维持在了80块港币。

    然而，除了一些小股民欢欣雀跃之外。长江实业的公司内部，高层以上人员全都是脸色难看。

    高股价，意味着他们这些高层跟高管凡是持有股票的人，身家都出现了暴涨。按理说，这可是人生喜事。只要他们这些人出售一些股票，就有可能换到一辈子工资收入。

    甚至直接退休都会过上逍遥自在的生活。

    然而谁都明白，公司正在遭遇恶意收购。

    一旦被恶意收购完成的话，公司将换老板。对大老板来说，这可是堪比杀父之仇，夺妻之恨。因为大老板的脸色难看，他们这些高层跟高管即便私下里再开心也不能在公司中表现出来。

    毕竟领着人家的薪水，当着面表现的很开心的样子，恐怕也只有傻子能做出这样的事。

    在背地里，这些高层跟高管，虽然只是被大老板奖励性的持有了一些公司股票，高层跟高管持股票常规操作。让这些高层跟高管把公司当成自己的才会更加卖力的效力。

    而就是这些人手中持有的股票，刘达成已经跟这些人接触过。这些人想都不敢想，就在一个半个小时以前，他们收到了林平100块钱的报价。

    这可是比今天市场成交价足足高了20块钱。

    若说不心动，恐怕没有任何人会相信，毕竟在金钱面前没有几个人能够做到清心寡欲。

    没有人会跟钱过不去，大家出来工作还不是为了挣钱。

    下班之后，一些高管秘密的组了一个酒局。

    “咱们这些人今天聚在一起喝酒，也算是非常难得的事。我想今天大家都接到了一个电话，我想知道的是大家决定要怎么做。”一家夜店的包间里，有人挑头捅破了这层窗户纸。

    “这...”虽然窗户纸被捅破，可这事儿毕竟不怎么光彩。拿着公司的工资，接受着大老板的机遇跟栽培，然而众人在这背后秘密的商讨要不要把手中的股票卖给大老板的敌人。这事要是传出去，这些人的商业信誉恐怕会瞬间清零。以后如果再出去做事的话，恐怕很难会有人容得下他们。毕竟再有本事的人，如果头上长了反骨，任何老板都不会喜欢。

    不过，一旦这些人卖掉手中持有的股票，他们这些人也就不用再工作了。

    “我知道你们有人跟大老板关系非常好，我也不怕你们明天上班之后，或者就在今天晚上回家之后，把今天在这里的所有谈话报告给老板。我想说的是，人为财死，鸟为食亡。大老板对我们的确不薄，可是我们这些人没有一个是废物，每个人都把毕生所学，兢兢业业的奉献给了公司。在座的每一位，在工作上没有对公司有一丝一毫的愧疚。

    正是有这份底气在，我对大老板知道这件事毫不在意。出来工作就是为了挣钱养家，摆在面前的机会足以让我们这些人下半辈子，衣食无忧。即便老板在此，我们卖股票也都是合理合法的事。他也无权斥责我们，除非他愿意用同样的价格把股票从我们手中买回去。”有人站出来为大家缓解心理压力，毕竟很多人在之前默默无闻，进到这家公司之后才慢慢的崭露头角。

    如果没有大老板给的机会，他们这些人很多人都还是一个打工族。根本不会穿着名牌的西装成为别人眼中的上流人士。

    更不会坐在这里谈论着手中的股票要如何处置。

    不过这里的每一个人，手中所持有的股票都是通过认真勤劳的工作换来的，一旦心结被解开，这些人便没有了顾忌。

    “我的确接到了电话，对方报价100块。我们都知道谁在给我们报价，今天大家聚在一起，就是希望我们这些人共进退。我们这二十几个人加起来，占公司总股本的5%。

    一旦对方买下我们手中所有的股票，很可能这5%就会成为决定这场战局胜负的关键。正因为我们这些人关乎着最后的胜败，一旦我们这些人选择抱团的话，没准能要一个更加不错的价格。

    大家都不是小孩子，都是养家糊口的中年人。钱对我们这些人来说很重要，能不能让我们的父母过得更加幸福一些，能不能让我们的子女过得更加无忧无虑。同时也能不能让我们这些人过得更有尊严。如果我们选择合力抱团，我们每个人很可能多要几百万。而多出来的这几百万足够让我们的生活质量再提高一个层次。希望大家慎重的考虑一下，千万不要错过这次的机会。

    股票市场每次会到来的时候，只会给准备好迎接他的人。一旦错过这样的机会，凭我们这些人的年龄，这辈子很难再有第二次。”有人想要卖掉手中的股票，可是他所占的比例太少了，如果单单拿出他手中的股票去跟林平换一个新价格恐怕是痴人说梦。

    把所有人集中在一起，整体打包出售5%，那这样的局面就会瞬间的扭转过来。

    大唐集团的林平现在手中的股票肯定不能左右战局的胜负，现在大家20多人共同持有的这5%，可以说至关重要。

    在场的20多人中虽然都是公司的高层，可是因为大家的职位不同，在公司里受到的重视也不相同。

    有些人地位很高于其他人，这样的人更加被李超人所重视，可是刚才的这番话其中有两句话打动了这些人。

    人出来工作无非是为了父母子女，还有就是，以在场众人的年龄来算，下次再遇到这样的机会或许在场的众人之中，有些人早已到了完完全全看破红尘的年龄。

    在那样的年龄之下挣再多的钱似乎也没有多少意义，只要能安安稳稳的度过最后的时光，对他们来说就已经够了。

    “我相信我们这20人中，一定有人明天会跟李超人汇报。所以无论如何，今天晚上必须要有一个表态，同意团结在一起跟林平要个好价格的大家就签字。不同意的人，我们没有任何权利限制你的自由，只是希望大家同事一场不要撕破脸。我们卖掉股份之后，很可能在公司里也将无立足之地。或许这是我们以同事相称的最后一天，看在那么多年共事的份上，看在大家都是上有老下有老的份上。希望大家相互给各自一个体面！现在，不想出售手中股票的人就可以离开了。”说完这话之后，房间里安静的异乎寻常。

    每一个人都是左右张望，大家都想看看有谁会第一个站出来。

    “没什么不好意思的，如果你不想卖掉手中的股票，可以大大方方的去。如果将来我们从公司离职，希望再见面的时候，大家还能打个招呼。可是如果今天给了你机会却不愿意体面的离开，而是在背后搞一些小动作的话，那就别怪所有人视你为仇敌。”软话硬话都说出来后，房间里依旧没有人站起来离去。

    看到这个场景之后，很多人悬着的心放了下来。

    看来在场的这些高管们每个人都打算换一个好的价格，毕竟大家都不是李家人，大家在公司里无非是为了更好的生活，而是选择工作罢了。谈不上尽忠与尽孝，况且这是法律允许的事情，大家每一个人并没有做违反法律的事。只是在道德层面上，略微有那么一丝的愧疚而已。如果这件事发生在西方世界，在道德约束力普遍不强的世界中，这完完全全就是极为普通的事情。

    不会有人觉得卖出自己合法持有的股票而感觉到内疚，毕竟这是自己辛辛苦苦打工挣来的股票，合法合理的处理自己的个人财产在西方世界没有人会感觉到羞愧。

    只要不违背合同，不违当初签下的任何合约，他们甚至可以当着老板的面去谈论这些。

    “既然大家没人离开，那么这里有一份委托书，大家相互看一下，没问题的话就签上自己的名字。我们几个人在公司里职位属于比较清闲的那一种，你们突然消失在公司里都有不便。我们几个就代表大家去跟林平谈判交涉，有任何的情况每天晚上10点之前都会给大家电话汇报。我们会把电话打到各位的家中，所以请大家准时在家中守候。还有这段时间在公司里，希望大家表现的自然一些。”说完这话之后一份又一份的委托书，送到了每个人的手中。

    几分钟后，看完委托书感觉没有任何不利条款之后，有人签上了自己的名字。

    而随着带头的人写下自己的名字，在场的每一个人陆陆续续都签下了这份委托书。

    “等我们的好消息，这一次我们这些人为自己活一次。干杯，祝我们所有人顺利。祝我们这些人都成为千万美金的富豪！”话说完后，所有人集体干杯。

    而就在这些人达成一致的时候，林平正在跟外汇管理局局长孙立仁通电话。

    “支持国家的建设，我本人没有任何意见。况且我之前就跟孙局长提到过，我希望在国内开设两个工业园。我们公司打算在国内注册几十家不同的工厂，对工厂所生产的货物，将来会供应我们在全球的每一家商业中心。”林平希望孙局长帮自己办些事，只不过办这些事之前，林平再一次提到了自己设想中的两个工业园。

    听到林平再一次提到这两个项目，作为外汇管理局局长的孙立仁，当然是欢迎态度。

    只是林平这大晚上，打电话回来难道就是为了旧事重提？

    “对于外商的投资，与港商的投资，甚至咱们国内现在私营企业的设立发展，我们外汇管理局当然是全力配合。顺便其他兄弟单位也会全面跟进落实，务必服务好每一个来国内投资的公司企业。如果有什么困难的话，我们一定会全力以赴。”孙立仁知道林平一定会跟自己要一些条件，作为商人想要交换一些东西，自然是他们的天性。

    “困难多少还是有一些的，只是我们现在担心，突然之间如此密集的企业进驻。会不会很多兄弟单位在程序上，还无法转变思想跟进这样的变化。如果方便的话，能不能给我搞一些内部的文件决议。当然了，我这可不是让孙局长去做间谍，只是这一次的投资，一次性就将达到20个亿美金以上，所以必须要谨慎一些。而且因为是工业园区的原因，我们会从国外采购至少价值十几亿美金的生产线跟设备。”林平有求于人，自然是先要画上一堆的大饼，至于对方吃不吃那就看他的觉悟了。

    孙局长一听林平要投资20个亿美金，对他来说，不管林平画的是什么样的大饼，酸甜苦辣他都照单全收。

    “你的担忧我们能理解，你放心，我最晚明天下午会派人给你送过去。”孙局长犹豫了一下后，答应了林平。

    这种答应仅仅是在字面意思上，并不代表着孙局长一定会承诺送到一些什么机密文件。

    送到林平手上的文件，完全在于孙局长的个人意志。

    第一批送到林平手上的东西，肯定是一些无关痛痒，甚至已经是见报之后的内容。

    这第一批东西虽然无关痛痒，可是代表了孙局长希望与林平合作的态度。

    而之后要送给林平的东西，需要各兄弟单位，甚至是孙局长的上级领导批准才行。

    对于林平来说，林平希望的是一个超级大招。

    一个可以让港城的房地产市场，瞬间崩溃的大招。

    当年一份文章登报之后，港城的房地产市场可是瞬间崩溃，很多中产阶级以上的富人哭着喊着要移民。

    这样的大招，对林平来说十分的渴望。有这样的大招做后盾，林平在这次战疫之中绝对处于不败的地位。

    就算高盛银行投入50亿美金参战，他们最终的下场也只能是血本无归。

    林平要做的就是在这份文章没有登报之前，尽量的掌握到最好的时机，当感觉这份文章要登报之时。必须要把自己持有的五大房地产商的股票全部清空。

    估计在那个时候，长江实业的股价应该在200块左右甚至更高。

    一旦这份文章见报，会严重打击所有人的信心。未来两年之内房地产笔直的下探，股票市场会发生雪崩。

    这个时候即便高盛投资银行用出吃奶的力气扛着股票价格，恐怕再投入50亿美金也不可能维持住当前的股价。

    一旦所有的中产阶级以上都起了移民的心思，那么首当其冲的就是房地产市场的价格。

    有钱人都跑了，这些昂贵地皮造出来的房子谁会买呢？

    如果这些房子降价，那么房地产公司就会赔本，股价也会应声下跌。

    即便房地产公司不降价，富人都打算要跑了，看到情况不妙，他们会赶紧抛售手中的股票，想办法换成美元，保存自己的资产。

    毕竟文章一出之后，就连港币他们都不看好，又怎么会为了高房价坚守。

