
　　早从加入教派那一刻起，他们就已经把身心全部投入到了教派之中，哪怕死了，他们也相信恶魔大人能够聆听他们的愿望，并且帮助他们实现。

　　他们本是对生存不抱有任何希望的人，相信了恶魔大人能够改变世界，他们才会一直努力到至今，哪怕明知道对手随时都可能要了他们的命，他们也依旧不会停下来。

　　白槿所展开的鬼影阵已经随着黑雷涌动落下而消失了，再也没有什么东西能够阻止诅咒教派的司祭们。

　　可谁知，杨宇先下手为强，他启动了杀意骤起速度快速提升，在司祭们还没有来得及反应之前，来到了肯罗的面前。

　　一道橙色光芒跃动在杨宇的剑刃之上，灵体已经全部被肯罗全部用去支援土京了，失去灵体牧场的肯罗，就像是拔了爪牙的老虎，想要对付真是易如反掌。

　　肯罗和土京一个能操纵死去的尸体变成活死人，一个能直接操纵死去的灵魂。

　　其中一个司祭死亡，肯定会先变成活死人，再被击倒之后，必定会化作灵体供肯罗驱使。

　　杨宇还记得肯罗有一个能让灵体实体化的技能，杨宇才不想同一拨人打三次，毕竟他发现击打活死人和灵体并不能获得经验。

　　恶魔这种生物，万物图书馆之中几乎没有记载，除了各种传说之外，很难获取其信息，关于技能的书籍上自然不可能记录恶魔的技能。

　　变成恶魔形态的土京，会制作活死人，杨宇并不是很意外。

　　万物图书馆的技能书只能算是前中期用来兜底的，尽管不知道魔族究竟会使用怎样的技能，但是自从勇者斩断这个世界和魔界的恩怨，已经过去四五百年，魔族那边的魔法不可能止步不前。

　　一定会诞生一些从没有见过的技能。

　　恶魔的技能也是如此，迄今为止都没有人知道恶魔这个神秘的种族究竟藏在神秘地方，从魔界之门钻出的种族，一般都被统称为魔族。

　　但是魔族之中似乎并不包括恶魔族，那恶魔究竟在什么地方呢？

　　杨宇觉得白槿手中的那个球体就是解开这个谜题的必要道具，说不定销毁这个任务完成之后，还有后续任务出现。

　　双面斩击击打在肯罗的身上，顿时斩断了肯罗的一只手臂。

　　察觉到自己手臂飞了出去，肯罗顿时有一种想要大声哭喊的冲动，但是他还是忍住，尽可能调动没有损坏的灵体回防。

　　可是杨宇的动作没有丝毫停顿，一脸几下斩击砍在了肯罗的身上，肯罗已经像土京一样接近红血了，杨宇有自信只要再甩上几次攻击，便能将肯罗击打在地。

　　就在这个时候，有几个司祭共同为肯罗施加上了护盾，并且使用减速魔法，牵制住了杨宇的行动。

　　司祭们分为了两波，一边攻击向杨宇，而另外一边攻击向白槿和伊亚丝他们，其中还混杂了不少带有自我意识的活死人。

　　剑打在厚厚的护盾之上，没有造成多少伤害。

　　杨宇转过头，回去对付残血的司祭们，他先是一声怒吼，使用挫志怒吼减少周围司祭的攻击，随后使出了顺劈在人群中起舞。

　　而朝着白槿他们袭击过去的那群司祭，先是被白槿的冰锥术减速，随后又被伊亚丝的弓箭射穿。

　　除了活死人司祭，基本上所有活着的司祭都在朝白槿他们发起冲锋之前被白槿和伊亚丝以及赫萌一一处理掉。

　　而但活死人司祭好不容易靠近时，以伊亚丝为中心，一道强烈的圣光从她的身体之中扩散而出，瞬间击退了所有靠近的活死人。

　　被圣光侵蚀精神的土京，趁着这个机会逐渐缓过神来，他的全身传来一阵酥麻，身上的每一处都在隐隐作痛。

　　拥有如此强大圣光之力的存在，只要活下去，就会对恶魔大人的存在产生威胁。

　　更何况她还是年龄悠久的精灵，只要给予她足够的时间，以后的她一定还能掌握更加强大的圣光之力。

　　不仅是这只精灵，其他有着圣光之力的人和精灵，亦或者其他种族全部得彻底肃清，扫平一切障碍。

　　“肯罗，不要有留手，就把高方赐予你的所有灵体全部拿出来！一同把他们击溃！这些无法理解恶魔大人伟大的人没有资格活在这个世界上！”

　　土京发号施令，却发现肯罗微微皱起了眉头，直到现在土京才猛然发现，肯罗居然用珍贵的灵体为他挡下了一击，灵体在白槿的魔法下，变得涣散。

　　好不容易让幸存灵体汇聚到汇聚到脚下，肯罗脚下的灵体牧场居然只有脸盆那般大小，他的作战能力大打折扣。

　　变成恶魔的土京发出了咆哮，疼痛并没有让他失去理智，相反思路变得无比清晰，挥动着巨大的黑色爪子扑向伊亚丝。M.23sk.com

　　可是就在这个时候，杨宇再次使用了援护冲锋，身形一闪，在白槿他们面前伸出了盾牌，土京的利爪碰撞在了杨宇的盾牌上，杨宇一个盾牌格挡完全抵消了这次攻击。

　　土京再次吐出巨大的声波进行攻击，可是这一次杨宇利用拦截和反射涂层的组合技，将土京的声波挡了回去，土京伸出手臂挡下了这一击。

　　眼睁睁看着土京和杨宇战斗，肯罗却难以出手，为了抵挡白槿的那致命一击，他失去了不少灵体。

　　杨宇刚刚发动的突袭他还记忆犹新，他伸出手摸向了自己断掉的手臂，血液还在扑哧扑哧往外冒。

　　“肯罗大司祭！我们已经死了，我们的灵体始终属于教派，请随意支配我们，让我们彻底消亡也没有关系。”

　　一个活死人司祭跑过肯罗的身边，指向了周围倒下的司祭，这里已经没有一个活人，全部变成活死人。

　　而倒下的司祭，曾经作为活死人战斗过，现在他们还想为教派重新征战一次。

　　肯罗重重点了点头，抬起手，变成黑炭的司祭之中，瞬间窜出了几个黑影，汇聚到肯罗的身下的黑色牧场之中。

　　肯罗抬起手，刚刚暴毙的司祭灵体，再次汇聚到了他的手中，汇聚成为一颗庞大的黑球。

　　肯罗将黑球往前一推，黑球之中的灵魂再次幻化成为了实体，发起冲锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百二十六章 断臂之痛免费阅读。https://xs.23sk.com 