    收到武院下发的任务，次日清晨，叶辰便独自一人下了山。

    任务限时七天，从今日开始算起，时间虽然还算宽裕，但黑风山匪活跃的区域，距离苍星武院有一定距离，来回也要时间，得抓紧。

    在叶辰下山后。

    星灵系。

    一名教习，鬼鬼祟祟的进入了一间密室。

    密室内，掌管星灵系的副院长孟长天，正在闭目打坐。

    这段时间，他以痛失爱子为由，对任何事都不管不问，一直待在密室里。

    “孟副院长，叶辰去执行任务了。”

    星灵系的教习，低声说道。

    孟长天缓缓睁开眼睛，目光中透着浓浓的狠戾光芒，道：“可查明他的任务是什么？”

    “任务堂那边不好插手，毕竟是院长大人亲自管理的地方，要不，我现在安排人，暗中盯着叶辰？”

    孟长天想了想，摇头，道：“上次子涛出事，虽然我当机立断遮掩了过去，但院长还是有所察觉，所以这段时间，我才一直借着悲痛为由在闭关，尽量消除院长的怀疑。

    现在若是直接派人跟着叶辰，说不定院长马上就会有所动作，不宜冒险！

    杀叶辰，的确很重要。

    但也还得等时机，不可贸然动手。

    已经失败过了，再出手时，绝对不允许再出现意外。

    这样，你进一趟郡城，看看守备军那边还有没有信得过人没有去镇魔谷，有的话，让他们暗中查一下叶辰的行踪，发现后，再做打算。”

    “是，孟副院长，我这就去办。”

    “等等。”孟长天将人喊住，又道：“灵墟宗那边，可有传回关于清岚的消息？”

    “数天前倒是有消息传回，说清岚已经成为了三阶灵师，现在进入了灵墟宗的聚灵秘境，一个月内，有希望成为四阶灵师。”

    孟长天点了点头，道：“清岚以五种灵纹特性凝结的地灵印，一旦成为四阶灵师，即便我身为五阶灵师，也未必有她强。

    再过一段时间，就是风云大比了，清岚若是能在苍星武院的风云大比中，夺下第一名，我这副院长的位置，才能保住！

    如果清岚能代表苍星武院前往京都九龙城参加风云大比，并且表现抢眼，那我在苍星武院的地位甚至还能更上一层。

    你再联系灵墟宗的人，不管他们开什么条件，全部答应他们！”

    “孟副院长，清岚的潜力的确很大，可是为了她，付出这么多……会不会太不值得？”

    孟长天叹了一口气，道：“我被花千雪伤了本源，此生都无望突破到六阶灵师了，最近欧阳院长的态度又让人捉摸不透，我在苍星武院的地位，很难保住。

    唯有培养出一个顶级的天骄，才能借着这名天骄的光芒，保证我现在拥有的一切，清岚无疑是最佳的人选。”

    “明白了，那我明天去郡城，把这两件事一起办了。”

    “嗯，先退下吧。”

    …………

    回枫城，无双郡境内的十八城之一，大小与青云城差不多。

    这里是最近这段时间黑风寨山匪经常出现的地方。

    叶辰进入回枫城后，并没有直接去联系当地城主府。

    一来，不想暴露自己的行踪。

    二来，根据任务卷轴上的一些提示，叶辰得知城主府对于黑风寨山匪的具体情况，也欠缺了解。

    黑风寨到底在哪里，一直还是个谜！

    随便找了间客栈住下。

    叶辰唤来小二，随意问了几句关于黑风寨山匪的事情。

    小二给叶辰倒茶，然后道：“这黑风寨山匪，烧杀抢掠，无恶不作，全都死后该下十八层地狱！

    他们明目张胆已经攻入我们回枫城两次了，每次都杀很多人，抢钱庄，抢粮铺，抢女人！

    除此之外，回枫城管辖范围内，有五个小村子，都被这群可恶的混蛋给杀光了！

    不论男女老少，一个不留！

    公子，你可是来回枫城杀黑风寨山匪的？最近这些天，我见过有好几批外地来的人，都是想要杀黑风寨山匪。

    若公子真的是要去对付黑风寨山匪，我建议公子可以先去城主府，那些人都在城主府聚集，跟城主府商量如何找到黑风寨山匪的大本营，然后一网打尽！”

    叶辰摇了摇头，道：“没事，我就问问。”

    小二面露失望神色，然后道：“公子若是还有其他需要的，尽管招呼，我先去忙其他的事了。”

    小二走了后，叶辰一边吃着东西，一边思考接下来的安排。

    回枫城本地的力量，无法对付黑风寨山匪。

    现在，有不少外来人，跟自己的目的一样，想铲除黑风寨。

    不过叶辰没打算跟他们联手。

    不熟。

    谁知道他们究竟是为了什么而来？

    或许，有的人纯粹是路见不平，有的人是为了跟官府搭上关系，有的人甚至可能居心不良！

    正在叶辰思索间。

    忽然，外边的街道处，响起慌乱的嘈杂大喊。

    “黑风寨山匪来了！”

    “赶紧躲起来！”

    “那群天杀的家伙，迟早要遭报应！”

    叶辰起身，走到客栈门口，看到整条街道乱糟糟一片，所有人都在快速奔逃。

    街道的尽头，两名身穿黑色披风的家伙，各自握着一把大刀，一边大笑，一边杀人，冲入街道两侧的店铺中，抢夺财物！

    叶辰眉头微微一皱，身形一闪，便冲了过去。

    正好，这两个黑风寨山匪，刚从一间做布匹生意的店铺中冲出来，准备冲到对面一间店铺去抢东西，发现有人拦在他们面前，其中一个山匪恶狠狠的喊道：“哪来的臭小子，赶紧滚，不然的话，就死！”

    说话间。

    另外一个黑风寨山匪已经绕到了叶辰的另外一侧，突然暴喝一声，一刀斩向叶辰。

    刚才的对话，不过是想转移叶辰的注意力罢了。

    对于这些山匪来说，有人想坏他们的事，就得杀！

    面对一侧斩来的大刀，叶辰眼中，寒光一闪，冰冷的杀意瞬间爆发开来。

    “唰！”

    天痕剑出鞘。

    那持刀砍向叶辰的山匪，动作骤然停滞，他手中扬起的大刀，哐当一声掉在地上，然后他的手，捂住了咽喉。

    滚烫的鲜血，从他的指缝中喷溅而出。

    “砰！”

    尸体倒地！

    刚才喊话的山匪，此时也已经做出一副握刀攻击叶辰的模样，但他看到自己的同伴瞬间就被人秒杀，被吓到了，手脚都在发颤，手里握着的刀都在抖动。

    “你……我劝你别多管闲事，不然的话，三位当家的，一定会将你碎尸万段，扒皮抽筋！”

    叶辰冷哼一声，再次出手，天痕剑的侧面，狠狠抽打在此人的脑袋上，将人击晕！

    随后。

    叶辰将地上那具尸体身上的一块黑风令收走，便提着晕死过去的山匪，施展登天步，离开了这条街道。

    片刻后，叶辰提着山匪，出现在了回枫城外的一处密林中，将人丢在地上，抬手挥出一道剑气，将此人的腹部刺穿。

    剧烈的痛楚，使得山匪清醒过来，发出杀猪一般的惨嚎。

    叶辰身上，杀戮剑势爆发开来，将此人笼罩。

    “说，黑风寨到底在哪里？！”

    这句话，叶辰甚至动用了精神力，结合杀戮剑势，对这名匪徒造成极大的压迫。

    匪徒已经被吓得神志不清。

    “我……我们黑风寨，从来没有固定的驻扎地点……”

    叶辰眉头一皱，冷喝道：“黑风寨下一步行动是什么？”

    “二当家说要去屠村……”

    “哪个村子？”

    “张家村，因为张家村有个人是回枫城的守备军将领，那人已经杀了我们不少兄弟，二当家要报复……”

    “张家村的位置在哪里？！你们什么时候到动手？”叶辰继续厉声喝道。

    既然黑风寨没有固定的驻扎地点，那只能他们在哪里行动，自己就去哪里截杀！

    “就在回枫城西南方向八十余里处……动手时间应该就在今晚，我们来回枫城袭击，是为了分散城主府的注意力……”

    得到了想要的信息。

    这个匪徒，叶辰自然不会留下。

    右手的中指与食指并拢，点出一道剑气，将此人眉心刺穿，随即又收走了此人身上的黑风令。

    这次的任务，杀黑风寨三个头目，积分最多。

    杀黑风寨其他成员，一个十点积分。

    只有凑够了五百点积分，才算完成任务。

    其实，这个任务看似凶险，实际上，有很大的操作空间，只要避开黑风寨最强的那三个头目，耗点时间，专门伏杀这些普通匪徒，杀五十个，就算完成任务了。

    这也是叶辰下山执行任务时，师姐柳梦儿交代过的事情。

    不过叶辰并不打算这么做。

    既然来了。

    就得杀尽！

    曾经，他经常幻想闯荡天下，行侠仗义。

    可现实给了叶辰一个无比巨大的打击。

    现如今，叶辰心态出现了很大的变化。

    可这是他此次下山的任务，而且又是力所能及范围内，加上黑风寨山匪作恶多端，断然没有杀一些无关紧要的小喽啰就走的说法！

    黑风寨三个头目不除掉，那这个祸患，就一直存在。

    接着，叶辰快速赶往张家村。

    半个时辰后。

    叶辰抵达了一处山头。

    在他的视线中，一处坐落于山坳间的村庄，平静安详，炊烟袅袅！

    “你是谁，哪里来的？！”

    忽然，有冷喝声，从叶辰的身后响起。

    叶辰转身。

    一男一女，出现在他的视线中。

    男子佩剑，女子佩刀，二十多岁的年纪，身上气息不弱，都是元轮境修为。

    叶辰打量着两人的同时，这两人也在打量着叶辰。

    女子打破沉默，用带着一抹高傲的语气，道：“我们来自飞扬武院，我叫秦静，这是我师兄曾鸣。”

