    大乔听到陆玄的话，看着满天升起的天灯，刚承受了波澜还有些疲惫的脸上，浮现出无尽的欢喜。

    明亮的双眼，弥漫出浓浓的爱意。

    她太喜欢这场景了。

    漫天灯火，为我庆贺！

    只为她一人。

    这一幕，她永生难忘。

    大乔一下双手环抱着陆玄的脖子，吻了一下陆玄。

    “夫君！”

    大乔嘴中呢喃出声。

    陆玄笑了起来，抱起大乔，径直又回房间去了。

    这一夜，波澜起。

    云雨巫山，翻云覆雨，波浪翻滚，纠缠不断，羡煞旁人。

    第二天一大清早，陆玄从睡梦中醒来，看着旁边嘴角噙着淡淡笑意的大乔，也浮现出一抹笑容。

    大乔不愧是绝世佳人，端庄妩媚，关键时候也能激情似火。

    这是他的女人了。

    陆玄准备起床，大乔跟着就醒了过来，她看着陆玄有些炽热的眼神，神色娇羞，稍稍蜷缩身体。只是身体一动，又略微蹙眉，有一丝的难受。

    昨晚上太剧烈了，以至于，身体有轻微的不适应。

    陆玄小心搀扶起大乔，两人说着话，穿好衣服，一起吃过了早饭，就去给陆康请安，最后才去祠堂拜祭祖宗。

    一系列的事情忙完，两人回到自己的院子休息。

    陆玄上午陪大乔，下午见了太史慈和周瑜。昨天晚上放天灯的事，都是太史慈和周瑜负责安排的。陆玄亲自向两人道谢，又说了继续训练黑甲兵的事。

    周瑜和太史慈离开后，陆玄又专门喊来了府上的管家，询问飞仙酒的酿造和销售。

    晚些时候，陆玄回到后院陪大乔。大婚的日子，陆玄就是呆在家中，和大乔你侬我侬的腻歪。

    成亲第三天，两人回门省亲。

    陆玄换上了白色的衣袍，头戴纶巾，俊朗儒雅，英姿不凡。大乔则是穿着长裙，轻抹淡妆，即便如此，也是天姿国色，艳冠群芳。

    夫妻二人收拾好后，带着准备的礼物，往乔家去。抵达了乔家，陆玄把所有礼物奉上，大乔和母亲去了后院，陆玄和乔育到了书房聊天。

    乔育打量着陆玄，眼神赞许，越看越是满意。

    这个女婿，选得好。

    乔育捋着胡须，微笑道：“贤婿，老夫是真的没有想到，你娶大乔的当天晚上，弄出了这么大的动静。整个舒县的四方城楼上空，都飘荡起一盏盏升起的灯笼，仿佛是漫天星光。你岳母看到后，埋怨说当年嫁给老夫，什么都没有，老夫可耳朵都快起茧子了。”

    陆玄轻笑道：“我答应了大乔，给她一个永生难忘的婚礼，自然不能食言。”

    乔育点了点头，颔首道：“男儿大丈夫，不仅能在战场上建功立业，家里的妻子也要照顾好，这很好。”

    话锋一转，乔育道：“张昭这里，你怎么考虑的，什么时候请他出仕呢？”

    这段时间，张昭一直在乔育的府上住着。

    一方面，张昭决定了为陆玄效力，因为陆玄没有单独自立，暂时没有什么事情做，所以张昭没有跟着陆玄。另一方面，乔育和张昭是好友，张昭留下，乔育也不觉得有什么。

    只是，乔育希望陆玄早些招揽张昭，生米熟成了熟饭，才算真正的放心。

    万一张昭改变主意，就亏了。

    陆玄说道：“岳父放心，子布先生很快就会有用武之地。等袁术攻打庐江郡，我就请子布先生出面，替父亲协调整个庐江郡的事。父亲麾下的人，能力太弱，无法支撑接下来的战事。”

    乔育点了点头，说道：“你有打算，那就最好。总之，还是要多联络，这是你的谋臣，是你的心腹，不能晾着。”

    陆玄说道：“多谢岳父。”

    “砰！砰！”

    敲门声传来，侍从的声音传入，“家主，张先生求见。”

    “请！”

    乔育吩咐一声。

    不一会儿，张昭进入，和乔育见礼后，他看向陆玄，拱手道：“主公。”

    陆玄回礼道：“先生请坐。”

    张昭坐下来，直接道：“主公，卑职在乔家没什么事做，干脆到主公的身边去，协助主公处理些事情。毕竟主公的身边有了军队，有了一些势力，就有了自己的事情。”

    陆玄笑说道：“我一直不曾请先生出山，是担心委屈了先生。毕竟现阶段，都是鸡毛蒜皮的小事。”

    “卑职不委屈。”

    张昭摇头回答。

    这段时间，他一直关注着陆玄的变化，眼看着陆玄招兵买马，组建了八百黑甲兵，又招募了周泰和蒋钦这一股不弱的力量，汇聚起一千人的兵力，而且还有飞仙酒这样的财源，张昭看得心中赞许，才迫不及待要出仕了。

    去晚了，一切都搭建起来，他的地位肯定更弱一些。

    这是张昭不愿意的。

    早些去，才好替陆玄谋划安排，才能奠定元老的地位。

    “砰！砰！”

    忽然，敲门声再度响起，周泰的声音传来，“公子，府上有人来传话，要亲自见您，事情很急。”

    陆玄吩咐道：“请进来。”

    他看向乔育，一脸的歉意，说道：“岳父，父亲在这时间安排人通知，肯定是发生了大事，而且可能和袁术有关。如果真的和袁术有关，我要立刻回去。大乔这里，等她留下陪一陪岳母，难得回来一趟。”

    乔育摆手道：“没事，你忙你的。”

    不一会儿，房门被推开，陆家的随从进入，神色急切，禀报道：“公子，袁术安排了使节，来找家主借粮，家主请您立刻回去处理。”

    “知道了，我马上回去。”

    陆玄点头回答。

    果然是袁术。

    借粮？

    这应该只是袁术的一个借口，是开战的前奏。

    陆玄站起身，拱手道：“岳父，我们和袁术的战斗要开始了，我和张先生直接回去。”

    “去吧，去吧。”

    乔育摆了摆手，嘱托道：“袁术是名门之后，底蕴深厚，实力很强，你当心一些。”

    陆玄点了点头，带上张昭，直接乘坐马车返回。

    在陆玄返回的时候。

    太守府，大厅中。

    袁术的堂弟袁胤，穿着一身黑色的衣袍，头戴进贤冠，昂着头，背负着双手，一副极度傲慢的神色。

    他盯着陆康，高声说道：“陆太守，你治下的庐江郡富庶安稳，区区三万石粮食，不是什么事儿。主公借粮，也不是不还。等今年秋收后，必定会归还粮食。陆太守东拉西扯，分明是不信任主公。”

    陆康神色平静，回答道：“不是不信任，是庐江郡没有这么多粮食。”

    袁胤眼中掠过一抹冷色，强硬道：“主公南征北战，东征西讨，剿灭无数的人。区区一个庐江郡，如果主公带兵南下，破灭庐江，剿灭陆家，轻而易举。”

    “陆太守，你应该知道其中的利害关系。而且陆太守一把年纪了，在庐江郡的任上，能担任多长的时间呢？你不为自己考虑，难道不为子嗣考虑吗？”

    “陆太守，主公没有什么耐心。你执意不听话，最终的结果，必定是庐江破灭，陆家鸡犬不留。”

    袁胤没了耐心。

    语气，更是森冷，处处咄咄逼人，不留任何的余地。

    他这次出使，认为陆康是不敢拒绝的，毕竟袁术的实力摆在那里。没想到，陆康一直推脱，找各种理由，说庐江郡没有这么多的粮食。

    袁胤大袖一拂，又威胁道：“陆康，你交出三万石粮食，主公不会针对庐江。如果你拒绝，我告诉你，庐江郡只有覆灭的结果。如果你不同意，我抽身就走，你陆家上下，洗干净脖子等死就是。”

    “好大的口气啊。”

    洪亮强硬的声音，突然间，从大厅外面传来。

    陆康老脸上，笑容绽放。

    大厅门口，一个器宇轩昂，身穿白色长袍，头戴纶巾的青年，大踏步的走进来。

