    四季战场的春季区域，是万物复苏的美好地方，迎春花儿含羞待放，浅浅嫩草从泥土中钻出，整片世界被新绿覆盖。

    草长莺飞，生机无限。

    然而，心中充满着杀机的周毅，并没有被这里的美景所迷惑，他那双锐利的眼睛扫视四周，尾随在完颜君等人后面，寻找着适合躲藏的隐蔽之处。

    累！

    很累！

    非常累！

    仿若身体的呐喊，又似灵魂的咆哮。

    周毅感觉自己，仿佛已经到了极限，视线一遍遍的模糊，又被他一次次咬住舌尖，用疼痛来提神。

    他身上遍布伤口，但最让他难受的是那道伤及肺部的深渊，每一次的呼吸，都让他感觉到火辣辣的疼痛。

    他想停下来，但又不敢停下来。

    他不想死，因为洞天世界的外面，还有他朝思暮想的人。

    他不愿意驻足，因为他不想成为大家的累赘。

    “完颜前辈，我快撑不住了。”甜美动听的声音，却包含着浓浓的倦意，从黎倾城口中传出来。

    “再坚持一下，如果我没记错的话，距离咱们这里几十公里的地方，有一个天然形成的洞穴，那里山势险峻，也足够隐蔽，是最好的藏身之处。”完颜君沉声说道。

    几十公里？

    不单单是黎倾城和周毅，其他人闻言也都精神一震。

    他们不怕路有多长，只怕无尽头的寻找。

    完颜君的话，给了大家希望。

    前行十几公里后，完颜君忽然抬起手臂，脚步也瞬间停下。

    “隐蔽起来。”完颜君忽然低声喝道。

    一瞬间。

    十一人闪身隐没在树丛内，收敛全部的气息，静静等待着。

    时间一分一秒流逝，飘忽的脚步声也越来越响亮，随着一支异族十人队，带着数十只战兽即将从百米外走过的时刻，完颜君忽然传音给所有人，“咱们被发现了，但他们却故意装作没发现咱们，所以杀死他们，以防咱们的行踪暴露。”

    他的话音落下，身影已经冲刺出去。

    咻！咻！咻！

    所有人都动了，仿若闪电一般，瞬间冲出到百米之外。

    刀光剑影，血气迸发。

    “土著武修，杀。”

    “人类战将级强者，快逃。”

    “逃出去传递消息。”

    “啊……”

    十位异族瞬间暴起的气势，又在片刻间烟消云散。

    短短两三分钟的时间，那支异族十人队，以及数十只战兽，全部被斩尽杀绝。

    “咳咳……”

    周毅咳嗽几声，随后一口鲜血喷出。

    “周毅，你没事吧？”耶律忠雄箭步冲刺到周毅身边，关切问道。

    “伤势很严重，但还能坚持。”周毅咬牙说道。

    “嗯，如果真坚持不住了，也不要逞强，我可以背着你赶路。”耶律忠雄认真说道。

    “放心，我知道。”

    完颜君等人看了眼周毅，然后大家开始平分战绩。

    周毅虽然伤势严重，但却没有闲着，随着大家把伴生兽和战兽的心头血取出，他把数十只战兽的尸体，全部收进影舟空间里面。

    对此，大家已经见怪不怪。

    半小时后。

    当众人出现在一条山涧中后，完颜君带着大家腾空而起，快速沿着山壁朝上攀登，短短十几秒钟的时间，完颜君便率先钻进一个小小的洞口。

    这是悬崖峭壁上的山洞。

    洞内空间不大，只有十几平米，高度也只有两米多，耶律忠雄那挺拔的身躯站直，脑袋都快贴到顶部了。

    “铁兄，你在洞口布置隐匿阵法。”

    “大家疗伤可以，只能用丹药或者晶核，不能主动吸收天地灵气，以防被经过的异族察觉到。”

    “这里的空间不大，但也足够咱们藏身了。”

    “周毅，拿出来点食物和水，大家需要充饥。”

    完颜君不断吩咐着，大家照做。

    很快。

    炼器阁的战将级强者铁五横，便在洞口布置好隐匿阵法，然后大家快速处理好伤口，便开始吃喝。

    这一藏。

    众人在这狭小的空间里，足足待了半个月。

    期间，众人离开山洞的次数不足五次，每次还都是解决个人问题。

    第十五人傍晚。

    随着夜幕降临，山洞里外都变得昏暗，已经全部恢复如初的众人，做好了离开这里的准备。

    “据我所知，距离咱们这里有一百多公里的地方，有一个地下物资储备库，虽然有周毅在，咱们不缺少生活物资，但这个地方并非是久留之地，所以咱们的目的地，便是那个地下物资库。”

    “沿途如果遇到异族，能杀就杀，不能杀就逃，咱们就当是一支潜伏在敌后的行动队，如果可以的话，搅他个天翻地覆，让异族的后方不能安宁。”

    “大家，有意见吗？”

    完颜君问完，静静看着大家。

    “没问题！”

    “敌前敌后都是杀敌，没问题。”

    “可以！”

    “同意！”

    随着众人表态，完颜君露出几分杀意，沉声说道：“既然都同意，那咱们现在就出发吧！随时保持警惕，随时做好与异族厮杀的准备。”

    第四防线，风暴河北部。

    这里正在进行着大规模的惨烈厮杀，数以千计的人类武修，与数千位异族，以及上万只伴生兽和战兽厮杀在一起。

    就像是血肉磨盘，时时刻刻都有人类或者异族战死。

    而在战场的西北角，数百位异族和一两千只战兽，却正在面临着屠戮。

    身穿黑色长袍的婆罗海，则操纵着两轮半月形弯刀，不断收割着异族和战兽的性命，而上百位人类强者，第一次遇到这么容易的厮杀。

    “婆罗海，此战你为首功。”一位腾龙监察会的战将级强者，一刀把一位异族强者劈成两半，放声大笑道。

    “呵呵！”

    婆罗海很满意对方的话。

    这片区域的厮杀，之所以那么容易，完全是因为他在开战之前，使用好几种毒性极强的巫毒。

    “你们杀着，老夫绕到敌人后方，再给他们下点毒。”婆罗海大笑一声，瞬间朝着幽灵战场深处冲去。

    半个多小时后，这片区域的异族和战兽全部被杀。

    一位战帅级强者擦拭掉脸上的鲜血，咧嘴笑道：“不着急摄取异族和战兽的心头血，速速支援其它区域的兄弟，此战必须把异族赶出幽灵战场，赶到第五防线之外。”

    “杀！”

    数百人闻言，纷纷朝着其它区域冲杀过去。

