    碧蓝的天空下，一个鬼哭狼嚎的声音在天际回荡。

    “啊……哦吼……哈哈……爽……！”

    程刚面色因为极度的兴奋有些潮红，脑核中七星的操纵越发熟练，在蓝天之下，不停尝试着各种飞行姿势。

    有飘飘若仙型，身体悠闲的立在虚空快速向前移动，如果脚下再有一朵白云，就更妙了。

    还有超人式飞行，双臂向前伸的笔直，身体平直飞行，不得不说，这种飞行方式风阻确实要小很多，就是一直伸着胳膊有点累人。

    他还尝试过坐着飞行，但身下没有任何受力点，努力盘起双腿着实累人。

    至于躺着飞行，跟超人式飞行相差不大，区别只是正反面，而且躺着飞行也无法辨别方向。

    各种姿势也体位尝试了个便，最终程刚一脸悻悻的选择了跟李阳他们一样的直立御空方式。

    “看来这种御空方式就是最舒服的了，果然前辈们传下来的必然是有一定道理的。”

    四百多米的高空，程刚维持着不到三十迈的御空速度，体表梦之力形成的膜层也被他收回。

    感受着空中的微风拂面，笑吟吟的嘀咕着。

    “呼……这空气都清新了不少，爽！”

    孤身一人处于这茫茫无际的高空之上，除了偶尔漂浮的白云，就是脚下绵亘起伏的大地和高楼林立的现代都市。

    一种从来没有过的感受从心底浮现，程刚呆呆的站在高空之上，任思绪漫无目的的飞扬。

    然而，程刚说不知道的是，此时在照市，一个视频快速的在各大短视频平台和朋友圈传播。

    视频中的画面非常清晰，整个视频长度不足两分钟。

    一个人在天空中快速的飞翔，视频有拉近镜头的环节，通过拉近的镜头可以清楚的看到此人没有佩戴任何单体飞行设备。

    只是身上穿着一些古怪的像是古代兵将铠甲的东西，而此时御空飞行的速度时快时慢，偶尔还会听到他兴奋的大吼，“我会飞了……哈哈，我会飞了！”

    视频拍摄者从角度来看，应该是处于此人的后方，还有下方位置。

    整个不足两分钟的视频完全出现在碧蓝的天空之下，此人没有任何单体飞行设备的情况下如鸟儿一般在高空中自由的飞翔，这一幕深深的吸引了所有看到该视频的人。

    在视频结束的最后，出现了一行字。

    “新的时代到来了，人类凭肉体征服天空，你准备好了吗？”

    短短几个小时的时间，这条视频霸占了各大短视频的榜首，浏览量和播放量史无前例。

    随后，莫名其妙的出现了更多的超现实主义的视频和报道。

    比如照市见龙事件，比如白日流星事件，比如千年糯米花王树突然盛放事件。

    诸如此类的超自然和超现实事件毫无征兆的爆出网络，在普通民众之间急速传播。

    其实有些事件早就在民众之间传播开来，只是多数局限在本地而已，这一次却是突然的在网络上暴火起来，打开热搜。

    前一百条都是这类的超自然事件的报道和视频。

    比如排在热搜榜第一的起底东山省照市见龙事件的第一目击者，龙本来就是华夏传说了五千年的神兽，华夏人更是自称龙的传人。

    所以，龙这种生物在华夏人的认知中就是存在于神话之中的，只有神话中和影视剧中才得一见。

    当这个事件的相关视频报道出现后，便迅速占据了热搜榜的第一名。

    此时，有很多恰好在浏览网页的人打开了这条热搜，跳出一个视频，是三个年轻人手舞足蹈，面色兴奋的描述着当天见龙的情景。

    其中一个还兴冲冲的摆弄着手里举起的手机，上面播放着一个画面，一条至少上百米的巨大青龙摇头摆尾的浮现在浓雾之中，时而吼叫，时而游荡。

    随后有记者似乎在询问当初的详情，这下观众才得知发生见龙事件的居然是东山省照市的一个公园内。

    在见龙事件发生前的好多天，公园周边突然起了白色浓雾，还有军人守护不让任何人进去。

    有心人在看完这些热搜视频和报道后，再结合最先爆出的那个空中飞人的视频最后那句话不由得猜测着。

    这是否就是所谓的新时代，难道是神话时代？

    只是似乎注定今天是不平凡的，就在网上的消息沸反盈天之时，各大卫视和官方媒体以及央视，几乎同一时间发布了国家一号领导人的电视讲话。

    “大家好，全国各族人民，华夏子民，今天我代表华国政府，宣布一个重要的事情，今天将会载入史册，今天的决定将会是一个新时代的开始……”

    面带微笑，平稳轻缓的讲话持续了近十分钟，通过这样的全国性无差别投放的讲话全国民众顿时知道了热搜榜上那些超自然事件发生的源头。

    地球空间跟一个异空间接轨，因为异空间的能量进入，导致了十年前那场遍及全球的灾难，也引发了地球能量的异变和人类的进化。

    同时也知道了，人类可以觉醒一个梦铠的东西，觉醒后就会成为梦铠武者，享受特权，但也需要跟异空间的怪物和异族厮杀。

    大型联城计划也同时被宣布，这是全人类的灾难，也是全人类的机会，是人类科技、人类文明进化的机遇。

    有人忧心忡忡，有人兴奋雀跃，但不管如何，在华夏没有出现任何的大规模骚乱，只有个别地区出现被魇神众操纵的小规模聚集性行为。

    在后来的历史上，这一天被称为‘飞翔日’。

    正是因为那一个御空飞行在蓝天上的视频为引子，出现了后来这一系列的连锁反应。

    而那个飞翔在天际之上鬼哭狼嚎的身影，也被好事者冠以‘天空之子’的名号。

    虽然，自始至终，谁都不知道那支宣传片的主角是谁，是谁代言的。

    是的，程刚初学御空飞行之术的视频被认为是大时代来临的宣传片，对此，程刚毫不知情。

    他还在高空之上瞎晃悠，想着找个人迹罕至之地体验一把低空飞行。

    想了一下，程刚的御空轨迹开始偏离主城区，想着视野中那些崇山峻岭之处飞去。

    这片区域他也不知是什么山区，或许从地上看，他能有印象，但从高空往下看。

    就很难！

    距离地面十米左右的高度，程刚御空飞驰着，看着周围快速掠过的山岭和林木，心情兴奋的不得了。

    一会儿从树丛中穿过，一会儿从山顶巨石间穿行。

    初次掌握御空之术，与他来说就如小时候得到一个新玩具般那么开心，雀跃。

    曾经，他也无数次幻想过，自己能有什么超能力，或者成为武林高手，纵横于这名山大川之间。

    颇有一种，天已暮，月如初，千里江川，任我飞渡的畅快和自由。

    如此一直嗨到天色黑了下来，程刚才心情略微平静，整个人翩然若仙般矗立在一座大山的山尖，望着苍茫连绵的群山和大地。

    陡然拔地而起，消失在昏暗的夜色之下。

    他御空飞行的速度不是很快，或许因为今天天气很好的缘故，天际悬挂的群星在争相闪耀。

    夜晚御空而行跟白天又是完全不同的感受，一人飞在苍穹和大地之间，颇有一种深深的孤独感和莫名的豪情。

    只是御空飞了一会儿的程刚面色开始难看起来，“我这是在哪儿啊？卧槽！”

    他迷路了！

    非常尴尬的是在地面上他认识路，飞在天上却根本不辩东西南北，更不知道该往哪个方向去。

    这就别说角宿基地的位置了，脑子中完全没有印象和概念。

    举目望去，脚下除了昏暗的大地，山林，就是不远处偶尔出现的星星点点的灯火，程刚猜测那应该是某个村镇之类。

    因为城市的灯火不会那么稀少。

    下意识的，程刚往高空飞去，视野中看到的区域也越来越大，可是他依然不知道自己在哪儿，难道要落下去找人问问路？

    程刚对自己也很是无语，嘀咕了两句猛的一拍脑门气道：“你真是个猪，导航啊！”

    自以为得计的程刚乐滋滋的掏出手机，打开百度地图，输入目的地，角宿，查找。

    “叮……您输入的目的地有误，请重新输入！”

    程刚愣了下，猛的回过神来，角宿是秘密基地，百度地图怎么会知道，那真是碉堡了！

    大概回忆着通往角宿那条公路上存在的标志性建筑，随即眉头一皱输入，‘照市汽车西站’的字样。

    马上地图上出来了导航位置，“距离七十二千米，预计用时五十六分钟，已为您规划最佳路线，沿途没有服务区，您将在高速上行驶六十公里……”

    听着APP中那个柔美的女声，程刚皱起眉头，一脸无语的嘟囔着，“我不上高速，我上高速干啥啊，给我换条线路……”

    嘴里这么说了两句，程刚猛然回过神来，双眼一亮骂了句，“艹，煞笔了我，我管他给我安排什么线路，我只要向着目的地直线飞就好了嘛！”

    开心的程刚，手里握着手机，念头一动，梦之力浮现在体内形成膜层。

    下一刻，身形陡然加速，半空中传出“嘭”的一声闷响，整个人快速御空而去。

    只是不待他飞驰半分钟，导航来事儿了。

    “您以偏离航线，正在为您重新规划路线！”

    “您以偏离航线，正在为您重新规划路线！”

    “……”

    手机导航一遍遍的重复着这句话，让程刚几欲崩溃。

    无奈至极的他，停了下来，选择取消导航，只用它的目的地功能，放弃路线规划。

    果然，再也没有那烦人的语音轰炸，程刚心情略好，速度再次加快。

    脑核中的意识一次次催动七星转速加快，高空飞驰的程刚速度很快突破了一百迈，本来安静的手机导航再次出声了。

    “您以严重超速，前方限速摄像头限速一百，请注意减速！”

    程刚下意识降低了速度，然而手机导航中还是传来了，“超速通过！限速一百，时速一百一。”

    “卧槽啊……”

    程刚一脸郁闷的在夜空中大吼，“为什么没有给飞机导航的软件？”

    如此发了一通牢骚后，程刚再也不管了，任凭导航不停的提醒超速，他的速度却越来越快，径直的想着定位的目的地御空而去。

    不到二十分钟，程刚停在了照市汽车西站的正上方十几米的位置，有了夜色的掩护和梦之力形成的伪装，他也不虞被人发现。

    一脸愁容的辨认着下面的路况和方向，来确定自己该继续往哪个方向飞。

    话说，你就不能落下去打个车去吗？

    “不行，打车要花钱，能飞为什么要打车，笑话！”

    程刚自言自语，跟个神经质似的嘀咕着。

    十分钟后，终于确定自己继续前行的方向，他身体一动，沿着通往角宿的公路以大概八十迈的速度御空而去。

    远远的那望着隐藏在群山之中，密林环绕的角宿基地，程刚长舒了一口面色苦闷之极。

    这次飞行之旅，还真是一波三折，差点就迷路在高空回不来了。

    就在他接近基地的时候，远处陡然射来三束刺眼的灯光，将他照了个大亮。

    “呃……”

    程刚懵了一下，这是什么情况？

    十分钟后，终于确定自己继续前行的方向，他身体一动，沿着通往角宿的公路以大概八十迈的速度御空而去。

    远远的那望着隐藏在群山之中，密林环绕的角宿基地，程刚长舒了一口面色苦闷之极。

    这次飞行之旅，还真是一波三折，差点就迷路在高空回不来了。

    就在他接近基地的时候，远处陡然射来三束刺眼的灯光，将他照了个大亮。

    “呃……”

    程刚懵了一下，这是什么情况？

    这次飞行之旅，还真是一波三折，差点就迷路在高空回不来了。

    就在他接近基地的时候，远处陡然射来三束刺眼的灯光，将他照了个大亮。

    “呃……”

    程刚懵了一下，这是什么情况？

    这次飞行之旅，还真是一波三折，差点就迷路在高空回不来了。

    就在他接近基地的时候，远处陡然射来三束刺眼的灯光，将他照了个大亮。

    “呃……”

    程刚懵了一下，这是什么情况？

