    之后，战黎川陪着璟仟，璟仟陪着辛洋，一路去往H市第一医院。

    路上，辛洋将自己家里的母亲的情况大概说了一下。

    他母亲一年多前便得了脑瘤。那时候还是早期，脑瘤1.3厘米，手术的话完全还来得及。但那时候他正在参加爱豆出道的综艺节目，他妈不想打扰他，想要让他好好比赛，就把这件事隐瞒了下来。

    之后他成功出道，并且成了他们那个组合通告和综艺最多的艺人。

    他妈妈每次想要跟他说起这件事的时候，刚好遇到他忙，所以就一直耽误到了病情发作。

    直到大伯母通知他，他母亲得了脑癌，压迫神经陷入昏迷，他才知道原来他妈妈一年多前就得了癌症。

    医生告诉他，那时候她妈的肿瘤才1.3厘米，完全可以做手术。可他妈却是一拖再拖，只靠着吃药维持。导致一年多下来，脑瘤已经变成了3.7厘米，而且还伴有淋巴转移。

    脑瘤这种开颅手术本来就非常危险，1.3和3.7完全是不同的手术。

    且不说脑部神经细胞众多，一个弄不好就会当场死亡，哪怕就是长在别的地方的肿瘤，1.3和3.7的大小也完全不能比。

    一般情况下，3厘米以下的肿瘤只要没有涉及到转移，都是高分化的一期。只要能够将肿瘤处手术干净，并相应的进行放化疗，五年存活率还是比较高的。

    但是3厘米以上的肿瘤，多数都伴随了转移。

    而转移最怕的就是淋巴细胞的转移。

    这会导致肿瘤在淋巴系统内恣意生长，很容易全身都会导致肿瘤的产生。

    所以辛洋非常愧疚，他认为就是因为他的原因，导致了没能给他妈妈及时做手术。

    眼看着辛洋的愧疚与自责，璟仟忍不住就伸出手去把辛洋的手臂握住了。

    一旁战黎川的瞳孔骤然缩紧。

    不过老婆还没有完全成为自己的，战黎川不敢表现得太过强势，目光只能眼巴巴落在璟仟的那只爪爪上，一脸的幽怨。

    璟仟感觉到了战黎川的目光，也回过神来，赶紧把手拿开，心下也是惊讶。

    她最讨厌跟男人碰触的。就算是战黎川，那也是跟他相处了很长一段时间，并且看在他逆天的颜值上，才试着跟他有亲密的肢体接触的。

    可是辛洋，她跟他不过只接触了两次而已，她刚才竟然主动去握住了他的手臂。

    璟仟：……！！！

    “你先不要太担心。事情到了这一步，着急也没用。仟仟是位非常厉害的顶级大夫，就算她这里没办法，劳伦斯研究所也还有很多脑外科方面的专家。咱们尽最大的努力就好。”

    辛洋看向战黎川，没想到堂堂中博的董事长竟然这么平易近人。跟他们经纪公司的老板相比，对方跟他说话颐指气使多了。

    “嗯，你先别担心。即便转移了，也并不是必死无疑。现在医学科技很发达，药物研发也达到了一个新高度。你知道中洲那边控制癌症的靶向药，可以有针对性的抑制肿瘤的发展吗？”

