    周六。

    幼儿园不上课。

    沈玥跟原来一样，带着星星去上班。

    星星已经厌倦了酒店的儿童游乐园，沈玥往他的小书包里塞了几本英文绘本和一部平板电脑，打算让他待在自己的办公室里度过一整天。

    一进顶楼的办公区，沈玥就感受到氛围与平常完全不一样。

    她因为要送星星去幼儿园，每天早上几乎都是最后一个到。

    而她到的时候，所有的人都坐在自己的工位上，认认真真地埋头干活，从未像今天这样聚在一起聊天。

    见到沈玥进来，一群人顿时作鸟兽散，飞快地回到座位，开电脑的开电脑，翻文件的翻文件，脸上都写满了心虚。

    沈玥不是一个过度严苛的领导。

    只要不占用工作时间，她向来不会管员工是不是在办公区闲聊或是玩手机。

    而现在，还没有到9点。

    于是她亲切地主动问道：“你们刚才在聊什么？”

    员工们纷纷小心地看她的脸色，揣测她究竟是随口一问，还是在追责。

    沈玥的视线扫过他们怯怯的脸，最后落到自己的秘书方琳的身上。

    方琳意识到自己无法逃脱，硬着头皮站起来回答她的问题：“是这样的沈总，今天《小时光》剧组入住我们酒店，大家都很兴奋。”

    有剧组要入住的事，沈玥早先就听客房部经理报告过。

    近几年，她把所有的时间都投入到了工作和养孩子中，对娱乐新闻越发的不关注了。

    因此，她压根就理解不了这些人的兴奋点。

    方琳知道这一点，所以又特意为她解释：“《小时光》的男主是去年爆红的小鲜肉卢易亭，女主是95后小花卓雅，这两个人现在的人气都很高，我们中也有很多是他们的粉丝。”

    沈玥并不反对员工追星，只不过——

    “你们追星可以，不要打搅到客人，影响入住体验。”她提醒道。

    毕竟这是他们酒店开业以来做的最大的一单，也是客房部好不容易从皇庭那边抢下来的一单。到口的肥肉要因为这种事情飞了，她一定会追责到底。

    所有人都战战兢兢地点头，把去楼下蹲守卢易亭强装“偶遇”的念头都埋进了心里。

    **

    不用赶着去幼儿园接星星，沈玥一直在办公室里待到快9点才走。

    电梯到达一楼。

    她出去的时候，恰好瞥到一个男人进了旁边的那部电梯。

    那张脸……竟像极了许泽瑞！

    沈玥脑内的警铃开始作响，一颗心提到了嗓子眼。

    她不仅是怕许泽瑞发现她，也担心许泽瑞来温斯坦是图谋不轨——毕竟他就住在京市，没有来酒店开房的必要。

    退一万步说，他真的出于某种理由需要住酒店，首选也应该是他们家的皇庭，而不是刚刚从皇庭那里抢走大单的温斯坦。

    她当即给保卫部打了电话，报出了许泽瑞进电梯的时间，又详细描述了他的外貌，要求值班的保安盯紧他，并把他的去向汇报给她。

    沈玥很快收到消息，许泽瑞进了1623号客房。

    而她记得，16楼住的几乎全都是《小时光》剧组的人。

    她又去了前台，让前台查了系统里的记录，1623这间房确实包含在《小时光》剧组统一订下的几十个房间里。

    因为房间的分配由剧组自行决定，前台也查不到1623的住客究竟是谁。

    但1623是豪华套房，能住进去的只有几位主演以及在剧组内有地位的人。

    万一是《小时光》的制片人……

    沈玥心一沉，直接拿过前台的对讲机呼叫保洁员：“你们今天谁打扫过1623？知道里头住的是什么人吗？”

    几分钟后有人回答：“我打扫过，住的好像是个女明星，但我不认识。”

    女明星，不是制片人。

    沈玥的心放下来了一半。

    她又吩咐保安：“那个男人如果后面又进了别的房间，你们必须第一时间通知我。”

    ——她就怕那女明星起的是一个牵线搭桥的作用。

    幸好，一直到沈玥睡觉前，都没接到保卫部的电话。

    隔天她去到酒店又打电话去问，对方告诉她：“那个男人一整晚都待在1623，早上8点多才走。”

    沈玥尴尬地发现，她好像无意中撞破了一桩“奸情”。

    但这事儿跟她没什么关系，她当然不会去蹚这一趟浑水。

    **

    晚上8点多，沈玥去茶水间给自己倒了杯咖啡，回办公室的时候，听到几个员工说一楼大堂有人闹事。

    这不是什么稀奇的事情，大堂和保安通常能自行解决，不用沈玥出手，她也就没多在意。

    9点多走的时候，沈玥在一楼遇到大堂经理，就顺嘴问了一句：“今晚有人闹事？”

    大堂经理的表情有点复杂，“对呀，闹得挺厉害的，我好不容易才搞定。”

    “怎么回事？”沈玥微微皱眉，“是对我们酒店有什么不满吗？”

    “不是。”大堂经理挽起一个意味不明的笑，“似乎是原配来酒店捉奸，要前台提供她老公的房间号。泄露客人隐私的事情前台当然不会做，那人就闹起来了，骂我们酒店low，还说要让我们酒店倒闭。我说一句三观不正的话啊，就她那个泼妇样，我要是她老公，我也得出轨！”

    沈玥心念一动，问：“她老公叫什么名字你知道吗？”

    “哦，说到这个也很搞笑！”大堂经理捂住了嘴，眼睛笑得眯了起来，“她老公居然叫许泽瑞，跟云天集团的现任总裁同名！‘许泽瑞’住我们酒店，真的很喜感。”

    沈玥倒是不知道，许泽瑞如今已经升任云天集团的总裁了。

    在她走之前，云天集团分明还由许绍城的父亲掌控。

    看来许绍城的昏迷不醒给许家的局势造成了不小的影响。

    不过眼下的重点并不在这里。

    许泽瑞的原配，如无意外，应该就是沈瑶。

    沈瑶当年带球上位，风光一时无两，后来跑她面前炫耀，对她各种讽刺挖苦，甚至不惜上演一出苦肉计来陷害她，逼得她出走他乡。

    那个时候的沈瑶恐怕从未想过自己会落到比她更惨的地步。

    此刻沈玥竟有些畅快。

    她也想说一句三观不正的话：沈瑶有今天，全特么是她活该！

