    天谴！

    大夏国师的雷霆神通之中，蕴藏着天谴神雷的痕迹！

    这就是白虹观赐予他的力量？

    在这一瞬间，各方强者终于明白，为何这位成名多年的大夏国师，修行已经到了阳神境巅峰的层次，却还是甘愿拜入白虹观之中！

    “昔年一战，你我平分秋色。”

    老和尚伸手一按，佛光凝练，一掌压了过去，缓缓说道：“当时后起之秀，已与老僧并肩！而老僧在此境巅峰，已经钻研多年，到了极限……老僧当年便知，尽管你的修为无法再行提升，但是你的诸般争斗本领，还有继续钻研余地！”

    他神色复杂，说道：“后来你掌控大夏国运，老僧就知晓，你已彻底凌驾于老僧之上！那一时候，你确实堪称天下无敌！”

    当时神魔未出，世间亦无伪仙境诞生，宝寿道君尚未出世，国师威压天下，横压一世！

    只是谁也没有料到，未过多久，世间出现了宝寿道君这样的异数！

    而也近日，各境神魔纷纷苏醒，伴随着苏醒入世或者被神魔点化的伪仙境！

    于是国师也不再是无敌，老和尚也不再是凌驾于西元境至高无上的活佛！

    但是无法否认，他们是过往时代之中，站在了天地最高巅峰的存在！

    “今日我动用不了国运，以真正本领，再与你战上一场！”

    国师的雷霆，挡住了佛光，甚至有着往内中侵蚀的意味，缓缓说道：“今日大师获得了佛陀此法，我亦得获白虹观机缘在身，也算公平一战！”

    他往前迈步，伸手一挥，便是剑光挥洒！

    一剑之下，剑术通玄，光芒凝成剑阵！

    一剑成阵，覆盖八方！

    “我佛慈悲！”

    老和尚念了一声，身后浮现出八臂金刚，座下是三层莲花，三十三枚莲子浮现身前，凝就三十三重天。

    剑阵将他笼罩其中！

    他却身在三十三天之上，俯视了下来！

    “大师这三十三重天的佛法，愈发精深了！”

    “国师的剑术，更胜往昔！”

    老和尚眼神凝重，叹息道：“老僧虽已年迈，但你断了一臂一腿……竟然还有这等本领。”

    他百年来虽有获益，有所精进，但远不如国师的进益！

    他毕竟早就钻研此境数百年，再过百年，也只是往前迈出了一步。

    而国师百年之间，至少往前迈出了三步！

    老和尚心中沉重，走下莲台，问道：“国师百年光景，战力何以高到这等层次？”

    国师持剑往前，继续说道：“百年以来，除却掌控国运之外，我精修阵法、炼器、符道、剑术、奇门八卦等诸般本领，融会贯通，战力确有提升！这百年来，我一直惦记着要再与大师战上一场，只是受封国师之后，职责所在，理应致力于国家大事，改革变法，惠及百姓，无法抽身前往西元境再会，今日算是了却一桩心愿！”

    他这样说来，迎向了老和尚，两者之间的气机，滚滚而起，遮掩八方。

    就算是已经成就伪仙境的各方神魔使者，以及佛国坐下的菩萨们，也都不由得为之动容！

    二者都是伪仙境之下，世间修行者至高的层次，但是今日二者展现出来的力量，都达到了伪仙境才拥有的战力！

    尤其是国师的剑，以及国师的雷霆，就连初入伪仙境的人物，只怕都难以招架得住！

    “不愧是三千年一出的人物！”

    宝寿道长心中不由感慨，暗道：“在贫道之前，他确实天资旷世……”

    这样念着，他又看向小熊崽子，心里又补充了一句：“除了这熊崽子。”

    这熊崽子也是开了挂的，吃了那至今不明来历的凝天青冥环，如今得了祖龙精血，得了地龙精血，吞服过龙元参等等诸般神妙之物，还得到了不少天魔神通，以及那力量无穷无尽的脊骨魔纹。

    老道士身合大道，也是开挂的！

    如此一来，除去开挂的不算，当世之中最杰出的人物，除了他宝寿道君，也就只有眼前的国师了。

    这一战下来，伪仙级的战力，在那佛土之中翻天覆地，甚至撼动了老道士的阵法！

    恍惚之间，仿佛两尊伪仙境的先天神圣正在对战！

    而这一战之剧烈，让宝寿道长心生感慨。

    两人的力量，在伪仙境第九重天的宝寿道长眼中，不算过于强大，但是两人动用的法门，以及争斗的手段，可谓精彩玄妙至极！

    相较之下，他宝寿道长就比较单调，通常是一剑之下，便来个一剑破万法，甚至连他诸般所学之术，都来不及动用！

    在半晌过后，一切陷入寂静当中。

    天翻地覆，尘埃滚滚，佛光犹在，剑气未散。

    而国师已经拄剑走了出来，他浑身雷光，尚未收敛，眼神精光熠熠。

    只是在国师的身上，也带了不少伤痕，脸色苍白了许多，尤其是早先断臂之处，缓缓滴血下来。

    “老僧败了。”

    内中的老和尚，金身破败，语气低沉，说道：“你断了一臂一腿，分毫不影响你的本领……之前听闻你率众围杀半仙，身受重伤，失去国运，又被大夏所弃，逃入古墟，生死难料，未想今日，你竟然成长到了这等地步！”

    国师轻吐口气，说道：“我自视甚高，以为本领战力提升，又得白虹观所赐神雷，应该可以轻易镇压大师，却也只是侥幸胜得半招！”

    他这样说来，退入了白虹观众人行列之中。

    而场中气氛，再度陷入了沉寂。

    佛陀伸手一点，将老和尚接引入了佛国。

    而与此同时，就听得老道士开口说来。

    “眼下四战，我白虹观已有三胜！”

    老道士平静说道：“这一场，你西元境败了。”

    各方神魔使者，也是这般想着。

    原先定下五战三胜！

    而白虹观已经胜了第三场！

    佛门已败！

    第五场战是不战，都已经改变不了结果！

    更何况，第五场是伪仙境之战，而宝寿道君正是世间明面上唯一的伪仙境第九重天存在，更是斩杀了不久之前步入伪仙境第九重天大周太祖！

    这是一位无敌于伪仙境的存在！

    这对于白虹观而言，本来就是一场必胜之局！

    但是佛陀没有回应，只是在佛国之中，缓缓走出了一人！

    来人貌若少年，眼眸黑白分明，清澈纯粹，一步一莲花，步步生莲，踏出佛国之外！

    “第五战，改变不了你西元境已败的结果，还有必要再战吗？”

    “既然要战，就战个彻底！”

    那少年和尚站在了刚才的佛土之上，淡淡说道：“合道仙神之下的至强者，当世风头最盛之人，年仅二十便成就伪仙境第九重天的谪仙，自天地诞生之后，有史以来，天资最高之人……小僧也想领教一下你的本事。”

    他手上没有动作，却在他往前迈步的时候，将刚才残存的佛光与剑气以及雷光，都尽数平复了下去。

    他站在那里，却恍惚之间，让所有佛门僧众，都看见了佛陀的影子！

    各境神魔使者，也都露出凝重之色。

    “西域佛子？”

    “这就是佛门古籍之中记载的未来佛？”

    “远古先天菩提佛树诞生出来的无垢佛身？”

    “传说他当年诞生的时候，整个西元境佛光普照，众僧心皆有感，而佛陀将之定为未来佛，百年后便陷入沉默之中！”

    “这位佛子竟是伪仙境第九重天的存在！”

    而在白虹观这一边，国师处理好了伤势，看向了宝寿道君。

    宝寿道长笑了声，说道：“本以为有你出战，贫道就不用再动手了，未想还是要亲自动一动筋骨……”

    国师低声道：“佛门败局已定，这已经不是垂死挣扎，而是要试探一番道君的本领。”

    宝寿道长笑着说道：“无妨，贫道还想看看这位佛子的成色，不知道他诞生近万年光景，一直静修于佛国之中，究竟有多少本领！”

    他声音落下，已经身化遁光，冲上了那佛土之中，面对那少年和尚，没有半点犹豫，当下便是一剑！

    这一剑掀起万丈洪流，正是神皇所创的星辰剑河！

    少年和尚单手一按，便见漫天梵音，莲花闪烁！

    而这剑气所化的浩荡洪流，刹那之间顿住！

    伪仙境地九重天的宝寿道君以仙家剑术施展出来的浩荡洪流，让各境神魔使者都心生骇意，他们在大周京城之中也曾见过这一剑，也知晓这一剑之强悍，未曾想过这佛子竟然如此轻描淡写便阻拦住了剑气洪流！

    在所有人都在想宝寿道君将会如何应对之时，却见少年和尚的身后，浮现出了一个年轻道士的身影，正是宝寿道君！

    这是大周太祖的虚空仙术！

    而宝寿道长左手往前一按，凝就一重又一重洞天世界！

    这是大周太祖的掌中乾坤仙术！

    一重又一重洞天世界，击破了一重又一重莲花！

    “……”

    佛国之中的魔佛，目光凝聚，过得片刻，才道：“白虹观的传承，如何尽是外界之法？”

    此时此刻，宝寿道长所施展出来的剑术与仙术，都是源自于外界，要么是神皇所创，要么是大周太祖得自于上古仙神传承的仙术法门！

    老道士微微抚须，含笑道：“我白虹观传承，讲究海纳百川，各家仙术入我道门，皆能化作我道门神通！你看我家徒儿施展出来的剑术，比之于当年神皇亲自出手，也不遑多让罢？”

    他这样说来，又再度说道：“若是老道猜测不错，你非得让佛子赴战，便只是为了逼出小徒手中那一道可以斩灭黑暗，也可以斩杀天魔的剑术罢？”

    魔佛没有开口，浑身金光璀璨，堂皇大气，神色依旧悲悯。

    而老道士却已知晓，魔佛忌惮的就是这一剑！

    因为如今佛陀金身之中，藏的是魔性，藏的是号称不死不灭的第一天魔！

    可是偏偏这一剑，有斩杀天魔的威势！

    “想要逼我这弟子出那一剑，就看看这尊未来佛，究竟有多少本领了。”

    老道士这样说来，静静看着佛土之中，平静道：“尽管我这徒儿尚未尽力，但是以老道所见，这未来佛怕是抵挡不住了！”

    与此同时，宝寿道长先前被停住的剑流，已经散于各方，化成了一座剑阵！

    这是国师耗费百年心血所创造出来的剑阵之法！

    一剑可成阵！

    一剑可笼罩世界！

    “阿弥陀佛！”

    佛子双手合十，盘膝坐下，金身不朽，万般稳固。

    在他身外，莲花绽放，浮现出三十三重天。

    在他手中屈指一点，顿有一头金龙咆哮而出，鳞甲呈现佛光，凶厉无匹。

    这是昔年祖龙孕育的真龙之一，伪仙境第八重天，后来战死于东元境的仙神之战，被佛陀收了残骸，以佛法使之重生，化作了佛门护法大威天龙！

    在神皇陨落之战时，这护法大威天龙，曾经展露出伪仙境第九重天的威势，比它前生更为强盛！

    “来！”

    宝寿道长也出了一剑！

    这一剑是东玄帝君的仙家剑术，苍龙帝剑！

    但是这一剑，威势竟然远胜之前！

    这剑气化龙，竟然比之于具有真身的护法大威天龙，更为强大！

    顷刻之间，便见那护法大威天龙惨叫出声，鳞甲纷飞，血溅当场，残骸落地！

    而剑气苍龙此时才逐渐消散！

    “这一剑……”

    佛陀的目光凝滞住了，缓缓说道：“几乎超出了伪仙境应有的界限，但却还未有达到合道仙神的力量？”

    老道士的眼神也显然有些惊异，不知这徒弟的剑术，如何瞬息便暴涨十倍威能！

    实际上，正是因为这护法大威天龙威势太盛，宝寿道长避免纠缠，于是刚才这一剑，动用了混沌珠。

    而随后他一步迈出，眸光一凝，正是神皇的太乙洞虚破妄神眼，光芒璀璨，洞穿虚空，就要洞穿佛子金身！

    但佛子金身璀璨，那太乙洞虚破妄神光，竟然对他毫无作用。

    未来佛之身在佛门之中，仅次于佛陀不灭金身，近乎于真仙道体，不亚于刚才的护法大威天龙之躯！

    随后就见这佛子双手合十，浑身爆发金光，当下佛光笼罩万里佛土，将二者尽数笼罩其中！

    紧接着，就有一尊佛掌，朝着宝寿道长打了过来！

    而宝寿道长正要迎接之时，便见佛掌之中，浮现出了一道卍字符文！

    但这卍字符文，竟是浓黑如墨！

    这是第一天魔的魔功！

    这才是魔佛这一脉，真正的本领！

    以佛为表，以魔在内，才算真正的本领！

    而万里佛土，金光璀璨，遮掩了内中的一切！

    “那就休怪贫道心狠手辣了！”

    宝寿道长往前一剑递出，平平无奇！

    他动用了混沌珠！

    他施展了紫金宝塔第十层的无名剑术！

    这一剑，刺破了佛光，穿破了黑暗！

