    “你是说，咱们自己干？”

    李古北点了一根烟，肥硕的身体陷在沙发里，吐出一口烟雾遮住了思索的面容。

    抄袭创意不违法，仅仅会面临道德职责。

    能挣钱的话，他会在意道德指责？

    开玩笑，只要能赚钱违法的他都敢干, 道德算什么玩意，根本没有。

    另起炉灶的关键也不是人才，只要开得出好价钱来，不怕找不到愿意干活的人才。

    最大的问题是，现在另起炉灶是不是太晚了点，能追得上吗？

    李古北不知道互联网项目的具体操作, 但他清楚这其中的商业逻辑。

    先发优势，赢者通吃。

    就像企鹅和阿狸, 千度也算一个。

    他们凭借着先发优势，都占据了行业市场的百分之八十以上，达到了某种意义上的垄断。

    狗东的线上商城项目，如果仅仅是一个线上的项目，李古北其实是不太看好的。

    他并不认为这家公司就能幸运的杀出重围，从阿狸的口中抢饭吃。

    李古北一根烟抽完，目光看向陈浩：“互联网是你们年轻人搞的东西，你觉得咱们现在搞，能竞争得过他们吗？”

    陈浩微微摇头，论打仗杀人他在行，毕竟学的就是那个。

    他对互联网公司的了解，仅限于模仿抄袭，砸钱垄断市场，然后上市暴富这么个概念。

    要是对互联网公司有那种敏锐的判断，当什么兵打什么仗, 早开一家互联网公司创业暴富去了。。

    陈浩说道：“老哥, 互联网公司成不成我不知道，借着互联网公司的名头买地皮, 搞地产开发一定挣大钱。”

    李古北认同的点点头，他也是这么想的：“搞互联网公司是热潮，各地方都会支持的。借此名义囤积地皮，价格能便宜不少。

    即使线上商城的项目没搞成，靠线下囤积地皮都能连本带利的捞回来。”

    “英雄所见略同啊！看来我能跟得上老哥你的思路了。”陈浩面露喜悦，极为高兴的说道。

    除了军火生意和地产生意，再加一个互联网生意，他对其他的生意不感兴趣，更不会了解。

    因为那些生意的回报率太低，实在比不上地产和互联网来钱快。

    这個项目既有互联网又有地产，两者的优势皆有，简直没有比这更好的项目了。

    “我就知道老弟你是天生做生意的料，眼光真不错。”

    李古北先夸了一句，马上就又一个转折：“但是，线上商城不是一般的烧钱，万一最后没有竞争过搞砸了……”

    他摇摇头：“你应该知道的，投资是有机会成本的。我在京州市搞地产开发稳赚不赔，又何必去冒那个险呢！”

    陈浩听周鹤轩说过，地产项目主要是看杠杆，资金周转的快一点，利润率百分百轻轻松松。

    如果在三线城市发展迅速的时候，地产开发回报率百分之二百都不成问题。

    放弃这样稳妥的回报，去赌一个线上商城加地产的项目，前者就是选择的机会成本。

    有稳妥的赚钱机会，谁愿意赌啊！

    只有穷人为了翻身为了暴富，才会拿着身家性命去赌。

    当一个人成为了富人，有了足够的资本，一定是更愿意选择稳妥的资本增值方式。

    因为即使是这样，富人的钱也是几辈子花不光的。

    相反，如果去赌的话，反而有可能会赔个精光，从富裕变得贫穷。

    站在李古北的角度来看，他确实不必冒险。

    陈浩说：“你说的有道理，但是我觉得我可以试一试。”

    李古北稍显惊讶地看他：“你没有听到，那家公司已经融了一点五亿美元，还在寻求二十亿美元的融资吗？

    即使后续你可以选择融资，短时间想要赶上他们，也得拿出十亿人民币。

    这可不是开玩笑闹着玩的，老哥我是过来人，这样的大项目还是慎重点。”

    他属实是把陈浩当自己人看待，不然也不会掏心掏肺的告诫他。

    尤其李古北认为陈浩的身家还不够十亿，一把梭哈投资，属实跟赌博没啥区别。

    万一最后亏了，可就一朝回到解放前了。

    谁关心他，陈浩自然是听得明白，但确实是情况不同。

    “老哥，你的心意我领了，投资这个项目真不是赌，主要是我有很多钱不知道要往哪里投资。”

    这是一句很凡尔赛的话，但确实是事实。

    他现在拥有的财富，即使马上享受最奢靡的生活，一辈子也花不完的。

    拥有一个世界做后盾，陈浩亏掉十个亿八个亿的也不在乎。

    那不过是他倒卖一次赚的利润罢了。

    有底气，钱来得轻松，胆量自然是蹭蹭的往上涨。

    “真的，你不是跟老哥开玩笑吧？”李古北瞧他眉眼中得意的神色不像是假的。心中已然有了三分相信。

    可又一个疑问涌上心头，陈浩是哪那么多钱的？

    最近拍卖行那边，没有听说有大型拍卖，收拢大规模资金。

    难道是国外的资金？

    陈浩勾起了李古北的好奇心，把话题扯到了今天拜访的正题上。

    他手上有八千多件古董，全国古董市场成交量一年才三万件。

    想要变现，最好的办法就是按照周鹤轩所提议的，弄到银行进行抵押贷款。

    这是个大项目，对于银行来说也是个优质的项目，肯定不缺愿意合作的银行。

    可是陈浩想要质押比例高一些，还得找关系硬的熟人。

    有熟人居中担保，双方有互信，才能尽快的推动下去。

    李古北听闻后站起身来，拉开门看了看走廊，又把门合上并锁住。

    他真怕人听到似的，小声的问道：“老弟，你跟我说实话，这些古董不会是赝品吧？”

    不能怪他多心，一个大收藏家一辈子能有个几十件上百件的古董收藏，就算是不错的了。

    成百上千件的古董收藏，那得早些年古董不被重视的时候，才有机会。

    八千多件古董，平均价值就按一件十万算，那也是八个亿。

    倘若其中有些精品，二十个亿也打不住。

    李古北实在想不出，有什么可能短时间收集八千多件古董。

    除非是赝品批量造假的。

    但要是赝品造假，一口气造八千多件出来卖，也忒嚣张了点吧！

    “老哥，我像是卖赝品的人吗？”陈浩反问道。

    李古北迟疑了片刻摇了摇头：“不像。”

    显然是看在双方交情上，为了不得罪人，言不由衷。

    打心眼里，他仍然不相信谁能一口气拿得出八千件真品古董。

    还有一个原因，是他不觉得贩卖古董赝品有什么错的。

    谁要是看错了，那叫打眼了，是活该自认倒霉。

    反正要是换了他，掌握了古董造假技术，能够造的以假乱真。他是决然不会放过这样能赚大钱的机会。

    最多是小心点，弄个白手套操控此事，万一事发了也查不到自己头上。

    以己度人，李古北自然觉得陈浩跟他一样，所以这样想完全不奇怪。

    言不由衷、不相信，李古北都写在脸上了，陈浩真是哭笑不得：

    “我手上的古董真品数量都多的卖不出去，何必去搞什么赝品呢！”

    陈浩对于自己弄来的古董很有信心，那时候的人虽然也有古董造假，但是相比较现在来说还是要少的多。

    八千多件古董全是真品不敢说，但大部分是真的绝没有问题。

    一小部分赝品，那也是民清时候的仿造品，说是古董也不为过。

    陈浩信誓旦旦的保证，可以请各路专家来验证，绝对是真品。

    至于说为何要质押而不是拍卖，他也解释了周鹤学所说的，太多的古董流入会冲击原本的市场。

    更何况古董是稀有物品，未来升值空间比较大，肯定能覆盖质押贷款的利息。

    “老弟，我可以介绍银行的关系，但这真的不是戏，到时候要是专家都说是赝品。老哥丢点面子无所谓，是怕你下不来台呀！”

    李古北语重心长的说道。

    哪怕陈浩赌咒发誓，不亲眼所见，他是不会相信的。

    此时仍有告诫的意思，给了一定的余地。

    陈浩迎着李古北的目光，面色严肃十分认真的回答：“古董绝对是真的，倒是要让你银行的朋友，多请一些相关的鉴定专家。

    一方面专家多一点，即使有一部分人打眼，其余的人也能看出来不是。

    另外一方面八千多件古董，专家人数少了，怕是估值鉴定不过来。”

    见他说的十分坦荡，丝毫没有心虚的模样。李古北不禁怀疑自己是不是太多疑了？

    不过很快他自己就否决了。

    八千多件古董，好几个亿的东西，不是小事情，谨慎点没坏处。

    李古北迅速变换了脸色，拍了一下陈浩的肩膀笑容满面地说：“老哥自然是相信你的，可外人就不一定了。好说，这事就交给我了。”

    如果此事是真的，那么陈浩所掌握的资金就翻了一倍，快要膨胀到二十个亿了。

    这还是往少了算的。

    李古北自己奋斗了那么多年，才刚刚过了百亿身家。

    拿自己一衬托对比，就知道陈浩膨胀得有多快。

    把潜力兑换成了实力，也许他未来会比自己还富有，李古北自然是愿意卖个人情交好的。

    约定好时间送走了陈浩，李古北望着窗外的影子，思索着此事除了人情，还能给自己带来什么好处？

    从古北集团离开，回到车上。

    在车上都快要睡着的娜塔莎，直接趴在了陈浩的怀里，撒娇的说：“怎么去了那么长的时间，人家都等得无聊了。”

    “我这不是去给你搞钱么，现在咱们有钱了，腰杆子就硬了。”

    陈浩揉着丝滑的金色长发，笑着说：“之前在国内没有来得及买一个好住宅，咱们今天买个大房子。”

    “多大啊？”

    娜塔莎问了一嘴，又说：“其实也不用太大，就像之前在巴黎租住的公寓大小，能住得下咱俩就行了。”

    从小就有很好的物质条件，她对于物质其实没有太大的需求。

    打心眼里觉得，只要跟自己心爱的人在一起就好了。

    陈浩却不那么看：“不说其他的，房子小了，让保镖住在哪里？”

    娜塔莎不言语了，她是知道伊万面临的危险，以及会牵连自己。

    也不会像一些傻女人一样，说些自己不需要保护的傻话。

    更何况她是个极度缺乏安全感的女人，陈浩因为生意的缘故不可能时刻的陪着她，那自然更需要保镖。

    娜塔莎坐起身来：“我……还有积攒的零花钱，以及一些你之前给我的，总共还有几十万欧，都拿出来买房吧。”

    陈浩扭过头看她，一双湛蓝色的大眼睛就像是无边的星海：“真可爱。”

    用额头抵着娜塔莎的额头，他笑着说：“你的零花钱还是留着吧，我现在有很多钱，比你父亲还要多。”

    女人对自己一心一意，可自己却像是个花花公子，还背着娜塔莎找女人包养明星。

    自己真是个渣男。

    陈浩内心中有些许愧疚，暗暗下定决心，绝不能让娜塔莎知道。

    只要她不知道，就不会伤心。

    还有，以后要对她更好。

    之前一直住酒店，可能终究不是常住的地方。

    在回国之前，陈浩就已经琢磨好了，要买一个兼具豪华和私密性的别墅，或者庄园。

    他现在不缺钱，等那些古董和黄金抵押出去，就更不缺钱了。

    钱要不花出去，不能算自己，得花出去享受了才行。

    两辆奔驰护卫的乘坐的劳斯莱斯，直接往京州市城西边开。

    那里依山傍水，景色十分迷人。

    本市最豪华的山水庄园，是富豪显贵们常去的地方，就坐落在城西。

    有一次酒局上，陈浩还听李古北说过，山水庄园背后的来头很大。

    那的服务全省顶呱呱。

    有顶尖的高尔夫球场，有枪械射击场，还有学习各国语言的地方。

    李古北就是那里的常客，跟商业伙伴打打高尔夫，跟外语老师学一学各国语言的精髓，妙极了。

    此次陈浩要看到别墅，就离山水庄园不远，开车几分钟的路。他以后要是想去，非常方便。

    车队抵达的时候，中介团队已经等候已久了。

