    这次拍摄，罗南聘请了一男一女两位资深阿拉伯裔演员，这两人现实中就是夫妻，影片中也是夫妻。

    两人进入好莱坞七八年，因为族裔的关系，倒也不缺少角色，同样因为族裔的关系，也没演过什么正面角色，往往都是以反派或者恐怖分子的形象出现在好莱坞的影视剧中。

    过来找罗南的男演员，有着典型的阿拉伯名字——穆罕默德。

    詹姆斯-卡梅隆拍摄的那部《真实的谎言》中，他演过一个有十几句台词的恐怖分子。

    如果换做白人或者黑人演员，有他们这般履历的两个演员，绝对不是1万5000美元片酬能搞定的。

    好莱坞的各种歧视都是真实存在的，这点众所周知。

    所以，穆罕默德找到罗南，率先表达了感谢。

    “这个角色，与我以往演过的所有角色都不同。”穆罕默德那张黝黑的面庞上，带着十二分的认真：“阿拉伯角色在好莱坞电影中极少有正面形象，更不用说像现在这样。”

    罗南平静的说道：“我只是想说几句真话。美国不全都是好人，阿拉伯人也不全都是坏人，对吧？”

    穆罕默德忙不迭的点头：“对！安德森先生，这话太对了！我应该向你说声谢谢。”

    “不用这样。”罗南摆了摆手，正义凛然：“这是做人最基本的良知，也是一个电影人最基本的职业道德。”

    穆罕默德抿着嘴唇连连点头：“好莱坞像您这样的人太少了。我十年前移民来到美国，您是我移民后见过的最值得尊敬的好人。”

    就这样被发了好人卡？罗南倒也不在乎，一个人在缺乏尊重的环境待得时间长了，只要适当的给予点重视，往往能带来十二分的感激。

    既然这部影片要出现正面的又极其重要的阿拉伯角色，当然要利用到底。

    罗南转了话题，问道：“移民过来，回去过吗？”

    穆罕默德摇头：“没有。”他笑容苦涩：“没脸回去。迫于生计，来到这边演了很多不太好的角色，我在中东的亲人都跟我断了联系。”

    阿拉伯世界相对保守，阿联酋算是最开明的国度了。

    罗南想了想，说道：“《人类清除计划》确定会引进阿联酋，到时你回去看看吧，估计这部影片能改变很多人的看法。”

    “好！”穆罕默德多少有点激动。

    “剧组也需要演员去那边宣传，你们夫妇是最合适的人选。”罗南笑着说道：“多在你同胞中宣传下我们的电影。”

    穆罕默德信誓旦旦的说道：“一定会的！安德森先生，我保证。”

    罗南又叮嘱道：“剧组内大部分都是美国人，我无法改变所有人的想法，有些事……”

    穆罕默德能听懂，立即说道：“我明白。”

    “去训练吧，拿出最好的表演。”

    听到这话，穆罕默德郑重的应了一声，这位安德森先生虽然年轻，但真的是个明事理的好人。

    出演这样一位好人的电影，一定要拼命！

    罗南看到罗伯特进入摄影棚，朝那边走去，边走还边回头看了穆罕默德一眼，这也算是为下一步计划提前安置的棋子，等穆罕默德去阿拉伯世界，特别是阿布扎比做宣传，他嘴里的罗南-安德森绝对是阿拉伯人民的老朋友。

    这会进一步加深他与“阿拉伯兄弟”之间的友谊。

    深厚的友谊拿什么来衡量？对于石油富豪们来说，最不缺的就是金钱了。

    不过，始终逮着一只羊撸羊毛，时间长了也会出问题，适当的时候也可以转移下目标。

    前世印度人在2000年之后好像投资过斯皮尔伯格的梦工厂出产的电影，或许真能打打阿三的主意？

    罗南找到罗伯特，问道：“配乐师的事怎么样了？”

    罗伯特直接摇头：“我接触了七个配乐师，最便宜的一个要价11万美元。”

    “11万美元？”罗南眉头紧皱，随即又舒展开：“是整个团队的要价？”

    罗伯特回答道：“是的。包括作曲、编曲、编排、录制、设备、器材、版权和剪辑等等，目前好莱坞的配乐师，团队人数最少的也要15人。”

    十五人要价11万美元倒真的不贵，但对于小制作来说，还是太奢侈了。

    罗南略作考虑，说道：“只能简化配乐这一步了。”

    为詹姆斯-黄准备的拍摄团队早已组建完毕，但剧组的后期制作团队，还缺少几个关键职位。

    重要的后期制片人，自然是罗南亲自担任，詹姆斯-黄也会以联合制片人的身份加入其中，但配乐师和剪辑师目前还没有着落。

    好莱坞电影配乐的复杂性和费用之高，多少有点出乎罗杰的预料，一个几乎最为便宜的配乐团队的开支，竟然远超编剧开支。

    只能说高技术工种对于电影制作太重要。

    “放弃原创配乐。”罗南这段时间的学习中，也见过一些小制作配乐的成功案例，过往沙海娱乐拍摄的录像带电影也用过一些简易配乐。他说道：“聘请之前跟沙海娱乐合作过的配乐师，挑选些契合影片氛围的歌曲或者音乐，作为配乐。”

    罗伯特当即点头：“这也是办法，我们只需要缴纳很少的版权费，最起码能节约三分之二的开支。”

    罗南继续说道：“音效剪辑就用詹姆斯-黄推荐的人选，你亲自去谈判，尽可能压低片酬。”

    “还有剪辑师。”罗伯特提醒道。

    “我知道。”罗南当然不会忘了这重中之重的职位：“剪辑师我们不能用詹姆斯-黄的人。”

    这涉及到影片的权力制衡，他本就年轻无资历，用詹姆斯-黄推荐的人，剪辑师恐怕更多会成为导演意志的体现。

    出色的剪辑师对于影片的重要性，远超编剧，甚至不亚于导演。

    罗南之前接触过几个人选，不算特别合适，片酬倒是其次，最主要的是他们不擅长恐怖惊悚类型。

    之前沙海娱乐拍摄录像带电影时合作过的几个剪辑师，倒是经常接触这种类型，但录像带电影与院线电影完全是两个类型，大部分录像带以及失败的那部《绝地逢生》他都看过了，那魔性剪辑不说一塌糊涂，也好不到哪里去。

    罗南有自知之明，审看剪辑后的成片的水准是有的，但亲自动手剪辑，他就是外行了。

    好莱坞出色的剪辑师有很多，适合剧组的那个却不好找。

    说白了，还是价格问题。

    有点名气的剪辑师，周薪都是两三万美元起。

    像《人类清除计划》这种较为简单的片子，剪上一个月绝对不算多，搞不好就要四五十天甚至更久。

    这种高技术高专业工作，不是把自己关在剪辑室闷头一周就能搞定的。

    罗南思考了一会，说道：“剪辑师我来想办法，实在不行我回南加大找下导师。”

    小安德森在南加大电影学院读了接近三年，是很多老师喜欢的那类才华横溢的学生，而且他数次去找过导师约翰逊教授。