
　　第299章眼睛都红了

　　陆怀修因为有任务，所以，前天已经提前抵达京城。

　　今天王希然给他打了电话，说今晚要一起聚聚，还说沈晔和蒋云峥也来了。

　　得知大家都订这个酒店的房间，而且，沈晔还定了套房，他便退了自己的房间，打算来沈晔这儿蹭一晚。

　　可是，他感觉今天的沈晔不太对劲。

　　九月份的京城，正是秋高气爽之时。

　　可是这会儿，他莫名的感觉气氛骤然下降了十几度。

　　“不能。”

　　沈晔说完，“嘭”的一声将门关上。

　　差点被甩到鼻子的陆怀修，现在门外默默地眨了下眼。

　　他蹙眉，沉吟道：“老四今天脾气怎么这么大？”

　　往日里，他就算真的吵醒沈晔，他也很少发这么大脾气的。

　　“难道是有人惹他不高兴了？”

　　陆怀修觉得这个可能性很大，于是，他给蒋云峥打了电话询问情况。

　　“你说啥？老四生气了？不可能！”蒋云峥道：“跟我们分别的时候，人还好好的，怎么可能会生气？”

　　“你们没惹他生气？”陆怀修狐疑，“没人惹他生气，他怎么生那么大的气？我方才瞧见他眼睛都红了。”

　　“不可能吧？”蒋云峥沉吟，“他今天去见弟妹了，不是应该开心才对吗？”23sk.Com

　　“啊？”陆怀修震惊过后，慌张道：“不会是弟妹移情别恋，爱上别人了吧？”

　　“你在说笑？”蒋云峥淡声问：“你觉得弟妹是那种人吗？”

　　“不是弟妹惹他生气，那为什么生那么大的气？”

　　陆怀修实在想不通，到底是什么样的事儿，能让一向淡然的沈晔如此动怒。

　　蒋云峥听到这儿，心里也有些担忧，“你等会儿，我问问他。”

　　陆怀修：“行，我去开间房。”

　　蒋云峥挂了陆怀修的电话后，又拨通了沈晔的电话。

　　电话刚被接听，蒋云峥便迫不及待的问：“老四，你还好吧？”

　　沈晔：“……挺好。”

　　他不用想都能猜到，肯定是陆怀修那家伙给蒋云峥打过电话了。

　　蒋云峥：“老大刚打电话过来，问我是不是惹你生气了，咋咋呼呼的，害得我还以为你发生啥事儿了。”

　　沈晔轻叹，“别理他。”

　　“对了，你……今天见过弟妹了吧？”蒋云峥小心翼翼的问。

　　“嗯。”沈晔靠在浴缸上，淡应一声。

　　蒋云峥听到他声音有些不对，忙问：“老四，你声音怎么这么哑？感冒了？还是刚睡醒？”

　　沈晔：“……刚睡醒。”

　　“哦。”蒋云峥笑了笑，“那没事儿了。”

　　挂了电话后，沈晔将手机放在一旁，闭上眼深深一叹。

　　这些损友，每一个靠谱的。

　　他揉了揉太阳穴，清洗一番后，才穿上睡袍出门。

　　小姑娘正盘腿坐在沙发上，拿着手机在打游戏，似乎之前的事儿对她没有半点影响。

　　“席天，你和执着偶尔去下路帮一下娜娜。”

　　“早让她求帮抢，她不乐意，上单被人抢了，自己只能拿不擅长的射手。”席天吐槽的声音从手机里传了过来。

　　不一会儿，又听一个女生委屈道：“人家错了嘛！”

　　宋晚：“娜娜别怕，我一会儿下去帮你。”

　　娜娜：“还是晚姐好，爱你！”

　　宋晚轻笑，却没说话，而是操控自己的英雄往下路走。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第299章 眼睛都红了免费阅读。https://xs.23sk.com 