    

    什么文书呢？

    就是徐宝珠跟随母亲，随她自由，而徐宝臻便留在徐家，从此无论是生死贫穷，都与宋美娘没有任何关系。

    反过来说，就是宋美娘此生有命之年，也不得以各种借口来找徐宝臻，从此母女情断，互不干扰。

    用现代后世的说法，就是做父母离婚了，两个孩子一家一个抚养，互不干扰。

    只不过，徐川为了防止徐宝臻将来被宋美娘无故搅扰，便又写了一张徐宝臻和宋美娘母女俩的断亲书。

    这些文书，自然都是通过村正李满园，以及村里的其他村老们作了见证，也得到了徐家老族长，也就是徐老爷子的七堂弟同意了，还要拿到县衙备案就能生效的。

    因此上，将来，即使宋美娘以生恩挟持徐宝臻，除了能在道义上毁坏她的名声之外，在其他的方面，那是啥作用不起的。

    宋美娘原本是伤心的，还想着要拿徐宝臻做借口，争一争，不肯离开徐川的。

    但是，当徐川从江凤芝手里接过一吊钱扔给她，算是她生了徐宝臻的恩情补偿，她就不那么伤心了。

    徐家四房的事情，就是这么简单粗暴地解决了，宋美娘和徐宝珠暂时留在徐老宋氏的身边，等着过两天送她们回宋家。

    然而，徐老宋氏盘算的不错，可徐老爷子和徐云海晚上回来，得知了今天家里发生的事儿之后，当下大怒。

    徐老爷子猛然一拍桌子，就让老五徐云斌去村正李满园家借牛车，连夜送宋美娘回宋家。

    “一个被休了的女人，还留在徐家？你这是想要干啥？啊？你个不长心的东西，今天闹这么一出，你是不是觉得败坏咱们徐家的名声还不够？想要把咱们的子孙都给搭进去，你才舒坦？”

    是啊，宋美娘就算是徐老太太的侄孙女，可也是徐家休了不要的女人，年纪轻轻的留在徐家，传出去，好说不好听。

    毕竟徐家的男人们都在家呢，一个被休的女人留在家里，里外进出的，太过不方便，所以叫人看了肯定会说三道四。

    连夜送走她，也是徐老爷子决断得当，省了落人口实。

    “老死婆子，这要不是念在年轻那会儿，我去打仗，你在家守得住，还给我养了这一帮儿子，我今儿个能饶了你？

    我告诉你，你给我轻点嘚瑟，别一大把年纪了，让我休了你，到时候谁也不好看。”

    徐老宋氏尽管心里发恨，哭天抢地，跟死了爹娘一样，可她还真怕徐老爷子把她也休了。

    而对于徐老宋氏这种没有底线，令人不可思议的护娘家，别人不懂她的心里想法，但是徐老爷子是明白了解的。

    这是因为老宋氏嫁给她之前，她在家会做人，会做活，一手的好针线活，那是十里八村的小娘子小妇人都比不上，没少给家里赚钱。

    因此上，宋家的上上下下，里里外外，对她是很宠溺的。

    那极受宠的好，叫老宋氏刻骨铭心，也让她死心塌地能为宋家豁出一切。

