    同一时间，华国，杀宗。

    杀宗之内，

    杀千羽站在一个身穿黑色练功服，面容冰冷的中年男人面前。

    这个中年男人正是杀宗宗主杀辰，也是杀千羽的父亲。

    “父亲，这个仇一定要报。”

    “我要让狂龙之子死无全尸。”

    杀千羽神情狰狞的喝道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀机。

    “敢动我杀辰的儿子，无论是谁都必须死。”

    “不过我刚刚得到杀盟内传来的消息。”

    “另外半幅杀魔之刃的地图已经出现了。”

    杀辰说道。

    “难道是真的在那尊杀魔雕像中？”

    杀千羽不由地说道。

    “恩。”

    “据我在杀盟内的人所说，是狂龙之子滴了一滴鲜血在这雕像中，然后另外半幅地图卷轴出现了。”

    杀辰说道。

    “他怎么会和杀魔先祖留下的地图卷轴有关？”

    这杀千羽眉头一皱，沉声道。

    “这其中的问题我还没搞懂。”

    “但现在这半幅地图正在杀盟之中。”

    杀辰开口说着。

    “那赶紧派人去夺回来，顺便将杀盟给灭了。”

    “敢背叛杀宗，也没有必要继续留着这个组织了。”

    杀千羽冷漠的说道。

    “我已经在安排人了。”

    “只要得到这完整的地图，便可找到杀魔之刃。”

    “拥有了杀魔之刃这件无上武器。”

    “到那时，整个隐修一脉谁能和我杀宗抗衡？”

    杀辰眼中闪烁着精芒。

    “宗主，属下愿带队前去杀盟，覆灭杀盟。”

    这时站在杀千羽身后的柳如君直接跪在杀辰面前说道。

    “父亲，柳如君他是杀盟的副盟主。”

    “他对杀盟熟悉，让他去吧。”

    杀千羽看着其父亲说道。

    “好，就由你率领杀宗之人前去杀盟。”

    “夺回我要的东西，覆灭杀盟！！！”

    杀辰冷漠道。

    “多谢宗主，属下一定为杀宗鞠躬尽瘁死而后已！！！”

    柳如君连忙说道。

    “父亲，那那个狂龙之子呢？”

    “他要怎么处置？”

    杀千羽不由地说道。

    “狂龙失踪五年都毫无音讯，恐怕早已被杀，他的儿子不足为虑。”

    “不过狂龙当年留下了不少好东西，尤其是他当初留下的狂龙殿。”

    “里面据说有他留下的宝物和传承，这个不能浪费了。”

    “想要找到狂龙殿，他唯一的儿子自然是最关键的存在，所以他还不能死。”

    “我会派人去将其带回杀宗的，然后细细盘问。”

    “等他身上的价值都没有了，他的生死任凭你决断。”

    杀辰冷道。

    “多谢父亲。”

    杀千羽点了点头。

    “好了，接下来你就好好闭关一下准备迎接隐世修炼会举行的隐骄大赛吧。”

    “这次的隐骄大赛奖励可是十分丰富的。”

    杀辰看着杀千羽说道。

    “明白。”

    “隐修一脉第一天骄一定是我杀千羽的。”

    杀千羽沉声道，眼中充满自信的神色。

    ……

    帝都，一栋别墅中。

    华杰坐在这里，手中端着一杯红酒喝着。

    “总裁，王可可的经纪人向公司提出了解约。”

    这时华杰助理出现在这里，看着华杰说道。

    “解约，他们付得起解约费么？”

    华杰冷道。

    “据说风雅公司会一力承担王可可的一切解约费用。”

    “看起来王可可这次是铁了心要离开华影了。”

    “这次的事情对华影的打击很大啊。”

    这助理说道。

    “王可可乃是我一手培养出来的。”

    “想要解约可没这么容易。”

    华杰冷哼道。

    “你去通知王可可，想要解约可以。”

    “但必须要她本人亲自来和我谈，否则免谈。”

    华杰冷喝道。

    “是，总裁。”

    助理点了点头。

    “解约，呵呵……”

    华杰喝着手中的红酒冷笑着，眼中闪烁着阴冷的光芒。

    ……

    香江向家。

    随着向林和向阳两人被送回来。

    当得知他们两人被废掉四肢和命根子后。

    整个向家都是为之震动。

    向家家主向坤更是雷霆震怒。

    甚至连向家老爷子，香江武道协会会长向擎都出现了。

    香江最大的医院贵宾病房中。

    两张病床上，向家两位少爷躺在这里。

    他们四肢都被打着厚厚的石膏。

    两人神情苍白，眼中带着灰暗的神色，一副绝望的样子。

    如今他们被废掉四肢和命根子。

    已经彻底成为了一个废人。

    很快，向坤和其父亲向擎来到了这里。

    “林儿，阳儿。”

    看着自己两个宝贝孙子这副惨样。

    向擎不由地叫道，眼中带着痛苦的神色。

    “爷爷。”

    向林和向阳目光都是看向了向擎。

    “爷爷，帮我们报仇，报仇！！！”

    这时向阳神情痛苦，声音虚弱的说着。

    其眼中充斥着滔天的恨意。

    “爷爷，我要那个小子死！！！”

    向林神色冰冷的叫道。

    “放心吧，你们所承受的痛苦，我会让那个小子千百倍偿还的。”

    “敢动我向擎的孙子，我要让他生不如死。”

    “所有和他有关的人都得死！！！”

    向擎布满皱纹的脸庞充斥着冰冷，他一字一句的喝道。

    声音洪亮，中气十足。

    其年迈的身子中爆发出恐怖的杀意。

    “父亲，废掉向林和向阳的人乃是华国南方的那位镇压南方武道界，创建魔风殿的江州楚少，此子实力不凡。”

    “他有着一批实力强劲的手下，连秦龙秦虎都被他的人一招秒杀掉了。”

    向坤看着向擎说道。

    “不管他是谁，我都要让他付出惨重的代价。”

    向擎冷道，随即他神情肃穆的喝道：

    “通知下去，召开香江武道大会。”

    “我要举整个香江武道协会的力量讨伐江州楚少。”

    “让他为我两个孙儿偿命。”

    “是，父亲。”

    向坤目光闪烁着，点了点头。

    “还有去给我联系一下沈大师。”

    “他乃是来自于华国神秘的古医门之人，拥有着神秘莫测的医术。”

    “他或许可以治好林儿和阳儿的伤，让他们变成正常人。”

    向擎沉声说道。

    “父亲，那个沈大师想要请动他出手恐怕不容易。”

    向坤说道。

    “不管付出什么代价，只要他出手就行。”

    向擎冷冷地喝道。

    “明白。”

    向坤点了点头。

