    天火台一侧，高近三百丈的副台顶部，有一座钟楼。

    烟云缭绕的钟楼正中，悬挂着一口硕大的紫金巨钟。

    两名身穿金色重甲，全身上下只露出一双精光四射眼眸的壮汉静静的站在巨钟旁，好似傀儡一般，浑身沉寂，无丝毫气息漏出。

    一名红袍太监急匆匆的踏着一片火云奔了过来，手中举着一块玉牌，大声说出了火煜的命令。

    两名大汉当即动了。

    他们拉动一旁沉甸甸的龙头钟槌，重重的轰向了巨钟。

    巨钟没有发出半点儿声音，无论是近在咫尺的大汉、太监，还是钟楼上下的护卫，又或者皇宫乃至狱火城中的百姓，全没听到任何动静。

    但是焱朝九军府，九支镇压九方的军团大将军府中，秘制的传音法阵内光芒乱闪，和法阵配套的小型金钟同时响起了高亢的‘叮叮’声。

    不多时，钟楼内光影闪烁，金钟内喷出了一团团强烈的光芒，火光中是一口口人头大小的钟影，其光晕闪烁中，有低沉的钟声反馈回来。

    太监的瞳孔一凝。

    金钟中喷出的钟影火光只有八团，上面分别有‘镇’和‘征’的字样。

    认真辨识，太监低声道：“镇北军为何没有消息？”

    又等了三个呼吸的时间，太监抖手，向天火台方向打出了一道示警的火光。天火台那边当即有几团火云腾空而起，飞速朝着这边飞了过来。

    又过了十个呼吸的时间，随着又一道示警火光飞出，火煜，连同焱朝的几个文武重臣，几乎是同时赶到了钟楼，一个个皱紧眉头看着巨钟。

    “镇北军，出事了。”

    一名身穿大日烈焰袍，颇有几分阴柔之气的老人双手紧握，咬着牙，狐疑的目光扫过了在场的几名同僚，然后不动声色的看了火煜一眼：“姜源治军甚严，他绝对不会延误军机……皇都有令，他断然不会不做理会。”

    说话之人，正是姜源之父，焱朝姜氏一族当代族长，焱朝四辅四弼八大重臣为首的姜侒。

    “着人去打探。”

    火煜看了一眼强自镇定的姜侒，向一旁的心腹老太监下了命令，随后询问同为四辅四弼之一，专责掌控对外情报，监视焱朝各大附庸国和邻近皇朝的罗氏家主罗烜：“北面，最近可有异动？”

    干干瘦瘦，精神矍铄的罗烜皱着眉头，看了一眼姜侒，随后向火煜欠身一礼：“陛下，镇北军最近些年，驻扎在卿云国中……卿云国的情势，陛下和诸公当知，卿云国不会有任何乱子。”

    “至于北面……”罗烜沉声道：“北面泫朝，和我焱朝固然是世代死敌，但是其皇帝九个月前走火入魔，暴毙而亡，国内一百五十八名皇子争位，正是一片混乱。”

    罗烜很笃定的说道：“泫朝，此刻绝无能力，向我焱朝出手。”

    姜垵沉声道：“若是有哪位泫朝皇子急功好利，想要从我焱朝身上获取战绩，以求登基呢？”

    火煜抿了抿嘴唇，朝着北面看了一眼。

    焱朝是云洛古国的附庸国，而泫朝，则是另外一个强大国朝玄燕仙朝的附庸。

    玄燕仙朝和云洛古国平日里颇有龃龉，焱朝和泫朝作为两大仙朝势力边缘的强大附庸，也在两大仙朝的影响下，时不时的为了各种有的没的、合理的不合理的借口大打出手，甚至两朝都有皇帝曾经陨落在战场上。

    是以，焱朝和泫朝是死敌。

    镇北军恰恰坐镇北方，若是镇北军出了意外，第一个想到的就是，是不是泫朝打过来了？

    但是就算泫朝打过来了……

    一如罗烜所说，泫朝如今内部乱成一团糟……嘿嘿，皇帝没有安然退位，而是走火入魔而亡。啧啧，作为‘皇帝’这个‘职业’的同行，火煜对同行的遭遇表示一点点惋惜和强烈的幸灾乐祸！

    作为如此强大皇朝的皇帝，居然能走火入魔？

    火煜也不知道该怎么说才好了！

    反正，泫朝现在是无力攻打焱朝的。

    就算泫朝有人想要军事冒险，通过攻打焱朝而博取功勋，镇北军数百万精锐，就算是数百万头猪吧，以泫朝布置在镇北军正面的军力，也绝对不可能无声无息的吞掉镇北军。

    老太监急匆匆的带人离开了。

    皇城外，焱朝九军府中，有直达九大军团军部的虚空挪移阵，足以让人瞬间跨越百万里之遥，直达九大军团的大将军府。

    但是一盏茶时间后，老太监又脸色微白的跑了回来。

    “陛下，诸公，镇北军那边的阵法，怕是被人破坏了……奴婢着人连续三次催动对应的虚空挪移阵，那边没有任何反应，奴婢无法通过阵法赶去折荪府。”

    火煜和几个重臣的脸色顿时阴沉了下来。

    镇北军，的确是出事了。

    “调动兵马应变，同时，用最快的速度赶去折荪府，打探消息，同时架设虚空挪移阵……狱火城北面，各州城整肃兵马……谁敢丧师丢城，我要他们的脑袋！”

    火煜当即发号施令。

    庞大的焱朝迅速动了起来。

    各级官府人手迅速出动，按照火煜的命令，从民间抽取登记在册的青壮男子，就地编组成了新军，开始分配军械，操演军阵。

    焱朝专门设立的丹药机构中，数以十万计的各级丹药师，开始炼制‘烈火培元丹’。

    这是一门火属性的低阶丹药，虽然低阶，但是功效极强。

    这种丹药顾名思义，只有一个作用——就算是一个从未修炼过的平民百姓，只要连续服用九颗烈火培元丹，都能强行让他们提升到培元境极致，甚至是半步熔炉境的境界。

    这是在战争关头，从民间抽取青壮，急速培养炮灰的常用丹药，各大皇朝都有类似的秘方，无非是效力不同，属性不一而已。

    只是，烈火培元丹一旦服用，则终身修为限死在了当前境界，除非有凝道果以上的大能为其灌顶洗髓，又或者有天才地宝级的灵药洗炼身体，否则修炼前途尽毁！

    尤其是，在短短数日内，就能得到如此强大的修为，这些服药的青壮，他们未来就算不战死在战场上，自然寿命也决然不会超过三十年！

    焱朝国土纵横百万里，子民万亿计，短短两日时间，各级官府就编组了数以十亿计的青壮，将其编入了九军府九大军团的预备役队伍中。

    与此同时，焱朝的丹药机构中，烈火培元丹也好似流水一样送了出来，迅速发放向了各级官府。

    就在焱朝整军备战的同时，罗烜利用传音法阵和各种秘术，急速的联系北方各处的密探秘谍。

    但是所有的密探秘谍，传回的消息全都是一切正常。

    唯有折荪府和卿云国境内的秘谍，他们就和镇北军一样，毫无任何反馈信息传回。无论罗烜用秘术催了又催，卿云国境内的秘谍就是没有半点儿消息传回来。

    罗烜勒令卿云国周边的秘谍进入卿云国，打探折荪府的消息。

    结果但凡这些秘谍动了，就和镇北军一样，再无半点儿音讯。

    短短两三日时间，罗烜布置在北面附庸国中的精英秘谍，就损失了两三百人之多。罗烜是惊得冷汗潺潺，再也不敢随意调动人选，只能将这消息传给了火煜、姜垵等人。

    从狱火城出发的，由一名火煜的心腹老太监为首的特遣队伍，则是通过虚空挪移阵，先到了焱朝北境最北面的一座重要军镇。

    军镇中，一条速度最快的飞天战船腾空而起，喷吐着火光，朝着北方急速飞去。

    这座军镇，也是焱朝在北面，除了镇北军之外，唯一一个布置了虚空挪移阵的所在，而这军镇距离折荪府，还有三十几万里。

    元灵天天地灵机正处于巅峰状态，虚空结构稳固，道韵法则强大，修士飞腾挪移的速度，比起同等修士在极圣天时要缓慢许多——这就好似同样体力的鱼儿，在致密的水银中游动和在普通清水中游动，所耗费的力量和得到的速度的差距巨大一般。

    是以，普通烈火境修士在元灵天，一日一夜全力飞行，能飞出的距离不过万余里。

    而这些飞天战船，动力强大，辅之以各种飞行阵法和禁制符文，最高速度……

    唔，云洛古国有令，各大附庸国建造的飞天战船，最高速度不能超过一天三万里！

    这是云洛古国刻意限制附庸国的交通效率，将其战争潜力约束到一个极小范围内的措施——不然的话，若是各大附庸国，各个都有日行百万里的神速，每天都能调动无数军队出现在百万里之外，在极短时间内汇聚庞大的军力……想想那场景，作为宗主国，你不觉得头疼和后心出冷汗么？

    是以，老太监和特遣队的人，乘坐飞天战船，也耗费了十二天时间，才从北疆军镇赶到了折荪府。

    折荪府内，安静祥和，鸡犬相闻，一派世外桃源景象。

    但是驻扎在折荪府内的镇北军各处军营，空荡荡的，冷清冷寂得大白天都能闹鬼！

    营地中，所有的军械、辎重等等，甚至包括那些坐骑都安然无恙。

    老太监带人检查了军营中留下的各种公文，对比了一下，发现军营中连一柄刀、一把剑，甚至是一根箭矢、一袋米都没少。

    但是，数百万镇北军精锐，连同姜源这个大将军，全凭空蒸发了。

    “人呢？人呢？人呢？”

    老太监暴跳如雷：“见鬼了，这人呢？”

    一座小型虚空挪移阵用最快的速度布置妥当，不多时，从军镇那边就涌出了大量的兵马，他们布置好各种防御措施后，就开始布置一座超大型虚空挪移阵。

    又过了七天，超大型虚空挪移阵布置完成，来自焱朝皇都的精锐禁军就浩浩荡荡的涌了出来，在极短时间内封锁了整个折荪府。

    姜垵带着一批家族高手亲自赶赴折荪府，不做任何休息，就直接杀向了禧云城。

