    外壳、屏幕、螺丝、存储卡、芯片、电线……

    为钱而狂将破损的PDA分解开，其中外壳已经严重破损，屏幕也没办法点亮了，那张本来就只有指尖大小的存储卡，被子弹打碎了一半，只剩下焦黑的半片，看这个情况里面就算有什么资料，也不可能恢复了。

    拆到这个结构，为钱而狂就真的有点拆不下去了。

    他一边琢磨一边说道：“我的失误。如果PDA上没有那两枪，里面可能还真的能导出记忆鸣铁的提炼方法。我回净木源，堆上人力物力抢时间，说不定也能尽快抢出来……”

    “但你有没有想过，如果没有PDA挡了这两枪，很可能秦法拉早就死了。”

    “……嗯，也是。”

    “PDA这种东西，每一个都是有明确归属的，如果秦法拉没有明确地交给你，就死了，那么，这个PDA对于你来说就是不可使用的道具，你也还是要拆解……”

    “拆解也只能拆解出结构图来。”

    “是啊，”陈谦接着说道，“所以，即使里面的存储卡是完好的，你也看不到存储卡的内容……”

    “那反而更麻烦。”为钱而狂同意，“算了，我继续吧。”

    NPC身上的这种道具，一般都不止一种打开方式，根据场景的变化而产生变化。

    秦法拉的死，最主要的责任，确实是为钱而狂久疏战阵，没有做好人质保护。

    但是，她能将PDA交给为钱而狂，也是对他人品的信任。

    是个人都看得出来，为钱而狂一直没有放弃她，一直都是想救她的。

    即使不为记忆鸣铁，如果能有救她的机会，他应该都不会拒绝，而且，陈谦当时都已经给出了方案……

    可秦法拉的体质太弱，实在是等不到。

    “说起这个，我回头也该找个时间，跟轨迹一起好好练一下战斗了，下次你要练轨迹的时候，把我也给叫上。”为钱而狂一边拆解芯片，一边说道，“唉。”

    “你这是干嘛呢？叹什么气？”陈谦不解。

    “没。就是觉得，这个游戏真的是有点难……”为钱而狂说道，“虽然用装备堆出了很高的战斗数据，但是，能感觉到自己的实力不够。”

    “哦？”陈谦这好像还是第一次，听为钱而狂说出这种话。

    为钱而狂虽然整天都是一张招财猫脸，可陈谦总没有看透过他。

    他在亚服，不说呼风唤雨吧，但能跟各大顶级猎荒团交易，肯定不是省油的灯，平时身边也没少过人，让他去帮忙的事情，基本都能很快办成。

    陈谦都不知道，他的背后还有多大的能量。

    然而，今天的为钱而狂，算是自己开口透了底。

    和他并肩作战的，其实并不是伙伴，而只是雇佣兵，他的战斗力也都是用装备堆出来的，他并不满意自身的实力……

    如果他拥有真正的伙伴？

    如果他真的很强大？

    满足任何一点，今天这场战斗，都不会打成这个结果。

    拿钱办事的雇佣兵只负责胜利。

    赢，他们确实是赢了。

    但秦法拉死了。

    “狂哥你别这样，连你都是这种表情，会让我觉得这游戏已经没法玩了。”陈谦笑着说道。

    “哦，我早就想说了，这就不是给人玩的游戏。”为钱而狂已经拆掉了第一块芯片，低声回答他，“你挂着视角也看到了，我这儿两队满级高手硬顶城防军，对方竟然能判断我们能不能救走秦法拉，并且，当机立断决定击杀秦法拉，这能玩？”

    “果断不能。”陈谦心道……可是，要不是这么一个游戏，你怎么搞代驾呢？

    “其实，很多事情都可以搞简单一点。”为钱而狂摇头道。

    “呃，比如？”

    “让我花钱买个挂？”

    “……”陈谦只想说你这要求是有点为难AI了。

    两个人又沉默了一阵。

    不一会儿，为钱而狂拆解出了第一个芯片。

    如陈谦所预计的，PDA里真的有记忆鸣铁，而且，比起刚才的笔芯里拆出来的记忆鸣铁要大的多。

    第一块芯片里是记忆鸣铁x0.3。

    为钱而狂马上去拆那一块更大的。

    第二块是记忆鸣铁x0.5。

    “这个PDA里一共只有两块芯片。”为钱而狂说道，“和刚才的五个0.02加起来，现在一共有0.9个记忆鸣铁了。”

    也就是说，还差最后0.1个记忆鸣铁。

    陈谦思索了片刻，说道：“背包。”

    “背包里什么都没有，我已经翻过了。”为钱而狂记得陈谦第一个让他找的就是背包。

    “她的身上那么多的口袋，为什么还要带一个背包？”

    “嗯？”

    “带了背包，又不是为了装东西，那肯定就是背包本身。狂哥再辛苦一下，把背包也拆了。”

    “……兄弟，你狠。”为钱而狂什么都没多说了，拿起工具就开始拆背包。

    他也是服了陈谦了。

    一言不合就拆东西，之前是拆飞机上的座椅，现在是叫他拆圆珠笔，拆芯片，拆背包……

    这个世界上还有什么是尘民不能拆的？

    背包不大。

    为钱而狂也用不了太久。

    所以，陈谦估摸着时间，给小玔去了个消息：“马上从绿意岛回净木源。”

    正在跟花萼兽合影留念的小玔，接到消息就蹦起来了：“都搞定了？”

    “嗯，猎荒团马上可以成立了！”陈谦说，“一秒钟都不要耽搁，赶紧的。”

    “啊？”小玔倒是没有察觉出什么不对，“我就知道我哥是无敌的！！”

    在回净木源接应人生如茶的时候，陈谦已经把包括花萼舌蕊的大多数所需素材，用无人机发送给了小玔，为钱而狂这边也只是时间问题了，他又给为钱而狂留了个言，让他把出品的记忆鸣铁，直接寄给小玔。

    然后，他就关掉了为钱而狂的视角。

    ++++++

    时间正好。

    在陈谦关掉了为钱而狂那边的视角的时候，凛羽刚刚到达。

    他和那个灯塔流沙的玩家，还在原地打着太极……

    围绕着一个中点，两个人拿着武器，已经转了不知道多少圈了，那个灯塔流沙的玩家，有着身为大团精英的耐心和战斗素养，和陈谦对峙了这么久，一点也不显疲态，而且，依旧警觉，保证陈谦无论什么时候发动攻击，他都能立刻应对。

    然而……

    凛羽到场，看着他俩，一脸猎奇：“你们这是在干什么？”

    “我跟你们家的小可爱，切磋步法，已经有那么五六分钟了吧，”陈谦认真地回答，“实话实说，这位玩家功底扎实，游戏经验丰富，有非常强的预判能力，除了加点稍微有点问题之外，我觉得，能到一队玩家的标准。”

    那个被他点名的“小可爱”脸唰地一下就红了。

    陈谦这话的意思是……

    压根就没准备攻击他啊！

    “……你在这跟我绕半天的步法，耍我呢？”那个玩家立马就停了下来，挥拳就要朝着陈谦打过去。

    虽然打不出伤害来，但……能泄愤！

    “我是遵纪守的好市民，自先生，我怎么可能在安全区里一直杀人？”陈谦摊手以示无辜。

    “那你去死！”那个玩家急冲两步——这人也太贱了，亏得他还认认真真地应付了这么久，精神高度集中，原来他根本没法再杀第二个人。

    但是，他半空中的拳头，被凛羽握住了。

    凛羽竟然更认真地问道：“加点是哪里出了问题？”

    那个玩家整个人都懵了。

    这是什么糟糕的对话？这可是凛羽，他们灯塔流沙的不夜明灯，没听出来对方这所谓的“切磋步法”就是在耍人玩儿吗？

    陈谦微笑地看了他一眼，回答道：“他现在是54点的自由属性点，用了27点把体魄点到了19，用了18点把精神点到了16，用了5点把灵敏点到了10，然后剩下4点分别是2点感知和2点意志。一个双刃剑玩家，灵敏不到15你怎么玩？”

    那个玩家整个人更懵了……

    他震惊地低头看了一眼自己的手表——他自己都不记得具体的基础数据数值了。

    可是，这人跟他打了一圈太极，把他的三围都给读出来了？

    开外挂了吧这是？

    “同样都是拖延时间，我还是喜欢你这种方式。”凛羽却一眼看出了他的目的，“有干货。不像你那个大叔队友，也太没技术含量了。”

    他是不好意思说，他被人抱大腿抱了半天。

    说着，他转向那个被陈谦逗弄了挺久的玩家：“加点不对，我们回头洗掉就行了。你继续追米塔修尔去吧。”

    回头洗掉？

    那个玩家震惊地看了凛羽一眼，又看了自牧一眼。

    全部洗点不是说花钱就行的，需要完成相当难的任务，整个猎荒团都要帮他……能有这个待遇的，就是被大佬看中了，要进入一队了！

    一时间，打了一圈太极的玩家都不知道，应该恨这个自牧戏耍了他，还是应该感谢他了。

    不过，这都不重要了，现在第一要务是追回米塔修尔！

    而陈谦牙酸的也是同一个问题：“我说，你干嘛要跟我过不去？我一个小陪玩我容易吗我？好不容易弄到一个米塔修尔，你们这种大团还要来抢，不给人留活路是吧？说吧，你还要米塔修尔干嘛？”

    凛羽自动忽略了他的颠倒黑白。

    陈谦说道：“我观察了你这么久，发现了一个很关键的问题。那就是，你也不想把阵仗闹大。所以，为什么呢？只有一个解释——其实，你也怕城防军发现了米塔修尔！”

