    变形！

    膨胀！

    扩张！

    灰白色的月壤覆盖住伊姆的浑身上下，粗糙的月土将这位相貌超绝于世的月亮神变化为一尊毫无生气的泥土雕像，随即又继续发生形变。

    自腹部开始，灰白色月壤像是吹气球一样的疯狂膨胀起来，伊姆的双臂、双腿直至那尊戴在头顶上的怪异王冠，全部都被月壤囊括包容其中，消失不见。

    只不过是短短一个瞬间，原本立于天空之上的伊姆，就变成了一堵长条形的大号灰白“板砖”，随后月壤继续膨胀扩张，棱柱体的边线开始模糊、消失，变得圆润，一个个火山口似的空洞凸起、浮现在月壤表面……

    没过一会儿。

    玛丽乔亚的上空，便出现了一颗货真价实的【月球】！

    直径几乎覆盖小半座城市的真实星球！

    “这是什么……”

    “天哪……”

    “入侵玛丽乔亚的敌人竟然是这样吗……”

    一时之间，或疑惑、或震惊、或不知所措的声音，从玛丽乔亚的各处传来，尚且在战斗余波之中保持清醒状态的人们，不期而同地发现了天空之上的这颗灰白色星球！

    金发五老星、光头五老星，以及躲藏在安全屋中的其余三位五老星，同样见到了伊姆变化的这颗月亮，他们的眼眸深处不约而同地爆发出一阵发自内心的敬畏与狂热。

    “……这还能是超人系？？”

    阿德里安的瞳孔微微收缩，自伊姆变化成一颗货真价实的月球的时候，他就相当清晰地感知到了伴随着这种“星球变身”，对方的一身气息便在不断暴涨，成指数形式的暴涨！

    更可怕的地方，在于……

    已经覆盖小半座玛丽乔亚的月亮伊姆，她的体积仍在不断扩大！

    不依靠任何外物，也不主动使用任何能力，仅仅只是凭借着自身的存在，便能够对周围环境造成深刻影响……

    这种恐怖无边的能力，阿德里安尚未从任何生物身上感受到过，唯有伊姆！

    此时此刻的月亮伊姆，凭借着她的化身月球的能力，令得周围环境自发的产生变化！

    首当其冲的是——空气！

    受到了月亮伊姆的存在的挤压驱逐，无形无色的空气开始被迫朝着玛丽乔亚外围逃逸，表现成具体形式，便是掀起一阵阵呼啸狂风。

    而月亮伊姆的身旁，则自然而然的形成了一片真空环境。

    紧接着，便是——引力！

    月球果实的能力，并非是让使用者“幻化”成一颗硕大星球的外壳，而是真的变成了一颗体积庞大的自然卫星！

    无论是体积，亦或者是质量，都是货真价实的存在的！

    如此近距离之下，月亮伊姆的存在，对玛丽乔亚大地上存在的一切物体，无论是有生命的活物，还是无生命的死物，都像是受到了什么牵引力量一样，缓缓地从地面上升浮起来，以相对缓慢的匀速，朝着天空之中的月亮移动。

    就连原本一片平整的地面，都在月亮伊姆的存在的无形压迫之下，开始崩裂分散，像是经历了一场等级烈度超高的大地震一样。

    其余的，譬如什么“云层”、“天象”、“磁力”的暴动，就更不需要多说了。

    天空之上乌云密布，阴云滚滚，电闪雷鸣，轰鸣阵阵，刺眼的银蛇在彤云之中穿梭游走，吸人目光。

    见到此刻月亮伊姆的表现，阿德里安的心中涌起一股恍然情绪。

    他大概是明白了伟大航路这条横贯星球的巨型海道，其中不受控制、变幻莫测的像是暴动一般的天象气候，究竟是怎么来的了……

    毫无疑问，那是数百年前的月亮伊姆，与敌人交手留下来的、无法消除的痕迹！

    另外，阿德里安也初步理解了为什么世界政府会将“天王乌拉诺斯”、“冥王普鲁托”、“海王波塞冬”并成为三大【古代兵器】。

    因为无论是天王乌拉诺斯，还是冥王普鲁托，亦或者是海王波塞冬，跟据阿德里安所知晓的情报，全部都拥有轻松灭岛级别的战力！

    尤其是对于“月亮伊姆”这般体型庞大的敌人来说，除开无法展开对空攻击的海王之外，天王和冥王的威胁程度相当之高！

    受限于伊姆的庞大体积，阿德里安不得不朝着玛丽乔亚的外围飞去，再不主动撤离，他就要被不断扩大的月球吸纳进去了。

    玛丽乔亚中有能力感知天空战场情况的，都觉察到了白幽灵的主动撤离，下意识地松了口气。

    盘古城中忽然爆发出来的这场战斗，虽然让人猝不及防，但却毫无疑问地令人心悸。

    白幽灵所展现出来的实力，已经是超乎众人想象。

    但更不可思议的，还是与白幽灵交战的那位……

    现如今白幽灵主动撤离，想必玛丽乔亚应该也会安全下来……

    的吧？

    但违背大部分人的期待，小型月球的上空，灰白色的月壤尘埃凝聚出一张栩栩如生的精致面孔，正是伊姆！

    “到此为止了，白幽灵！”

    巨大面孔口唇微动，吐出这道宛如惊雷一般沉闷的话语。

    “我可不这么认为！”

    与月球互相对峙的阿德里安，冷冷地甩下这句话，他握紧【苍白皇帝】的剑柄，积蓄浑身气势，再度轰出一道直径足有数十米宽的强劲冲击波，絮状的苍白灵压裹挟其间，增添威力。

    灵压·艾尔巴夫之枪！

    化身月亮的伊姆并无动作，或者说，变身月亮之后，她的一切行动都不再外露。（毕竟只是颗球）

    月球表面之上倏地弹起一阵无色屏障，赫然是一堵无法逾越的力场之墙，将艾尔巴夫之枪拦截在外。

    轰——

    声势狂暴的冲击波撞击在力场墙上，爆发出一阵惊天鸣响，但终究还是没能突破。

    阿德里安第一时间便感受到，化身月亮之后的伊姆，原本所展现出来的诸多能力，其强度也获得了不同层次的强大增幅！

    如若说在此前的战斗之中，阿德里安还能勉强稳住平手局面的话，那么现在……

    战斗天平已经开始大幅度倾斜了！

    伊姆同样清楚这一点，这一回，她不再被动反击，而是主动进攻，连连操纵起大量力场之力，攻向阿德里安的位置。

    两位之间的战场，逐渐从玛丽乔亚，转移到红土大陆，再转移到无边无际的大海！

    海水倒卷，掀起汹涌狂潮。

    大海暴动！

