    捋过眼前男人搭在脸庞上的长发，她意外的发现这个男人长相非常的清秀。

    眉宇间有着一股英气。

    夏扶曦的知识储备非常强大，但眼下手足无措。

    岛上的淡水资源本来就少，而且昼夜温差很大。

    物资也极度匮乏，她这么多天只有几件衣服御寒。

    当黑夜来临的时候，他根本就没有办法抵抗。

    随着太阳的落山，空气中的温度降了下来，寒气来袭。

    唐北躺在沙滩上，开始渐渐颤抖了起来，额头上都是冷汗。

    夏扶曦缩在干燥的礁石里面，看着唐北，犹豫不决。

    救的话，根本不知道怎么救。

    但不救的话，他是岛上唯一的男人，完全可以给自己壮胆。

    犹豫了很久，她来到唐北的身边，将所有的衣物全部搭在了唐北的身上。

    但唐北依旧在高烧发抖。

    “服了！”夏扶曦咬咬牙，解开了唐北的衬衫。

    右手抚摸在上面，感觉到一阵的滚烫。

    黑暗下，看不清她的脸色。

    但是她的心却颤抖了几下。

    连一个男人的手都没拉过，眼下却触碰到了一个男人的胸膛。

    这有些尴尬。

    犹豫了很久，她最终还是下了一个艰难的决定。

    轻轻的解开了自己的上衣，然后匍匐在了唐北的胸膛上。

    她感觉到了一阵的温暖。

    唐北身躯颤抖的幅度也小了很多。

    等等，这剧情怎么这么狗血？

    夏扶曦忍不住双手捂脸。

    胡思乱想间，二人都沉沉的睡了过去。

    夜间，唐北的高烧终于退了。

    本能间，他感觉到有什么东西压着自己。

    软软的，温温暖暖的，感觉很棒。

    第二天，唐北醒了过来。

    睁开眼，几缕秀发搭在了他的脸颊上和眼睑上。

    他的双手，还紧紧的抱着一具柔软的娇躯。

    双手忍不住捏了捏。

    什么东西这么软？

    哦。

    是大奶奶。

    察觉到了异样，夏扶曦猛然惊醒。

    一抬头，正对上唐北微微抬起的头颅。

    再低头看看自己，衣衫不整，几乎半裸。

    “啊！臭流氓，臭流氓！”夏扶曦尖叫着站了起来，胡乱的穿衣服，“老娘好心救你，你居然想对我图谋不轨！”

    她一边穿衣服，一边疯狂的骂着。

    还不解气，抬起脚，一脚就像唐北的胸口踩了过去。

    咳咳咳。

    唐北被踩的咳嗽了起来。

    夏扶曦还在不依不饶。

    唐北眼神陡然转冷，抓住了她的脚踝：“够了！”

    夏扶曦一个重心不稳，一下子又摔倒在了唐北的身上，嘴唇碰在了一起。

    夏扶曦瞪大了眼睛，慌忙的站了起来，手忙脚乱的擦着自己的嘴唇：“呸呸呸！”

    唐北坐了起来，扭头看向四周，再也没有理会夏扶曦喋喋不休的谩骂。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “臭流氓！”

    “早知道昨晚就不救你了，让你死了算了！”

    唐北并没有过多的理会，缓缓起身。

    体内一阵的虚弱感传来，但在渐渐好转。

    他感觉到自己的体内有什么东西在回归，但又被什么东西阻拦了。

    很奇妙的感觉。

    “你叫什么名字？”唐北看向了夏扶曦，问道。

    夏扶曦冷哼了一声：“我，夏氏豪门，夏扶曦！”

    一边说着，她一边有些得意的看着唐北。

    国内不管男人女人，听到夏扶曦这个名字后，多少都会有些震惊的吧。

    但出乎意料的是，唐北的眼神很平静，甚至有一抹茫然。

    “怎么，被惊到了？”夏扶曦问道。

    唐北摇摇头：“不，没听过。”

    眼中的茫然之色更加的浓烈了。

    夏扶曦觉得自己被干败了。

    唐北向着海边走去，问道：“岛上目前就我们两个人吗？”

    夏扶曦点点头：“没错，我在这里已经待了七八天了，除了我，目前就看到你这一个活人。”

    “我们可能离开不了了。”唐北忽然开口说道。

    夏扶曦一愣：“什么意思？”

    “这岛屿不简单，四季颠倒，磁场混乱，很难闯进来，但闯进来后，也很难出去。”唐北说道。

    夏扶曦怔了怔，面色陡然变的苍白：“难道要老死在这里？”

    唐北没有说话，只是静静的看着远方，然后转过身，向身后的丛林看去。

    一阵的无话。

    咕咕咕。

    奇怪的声音出现了。

    夏扶曦脸色陡然变的通红。

    已经一夜没有吃东西了，她感觉到了口干舌燥。

    “我们可能连老死都做不到，因为已经没有食物了。”夏扶曦说道。

    唐北没有回应，半晌之后才开口：“通过我的判断，你这么多天也没有火。”

    夏扶曦嗯了一声：“嗯，吃的都是罐头。”

    “也幸好你救了我，不然你会活生生的饿死。”唐北说道。

    夏扶曦不屑的撇撇嘴，忽然皱起了眉头。

    脚底板开始疼痛了起来。

    昨天捕鱼，被贝壳划伤，眼下伤口裂开了。

    不过唐北并没有发现什么异样。

    走到丛林的边缘，随手折断了一根笔直的树枝，在礁石上打磨出了尖端。

    然后走入到了海水中，站在了那里。

    十分钟后，他看到了一群黑色的鱼游过。

    猛然出手。

    一只足有五六斤重的石斑鱼提了上来。

    哇。

    夏扶曦惊呆了，眼中都是小星星，感觉到这一刻的唐北帅到了极致。

    一个小时后过去了，唐北提着一只巨大的帝王蟹和那条石斑鱼走了上来。

    “可是怎么吃啊？”夏扶曦看着地上的帝王蟹和石斑鱼愣住了。

    唐北只是淡淡的看了她一眼：“在这里等我。”

    然后就带着矿泉水瓶子和罐头瓶子走进了丛林中。

    也没过多久，就看到唐北走了回来。

    手中的矿泉水瓶子已经被装满，而罐头中，则是装满了不知名的果子和作物。

    “你哪来的水？”夏扶曦看着清澈的矿泉水，问道。

    唐北道：“丛林中有很多蕨类植物，页面大，存了不少露水。这些果子类似于辣椒，里面含有一定的盐分。当然，这跟海盐不同。”

    夏扶曦都惊呆了：“你怎么懂这么多？”

    唐北愣了愣，对啊，我怎么懂的？

    怎么回忆不起来？

    我是谁？

    想到此处，他的脑袋又开始疼痛了起来。

