    这一阔绰的举动引得那三个女人目瞪口呆，之前来这玩儿的人都是那种手里有些小钱的混混，从来没人这么大方过！

    如此一来，她们看向男人的目光更加灼热了。

    侍者手脚慌乱的收起钞票塞进兜里，狂喜的看着男人：“先生稍等，酒水马上就好！”

    年龄最小的那个女人像蛇一样缠到男人身旁，娇媚道：“哥哥你热不热啊，我怎么感觉好热呢~”

    说着，她伸手脱下外套，露出里面被黑色背心包裹的姣好的身材。司马昭之心路人皆知！！！

    四统被这一幕刺激的有些害羞，但又忍不住提醒宿主大人：“清清咱们可不能犯错哈……，你虽然变成了男儿身，但假的就是假的。那玩意只能起到装饰作用，不能真枪实弹的来一场啊。”

    “哦。”猫崽儿在心里淡淡回应一声表示了然。

    四统：……你这一副失望的表情是怎么回事？？？

    认定了眼前的男人是头肥羊，三个女人非常默契的轮番给男人灌酒。卯亦清对酒来者不拒，不过“他”也没闲着，一边与身旁的人调笑一边不动声色的打听消息。

    酒至半酣，男人佯装不经意问道：“飙车也就算了，下赌是违法的吧？这么光明正大，没人来查吗？”

    “嘿嘿……”女人已经醉的眼神迷离，抱着酒瓶痴笑：“谁敢来查啊，咱们这里可是有人罩着的。不然怎么把场子做的这么大……”

    “就是。”另一个女人扑到男人背上，勾着男人的领口：“哥哥你就放心玩吧，不会出事的。”

    男人脸色已经泛红，好奇的问道：“谁罩着啊，居然这么大面子。”

    “上头的……”

    三个女人想把卯亦清灌醉，结果自己反而醉糊涂了，但还记得有些话不能说，只是含糊的嘟囔一句。

    见此，男人掰起一个女人的头，微笑着释放精神力：“上头的谁啊？”

    酒精加精神力，女人的大脑彻底被麻痹了：“上头的星，星球长。”

    “居然是他！”四统在空间内惊呼出声，然后有些想不通：“不是，他有好好的星球长当着，私底下还弄这种勾当干嘛？”

    盘龙山路的乱，可不止是飙车死人那么简单。那些赌局啊、见不得光的地下交易啊，买凶杀人啊、黑恶团伙火拼啊等等许多许多的脏事都是在这里发生的。

    正是因为盘龙山路的存在，莫兰星的安保下降了许多。

    四统完全不能理解，身为星球长却主动给黑暗势力当保护伞，这不是给人送把柄吗？据它所知，这个星球长的位子其实还很受欢迎的，莫兰星的许多小贵族世家都盯着呢。

    “狗急跳墙。”卯亦清啜了口酒，在心里回复道：“听说商业区要重建了，可这次恐怕是没人投资了，他只能用这个法子来敛财。”

    “别看这里其貌不扬，但一天的流水少说也有一两个亿。”卯亦清嗤笑一声，眼底满是讥讽：“有了这里的进项，再加上莫兰星今年的税收什么的，缝缝补补也勉强够用。”

    “可惜啊可惜，偏偏让我给知道了。”

