

    书房里，苏梦寒正坐在一边喝茶，穆翎却站在房间里有些焦躁的来回踱步，眉宇间有着难以掩饰的担忧。苏梦寒挑眉看着烦躁的穆翎，倒是没有想到这才短短半年，穆家大公子倒是对这个毫无血缘关系的妹子真心疼爱了。

    陆离从外面快步走进来，脸上的神色也阴沉的跟穆翎有的一拼。

    看到他，穆翎一个健步上前，焦急地问道：“无衣到底怎么样了？”

    陆离看了他一眼，沉声道：“被宇文策抓了。”

    穆翎咬牙，低声咒骂了一声，“该死的宇文策！咱们现在去胤安驿馆…不行，宇文策肯定不会承认的！”陆离道：“睿王已经去了。”

    穆翎一愣，“睿王殿下，那…”若是睿王以要自己徒弟的名义去，那无衣的身份可就藏不住了。如果不是，堂堂睿王为了一个不起眼的闺中女子去找宇文策的麻烦，只怕也有些说不过去吧？苏梦寒倒是不这么想，“陆夫人也是我东陵的百姓，宇文策既然无故让人绑架了东陵女子，睿王殿下去找他不是理所当然的么？睿王府和西北军驻守边境多年，不就是为了保护东陵江山和百姓么？成千上万个百姓是保护，难道一个就不用了？”

    陆离微微点头，显然睿王府跟苏梦寒是一个思路的。

    穆翎这才松了口气，如果由睿王出面的话，无论如何也应该比他们去要有用的多。只是…“如果宇文策不承认，而睿王又找不到无衣该怎么办？”宇文策是胤安摄政王，可不是傻子。他真的会抓了无衣之后还将她方才驿馆里等着人来查么？

    苏梦寒微微蹙眉，神色也带着几分凝重。

    陆离沉声道：“我有事情想要劳驾两位帮忙。”

    穆翎没好气地道：“废什么话，有什么事情直接说便是。”

    苏梦寒点了点头没有说话。

    陆离微微点头，走到书案后面研磨提笔，在两张纸笺上写下了几行字迹。分别递给两人道：“劳烦两位，这些人和势力，无限期打压。”苏梦寒看了一眼，微微扬眉有些意外地道：“这些可都是东陵有名的富商。他们…”苏梦寒突然脸色微变，“跟胤安人有关系？”

    各国之间互相派间谍细作都是惯例，谁也不会觉得奇怪。但是这么多的富商…要知道，富商虽然没有多少权势，但是代表着的却是用之不尽的财富，以及那些财富所能形成的权利圈子。

    让苏梦寒脸色难看的是，这其中竟然还有一家是曾经流云会的创始人之一。他成为流云会首之后曾经全力打压云家，但是这一家却在第一时间向他靠拢了。他竟然完全没有发现……

    砰的一声脆响，苏梦寒身边的茶杯毫无预兆的炸开了。

    苏梦寒面色如水，“放心，这些人交给我。”

    穆翎也点了下头，扬起手中的名单只是有些不放心地道：“这些…真的有用？”

    陆离沉默不语，良久才道：“总会有用的。”

    胤安驿馆大堂里，宇文策神色坦然，一脸悠然的看着突然驾临的睿王。两人相对而坐，沉默的喝着茶谁都没有先开口说话。差不多喝完了一杯茶，宇文策方才开口道：“睿王突然大驾光临，该不会是只是为了陪本王喝茶吧？”

    睿王看着他，沉声道：“听闻，摄政王身边的人绑架了承天府陆大人的夫人？”

    宇文策露出一个诧异的表情，道：“承天府？陆大人的夫人？睿王这是什么话，本王身边的人为何要绑架什么陆大人的夫人？”

    睿王淡淡的看着他道：“摄政王不必跟本王做戏，人在哪里？交出来这件事本王当没发生过。”

    宇文策无奈地摊手道：“抱歉的很，本王不明白睿王在说什么。什么人什么交出来？话说回来，睿王回京这些日子可从来没有亲自来过我这个小地方，这位陆夫人是什么了不得的人物，竟然能劳动你亲自前来？”

    睿王并不回答他的问题，只是淡淡道：“上次跟摄政王交手，本王觉得不太过瘾。不如趁着大家今天有空，再来切磋一下？”

    宇文策微微眯眼，打量着睿王。东方明烈是什么性格打了这么多年交道他多少也知道了。他虽然武功极高，却从不喜欢在没有必要的地方浪费力气。这个时候突然提出来要跟他切磋…心中虽然一瞬间有千百种想法转过，但是宇文策脸上却依然一副亲切雍容的模样，“睿王有此雅兴，本王怎么能不奉陪？”

    “伯父…”宇文纯匆匆从外面走进来，却见睿王已经站起身来道：“来吧。”睿王的目光淡淡的从宇文纯身上扫过，宇文纯顿时觉得浑身上下如坠冰窟一般的寒冷彻骨，这样的眼神…仿佛在身边地方见过？

    “什么事？”宇文策也跟着起身，漫不经心地看了宇文纯一眼。

    宇文纯将到了口边的话咽了回去，“有点小事禀告伯父，并不着急。”

    宇文策点点头，“那就等一下吧。”

    两人来到外面的庭院中，宇文策笑道：“说起来，上一次跟睿王殿下过招已经是三年前的事情了。不知道这三年，睿王可有什么进步？”上一次在街上那片刻之间的打斗，在宇文策看来只是打个招呼而已，根本算不上切磋。

    睿王道：“那就试试看吧。”

    寒光乍现，一把泛着青光的寒剑从不远处捧着剑的侍卫手中应声出鞘落到了睿王手中。宇文策朗声一笑，宽大的袖袍在风中猎猎作响，同时两把造型奇特的弯刀出现在宇文策的手中。

    院子里的温度仿佛突然降了几分，一片乌云遮住了天空淡淡的太阳，也让周围的天色仿佛突然黯淡了几分。

    乌云蔽日带来的阴暗中，仿佛只有那柄剑和那两把刀在闪烁着令人心折的光芒。

    宇文策朝睿王挑眉一笑，毫不客气的抢先出手。手中的弯刀仿佛在瞬间染上了猩红的血腥，化作两把夺命的血影卷向睿王。睿王神色淡漠，却不闪不避。手中寒剑竖起，平平的划出了一剑。这看似毫不起眼的一剑却让宇文策的攻势瞬间停滞了一下，飞身而起的同时，手中的两把刀也分别从两边朝着睿王的身后包抄过去。

    宇文策的独门绝技——回旋刀。

    睿王仿佛根本没有注意到身后的袭来的刀光一般，长剑带着一往无前的凌厉直扑宇文策而去。只是在两把刀眼看着将要刺入他的后背的瞬间方才反手一剑将双刀拨开。宇文策同时伸手接住了自己地刀。刀剑相交，火星四溅。

    院子的角落里不知何时已经站了不少人了，只是即便是苍三这样的高手也不敢在这个时候贸然介入这两人之间的对决，只是在一边警惕的看着。因为另一边的角落里还站着几个跟着睿王来的人，这些人目光凌厉，气势雄浑，显然也都不是庸才。

    在两人的打斗中，庭院中原本精心修建的假山凉亭早已经成了一堆废墟。但是除此之外，庭院以外的地方却连一片瓦也没有伤到，显然这两人依然还有所控制没有使出全力。

    宇文纯看着打斗中的两人有片刻的失神，低声喃喃道：“这才绝顶高手的实力么？”

    一瞬间，宇文纯有些挫败。他自觉自己很努力，因为皇室被宇文策压制，所以他从小就加倍的努力着。虽然从来没有表现出来，但是宇文纯自己知道，他比大多数人都要优秀。至少他比摄政王府那几位王子要厉害得多。所以即便是宇文策的那些儿子再如何高高在上的蔑视他，不将他放在眼里。他也可以心平气和的忍耐。因为他知道，他比他们强！他们不过是仗着运气好，有一个权倾天下的父王，才被所有人吹捧的以为自己是什么绝世英才罢了。但是现在…宇文纯心中原本的那点信心却有些摇摇欲坠了。如果这就是宇文策的实力，他拿什么跟他争？

    苍三看了他一眼道：“三年前在战场上，打的比这厉害多了。”

    意思是，这次算是客气的了。

    宇文纯沉默地侧首继续看向依然还在打斗中的两个人。突然响起了另一个人…陆离！想起了那个年轻人带给自己的几乎不亚于宇文策的压力，是什么让这么一个既无权势也无背景，甚至连武功都没有的年轻人有着那样的气魄？

    宇文纯突然对他与陆离之前的合作多了几分莫名的想法。那么，就让他看看这个陆离的实力，或许结果真的会让他震惊呢？

    这一场切磋持续了将近一个时辰。最后在宇文策挨了睿王一掌，而睿王的肩头也被回旋刀挑出了一抹血痕作为终结。

    睿王低头看了一眼自己肩头裂开的衣服和上面淡淡的血痕轻哼了一声。

    宇文策抬手浑不在意的抹了唇边的一抹血迹，道：“今天算本王输了。”

    “平手。”睿王淡淡道，转身直接带着人离开了。

    看着睿王离开的背影，宇文策冷笑了一声，只是胸口的疼痛让他又忍不住微微蹙眉。

出了胤安驿馆，莫七悄无声息地出现在了睿王跟前。睿王抬眼看向他，莫七靠近了睿王低声道：“王爷，小姐不在驿馆里。”

    “确定？”睿王道。

    莫七点头，“陆大人将小姐养的那匹狼让人带过来了，完全没有感觉。属下也暗中将胤安驿馆翻遍了，驿馆的…人说，苍三根本没有带人回来。”

    “知道了。”睿王沉声道，“先回去。”

    