    陆向红在心里头隐隐有些计划，不过眼前也还不是时候，她默默地把小店的地址记下，便离开了。

    而刚才躲起来的姑娘，在陆向红离远了那家小店后，又跳了出来，“怎么样？那家店确实不错吧？”

    陆向红点了点头，“谢谢你，给我介绍了一家不错的店。”

    姑娘此时笑得更开心了，“是吧，我就知道他的手艺迟早有一天会有人懂得欣赏。”

    陆向红想了想自己的一些计划，当下也和姑娘细聊了起来。

    才知道，这姑娘和刚才的青年是同班同学。

    不过，青年因为自己的父母不幸染上了重病，现在就靠着他一个人撑着这一家小店。

    青年的父亲是个木工，之前这店里卖的都是小木偶。

    但是现在的人都不喜欢这种传统的小木偶了，店里的生意也一天不如一天。

    青年的父亲病倒了之后，就有青年来接手这家小店了。

    青年本身在他父亲的熏陶之下，也十分喜欢手工活。

    眼看家里的生意不行了，父母也还需要钱治病。

    青年就开始琢磨自家的产品了。

    他将他父亲所打造的小玩偶变得更加小巧，然后安装在夹子上面，变成了特别有趣的小夹子。

    慢慢地，青年研究的款式越发多了起来。

    而店里的生意也因为有了这些新鲜的玩意好了不少。

    久而久之也还真的多了不少的老客户。

    至少青年靠着这家门店，勉强能维持家里人的生活。

    但是也因为负担太大，青年直接休学了。

    姑娘说完了之后，有些落寞地说道，“我想帮他的，可是他不喜欢。”

    陆向红看了一眼姑娘的穿着打扮，家境看起来确实还不错。

    不过，她也能理解青年的做法。

    并不是所有人都喜欢别人的同情的。

    逛完了小店，陆向红便打算回招待所了。

    早上她早已经坐着巴士大概将香江的房地产情况给大略看了一下。-

    香江目前的房地产并不发达。

    陆向红想，这或许是因为目前的香江还没有人想出期房的这种做法来。

    就好比她先前在肉联厂建议的合资建厂房一般，对于目前的香江而言，还是一块空白的市场。

    不过，香江这一边也不是那么容易踏足的。

    毕竟她在香江这边人生地不熟，而这边的政策和大陆那边也十分不一样。

    而另一边。

    乔家的早餐时候。

    宋丹似乎看出了乔山和童莲之间不同往日的气氛，顿时笑着说道，“今天的天气难得的不错，乔山，你就陪着童莲出去走走吧，公司的事情今天就让你爸去解决。”

    童莲闻言，有些期待地看了一眼乔山。

    乔山却淡淡地说道，“我今天还有事。”

    童莲默默地低下了头，握着碗筷的手有些发白。

    宋丹皱起了眉头，“你能有什么事情，工作是做不完的，你就好好陪童莲去，其他事情不用你操心。”

    童莲闻言，心里不禁一阵暖流划过。

    她还以为宋丹那么喜欢陆向红，对她肯定是不如意的。

    却没想到宋丹这个婆婆在这种时候会帮着她说话。

    乔山这会没有反驳，沉默了下来。

    吃完早餐后，宋丹直接将童莲和乔山一起塞上了车。

    乔山默默地开了车出去，而童莲坐在副驾驶上也变得十分沉默。

    自从昨天乔山揭穿了她的事情之后，她在乔山面前就再无底气。

    原本童莲还以为乔山今天说的有事是为了去找陆向红。

    结果，乔山却带着她到了海边。

    而此时宋家里头的宋丹却忍不住有些忧心地对乔父说道，“老乔，我总觉得这两孩子不太对劲，不会是闹矛盾了吧？”

    乔父默默地看着报纸，“儿孙自有儿孙福，你少操点心。”

    宋丹叹了一口气，她总觉得不是自己多心，那天陆向红过来的时候，自家儿子脸上的笑容都多了不少。

    另一边。

    陆向红揣着买给甘学林的礼物踏上了返程。

    时间在飞快流逝着。

    三年过后。

    已经是1982年了。

    此时的京大里头，一个优秀学生光荣榜上面，首个学生的相片赫然就是甘学林，其次为陆向红。

    两人在几年的大学生涯中，成功地成为了整个京大的骄傲。

    此时的陆向红有些不修边幅。

    她一边抱着哭啼的孩子，一边略显焦躁地催促着甘学林，“你快点，没看见孩子在哭吗？”

    甘学林似乎比三年前要成熟多了，棱角分明的脸孔早已经脱离了当年的青涩，似乎更显魅力。

    “来了来了！”他平日里的淡定此时早已经在娃的哭声中不复存在。

    甘学林有些手忙脚乱地打来了温水，熟练地将毛巾给温热了一下递给了陆向红。

    陆向红看都没看甘学林一眼，将毛巾接了过去，然后温柔地给孩子擦拭了一下身子。

    末了，她抱着哄着，等孩子睡着后，直接抱着孩子背对着甘学林。

    甘学林默默地收拾着现场狼狈的一切，轻手轻脚生怕吵到了不远处的母子二人。

    等忙完了一切后的甘学林，走到了床边，轻轻地给踹开被子的陆向红给盖好被子。

    一年前，陆向红意外怀孕了。

    那会陆向红还在就读大三，事业也正处于上升时期。

    这突如其来的孩子打了她一个措手不及。

    不过，意外归意外，陆向红终究还是接受了这个孩子的到来。

    最为开心的莫过于甘学林了，有好长一段时间，甘学林甚至推掉了不少工作，专心陪在陆向红的身边。

    孕早期的时候，陆向红因为怀孕的原因，直接向学校申请了提前结业。

    好在陆向红在校期间表现突出，不仅仅学习成绩一直名列全校第二，在外交工作上也十分出色。

    因此，陆向红提前结业的事情也十分的顺利。

    同时，随着肚子一天天的大了起来，陆向红也无法再工作。

    也因此只能暂时丢下工作。

    甚至她的公司也暂且放下，放手交给公司的人管理。

    早在前两年改革开放的时候，陆向红就开展了自己的事业。

    直到现在，孩子已经出生一个多月了。

