    “艹，真的是不让人安生一点点！”姜独口中忍不住骂了一声。

    这么多不详怪物就好像疯狗一般向着地球冲过来，估计其中的随便一头，就有可能给地球造成了巨大的损失。

    要是全过来，谁也扛不住。

    这时候一道光芒快速的出现在姜独的面前。

    这是一个面容古朴无波的老者。

    一身布衣，两袖清风，背负一柄古剑。

    姜独认识这个人影。

    太上！

    只不过现在的太上，貌似也正在被那群不详怪物给追着。

    太上古朴无波的眼神看了一眼姜独。

    姜独的心脏忍不住砰砰狂跳了起来。

    我滴个乖乖，这眼神怎么就好像自己是一个修炼小萌新在神级渡劫的时候遇见太上化身时候的感觉。

    这家伙现在到底是什么境界？

    太上看着姜独，又低下头看了一眼地球，眼眸之中微微闪烁出了一抹光芒。

    “有些意思！”

    太上声音淡然的说出来这句话，身体再次消失不见，转眼间就已经融入了太空之中。

    姜独呆了呆。

    这个太上，现在好像已经不是无上者的境界了，而是踏入了一个全新的高度。

    那个境界，不是听神州的祭祀说是叫做道境？

    不过姜独看了出来，这个太上的道境，似乎并没有圆满，还在攀升之中。

    等等……自己现在最重要的事情，不应该是逃命吗？

    姜独再次看了一眼不详怪物弱，狠狠地颤抖了一下。

    现在的不详怪物已经格外的清晰，为首的十几头，全部都拥有和无上者相差无几的气势。

    如果仅仅是这，倒也不会让姜独感觉可怕，更别说太上会夺路而逃了。

    因为在众多不详怪物之中，蕴藏着几团黑色的身影，甚至还有一些透明的身影。

    “跑！”

    姜独脑海升起了这一个念头。

    他有些想哭，到底是为什么，为什么每次他突破之后准备装逼的时候，就要开始跑路了呢？

    正常的剧本不应该是自己脚踩玄极子，拳打太上老贼，称霸地球，称霸渊界，称霸极渊界吗？

    咋现在就这种情况了？

    可是当一个黑色的身影将目光落在姜独身上地一瞬间，姜独感觉思维都要停止了，一股大恐怖，大绝望袭上了姜独的心头。

    姜独一个激灵，身影撕裂空间，出现在地球的下方。

    他的身体开始疯狂的变大，约莫数秒的功夫，他的身躯竟然比地球还要大上一些。

    他伸出了手掌，轻轻的抱住地球，金色的光芒为地球罩上护盾，姜独抱着地球，一溜烟的开始疯狂逃窜。

    他的空间奥义的力量全力发动，刹那间脱离了太阳的吸引力，但是仅仅脱离片刻，姜独突然感觉不到了太阳的存在。

    忍不住回头看了一眼，这一眼就让姜独吓得险些魂飞魄散，因为太阳，此时竟然熄灭了。

    一个模糊的黑影爬伏在太阳的上边，燃烧着的太阳竟然开始快速的熄灭，所有的能量都想着那个黑影涌动了过去。

    整个太阳被黑色所覆盖，没有了任何的光芒。

    “咕嘟……”

    姜独忍不住咽了一口口水。

    我的乖乖，现在他这么牛逼了，也最多敢在太阳中层凑凑热闹，甚至连太阳的核心都不敢接近。

    这个身影，就要把太阳给吃了！

    姜独全力运转空间奥义，用出自己吃奶的力量，最终竟然看到了太上的背影。

    现在也别管谁了，太危险，太危险了！

    姜独一溜烟，超过了太上，继续向着宇宙深处飞了过去。

    太上看着那个抱着地球疯狂逃窜的身影，忍不住眨了眨眼睛。

    这小子……

    速度有点快啊！

    在姜独风系法则，暴走，空间奥义，须臾全部用上之后，姜独眼前空间全部扭曲，终于把身后的不详怪物给甩的不见了踪迹。

    在差点碰上一个巨大的恒星之后，姜独这才微微放慢了一些速度。

    “呼呼呼呼……”

    粗重的呼吸声从姜独的鼻腔之中传了出来。

    姜独抱着地球，看着眼前一片陌生的星空，眼中露出了茫然的神色。

    自己，现在这是在哪？

    看着手中的小破球，放下心中恐惧的姜独不由得傻笑了起来。

    自己现在也可以说是流浪地球了吧？

    不过这里明显是不行的，让地球放在这个地方，也没有一个太阳，而且指不定啥时候会飞过来一个彗星或者行星能够撞上地球。

    这种事情……

    姜独有些麻爪，怎么办？

    要不然先去问问地球的其他人，让他们拿点主意？

    魇魔法则直接笼罩住整个地球，姜独把地球稳定住，随便给点力量，让它进行一如既往的自转，姜独身影弱小，消失在宇宙之中。

    “各位，紧急情况，需要大家探讨一下！”

    姜独打了一个响指，本来陷入绝对黑暗的地球突然亮起了光芒。

    姜独已经来到了还在一起的众人面前。

    “怎么回事？”大长老的修为最深，他已经感觉到了现在地球似乎已经离开了太阳的周围。

    “渊界恐怕已经被毁灭了，刚才我碰到太上了，太上正在逃亡，追杀他的是一群不详怪物，然后我就抱着地球跑了。现在太阳已经被毁灭，后方应该还有不详怪物在追，咱们应该怎么办？”姜独简单地说明了一下现在的情况。

    众人？？？

    小朋友，你是不是有很多的问号？

    “不详怪物，你现在的实力，那些不详怪物应该不是你的对手啊，而且太上的实力，怎么也会在逃亡？”大长老有些茫然的说道。

    “那和极渊界的不是一波的不详，我现在严重怀疑，人皇以身化为的封印已经被不详怪物破开，所以现在追杀咱们的，有道境的不详怪物，而且还不止一头，咱们的太阳就是被其中的一头道境的怪物给吃了的。”姜独解释一下说道。

    “道境……就是无上者之上的境界？”大长老目光微动的说道。

    “嗯，就是无上者之上的境界！”姜独点了点头说道。

    二长老众人……

    我是谁，我在哪，我存在这里的意义是什么？

    “现在情况就是这个情况了，事态紧急，现在主要有两个方案，第一个方案就是咱们继续在太空旅行，寻找下一个适合地球待的宇宙环境，当然必须要有太阳，要不然地球植物可没办法进行光合作用。”姜独学习过生物，自然深知太阳对于地球的重要性。

    要是没有太阳的话，那可真的就是万物不长，正所谓孤阴不生，孤阳不长。

    现在短时间内还不显，可是等一两个月之后，那就真的麻烦了。

    “宇宙太大了，而且经过人类科技的探索，距离咱们非常遥远的位置，似乎都没有合适的宇宙环境。”大长老紧紧的皱着眉头说道。

    还是大长老的心理素质强，这么快就接受了姜独带着地球跑的这个事情。

    “看来只有第二个办法了！”姜独心中下了决心。

    “什么办法？”大长老问道。

    “进入极暗之地，再次破开极暗之地，咱们进入神州所在的那个世界！”姜独说道。

    “如果这样的话，会不会将这些不详怪物引入神州那片世界之中？”大长老轻声的说道。

    姜独沉思了一下。

    “我可以再飞上一天的时间，这样就可以远远的脱离了那群不详怪物，到时候再进入极暗空间，再次进行飞行，这样不详怪物总不可能跟着咱们进入神州世界了吧？”姜独说道。

    大长老想想，觉得也是。

    若是这样，不详也能够跟过去，那还真的是邪门了。

    “其实我还觉得，咱们现在并不知道不详怪物的所有实力，可是以他们现在就出现的道境不详怪物来说，或许神州世界，并不能隐藏太久了。”姜独耸了耸肩膀说道。

    “好，那就去神州世界！”大长老下了决定。

    “各位没意见吧？”姜独看向了二长老等人。

    众人……

    能有什么意见？

    你们说的啥，我们都有些听不懂。

    极暗之地是啥？神州之地是啥？道境是什么境？

    啥！啥！啥呀！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

