    韩起皱眉看着他：“你真想玩养成啊？你们这届新生虽说确实不简单，可毕竟起点太低，挑几个拔尖的培养一下倒还凑合，你想带着整个新生联盟一起飞，想多了吧？”

    “我想试试。”

    林逸没有多说，这种事情见仁见智，多说也无益。

    日后到底能不能成功，等时间到了，自然也就知道了。

    “那行，回头我挑几个适合暗部的高手，剩下你全部打包给老张得了，他武部正缺人呢，这帮家伙虽然路子野了点，让他调教一下进武部当预备队应该还凑合。”

    韩起也不是婆婆妈妈的人，既然林逸心意已决，他自然不会继续多嘴。

    时至今日双方对彼此的位置都看得很明白，林逸名义上拿着暗部身份牌，是他的下级，实质是身份对等的盟友。

    彼此可以商讨，但是不能多嘴。

    韩起这边点头了，张世昌那边自然更加不会磨叽，毕竟韩起只是挑走几个人而已，而且这些人本身还都未必适合武部的路子，剩下十三个精英队的主体全归了他，可谓是赚大了！

    换其他人也许还会推让一下以表矜持，可他张世昌是什么人？

    在十席议会上都拍桌子骂娘骂习惯了的货，他的字典里压根就没有矜持两个字，这边林逸在电话里一说，他那毫不含糊当场就应下了。

    得知这个结果后，沈一凡等一众核心骨干面面相觑。

    “这么一来，武社可就彻底变成一个空架子了，只我们这些人恐怕很难撑起来啊。”

    沈一凡皱眉不已。

    身为林逸集团事实上的大管家，林逸又是当惯了甩手掌柜的主，不用说，武社这边打下来的摊子必然还是交给他来打理。

    问题是，巧妇难为无米之炊啊。

    每个大型社团都有自己的立身之本，制符社的立身之本的制符，武社的立身之本则是承接各种各样的任务，通过任务抽水来维持社团的正常运转，毕竟那么多人都要吃饭的。

    可是十三个精英队全被送走，剩下虽然还有众多的普通社员，但无论个人实力还是完成各项任务的能力，都跟精英队远远无法相提并论。

    难度一般的低级任务倒还罢了，只要悬赏给到位，不愁没有人做，可那些高难度任务怎么办？

    那才是社团收入的大头啊！

    尤其这还直接关系着武社的信誉和招牌，一旦高难度任务的完成率出现下滑甚至雪崩，日后再想拉拢到什么大金主大客户，可就真的很难了。

    “真要遇上难度高的，就我们几个带队顶上吧，尽量把所有新生都轮换进去，正好锻炼队伍。”

    林逸对此显然是早有打算。

    在旁人眼里，武社最重要的是十三个精英队，但在他眼里，最有价值恰恰是被许多人忽视了的任务中介平台，也就是这个所谓的空架子。

    有了这个空架子，他便可以有的放矢的锻炼一众新生，一步一个脚印，真正夯实新生联盟的根基！

    “锻炼队伍？”

    一旁借着林逸的完美木系领域养伤的赢龙忽然睁眼：“你的目的应该不止这点吧？”

    他一开口，原本轻松的氛围突然变得紧张起来。

    哪怕如今已经并肩作战过一回，在众人心目中他依然是潜在的挑战者，依然是最有可能威胁到林逸地位的那个人。

    林逸笑笑：“比如说？”

    “比如说借这个机会彻底掌控住新生联盟。”

    赢龙挑眉沉声道。

    他当初能够入许安山的眼，靠的并不单单是实力，同时还有他的格局和洞察力。

    一个优秀的上位者，必须要有敏锐的洞察力，否则既驾驭不住人，也做不了事。

    林逸的这套安排看似随性，但在赢龙看来却是处心积虑。

    利用所谓的轮换，制造跟底下新生近距离相处并建立感情，以林逸的实力和个人魅力，到时候再给点额外的实质好处，拉拢住人心简直不要太简单。

    一旦人心被其收走，整个新生联盟就会彻底沦为他的掌中物，到那时像他赢龙和包少游这些人，除了低头认命将再没有其他路可走，除非自毁根基叛出新生联盟。

    场面一下子剑拔弩张。

    林逸倒是十分光棍，点了点头道：“你说的不错，我确实有这个想法，新生联盟以后若想有所作为，必须拧成一股绳，而拧绳的那个人也只能是我。”

    “……”

    赢龙和包少游几人无言以对。

    他们愿意加入新生联盟，当初一个最重要的条件就是保留自主权，林逸这么做不说严重毁约，但至少是明摆着要挖他们的墙角，等墙角被挖干净了，保留再多的自主权又有什么用？

    这怎么忍？

    众目睽睽之下，赢龙豁然起身。

    一众林逸集团嫡系骨干见状也果断站起，俨然一副一言不合就要开干的架势，其余像宋小米这种赢龙手下和包少游等人，则多少有些犹豫。

    站也不是，坐也不是。

    唯独韦百战这匹无节操的独狼，坐在一边角落低头咧嘴轻笑，看热闹不嫌事大。

    迈步走到林逸跟前，赢龙顿住脚步，林逸从容自若的抬头看着他，也没有要起身的意思。

    双方无声的对峙了片刻。

    赢龙忽然说道：“我想看看你现在的实力。”

    “好。”

    林逸笑着答应。

    说完，留了一个分身开着领域继续供众人疗伤，跟着赢龙起身离开。

    宋小米犹豫了一下想要跟上，却被沈一凡阻止：“他们之间的对决，我们这些人都不能去插手，而且也插不了手。”

    一柱香后，两人回来了。

    林逸身上没半点变化，至于赢龙，貌似也没多少变化，就算有也不是坏事，整个人的气场相比之前反而变得更加内敛凝实了。

    “老大你们谁赢了？”

    宋小米连忙开问。

    众人也纷纷露出探究的表情，虽说这种对决不存在什么悬念，林逸之前就强压赢龙一头，如今练成完美领域后差距自然更大，毕竟，死在他剑下的沈君言此刻可都还没凉透呢。

    林逸笑笑没有说话。

    赢龙则是回了一句：“从今往后管他叫老大，我们一班并入林逸集团。”

    众人讶然。

    并入林逸集团，这和加入新生联盟可完全是两码事！

