 毕竟，前来参加丹道魁斗之人，身后必然都是有一方势力支持的，若无资源和师承的栽培，也没资格来参加魁斗。

不过对此，秦逸尘却是毫不在乎，他都敢当着姑苏逸的面险些废掉田逍，这点阵势……全当是来活动筋骨了！跟护卫说明来意后，却见后者一阵诧异，打量一番，才是道：“丹道魁斗？

你可知道，报名的最低标准，需要圣阶丹师，你……”说话间，那护卫眸中泛起一抹不耐烦，丹道魁斗这么大的事情，这小子也不去打听一番，就来浪费他的时间？

而且，不是那护卫狗眼看人低，而是天火城内，以及周围丹道世家，但凡能达到资格的，名气都是不低，可他却从未见过秦逸尘！而此刻的秦逸尘，气息内敛，无论是神武哪一道，他自信，在这天火城内，没人能够看透！而这，也导致了护卫神色间的一抹轻蔑：“你师承哪位大师？

报上你的姓名。”

秦逸尘嘴角一抽，这时候搬出皇甫焱也不合适啊。

正当他还在考虑，该如何糊弄过去时，却见城主府的街道上，走来一行衣着锦袍，器宇轩昂的人群。

为首之人，乃是一位银袍老者，而秦逸尘瞥视一眼，便可确认，这老者，乃是一位丹师！而且，还是一位地境至强者丹师！其身后，跟随着的三位青年，貌似其弟子，举手投足间，带着一抹傲然，似乎对着天火城上下，很是不屑一般。

“这难道就是那位林大师？”

秦逸尘正思索间，却见一旁的护卫却是脸色骤变，连忙迎了上去，而那老者瞥视一眼，便淡然开口道：“林天卓在里边吧？”

“回邢大师，林，林大师在的……”秦逸尘皱眉，这老者，俨然不是天火城的林大师，而那护卫，此刻躬身行礼之际，脸色难看，似乎想要阻拦，却又畏惧其身份一般。

而眼前的邢姓老者闻言过后，便准备迈步踏入城主府，那护卫抬头刚欲阻拦，便见其身后弟子冷喝道：“大胆，小小护卫，也敢拦我师尊？”

邢大师却是淡笑道：“禄儿，不得无礼，这里，好歹是霍城主的府邸，要讲究礼数，明白么？”

话虽如此，可秦逸尘依然能听出来，这邢大师语气间，充斥着不屑和傲然。

随即，便见邢大师昂首道：“放心，老夫和霍城主还有林老鬼可都是朋友，尽管带路。”

那护卫犹豫过后，最终还是不敢得罪这一行四人。

待邢大师三人进入城主府后，却见另外的护卫，却是脸色难看，急声道：“完蛋了，邢大师好端端的，为何要从离火城来咱们天火城？”

“还用说么，肯定是为了丹道魁斗的名额啊！”

“名额？

离火城也有名额啊！”

“你傻啊！一城只有三位名额，邢大师，怕是盯上咱们天火城的名额了！”

正当守护叹气摇头间，秦逸尘皱了皱眉，刚欲抬步入内，却被前者反应过来拦下。

“一起的。”

秦逸尘随口一句，然而，眼前顿时多出刀剑挡住，护卫更是脸色不爽道：“小子，你莫非当我们是白痴么？

！”

秦逸尘嘴角一抽，手捂额头：“不是说别人用这一套都很管用么？”

怎么到他这就不行了！无奈之下，秦逸尘抬头，打了个响指，一抹精纯的精神力，赫然出现在守卫面前！“这，这是……圣阶精神力？”

没理会护卫惊愕的眸光，秦逸尘带着一抹慵懒：“现在我可以进去了吧？”

不再有人拦路，秦逸尘便是走入城主府，身后，还传来护卫的一阵惊疑。

“圣阶丹师？

这么年轻，究竟是哪位大师的高徒？”

“没见过啊！诶呀，现在还管这些作甚！？

邢大师都来砸场子了，这次林大师怕是要难堪了！”

与此同时，城主府大厅内，正有三道身影，端坐其中。

其中两人，正是秦逸尘先前感知到的天仙强者，其中一道魁梧身影，正是天火城主——霍峻。

而另一位，则是身着深蓝长袍，这乃是天罡仙宗的执事衣袍。

此人，乃是闫家一脉，也是天罡仙宗的执事，来此，便是为了监督丹道魁斗的顺利进行和公平公正。

而另一位老者，模样有几分消瘦，双眸却是矍矍有神，正是天火城的丹道大师——林天卓！此刻，三人正闲谈着，霍峻笑着道：“闫执事此番有劳了，若不嫌弃，还望让霍某略尽地主之谊。”

闫执事摆手道：“霍城主无需客气，你也是为大人牧守一方的大将……”随即，闫执事又看向林天卓：“林老，不知这次，可有雄心，为大人争光夺彩？”

林天卓闻言，却是一阵苦笑：“闫执事莫要折煞老夫了，老朽那几位劣徒，能不给天火城丢脸，老朽便知足了。”

闫执事微微颔首，似乎也是清楚天火城的丹道水平，在整个天炎大陆很是一般，随即笑道：“林老说笑了，怕不是想给各城一个惊喜吧？”

林天卓却是苦笑更甚：“哪里有什么惊喜，老朽也瞒不过闫执事，只要劣徒不像上次那般，在大人面前出糗就好了。”

提到上次的事，三人都是笑容一怔，闫执事打圆场道：“林老放心，诸位皆是我天炎大陆的丹道栋梁，纵是年轻人气盛一些，也都是点到即可。”

正说话间，秦逸尘已经来到了城主府大厅外，而邢大师一众，早已是前脚赶至。

此刻的大厅外，汇集了数道年轻身影，静静侯在原地，而见到邢大师的到来，为首的一位女子，美眸中不禁闪过诧异。

“邢，邢前辈？”

那女子生的一副姣好面容，肌肤虽不是白皙如玉，却弹软柔腻，显得极为健康，虽身着衣袍，可也难掩娇躯玲珑。

五官精致，尤其是那翘鼻，以及长长的睫毛，更是平添一抹灵气，然而此刻，她望着邢大师的到来，俏脸上却闪过抹忧虑，与对待前辈的尊敬交错。

而邢大师见到女子，扬起一抹笑意：“如玉，三年不见，看来长进不少嘛！”

 