    这个男人明明一副强大到不能侵犯，凛然威严的样子。

    却又同时将完美的将性感与禁。欲，让人窒息的男性魅力，演绎到淋漓尽致。

    阮乔从来都喜欢，他的失控跟无法抑制。

    此刻的两心相印，更比这世间任何正面的情绪，都让阮乔觉得愉快。

    她努力踮起脚尖吻他的嘴角，笑吟吟低语。

    “这件事，我也不知道，不如等回去之后，我们一起问外公吧，好吗？”

    她温柔的声线，击溃他最后一丝清醒。

    封御琛下颔微点，哑声：“好。”

    阮乔完全解开他衬衫的纽扣，封御琛完美的上半身浮在她眼前，紧实漂亮的肌肉，流畅而下的线条。

    紧窄腰腹伴随着他沉重的呼吸，略微起伏，阮乔手指顺着他没。入腰带的人鱼线滑过去。

    封御琛浑身立刻激起一层细微颤一栗，几乎站不住。

    血液在沸腾、迸发，疯狂涌向心脏。

    所有的感官，知觉，全部汇聚在她指尖，由她掌控。

    一念生，一念死。

    阮乔低头，手指在他腰腹那道明显狰狞的伤口上划过，轻声问：“还记得，这伤口是怎么来的吗？”

    封御琛很艰难的维持着理智，回答她的问题：“不……记得。”

    阮乔自顾自的低声，声音比羽毛还轻。

    “那时候你还不知道我的身份，我们两个人因为阮家闹翻，吵了很凶的一架，你把我用铁链锁在床上，然后自己跑出去喝酒……”

    “后来，你知道了我是谁，很着急的赶来医院找我，我那时候很生气，而且非常恨你，喊你滚，还对你说了很多很多绝情的话……”

    “唐毅后来跟我说，你是吐着血出去的，回去后就昏迷了，这道伤口，就是当时手术留下的。”

    阮乔把两人从前的往事，娓娓道来。

    封御琛蓦地握住她颤抖的手，抓住她话里的重点：“我……我曾经把你，用铁链，绑起来？”

    他怎么会……做这样的事。

    他怎么可能会这么伤她。

    阮乔点头：“嗯。”

    他不可置信的低头，努力的回想，想从大脑记忆里把这一段挖出来！

    阮乔去摸他紧皱的眉峰，又笑：“那时候我们之间针锋相对，互为仇敌。你做的很多事，都挺混蛋的！”

    封御琛动动薄唇，局促的，甚至不敢回应她的触碰。

    “……对不起。”

    他不记得。

    可不记得，不代表他没做过。

    曾经自己竟然这样伤她，封御琛无法一理解的同时，涌上深深的愧疚与自责。

    阮乔舔了舔嘴角：“我以前是很生你气，不过现在不了，提起来从前的的事情，心也不会疼了。”

    从前阴差阳错，百般错过。

    阮乔不愿意再去回想。

    来时的路太崎岖坎坷，她甚至没勇气回头去看自己是怎么一步步走来的。

    唯愿，前路坦荡。

    “你……”

    现在的封御琛不明白阮乔所说的意思，他想开口问她。

    阮乔突然伸手，将他推到在身后大床上。

    体型与力气的悬殊，他本不该这么轻易倒下。

    可她五指触上来的时候，身体本能很自然的配合，重重跌入松软大床深处。

