    妖兽在聚集的同时，栈道上的玩家们也开始了调整恢复。

    “来来，受伤的兄弟们，吃一块臭豆腐止止血……”

    【大胃王】带着几个玩家开始给剩下的人发补给品。

    “哇哇，雕哥，我不吃臭豆腐，我要吃肉肉……”

    “吃豆腐怎么能够补充能量？”

    “肉肉？”

    胃哥有些难为情。

    所有的肉都烤给这里的妖兽吃了，还真没有准备多的肉肉。

    难不成把我自己的肉割给你吃？

    【大胃王】想着，忽然看见了不远处的一头妖兽。

    又转头看了看不远处停止进攻的妖兽群，作出了决定。

    “放心，肉肉有的，马上就开始烤。”

    “来，兄弟们帮个忙，把这头牛肢~解一下，这边几个兄弟帮忙生火，我马上开始烤……”

    “你们也可以自己施展火球术自己烤……”

    胃哥安排道。

    我尼玛？

    玩家们一脸震惊的望着胃哥。

    这特么也行？

    胃哥，你知道这是在战斗吗？

    打仗啊！

    “我擦，胃哥这想法有点秀！还能气一下对面的妖兽。”

    “尼玛，劳逸集合才是王道！”

    “兄弟们，动手！”

    “……”

    在胃哥的指引下，几堆篝火很快就燃烧起来，胃哥动作迅速的将肉切好串上，放在了火上开始烤。

    很快，就肉香四溢。

    不远处同样在休整，商量进攻对策的妖兽们，此刻眼睛都绿了。

    艹！

    打架就打架，你们特么的突然间烧烤是几个意思？

    而且还用了我们同伴的尸体！

    物理攻击不行了，就开始精神攻击吗？

    杀人诛心啊！

    这些妖兽，闻着烤肉香味，一个个哈喇子从嘴里流了出来，双目喷火。

    这尼玛后勤保障可真是好啊！

    “胃哥，有没有饮料啊，这光吃烤肉口渴得不行……”

    有玩家又提出了要求。

    胃哥：“？？？”

    尼玛，你以为这是夜市呢？

    严肃点，这打仗呢！

    神特么饮料！

    “我……我这里有小宝宝奶，你……你们要喝吗？”

    “好像可以小小地恢复一下力量……”

    一道怯生生的声音忽然之间响起。

    胃哥转头看去，就看见那个柔弱的妹子【羊咩咩】此刻正端着一个竹筒容器怯生生的盯着刚才说话的玩家。

    “咩咩妹子，不会吧……”

    “这……这真的可以吗？”

    “我这一岁零270个月的大宝宝真的可以吃吗？”

    胃哥看着【羊咩咩】的胸前，有些口干舌燥。

    好家伙，还有这种待遇！

    【羊咩咩】：“……”

    “是我从那些牛妖、羊妖尸体上挤出来的啦！”

    “我在里面加了一些之前研磨的药粉……”

    “我不知道效果行不行？”

    【羊咩咩】脸红着解释道。

    天庭神朝之中，就她一个人选择了【上古基础药术】，是战斗力最弱的一个。

    玩家们战斗的时候，她就藏在妖兽的尸体之中，专门找那些有奶的妖兽，将它们的奶挤出来，想着到时候可能用得上。

    咳咳……

    原来如此！

    “喝，当然喝！”

    虽然有些失望，但是羊奶也是可以的。

    关键是打了这么久的仗，是真特么渴啊……

    捏着鼻子一口羊奶喝了下去。

    没想象中那种腥味，居然还有股酸甜味，感觉就像是在喝酸奶一样。

    “卧槽，咩咩的乃好好喝！”

    这个玩家伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，将一筒奶全部喝了下去。

    真爽啊！

    “咩咩，乃乃，我还要你的乃乃……”

    这玩家将竹筒递给了【羊咩咩】。

    有这么好喝？

    其余玩家见状，纷纷向【羊咩咩】讨要。

    喝完之后，一个个都长大了嘴巴。

    “咩咩，你的乃乃也太好喝了吧。”

    “卧槽，我竟然感觉我力量恢复的速度加快了！”

    “咩咩，你是怎么做到的？”

    “咩咩，你就是我的优乐美！”

    众玩家都是震惊的望着这个妹子，纷纷竖起了大拇指。

    【羊咩咩】只感觉幸福来得是这么的突然！

    “寒冰真气！给我冰镇！”

    不到一会儿，【羊咩咩】的秘制奶就被众人所知晓。

    一个玩家凝聚寒冰真气将竹筒里的奶稍微冰镇了一下，喝完之后，感觉倍爽！

    人群之中，还有一道身影也没有闲着。

    正是【科学家】。

    此刻，他手中握着不少的符纸，在他的面前还摆着一个残破的符文基石盘……

    “不对不对，这里好像不太对，我再试试……”

    ……

    玩家们忙中偷吃的时候，对面的妖兽首领们也终于完成了此次“简短的会议”。

    本来还打算再计划好一点的。

    但是实在是受不了了！

    这特么烤肉的香味真的太香了！

    口水就没有停下来了过！

    “吼……”

    一声怒吼远远传开。

    妖兽群再一次暴动起来！

    之前那头黑色的巨猿再一次站了出来，发出了震天响的声音。

    短暂的交流过后，各部族的头头们选出了一个临时的首领负责进攻的事宜。

    而这个头领，就是这头黑色的巨猿！

    其实力更是目前妖兽群中最高的一个，一阶九星！

    实际上，这次玩家们能够取得暂时性胜利的因素，还有一个就是几个境界在二阶之上的兽王都被雕哥一个人干死在了祭台之上。

    剩下的战斗力，参差不齐，没有哪只妖兽拥有绝对的实力碾压玩家们。

    “所有部族听我号令！”

    “按照计划开始进攻栈道！”

    黑色巨猿让自己的声音传遍了整个妖月洞天。

    一时之间，东南西北四个营地的妖兽群开始躁动起来。

    这次，它们显然有了明确的策略。

    率先打头的乃是皮糙肉厚的犀牛！

    目的也很明确，扛住玩家们的攻击！

    妖兽没有过多复杂的战略，还是习惯性的利用自身的天然优势去对抗，而不像是玩家们能够想出五花八门的招式！

    玩家们见到妖兽群再一次的开始进攻，也都放下了手中的烤肉和乃乃，起身准备迎战。

    “他娘的，把劳资的意大利炮给我拉上来！”

    【语文老师】站在最中央的地方，环视四面八方，负责指挥发号施令。

    “火箭筒队，准备开启第一波攻势！”

    轰隆隆！

    随着当头的犀牛冲上栈道。

    早已经守候在对面的玩家们，拿出了自制的火箭筒对准了犀牛！

    开炮！

