 “素闻恨天剑仙大名，一直未能相见，甚是遗憾。

若剑仙有空，可来第十六重天的落天渊，共论仙道。”

顾恒生将信函递给了众天骄，没有遮掩。

仙道一词，让顾恒生陷入了沉思。

更为重要的是，他在信函中感受到了一缕熟悉的味道，和古荒剑出自本源。

古荒剑是顾恒生意外所得，疑似是上古之物。

据说，古荒剑所在之处，方圆十里寸草不生弥漫着浓浓的死气，甚是妖邪。

而且，古荒剑虽然是一件上品道宝，但是它根本不会受到帝器的威压，敢和帝器硬碰硬。

如今，信函中竟然有一缕古荒剑的气息，再加上信函中的内容，足矣让顾恒生深思。

第十六重天的落天渊，帝路五大禁地之一，与死亡深渊和万葬山脉一样深不可测。

“共论仙道，世间真的有仙吗？”

众天骄都看到了信函中的内容，甚是疑惑。

“落天渊，帝路上的大禁地，即使是大帝都不会轻易进入。”

离火剑子张寒夜忧心忡忡的说道：“先生，这会不会是一个圈套？”

“看看再说。”

信函上面的古荒剑气息，只有顾恒生一个人可以察觉到。

顾恒生也曾想过这件事是圈套，但他立即否决了。

先不说落天渊是帝路上的大禁地，常人根本不敢踏入，就是上面的古荒剑气息便足够让顾恒生消除怀疑了。

不知不觉间，顾恒生便通过古荒剑的缘故，而和落天渊有了一丝因果牵扯。

若真到了某一天，顾恒生或许会步足落天渊。

但是，绝对不是现在。

顾恒生要有足够的自保能力，才敢深入落天渊。

这件事暂且搁置，在顾恒生的心底埋下了一颗种子。

随着西海一战的落幕，顾恒生名声大噪，被推到了风浪口的中心，备受关注。

不久之后，传闻无尽海圣子凭借帝运紫气的缘故，实力大增，道法通神。

当初深入万葬山脉的一些妖孽得到了帝运紫气，各自获得了难以预估的大机缘。

一尊尊妖孽高挂当空，如同璀璨的星辰。

一年的时间流逝，帝路上没有发生什么大事情。

但是，世人都很清楚，这是暴风雨来的前奏，预兆着未来不会太平。

轰隆！不知从何处传来的一阵巨响，划破苍穹，惊天动地。

短短数日，一道消息传到了各大重天。

“云界山，塌了！”

帝路第十八重天的云界山，没有任何征召的轰然倒塌了。

云界山，又名仙柱。

相传云界山曾沟通了两个世界，直达天听，高至没有尽头。

数百年前，顾恒生便是在云界山遭到了冥海余孽的埋伏，从而让顾恒生被迫显现出了一清灵液，才得以从冥海余孽的魔爪逃出。

云界山存世百万年以上，其真正的来历已经无法追溯了。

屹立于世间这么多年的云界山，居然塌了。

这件事情，足矣让无数人震惊骇然，哪怕是一些沉睡的活化石都因为此事而惊醒了。

“云界山崩塌，这难道预兆着什么吗？”

某尊活了数万年的活化石苏醒，遥望着成为了废墟的云界山，内心不安。

“仙柱，终将是塌了。”

某些对云界山稍微了解一点儿的古老存在，似是想到了某种传说，惊鄂在了原地。

“乱了，彻底的乱了。

遗失了百万年岁月的痕迹，终于要重现人间了。”

某处大禁地的存在仰望星空，喃喃自语。

当云界山彻底塌陷以后，一道光束自山脚冲入云霄，光耀无数里，将整方天穹都映的通红。

“帝威！”

世人从光束中感觉到了一丝压迫灵魂的气息。

云界山轰塌之后，山脚下出现了一个无人可知的秘境。

秘境大开，不知其中有何物。

“难道是哪一尊大帝的墓地吗？”

当有人冒着危险靠近了云界山以后，心神颤栗，忍不住要匍匐跪地。

“从未听说过云界山埋葬着哪尊大帝的事情，这到底是怎么回事？”

纵观百万年，云界山都是极为神圣的地方，即使是大帝也不可能将墓地安置在此地吧！“百万年前的证道大帝，世间可有人知？”

当某位大存在说出了这句话以后，世人都怔住了。

也就是说，云界山底下的大秘境，很可能埋葬着百万年前的某位大帝。

许多老古董用神念探查了一下大秘境，他们都可以确信这一缕帝威绝对不是百万年以来证道的帝君。

顾恒生听闻了云界山之事，早已和众天骄来到了第十八重天。

“云界山隐藏着什么秘密？”

顾恒生眺望了一眼数万里之外的云界山，喃喃道：“仙柱的名字，又是从哪一个时代流传下来的呢？

山底下的帝墓，是否可以给我一个答案？”

顾恒生的心中充满了许多的问题，迫切的想要得到一个答案。

“先生，云界山突然出现了疑似帝墓的大秘境，咱们要不要过去看看？”

众天骄蠢蠢欲动，只等顾恒生一句话了。

“非去不可。”

云界山必然会引得诸多老古董都出面，根本脱离了同辈争锋的范畴。

但是，顾恒生心中的疑惑，只有在云界山才可得到答案。

于是，顾恒生一行人浩浩荡荡的赶向了云界山。

此时此刻，云界山的附近早已聚集了许多强者。

无论是天骄妖孽，还是禁地的强者，都汇聚一堂了。

百万年前的大帝秘境，有太多太多的东西吸引着世人。

不管是遗失的岁月痕迹，还是秘境中的珍宝道藏，都让世人不得不心动。

“洛仙子来了。”

洛瑶伊的出现，引得一阵骚动，让大世天骄神魂颠倒。

“各大禁地的老家伙，都出现了。”

这些人才是真正统治帝路的大人物，他们的降临，让世人瞬间紧闭上了嘴巴，不敢发出一丝嘈杂声。

“浮生墓的九先生，还有各大势力的天骄。”

当顾恒生露面以后，立即有无数道目光凝聚而来。

诸多老古董都下意识的看向了顾恒生，目光凝重，不敢将顾恒生当成一个后辈晚生。

 