    第二天。

    沈瑶和林舟曾经同住的那套房子里。

    此时陈珏正满脸喜色地对沈瑶说道：

    “我刚接到赵总的电话，ROLI那边谈妥了！她们邀请你做新一季的品牌挚友！现在就去公司签约！”

    沈瑶一听，顿时大喜：“ROLI？！太好了！”

    ROLI是一个国际一线化妆品牌，通常只有一线或超一线明星才能成为和她们合作。

    之前天云娱乐确实在和ROLI谈旗下艺人个她们做代言的事。

    可沈瑶万万想不到，这种好事居然会落到自己的身上，自己有一天也能和这样的国际大品牌扯上关系！

    这意味着她的咖位得到了承认，也意味着她的事业将更上一层楼！

    这几天因为林舟被苏青梅“抢”走而带来的郁闷也一扫而空。

    当然，一个大品牌对代言人也是有级别划分的。

    从上往下分别是品牌代言人、品牌大使、品牌挚友。

    在这三个级别里，品牌挚友无疑档次最低。

    但沈瑶并没有任何的不满足，据她所知，整个天云娱乐，能与ROLI合作的，就只有她沈瑶！

    就连苏青梅都不行！

    沈瑶和陈珏快步出了家门，上了车，助理启动车子向天云娱乐驶去。

    “对了，ROLI的品牌代言人打算换谁？”

    沈瑶满脸红光，说话声音也中气十足。

    ROLI之前的品牌代言人和品牌挚友合同都到期了，现在沈瑶做了品牌挚友，不知道哪位大咖能成为最高档次的代言人。

    她知道自己现在还不够格，问这一句纯粹是好奇心。

    陈珏摇摇头：“你也知道，ROLI一向喜欢保密，现在还不清楚谁是她们新的全球代言人。”

    沈瑶顿了顿，忽然问道：“对了，我听说苏青梅做了EK的代言人？前段时间还去深城拍了广告片？”

    EK就是那个内衣品牌。

    陈珏道：“据说苏青梅不愿意的，但EK给的代言费太高了，公司劝了很久她才答应。”

    “呵呵。”

    沈瑶冷笑一声：

    “她不是很清高吗？还不是为了钱甘愿宽衣解带，虚伪！”

    通常来说，内衣广告自然是要穿着内衣拍的，对苏青梅这样的清冷女神来说，确实是有点突破底线了。

    只是沈瑶并不知道苏青梅拍广告时依然遮的很严实，至于展示内衣那都是模特的事。

    此时她的脸上满是不屑，但声音里却不乏羡慕。

    EK同样是大品牌，如果EK找她做代言人，她肯定会毫不犹豫地答应，至于清纯人设什么的，不重要了。

    陈珏自然了解她在想什么，笑道：“论综合影响力，还是ROLI更强，虽然你只是品牌挚友，但在品牌的档次上，这回你还是赢过苏青梅了。”

    沈瑶脸上也现出笑容：“也对，苏青梅上一期《我是歌手》排第五，她还要参加‘无名英雄’主题曲的竞争，她现在压力挺大的吧？”

    陈珏道：“我们不用管别人，做好自己吧。”

    沈瑶没再说话，看着窗外，陈珏看了看她，忽然问道：

    “我刚才在你家里看到你和林舟的婚纱照，你不是已经扔了吗？”

    沈瑶沉默片刻，不答反问：

    “如果有一天林舟回来，看到我还留着我们的婚纱照，你说他会不会回心转意？”

    陈珏皱眉道：“沈瑶，于明山已经答应帮你写歌了，难道享誉歌坛十几年的金牌词曲人还不如林舟？”

    沈瑶道：“一个要我们去求才会答应写歌的词曲人，与一个全心全意对我，只给我一个人写歌的词曲人，你说谁更好？”

    ……

    同一时间，在雪梅苑往天云娱乐公司的路上。

    一辆保姆车里。

    “林哥你还会写剧本啊？”

    “哇这个剧情好赤鸡啊！”

    “闭嘴。”

    “哦。”

    林舟在前面开车，张虹坐在副驾驶。

    苏青梅则和周芸在后面捧着手机看《白夜追凶》的剧本。

    这是林舟前几天在医院里断断续续写的，不过时间有限，只写了前三集。

    刚刚张虹过来雪梅苑，说接到公司的通知，已经和国际一线化妆品牌ROLI谈妥，苏青梅将成为ROLI新一季的全球代言人。

    今天ROLI那边的代言已经到了天云娱乐，苏青梅要亲自过去签代言合约。

    不过因为ROLI一向喜欢玩神秘，所以这件事之前一直都没人知道。

    周芸一听就激动了，而苏青梅则很淡定，她手里的代言至少有七八个，倒是不至于多兴奋。

    对她来说，最开心的事是唱歌。

    现在嘛，又多了一样。

    苏青梅看了看前面正专心开车的林舟，林舟似有所感，通过后视镜朝苏青梅瞄了一眼，苏青梅连忙挪开视线。

    低头继续看手机上林舟发过来的剧本。

    这是昨晚林舟和苏青梅练歌，周芸在旁边嗑瓜子嘴都嗑麻了，林舟看她实在无聊，就把《白夜追凶》剧本发给她看。

    正好把周芸当做测试工具人，看看普通观众对剧情的看法。

    结果周芸一看就入迷了，今早一起来就推荐了给苏青梅。

    苏青梅向来对这种悬疑刑侦剧不感兴趣，但一听是林舟写的，立马有了兴趣。

    正好现在坐车没事干，就和周芸一起看。

    看着看着也觉得挺有意思的，抛开对作者本人的好感滤镜，苏青梅也觉得这个剧本应该比现在播出的那些电视剧要强不少。

    苏青梅忍不住又看了看林舟，眼神有些迷离。

    这个男人怎么像是一个宝藏，怎么掏也掏不空。

    保姆车到了天云娱乐，在地下停车场停好车，四人走向电梯。

    “对了，苏小姐的药忘在车上了，我去取，你们先上去。”

    林舟出门前带了药和保温杯，准备在签完约让苏青梅在公司里吃了。

    一听到药，苏青梅的脸色就不好看了，林舟微笑着地对她道：

    “糖我也带了的。”

    “哼！”

    电梯门打开，苏青梅哼了一声，昂着头走进去，随后又回身探头出来对林舟道：

    “你快点。”

    说完就发觉张虹和周芸看自己的眼神不对，张虹是无奈，周芸则是兴奋。

    苏青梅俏脸微红，神情又变冷，走回电梯里。

    “好。”林舟笑了笑，答应一声，回车里拿药了。

    “放心吧，青梅姐，林哥这么大人了，走不丢的。”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    电梯里，周芸笑嘻嘻地说道，结果被苏青梅和张虹同时骂了一句，可怜的小助理只能闭上嘴。

    来到一楼。

    叮，电梯停下，门打开。

    外面站着沈瑶和陈珏。

    “苏青梅？”

