    2月22日。

    刘易斯顿城，黄石火山防控指挥中心。

    经过一个多月的围追堵截，远征军以黄石火山核心区为中心，在周围半径500公里左右的边缘区域，陆续设立了8个前线基地，17个后勤基地。

    此时防控指挥中心内，数百名工作人员、地质学家、气候学家之类，正在埋头工作着。

    突然一阵阵警报声，惊醒了所有人。

    “报告，距离黄石火山中心，大约33公里的西南方向，发生一次超强地震，地震级别为里氏8.43级……”

    “报告，该区域地下大约3773～4602米左右的岩层，发生大断裂，预计要一块面积24平方公里左右的区域，会直接沉入黄石火山的地下岩浆湖中……”

    “报告……”

    负责人林向阳大惊失色，立即大声怒吼道：“所有基地进入红色警戒状态，准备向发射沉降剂火箭弹！”

    “是。”

    8个前线基地立刻行动起来，发射场上的发射车，大量火箭弹竖立起来，锁定了黄石火山的核心区。

    火山喷发的岩浆，对于全球各地的影响不大，主要是破坏黄石火山周围的地表。

    而释放出来的二氧化硫、二氧化碳和一氧化碳之类，这些有毒气体，对于大气层的实际影响，也倾向于加强温室效应。

    唯独火山灰的影响，倾向于直接损伤呼吸道，间接加剧全球变冷。

    因此联邦主要针对黄石火山的火山灰，只要火山灰压制下来，火山爆发的影响就不大，甚至会进一步加强大气的保暖能力。

    果然随着那块面积24平方公里的地层，在地震中完全崩裂，然后向黄石火山的地下岩浆湖沉没，这进一步加剧了黄石火山周围的火山运动。

    超级大地震过了不到四十分钟，黄石火山再次大爆发。

    “报告，检测到超巨量的火山灰，冲入平流层之中，初步估算为了350～400万吨每小时……”

    “气象部门，立刻汇报风向和风力。”

    “对流层以东北风为主，风力7～9级；平流层以西风环流为主……”

    林向阳下令道：“立刻发射沉降剂火箭弹，绝对不能让火山灰突破隔离区。”

    “明白。”

    8个前线基地中，大量火箭弹腾空而起，向黄石火山的爆发中心飞扑过去。

    与此同时。

    密苏里河流域，北达科他州的首府俾斯麦城。

    远征军第三空降师，在两天前刚刚在这里降落，此时的俾斯麦城内一片混乱，哪怕有远征军和米军联手管理，仍然有非常多不愿意配合的人存在。

    而由于地形问题和大气运动，黄石火山喷发出来的火山灰、岩浆潮，通常都向东北方向运动。

    此时的密苏里河流域，就是黄石火山的东北方向，岩浆从落基山脉上涌下来，就进入了一片坦途的大平原之中，简直是畅通无阻。

    这个蒙大拿州已经被岩浆覆盖了75%的区域。

    一部分岩浆潮，沿着密苏里河的河谷，迅速向东北方向蔓延着，哪怕此时密苏里河的绝大部分河道，已经结冰封冻了，也无法阻挡岩浆潮的入侵。

    第三空降师加上一众米军，改编而成的第五集团，就是以俾斯麦城为总部，复制整合密苏里河流域。

    现在他们将面临岩浆潮的威胁。

    城市内。

    被临时征召起来的清洁工们，正在用人力清理着大街小巷，突然他们看到很多士兵，驾驶着装甲车和大卡车，向西而去。

    这是一座充满了逃难者的城市，从蒙大拿逃过来的逃难者们，第一站就是俾斯麦城。

    而由于黑雪的阻挡，逃难者们不得不停在这里。

    为了避免逃难者们闹事，临时组建的民事管理中心，迅速采用以工代赈的方式，招募了逃难者中，绝大部分的青壮年。

    紧急医疗区内，有十几万名病人，这些人都是吸入了有毒气体、火山灰，造成呼吸道不同程度的损伤。

    咳咳……

    激烈或者轻微的咳嗽声，仿佛一曲死亡的交响乐，在病房内此起彼伏的哀鸣着。

    刚刚成为护士的琼斯，看着一个个病人痛苦的倒下，却没有了第一次面对死亡时的恐惧，或许是习惯了，或许是麻木了。

    护士长埃伦娜，看完一个病人，摇了摇头的走出病房，病危目录上，将编号BSM15397的病人打了一个小叉。

    琼斯明白这是接近病危的意思，突然一名小女孩从不远处走过来，有些害怕的向她道：

    “姐姐，我妈妈怎样了？”

    “……”琼斯口罩下的嘴巴，张了几次，还是不知道如何说出这个残酷事实。

    突然护士长准备回答，她的对讲机却传来一阵声音。

    ［所有护士长，20分钟后在15号办公楼集合……重复一遍……］

    听到这个命令，护士长转过头来吩咐道：“琼斯，剩下的房你先查看，我去集合先。”

    “没问题。”

    琼斯说完，又摸了摸那小女孩的头发，笑着安慰道：“一切都会好起来的。”

    15号办公楼。

    踩自行车过来的护士长埃伦娜，看到其他两百多名护士长，都集中在这里，内心有些紧张起来。

    找到几个老熟人，小声的问道：“米西，发生什么事了？”

    “好消息，联邦今天早上向俾斯麦城运输了一批药物和医疗社保，另外还有大约两百名医疗人员过来支援。”米西解释道。

    “才两百名？”埃伦娜有些失望。

    米西摊摊手：“总好过没有，毕竟其他地区也需要。”

    紧急会议一开始，医疗区的负责人也没有说什么废话，直接布置任务，让各个护士长配合工作，先筛选出一批需要紧急处理的病人。

    傍晚，这一次黄石火山喷发的火山灰，再次被压制在隔离区内部。

    而俾斯麦城的医疗区内，刚刚从本土抽调过来的医疗队，正式开始工作。

    手术室内，护士长埃伦娜、护士琼斯，正在配合支援医生孔礼古，给一个病人做肺部的清理手术。

    穿着特制医疗型外骨骼，上面装备了6条机械臂，可以完全模拟人手工作。

    哪怕这里没有本土的设备配合，孔礼古仍然游刃有余，打开胸腔，将气管和肺泡中，吸入的火山灰，用特别调配的清洁剂清洗干净后，行云流水的完成缝合。

    人造血液、新式麻醉剂、医疗智能辅助系统，加上医疗型的外骨骼，现在一个外科手术医生，可以顶替以前的好几个人，连麻醉师都不需要了。

    打下手的埃伦娜、琼斯看得目瞪口呆，这手术完成速度非常惊人，完成麻醉后，不到二十分钟，就完成一台手术了。

    如果不是亲眼所见，她们都要怀疑对方在草菅人命。

    孔礼古脱下一次性手套：“好了，趁吃饭之前，再做一台吧！”

    “额……好的。”埃伦娜急忙点了点头。

