    望山角一过，尽见千里烟波，浩浩淼淼，此时的龙武天宝号已不是江河上的一艘巨船，在沧海横流之上，不过只是一叶扁舟，随波逐流，而船上的人，更不过只是蝼蚁，是尘埃，是落于海面上的一片树叶上几滴微不足道的晨露。

    山青一个人站在船头，思绪万千，他已经两天没有和楚回说过话，那夜之后楚回也从未向他解释过什么，他甚至都有些怀疑自己是不是看错了，古老胸口上是不是真的有引魂之术的术印，他不止一次的努力回想，想在记忆中找到自己看错的证据，但每想一次，那术印在脑中的印象就会愈发深刻。

    他为什么要这么做？他究竟为什么要对一个与他无冤无仇的漓远族寿尊下手？

    是古老发现了他是柳州人？不对，这个理由若是成立，他在荆齿城就应该杀了自己，更不会与自己定下誓约，两个柳州人在一起更容易暴露身份。

    难道这船上除了自己和楚回，真的还有第三个柳州人？不对，御史李文博死后，船上众人的底细都已经在明面，除了死掉的洛高格，其余人连那督政司的景元都没问出什么，怎么可能还有第三个柳州术士。

    还是古老发现了他别的什么秘密？上船那晚，古老和楚回对饮至深夜，此后两人却再未长谈，那晚他们聊了些什么？

    ……

    山青想不出个头绪，苦笑了一声，真不知道自己为什么非要和楚回去宁州，此行是福是祸，可真的说不准了，虽然有誓约所缚，楚回不会对自己如何，而且自己若有所求，楚回必然要出手相助，但这个柳州人与自己不同，有着自己所不能及的阅历和城府，他浪迹于南北两陆的真实目的难以探寻，与之同行，已经愈发让山青感到不安。

    正在山青惆怅之际，一人从他身边走过，走到船舷旁停下了脚步，凭眺远望了一会儿，回过身，作揖向山青打了声招呼：“谢药师，也来观海景吗？”

    此人正是东方长安，今日他身着了一件暗灰色长直裰衣，一条暗水绿纹带随意系在腰间，清新儒雅，不似前些日子的华服锦衫包裹着的贵富公子，离他不远处还站着他带上船的随从，一个面如刀削的黑面汉子，提着一柄乌鞘的长刀不知道再戒备着什么。

    山青看着他，感到有些奇怪，上船之后他并未对这个年纪轻轻的商人加以注意，此刻他却主动来与自己攀谈，不过想必也是随意客气罢了，于是便回道：“原来是苏公子，谢某没有如此雅兴，不过是船舱里闷久了，上来吹吹海风，这海上除了水还是水，没什么好看的。”

    东方长安坦然笑道：“是吾等凡俗之人误会了，素闻秦州千里天府之境，想必风景定比这碧波莽莽，空无一物的涯海要多姿千倍。”

    山青自然是从未到过秦州，不知所谓天府之境的景色如何，只得随意说道：“苏公子文采斐然，那日的悼文也是凄入肝脾，哀感顽艳。”

    “谢药师谬赞了，苏某一介末流商贾，不过多读了些酸腐文章，比不得秦州药师悬壶济世，护佑苍生。”

    山青有些汗颜，自己不过冒用了秦州药师的身份，虽身怀柳州符氏宁言宗的清心之术，但也只是前些日在荆齿城对身受惊张之蛊的秋老板用过一次，什么“悬壶济世，护佑苍生”他更是想都没想过，无奈道：“我没有你说的那么……伟大。”

    东方长安却道：“谢药师不必过谦，苏某正有一事相询，还望谢药师不吝告知。”

    山青有些受不了这些过于咬文嚼字的谦词，也不知道这商人能有什么问自己的，于是便道：“我能有什么告知你的？还有你能不能直说，我快有些听不懂你这些文绉绉的话了。”

    东方长安一愣，旋即爽朗笑道：“见笑了，苏某迂腐。”

    山青却非真的听不懂，他生于柳州无量城，又是柳州之主山氏的后人，那些随他逃亡，育他成人的长辈，说起这些骈骊对仗的文言比起这苏舜玉有过之而不及，山青自幼受祖母骄纵，最讨厌这些死板工整的话，可如今，跟着他逃亡的人一个个死去，便很少再有人如此对他说话。

    山青淡淡道：“没事，你继续说好了，有什么要问？”

    东方长安深施一礼，道：“也算不得问，要更为唐突一些，苏某是有一事相求。”

    “什么事？”

    东方长安继续说道：“家父患顽疾多年，每每夜不能寐，食不能安，终日感觉有鬼魅相随，药师可否有良方医治。”

    东方长安口中的“家父”自然不是长庆州的苏大老爷，说的正是平宁王东方羽安，这羽安王爷自从被真武帝从额古娜沙漠捡回一条命回来后，就终日疑神疑鬼，总感觉有恶鬼就在他身边，要加害于他。

    圣皇帝东方裘于阳阙宫封侯拜将之后，东方羽安迁居南宣，从此便托病不朝，十二年后的靖南王之乱，东方言邀他起兵，他更是避之不及。直到真武帝把他的最疼爱的儿子召至鄢都为质，他才每年进朝一次，每次都是哀求武帝，请他放了自己儿子。

    两年前，真武帝废藩置县，削去了东方氏大小王公诸侯的兵权，终于将东方长安放出了庚年宮，而东方长安回到南宣平宁王府后，却见羽安王爷如枯木朽株，且疑心之症较之自己走之前更为频繁地发作，甚至时而出现幻觉，对着镜子大骂，骂的那个人的名字，昊朝已经无一人再敢提及，是武信常！

    山青摇了摇头，说：“这是心病，唯心药可医。”

    “心药……”东方长安摇了摇头，又随即点了点头，没想到这秦州药师的答案竟然和甫正先生说的一样，而甫正已经把药方开了出来，此番北去也是为了寻一味药引，只是这心药真的是开给已若风中残烛的羽安王爷的吗？倒更像是开给自己的一味能大梦一场的回魂之药吧……

    见东方长安不再言语，山青便准备告辞，却又被其问道：“谢药师，心药可有方？”

    山青一脸地说：“心药自然无方，必要找到恶之源，恨之根，解除心结才能根治心病。”

    东方长安似乎早料到答案，果然是要除掉阳阙宫里的那个恶之源，恨之根，会心一笑，却突然又说：“苏某还想向药师求一味药？”

    “什么药？”

    “蒙汗药。”东方长安的脸上多出一分戏谑。

    山青皱眉，问：“我怎么会有那东西，你要它作甚？”

    东方长安指着不远处的胡平，佯装一脸严肃说道：“谢药师可见那黑脸汉子，那便是我罹患心病的老父非要安排在我身边的跟班，此人烦扰至极，每天都感觉全世界的人都想对我和他下黑手，从早到晚一刻不离地跟牢着我，连睡觉都在我门口打地铺，药师若是有那蒙汗药，我一定要让那黑脸汉子睡个三天三夜，也好让我清静上几日。”

    山青一愣，又看向那黑脸的胡平，见他面露凶色地紧盯着自己，一时茫然，不知所措，再看向东方长安，却见他已开怀而笑，这才听出这是与自己玩笑，便也尴尬地笑了起来。

    在这尴尬的笑声之中，山青却对这位满口骈文的阔少公子少了些初见时的轻鄙，反而平添了一分莫名其妙的好感。

