
　　秦修已经无惊吾喜，眸子散发着幽暗的黑芒，扫过没寸空间，所有生命的气息都在他眼中无所逃遁，瞬间锁定石道下。脚下大力跺地，地面裂开，借力纵身而起，空翻旋转猛地从天而降，三千斤大力借助旋转之势一掌向地面拍出，气浪四溢，掌力崩山，如同一个平面击打在另一个平面，力量深入平面的每个点，整个平面的点瞬间崩溃，“咔嚓咔嚓”地面裂缝如同龟纹般向每个角落龟裂，深入地底。

　　“啊哼”地下传来声吃痛的闷哼，显然是御池野被掌力震伤，他没想到秦修竟然能捕捉到他的气息，而且秦修的力量实在太威猛，武功高深之极。

　　“秘法，大地爆破。”

　　伴随了御池野的吼声，地下传来个沉闷的吼声，大地轰轰震动，如同地震，仿佛正在酝酿着巨大的能量，“轰隆”秦修掌下的石头猛然爆开，大地之下的火山喷发，乱石飞溅。秦修被震飞出去，大块大块的石头砸在秦修躯体上，让秦修浑身吃痛，完全失去了平衡。若非尸骨妖躯金刚不坏，要是换成普通人，肯定会被砸成肉泥。

　　然而就在此时，随着大地爆破，御池野从地下冲了出来，速度奇快无比，就宛如大地爆破喷出来的炮弹，两手结印。

　　“秘法，大地石炮”

　　御池野身体上溢出一层泥土把自己包裹，然后泥土随之石化成一枚导弹模样，旋转着划过空中，快如炮弹，激起一圈圈肉眼可见的波纹荡开，成直线向秦修射来。

　　“轰”石头炮弹击在秦修肚子上，巨大的冲击力直接把秦修透过石壁撞到了另一条石道，接着又穿过几道石壁，只听见恐怖的骨头断裂声传来，肋骨连连断裂，秦修强大的身体竟然被御池野打断骨头。

　　“啊！”

　　秦修吃痛怒吼，这点小伤还难不倒他，双手抓住顶在肚子上的石弹，爆发出大力顶住，脚下成弓步抓地蹬地，磅礴的冲击力推着秦修后退，把大地都被蹬地开裂，硬是把石弹抗住了。体内的武王血髓燃烧，渗入血肉之中，提供强大的补充，断裂的肋骨在骨化的能力下一根一根地修复。

　　这时，“咔嚓”石弹徒然龟裂碎开，展示出御池野的真身，“石弹藏刀之术”手持匕首，寒光一闪刺向秦修的心脏。

　　这一招“石弹藏刀之术”可谓是隐晦之极，出其不意，就算是先天高手也要阴沟里翻船，不死也要重伤。然而秦修却是不躲不防，两手成爪势击出，胸前完全放空，这显然是要两败俱伤的战术。

　　御池野暗笑，此人简直就是找死，“扑哧”匕首刺入秦修心脏，但秦修却毫无反应，仿佛是刺在别人身上，两手力量不减，依旧向御池野的双肩抓来。御池野顿时大惊，按理说心脏被击破，气力瞬间就会松懈，为何秦修会没反应，难得此人的心脏在右边，但他有明明感应到被他刺中了啊。

　　电光火石之间，秦修的双手已经抓住御池野的双肩，骨化的五指如金刚，穿金透石，抓入皮肉，大力一震，“咕噜咕噜”两肩骨骼被生生捏碎。

　　“啊！”御池野痛苦地狂吠，双臂无力地垂下，鲜血流淌。

　　秦修丝毫不厉害御池野的痛苦，反手抓住脖子按在地上，目光冷冷地看着御池野，胸口的肌肉蠕动，生生将匕首挤了出来，掉在地上，伤口迅速骨化恢复，肚子凹下去的断裂肋骨也连连凸起，完好如初。秦修的身体，只要头部不受伤，他就不会死，圣籍的血脉强大无比，天赋异禀。M.23sk.com

　　御池野看着这秦修就这样恢复了，眼里又是惊恐又是难以置信。

　　“你是个怪物，是妖孽。”御池野底格里斯河地吼道。

　　“御池野，你很强，不愧是黑龙会年轻一道的天才人物，竟然可以击伤我。”秦修淡淡道，“告诉我，我妹妹在哪里？”

　　“想知道你妹妹的消息么？你求我啊，你求我我就告诉你，哈哈。”御池野疯狂地笑，他双肩被捏碎，就算医好也要印象双手的敏捷，除非是西方的光芒治疗遁术。

　　“你是在找死，灵魂恐惧。”

　　秦修双眸幽暗，看着御池野的眼睛，灵魂恐惧直入心灵。

　　御池野只觉得被秦修那双眼睛幽暗无比，把他的灵魂拽入了无尽的黑暗，阴风刺骨，抬头望去，尽然身处无边的墓地之中，到处都是墓地，到处都是黑暗，到处都是腐朽的尸体和白骨，冤魂惨叫，阴森恐怖，恐惧就像饥饿的野兽瞬间吞噬他的心灵。

　　“告诉我，我妹妹在哪里？”

　　宏大沉闷的声音从天地之间传来，携带无边的威严，犹如黑暗神灵降下的神谕。御池野两眼猛睁，瞳孔紧缩，眼球血丝暴露，无边的恐惧鞭打着他的心灵。

　　“被送到了秋鱼岛。”身负重伤的御池野经受不住恐惧的折磨，嘴里喃喃自语。

　　“秋鱼岛在哪？”黑暗坟地之中，神灵一般的声音再次响起。

　　“我不知道，不知道，不……”

　　“咔嚓”秦修手里微微用力，便捏碎了御池野的脖子，在恐惧中死去，睁得大大的眼睛里流露着惊恐。

　　秦修站起身来，沿着刚才被冲击过来的轨迹向回走。这几天秦修一直在观察阵法，也发现些特点，这阵法适合仅仅是将人困住，自身并没有变化，是一座死阵。

　　却说秦修和御池野开战的同时，李傲雪、尧清舞也和另外两个B级中忍开战。

　　“天蛇出洞”

　　尧清舞挥手带上对蛇形拳抓，身子柔柔地摆动，皮肉筋骨任意扭曲，犹如一条潜伏在洞中的天蛇冲出，移动的轨迹玄妙无比，柔到极致，嗖地一下就窜到了那个中忍面前，五指利爪如天蛇的血盆大嘴，力道柔韧中暗含刚劲，透过空气犹如透过水流，仿佛毒蛇捕食猎物，手臂一抖就击到了。

　　中忍一惊，没想到这小女孩如此厉害，身形柔韧得诡异，连骨头都是柔软的，这种非人类的身法让他触不及防，赶紧拔出腰间的匕首，“锵”挡蛇形利爪，刀刃和利爪相碰，犹如横档在毒蛇之口。

　　“打蛇上棍”

　　尧清舞手势变化，绕过匕首，皮肉筋骨扭曲，手臂柔韧如蛇，竟然顺着中忍的手臂缠绕而上，如同打蛇上棍，奇快而诡异，五指如蛇口，猛地咬在手臂上。

　　中忍大惊失色，只觉得手臂仿佛被一条蟒蛇仅仅缠住，太诡异了。还没来得及反应，利爪蛇口猛地撕咬，将几股肌肉咬断，同时蟒蛇浑身一震，大力收缩勒紧，力大无穷。因为肌肉断伤，中忍失去运力抵抗的能力，“咕噜”手臂被节节压碎，皮开肉裂，蛇口撕扯，手臂被生生撕扯而断，鲜血飞溅。

　　“啊！”中忍痛苦地悲鸣，剧痛传达到脑子里，精神一阵恍惚，差点晕了过去。

　　尧清舞岂会放过这等机会，身形一动，身体犹如一条丝带般柔韧，一绕就到了另一边，手臂一抖弹出，五指例如如蛇口，犹如毒蛇捕食，奇快无比，猛地咬住中忍脖子捏碎咽喉，鲜血狂飙。

　　一个B级高手就这样死去，甚至连出手的机会都没有。尧清舞服食用练肉成筋的牛尾炼制而出的道家灵药，又服食了血族武王的血髓，力大无穷，虽然才晋级B级初期，但力气却达到了二千斤以上。修炼遁术的B级后期强者才一千五六的气力，而修炼武功的B级后期强者也才三千斤。更重要的是尧清舞武功高强，把骨头都练软了，让人防不胜防，诡异之极，由此可见尧清舞的实力之强。

　　更重要的是尧清舞武功高强，把骨头都练软了，让人防不胜防，诡异之极，由此可见尧清舞的实力之强。

　　另一边，李傲雪和另一个B级中忍对上。

　　“风遁，飓风撕裂”

　　中忍双手快速结印，四面八方的气流聚集而来，凝集成肉眼可见的气流，高速旋转凝成一股，发出“呼呼”的咆哮声，撕裂万物，狂暴无比。

　　“冰盾，冰弹之术”

　　李傲雪双手结印，仿佛空气之中的温度被瞬间抽掉，寒气四溢，一颗冰弹吐出，打入飓风之中炸开，散发出极度寒冷的气息，“咯吱咯吱”肉眼可见的气力竟然被瞬间冻结成了冰晶，折射出冰蓝色的芒光，璀璨美丽。

　　“碎，冰雪漫天”

　　“咔嚓”冰晶碎裂，化作无数小块菱形的冰晶，随风而飘，旋转舞动，只见空中点点冰蓝芒光闪过，晶莹剔透，漫天冰晶嗖嗖地砸向中忍，铺天盖地而来。

　　中忍抬手结印，右眼可见的飓风卷起身体急退，身形如风，躲开漫天的冰晶，冰晶砸在地上，无数细小的裂痕龟裂。

　　“嗖”中忍只觉得背后有人闪来，正欲转身，但一股至寒之气侵入身体，体内的血液和水分冻结，甚至连盾力都被冻结，身体瞬间被冰晶包裹，冻结成了冰雕，失去意识。中忍的背后正是李傲雪，芊芊小手微微用力一捏，“啪”冰雕碎成无数冰晶，散落满地。

　　李傲雪的实力非常强大，已经B级中期，天赋血继异能操控冰，冰属性的盾力达到了至极，又服用武王血髓，领悟了某些非常玄妙的东西，身体血肉着发生微妙的变化，得到了实质性的突破，冰寒之力更胜以前，能冻结万物。

　　就在这时，石道里徒然蹿出几条人影，两女转头一看，目光如剑，以为是黑龙会的人又杀来了，却意外地映入眼帘的竟然是周太玄和华天严等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第七十三张 妃儿下落免费阅读。https://xs.23sk.com 