    “四皇姐身体不好，就不用说什么了。”染白唇角噙笑，漫不经心的说着：“毕竟本王看着四皇姐也是不好的很。”

    那语气笑盈盈的，虽然说的话带着似嘲非嘲的意味，奈何音质好听的很，怎么也让人生不起厌烦之心。

    洛溪宁只感觉心底怪怪的，感觉哪里不太对劲。

    这不是说她身体差的要命吗？

    洛溪宁皱了皱眉，道：“七皇妹想多了，我现在已经好的差不多了。”

    “四皇姐是不是对差不多有什么误解？”染白似笑非笑的看着洛溪宁，慢悠悠的道：“差不多只是大概的定义词，并非全好，既然不是全好，本王看四皇姐也是不好的很，刚巧，七王府还有些药，剩在那，扔了也可惜，刚好给四皇姐用了。”

    染白笑盈盈的看着洛溪宁，“四皇姐，本王可是真心为你好呢，你不会不领情吧？”

    洛溪宁一噎。

    这个玖白怎么这么难搞？

    和现代的九白完全不是一个类型。

    洛溪宁心底关于这个七王爷玖白就是现代九白的疑虑已经消息很多。

    她始终相信，九白那种懦弱无趣的人，不可能像玖白这样！

    洛溪宁紧皱着眉心，看着染白。

    原主和七王爷有仇？

    玖白这话的意思。

    剩下不要的药材刚好给她？当她是什么人？捡破烂的吗？

    洛溪宁仔细找了找原主的记忆，发选原主和玖白还真的有仇！

    就是因为夜言寒！

    洛溪宁咬了咬唇。

    她现在不确定这个夜言寒是不是现在的夜家继承人。

    如果是的话，她一定要把夜言寒弄到手！

    如果不是……

    那她也要把夜言寒弄到手，就当做是夜家少主的替身。

    最起码，

    同样的容颜气质，

    就好像，好像那是那个夜家清冷矜傲的神秘继承人，臣服于自己一样。

    那种成就感，洛溪宁只是想一想，就激动的要死。

    “七皇妹说笑了，四王府已经有药材了，不需要其他的，多谢七皇妹关心。”洛溪宁冷笑一声，答。

    她好歹也是看过很多穿越小说的，关于穿越女主到底是怎么完虐那些恶毒女配白莲花反派，洛溪宁张口就来。

    染白支着白皙精致的下颌，弯了弯唇角，清澈的眼底一片笑意，“是嘛？那更应该给四皇姐了呢？这不是药材有没有的事情，是本王对四皇姐一片心意的事情。”

    染白顿了顿，开口：“四皇姐跌落河里，本王可是很担心的呢，一片心意，四皇姐那么好，不会拒接的对吧？”

    “而且。”染白弯了弯精致的桃花眼，侧眸看了一眼玖月影，“四皇姐都收下了皇姐送的礼物，可不能偏心，不收我的啊。四皇姐不缺珠宝，但是皇姐送的还是要收的。四皇姐也不缺药材，但是本王送的，四皇姐还是要收的呢。”

    洛溪宁被染白一番话说的哑口无言。

    她张了张嘴，目瞪口呆。

    虽然她看过很多穿越小说，此刻仍然不知道该怎么回答染白的话。

    不收下，那就是偏心，能收下女皇的礼物，为什么就不能收下玖白的呢？

