    ”同志们，好消息。“哈哈，黄楠爽朗的笑声传遍了整个第二组实验室。

    ”我们出色的完成了任务，这一次老沈把一组的任务分给了我们。头一遭呀！真是奴隶翻身把歌唱，今儿个老百姓，真开心！“黄楠又继续说道。

    ”楠姐这是咋了？“贺轩小声的问道周平翰。贺轩感觉楠姐有些癔症了！

    “乐极生悲呗，一直都是一组抢我们的任务，哪里有我们二组抢别人任务的时候！”平翰说道。

    “你们呀，真的是太着相了！这样你们会产生心魔的！看我啥事不想，心里多健康！你要不学一学范进里面的屠夫，给楠姐一巴掌？“贺轩提议道！

    周平翰果断地翻了个白眼：”真是老寿星吃砒霜-不想活了！楠姐那是什么样的人物！老虎，老虎屁股都不能摸，更别说是脸了！“

    “我受不了！”贺轩听见还在一直闹腾的楠姐，自己就这够闹腾了，没想到还有比自己更闹腾的人！

    “以前的我，是多遭人恨？我快忍不住了！”贺轩心里一直嘀咕。

    在裤兜里面的手机突然”得儿“的一下抖动了。这一下刺激了贺轩的大腿神经，感觉掏出自己的水果手机，准备”逃离“这疯狂的世界。

    实验室的回音很大，所以贺轩并没有直接和零语音。

    【零，你回来了吗？我听见你昨天回应我了？】

    【主人，恭喜你通过自己的努力找回了我和小布,主人还是一如既往的厉害嘛！】

    【......我怀疑你在嘲讽我！零。】

    【主人，不用怀疑】

    贺轩：“……”

    【零，你知道战的下落吗？】

    贺轩清楚的记得，战这边自己是没有还原系统的！所以贺轩急切的想找到战的下落，贺轩上次看见沈会士给自己看的视频里面有很多小黄在小日子过的不错的国家哪里。贺轩很担心已经被小日子过的不错的国家给掌握了使用方法！

    【抱歉，主人，我才恢复不久，而且也没连上服务器，现在知道的事情不太多！】

    看见零的回答，贺轩有一些绝望！

    “楠姐，停一下，我想知道我们的任务是什么？”贺轩眉头紧锁问道。

    “哈哈，这次任务对于我们二组现在来说肯定是非常简单，因为我们掌握了人工智能技术。我们测试了本次的人工智能智能程度，可以达到6级。而且沈会士批准我们可以优先使用“小布”。

    “我三年前就知道它是六级人工智能了！我现在只想知道发生了什么，我要去见沈会士。楠姐你可以带我去见沈会士吗？我有重要的事情需要商量！”贺轩急切的说道。

    黄楠从没见过贺轩如此模样，一脸严肃。

    “行，我可以带你去。”

    ……….

    “吱呀”机械门声又一道道的响了起来。

    “会士，贺轩说有要事和你商量，您看…..”

    “带他进来吧！”吱吱的电流声从传呼机中传出。

    “为什么你们有这么先进的科技还要用这么老旧的设备联络呢？”贺轩有些不解！

    “嗯，越落后的科技越难被破译，口头密码永远比信息密码来得安全。”黄楠带上例子给贺轩解释道。

    “好吧！”

    正在说话期间，黄楠已经用身份卡刷了门禁，并在一部密码机上输入了密码。

    “你进去吧！会士就在里面，不过我希望你可以消停一点，不要像在实验室那样张托！”黄楠嘱托道，好像里面是有一个什么吃人的怪物一样。

    “好的，我知道的！我不是那么不识趣的人！”贺轩说着头也不回的就走了进去，真显潇洒！

    “贺轩，你来了，请坐吧！”沈会士看见贺轩，脸上紧锁的褶子终于散去。

    “会士，我是个老实人，我也不和你拐弯抹角了，我想说，小日子过得不错的那些家伙到底得到了什么科技？会让您如此忌惮？”贺轩其实心里面早就有了答案，只是从会士的嘴里确认一下。

    “嗯，这个事情本来是不打算告诉你们的，不过看你已经破译了人工智能的份上我勉强的透露一下吧！智能生命你听说过吗？”沈会士眯着眼睛想看一下贺轩的反应。

    “嗯，怎么说？”贺轩平淡的说道。

    “看起来，你对智能生命并不是很惊讶呀！小日子过得不错的那些人不知道在哪里弄到了类似智能生命的东西。尽管你破译的人工智能可以达到6级，但是和那东西比起来，就是天壤之别！”沈会士

    “所以你就愁眉苦脸？”贺轩好像并不太关心的问道！

    “你对人工智能就一点不害怕吗？你有看过漫威里面钢铁侠发明的那啥人工智能吗？如果真的是人工智能的话，我们的处境将会很被动！”沈会士又强调一遍。

    “嗯，那台智能生命是不是叫“战？”贺轩干脆开门见山的问道！

    “什么，你认识那智能生命？”沈会士惊呼道。

    “嗯，算是认识吧！”贺轩听到沈会士这样的反应就已经确认，在小日子过的不错的人事怎样的到战的！战具有一定攻击性，从战出生的时候就可以看出来了，现在也不确认零是否可以压制住战。现在的形式确实又些危险呀！

    “具体的名字我不太清楚，不过华夏的所有人工智能专家都认为它的危险系数很高，你看见视频里面的机械鳄鱼应该就是它的作品！”沈会士又皱起眉头说道。

    “如果真是战的话，那么它被控制的时间应该不长，不然不只是机械鳄鱼这个东西。”贺轩想到自己在战的服务器里提到的“类生物陀螺仪”就觉得头皮发麻。

    “好的，会士我知道了！那么我们本次二组的人物是什么？”贺轩问道，刚才黄楠一直在自嗨，自己问道的东西，黄楠一个也没回答道。

    “你们本次的目的就是协助一组制造战斗性机器人！我知道这个事情对你们有些难度，我已经向上面申请全国挖掘人才，希望时间来得及吧！”沈会士说道。

    “嗯，那么这次的时间期限是多久？”贺轩反问道。

    “嗯，四天后就要和小日子过得不错的那些人开始人工智能对决。时间真的很不充裕，现在有人工智能帮助,至少我们可以省去大部分时间。”沈会士说完前面部分，又喃喃道。

    “行，两天后，我给您答案！”贺轩自信的说道。

    “哟。”沈会士又些惊讶道。

    “那会士，我先回去，两天后，您一定会有惊喜的。”贺轩说道。

    “好的，两天后见。”

    贺轩心事重重的转头离去。

    “好了，出来吧！你说的异能量和这位年轻人有关系吧！”沈会士看见贺轩离开已经关上了机械门，爽朗的说道。

    “还没有显出段疑，不过已经可以确认就是他了！”一个中年英武男子缓缓的走了出来说道。

    “行，那等他把惊喜弄出来了，你们再派人来带走他吧！”沈会士终于又些欣慰的说道。

    ………

    回到第二实验室的贺轩又些心神不宁地调出来和零的对话框。

    【零，战被那些小日子过的不错的人控制了！】

    【主人，我听见了，我现在的能力并没有战强大。】

    贺轩的眉头也开始学着沈会士爬满了褶子。

    “诶，念梦，今天的轩儿哥好奇怪呀，他居然可以这样安静。”周平翰小声对着旁边的张念梦说道。

    “是呀，我也从来没见过贺轩可以这样安静！”

    “对了，翰哥，国安有从我原来的厂房哪里弄来大白的东西吗？”贺轩想到了大白，如果再给大白改装上类生物陀螺仪，那么战斗性机器人完全有希望呀！

    “有的，不过那些玩意儿除了芯片的刻画水平，基本上没有什么研究价值。咱们弄来也没什么用呀！”周平翰又些不解的说道。

    “你可以和楠姐一起帮我弄来几台吗？我有预感，这一次的关键就在这上面。”贺轩肯定的说道。

    “好的，贺轩，放那些东西的地方就在地下实验室，我和平翰去帮你运过来。”黄楠早已恢复平静，说完就拉着周平翰往外面跑了。

    “我曾经离大白最近，可惜我没有珍惜，直到我失去了，才追悔莫及。要是上天可以给我一次机会，我……”贺轩学着星爷的思路想着。

    贺轩见周平翰走了，就立马掏出自己水果手机，用数据线连接上了。

    “公用的服务器，不用白不用！类生物陀螺仪，我来了！”

