    “没有万一！”

    “如果叔叔和阿姨不同意，我会努力让他们同意的。”

    “只是苦了小慧你！”

    “相信我，我们可以的！”

    汪瀚都不知道自己怎么就突然能说出这些话来。

    他只觉得这些话说完，自己心里好像有一腔热血一样。

    真的是不管如何，他都要去争取一下。

    而他的话好像有魔力一般，让有些心乱的徐慧缓缓平静了下来。

    随后，两人手牵着手。

    彼此目光对视。

    这一刻，他们心里，眼里都只有对方。

    “呵呵，来这里搞对象，汪董真是好雅兴啊。”

    突兀的声音在汪瀚身边响起。

    汪瀚转头看向说话的人。

    徐慧眉头微皱，也转头看去。

    “汪董，你好像没有收到我的请柬吧，你该不会是溜进来的吧？”蒋天成看着汪瀚，一脸玩味地说道。

    几天前汪瀚还不给他面子。

    今天，他要先收点利息回来。

    那天你让我在手下面前丢脸！今天，我要让你在蓉城各大老板面前丢脸！

    蒋天成这么想着，脸上的玩味之色更浓了。

    “汪董，以咱两的交清，你要是缺那一两口吃的，你完全可以给我说。你这何必偷偷摸摸的进来呢。”蒋天成继续说道。

    这话一出，很快就吸引了四周的人聚集过来。

    一个个满脸诧异地看向汪瀚。

    在座的有认识汪瀚的，也有不认识的。

    认识的人第一时间就反应过来，这怕不是蒋天成在故意为难汪瀚吧。

    毕竟人家一个老董，会缺吃的？

    至于那些不认识的，则在想难不成这穿的还蛮得体，女伴也蛮漂亮的人是溜进来的？

    这么想着，一个个用古怪的目光看着汪瀚。

    蒋天成见众人这么看着汪瀚，他知道汪瀚这次的脸是丢定了，心里一阵开心。

    让本少不爽？

    本少能让你更不爽！

    今天这事情传出去，你汪瀚在蓉城顶流圈子里就是个笑话！

    “蒋老板，你这是在几号坑吃的早饭？说话怎么这么冲？厕所打扫了吗？”汪瀚面无表情地看着蒋天成说道。

    蒋天成老脸一黑。

    这什么玩意，怎么还带说脏话的！

    他心里很愤怒。

    “你说我是偷摸进来的？你是不是在厕所喝多了，断片了？不是你求着我来的吗？”

    汪瀚说着，拿出请柬。

    你丫的要搞事情，那老子也不介意说点谎。

    看谁最后丢脸！

    反正我跟这里的很多人都不熟！

    蒋天成刚想发火，就听到汪瀚说的这些，又见到汪瀚拿出请柬。

    他心里顿时一阵愤怒。

    自己前脚说这人溜进来的，这人就拿出了请柬来，然后还骂了自己一顿！

    这，忒憋屈啊！

    关键是，他这会儿还找不出回怼汪瀚的话。

    一时间，他脸憋得涨红。

    最后，他只能咬咬牙，将这份郁闷咽进肚子里。

    “哼！”

    各种愤怒，化作一声冷哼。

    然后他灰头土脸的转身离开。

    他原本是来找汪瀚麻烦，然后让汪瀚在众人面前丢脸的。

    结果丢脸的反倒是自己。

    吃瓜群众们见蒋天成愤怒离去，一个个脸上露出疑惑。

    一些不知道汪瀚身份的人开始打听汪瀚身份。

    然后就都知道了汪瀚是浩瀚控股的老董。

    然后一个个都明白了，刚才蒋天成找汪瀚麻烦，结果反倒是他自己丢了脸。

    “瀚哥，那人是谁啊？”徐慧一脸疑惑的问道。

    她知道汪瀚不是那种爱惹事的人。

    做生意他秉持的是以和为本。

    结果竟然会有人主动来找他麻烦。

    这么想着，她心里开始担心起汪瀚来。

    那蒋天成能把蓉城这些大老板和体制里的一些人都邀请过来，可见他背后的人脉资源不一般。

    汪瀚被这么一个人盯着，徐慧不担心才怪啊！

    “聚来轩的老板，前几天死不要脸的想让我把食品厂的方便面配方给他。”汪瀚说道。

    之后他将前几天在聚来轩包间里发生的事情，简要地给徐慧说了一下。

    徐慧闻言，面色一阵铁青。

    她觉得那蒋天成太不是东西了！

    这都什么年代了，他竟然还想强买强卖！

    “这件事情要不要给我爸说一下啊，我担心这个人用他背后的人脉来针对瀚哥你的公司。”徐慧说着，心里的担忧浮现在脸上。

    汪瀚摇头。

    “不急，他现在都还没动手。”

    “等他动手了再说吧。”

    汪瀚说道。

    说完，他牵着徐慧的手走出了酒店。

    发生了刚才的事情，两个人都不想继续参加这个宴会了。

    有这个时间，还不如想想一会儿回家后怎么应付老两口。

    此时，酒店一间套房内。

    蒋天成一脸阴沉的站在落地窗前。

    一个酒店服务员站在他身后。

    “老板，那两个人要走了，要不要叫人把他们拦下来？”服务员问道。

    蒋天成摆了摆手。

    在酒店里把汪瀚拦下来？

    开什么玩笑！

    这光天化日的，他也没办法对汪瀚做什么，反倒还落人口实。

    “汪瀚，你在嚣张两天！”

    “等我这边布局好，我看你还怎么嚣张！”

    蒋天成在心想着，面色越发的阴沉下来。

    他挥了挥手，示意服务员下去。

    而这个时候他的手机响了起来。

    “老板，那个小丫头的底细我查出来了。那不是汪瀚的女儿，是他从山城领养来到。”

    “那小丫头还有一个叔叔和婶婶，不过现在这两人在蓉城监狱里关着在。”

    电话那头传来汇报声。

    “查一查汪瀚的各个公司有没有违规的地方。”蒋天成说道。

    挂断电话后，他阴沉的脸上露出了一抹冷笑。

    “原本你乖乖把方便面配方交给我，我还可以考虑一下不动那小娃娃。”

    “结果你不识抬举！”

    “那就不要怪我针对你了！你要遭殃，那小娃娃也要归我了！”

    蒋天成嘴上喃喃着，右边嘴角微微上翘，露出不屑的笑容来。

    汪瀚这边。

    他离开酒店后，直接开车带着徐慧去商场吃了点东西，然后两人又逛了逛街，买了一堆东西。

    至于回去怎么应付老两口这事，早就被他们抛到九霄云外去了。

    天色渐渐变晚。

    苏娥打电话询问要不要回家吃饭。

    两人拒绝。

    他们在外面吃了晚饭后，开着车回家。

    到家的时候，苏娥和徐泽山以及小两只还在吃饭。

    老两口见着两人手牵手走进家里，脸上来带着微笑，汪瀚手里还拧着一大堆东西，脸都黑了。

    我们两在家里想着怎么难为你这臭瞎子。

    结果你还有心情带着我们闺女出去玩？

    咋得？你这嘴角上挂着的微笑是几个意思？

    你很开心啊？

