
一切事了，林雍返回了冥神殿。

可他却是望见了痛心的一幕！！！

咸鱼怎么也没有想到，天宁女帝竟消失了。

他细细寻找之后，却是不敢接受眼前的事实。

“傻婆娘，你这是为什么啊！！！”

天宁女帝的气息，竟是存在于那座雕像中，

为了更好地参悟透守护后的毁灭，这位大周女帝做了一个极其危险的决定。

那便是将自己完全融于这座雕像中。

如此一幕，林雍自然是无法接受的。

“你到底知不知道，若是你留在了冥神殿，待我下一次进来，那就是一千五百年之后的事情了。”

“这一千五百年，你都得一个人孤寂地度过！”

“你到底知不知道，自己在干什么？？”

咸鱼绝不能接受，让天宁女帝独自孤寂地度过一千五百年。

可他的怒喊，却是只得到一句回应。

“死咸鱼，你为了我，可以忍受千万年的孤寂。我为什么不能为了你，忍受一千五百年的孤寂？？”

“我想变得更强，我向跟上你的脚步。”

“我想在七大天帝破开仙门前，与你一同战斗！”

这句话，让林雍很是无奈。

这千万年的孤寂，是在寻找灭世女帝的路上。

那一段仙界人生，虽是孤独，却没有化作石像一般的恐怖孤寂。

“唉～～～！”

这一声叹气，道尽了林雍心中的无奈。

可他却是不知，天宁女帝的心其实更难受。

每每她想起林雍一人守在了古墓中，独自承受千万年孤寂的同时，还得面临她的仇人的追杀........

那颗心，便是心如刀割。

天宁女帝不愿让自己成为花瓶。

她想陪伴在林雍的身边，她想与这只咸鱼一同面对所有的敌人。

她亦是想，彻底的了断自己与乌林答墨玥的天命同化。

如今的天宁女帝，绝不可能是乌林答墨玥的对手。

她十分十分需要时间，完成自己的顿悟和修炼。

哪怕她再想念咸鱼，哪怕她再不舍咸鱼，天宁女帝依然做出了这个决定。

她要在此参悟。

这是为了未来！

林雍没有再阻止。

他很清楚，不管他说什么，天宁女帝都不会改变的。

其实，面临最大压力的，正是这个傻婆娘。

前世与今生，终究会有一战的。

女帝天命，只可能有一人！

七大最强天帝亦是不断寻找她，正是不想她重生，让仙界再次毁灭。

还有那莫名掌控她之人，说不定还在幕后计划着一切。

若是天宁女帝不够强，她终将就此消失的。

林雍很想为这个傻婆娘承担起一切，可他知道，自己如今还做不到的。

若是可以，他真的很想留在这里，陪伴着天宁女帝一千五百年。

可林雍并非能走顿悟之路。

他的提升，离不开天命境界提升。

天命境界不提升，哪怕他静坐到坐化，他依然只会是世间传说境十重巅峰。

更何况。

这道信仰分身即将完全飘散了。

咸鱼是真的不得不离开了。

“我现在就去未来，唤醒我的傻婆娘！”

林雍没有任何的犹豫，他走向了那座冥神帝座之前。

最后一步，他给未来的自己留下了一道声音。

“不要用这两样东西，它们的用处并不在此。”

“那女帝令牌，未来更是有大用！”

“没有了女帝令牌，你无法抵挡她对你的背后刺杀！”

他留下这道声音后，便是崩碎了信仰分身，以神魂之体坠入了轮回中。

“嗡～～～！”

林雍踏入了轮回光芒，消失在了过去的冥神殿中。

咸鱼不知道的是，自他走了后，那道雕像再次传来了声音。

“死咸鱼，你下一刻就能见到我。”

“可我，却要等待你一千五百年。”

天宁女帝的心中，依然有一分无法放下的不舍。

只不过，她依然选择了留下，开始了全心参悟！

.........

“傻婆娘，我回来了！！”

林雍的神魂踏出了轮回，立即朝着冥神殿喊道。

他立即将自己的神魂，重新融合到了身体中。

“轰～～～！”

踏入轮回后，这一生一世的轮回经历，亦是让他的天命顺利提升到了第七境。

神魂与身体的重新融合，自然是让他的境界立即猛然提升。

仅仅一瞬间，他的境界便是从圣皇境十重巅峰，踏入了世间传说境十重巅峰。

如今的咸鱼，已经真正成为了凡间超一流高手。

哪怕面对顶尖天下神话，他亦是丝毫不落入下风。

若是可以，林雍完全可以再踏入轮回一次，再经历一世。

可他并不想这么做了。

轮回一次，的确能够提升他的天命。

可下一次的轮回，便是没有了天宁女帝的陪伴了。

这样的人生，他并不想要。

哪怕再困难，他亦是选择了寻找其他提升天命境界的方法。

“咚～～～！”

冥神帝座截断的世间生机和死气，亦是从此消失了。

所有的轮回之力，全数融入了林雍的身体中。

世间传说境十重巅峰，便是这座冥神殿给他带来的最终结果。

咸鱼并不感觉有什么可惜。

他掌握了不死印法，自然可以随时截断生机与死气。

冥神殿的轮回，他可以随时在手中重现。

林雍缓缓睁开了眼睛，望向了前方。

他的心中，听到了一道声音。

“完颜雍，是你回来了吗？？”

“我好想见你！”

这道声音，来源于他的内世界。

是黑暗女帝对他的担心。

林雍纵使心中亏欠乌林答墨玥，他依然选择了先不理会。

对咸鱼来说，天宁女帝才是他最想见到的人。

林雍走下了冥神帝座，往雕像而去。

当他站在雕像之前，他才看到十分痛心的一幕。

这座雕像，竟是蔓延着一片清水。

这片清水，正是乌林答墨玥雕像流出的清泪。

她在林雍回归时，便是流出了清泪。

可林雍却未曾关注过。

如今，他才知晓。

这座雕像中，是等待了他一千五百年的天宁女帝！

这位大周女帝见到他出现，心情是何其的开心。

那是长期孤寂等待的期盼。

如今，她终于盼到了林雍的回来。

可林雍未曾踏入轮回，天宁女帝亦是未曾回到过去，她无法醒来。

其中孤苦，可想而知。

林雍越上了雕像中，紧紧地抱着乌林答墨玥的雕像。

他的脸颊，亦是流出了清泪。

如此长久的相伴，还有那一份生离死别的思念和拯救，早已让林雍彻底放下了所有的顾虑。

咸鱼如今很坚定。

他敢告诉世人，他就是深爱陆雨宁。

此生此世，亦是不会改变！

“傻婆娘，我回来了！！”

这句话很温柔，却是非常非常的动人。

那雕像亦是在这一句等待已久的话语中，渐渐碎裂了。

“噼里啪啦～～～！”

雕像表面的石片掉落，那黑衣龙袍的天宁女帝，渐渐重现了人间。

她的傲娇小脸之上，早已铺满了泪水。

此刻。

天宁女帝亦是紧紧地相拥着林雍：

“死咸鱼，你知不知道，我真的真的很想你！”

“我也是！”

咸鱼是一个行动派。

在回应过后，他便是直接拥吻了天宁女帝。

这一吻，横跨了一千五百年。

但总算，有情人终成眷属了。

不管是咸鱼，还是真龙，均是没有再逃避这段感情。

他们的深深拥吻，正是这一切的见证。

这是他们最为期盼的一刻。

若是没有意外，这一刻，咸鱼便是要进行“刺帝”之事了。

天宁女帝在拥吻中的小脸微红，亦是默许了这件事的即将发生。

这不仅仅是林雍想要做的，同样是孤寂了一千五百年的天宁女帝期盼的。

可偏偏。

就在这关键时刻，那深情拥吻的双唇，却是分开了。

他们四目而对，相互看着对方：

“大周帝国出事了！”

“有人对大周帝国出手了！！”

天宁女帝是大周帝国信仰的汇聚真龙，大周百姓于危机之中的信仰减少，她必是知晓的。

而林雍作为一切信仰的源头，大片信徒们的祈求祷告，他亦是听到了。

天宁女帝美目紧张，细眉轻动：

“有一位世间传说境七重强者在前，还有一道天下神话法相在后！”

她是大周真龙，自然能够更清晰地感应到大周之境发生的一切。

这一次前来之人，像是试探，亦像是毁灭。

若是大周之地无人阻止世间传说境七重境强者，大周必然毁灭。

哪怕此人被阻止了，那道法相分身亦是会立即出手。

这是针对大周帝国的毒计。

他们算到了天宁女帝会出手，那世间传说境七重便是引子。

此人身后的法相分身，正是为了阻挡天宁女帝而来。

没有人敢去承受斩杀天宁女帝的因果，但是阻止她，还是可以做到的。

林雍见此，不由冷笑了：

“好啊，没想到他们竟然把主意打在了我的头上！”

林雍看的问题更为透彻。

他很清楚。

这帮人就是为了验证，那黑刀七夜是否依然存在，那黑刀七夜是否依然如此强大！

若是没有......

在阻止天宁女帝后，这大周帝国也就此灰飞烟灭了。

到时候。

哪怕天宁女帝想要报复，亦是只有孤家寡人了。

她只要自己动手杀戮的太多，迟早被天道扔出神夏大陆的。

一切的一切，便是在于震慑天下的黑刀七夜，是不是依然强大！

“他们是傻子吗？？？”

天宁女帝可是好奇了：

“明明知道黑刀七夜这么强大，竟然还敢前来试探？？”

林雍却摇了摇头：

“不。”

“他们不傻，一点也不傻！”

“关键的问题，正是出在你的前不久发动的天下信仰召唤。”

“信仰召唤？？？”天宁女帝的神情，变得更为不解了。

华夏五千年历史所引导的优秀局势观，让林雍能够一眼看穿一切。

他告诉眼前的天宁女帝，宵小之徒的蠢蠢欲动，正是怀疑黑刀七夜不在了，或是重创了。

若非如此，天宁女帝根本不需要召唤天下，为黑刀七夜奉献信仰之力。

这一次的试探，是死亡试探。

大周帝国的低端力量，天下无双。

潜力亦是无人能敌。

可大周帝国的高端力量，仅仅只有天宁女帝一人。

若是没有黑刀七夜的强大威慑力，天道四极之力必然朝着大周帝国出手的。

没有人愿意见到，一个并非属于天道四极势力所掌控的庞大帝国。

更没有人愿意见到，如此多的生灵，竟是虔诚信仰一位真神。

这是地盘之争，更是信仰之争。

他们绝不会乐意，见到大周帝国的强大的。

“嗯.......”

“死咸鱼，我前来冥神殿前，曾经听到过一个传言。”

“传说有佛祖下凡，要拯救众生。”

“还有传说魔佛乱世，无比破除一切的魔佛蛊惑。”

林雍听罢，轻哼了一声。

他的心中，很是不屑。

【这什么佛祖下凡，说的不就是我以如来神掌崩掉了瑶池圣地吗？？】

【没想到这帮佛陀，这么快就在这做文章了。】

【其他势力也立即反击，阻止佛门的一家独大了。】

“雨宁，你不用相信这些。”

“这些都是天道四极之地散播出来的信仰之争，可这些传言，却偏偏被有心人利用上了。”

林雍思考了片刻，这才说了：

“要是我没有猜错，一定有人猜测，是不是那仙界下凡的佛祖，将黑刀七夜打伤了，甚至重创陨落了。”

天宁女帝并未听进去林雍说的话。

她一脸疑惑的望着眼前的咸鱼，心中不由泛起了一丝的担忧。

如来神掌？？？

毁灭瑶池圣地？？

这个死咸鱼的实力很强，这是我知道的。

可我真没想到，死咸鱼还当过和尚？？？

看来，男人吃素多了，真的会出事的。

不行，绝对不行。

朕的男人，绝不能做和尚。

等这件事已了，朕要主动出手，让这只死咸鱼拥有断了做和尚的念头。

“雨宁，这一次，你就不用出马了。”

咸鱼很是霸气地说了：

“我这黑刀七夜不出来走一遭，这帮人还以为大周真没有后台！”

如今的林雍，拥有世间传说境十重的实力，根本无惧任何人。

哪怕顶尖天下神话，他也无惧！

“哼，我差点就能干一票了，被如此破坏，我真的很愤怒！！！”

天宁女帝望着愤怒的咸鱼，神情有些无奈了。

干一票？？？

你这死咸鱼，该不是因为这件事被打断才愤怒的吧？？？

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70720782"  chaptername="第二百五十二章：重返未来，莫大危机">加入书签</a>
</div>
