    猴哥猛地一跃，身体在空中来的一个三百六十度旋转，从金蝎的正面跳到了他的背面，金箍棒也被他给带到了金蝎背后。

    由于金蝎的双钳夹着金箍棒。

    所以他现在算是被猴哥给反锁住了双手。

    但这不是最主要的。

    最重要的是，他的那根毒钩，失去目标之后，径直朝着要他刺过来。

    金蝎吓得是亡魂大冒。

    他身上的毒，就算是他自己都觉得棘手。

    索性，他很快就控制住了毒钩。

    但不等他喘一口气，猴哥从后面踹出一脚，给他直接踹了个狗吃屎。

    金蝎也直接飞了出去。

    剩下的妖皇见状，心中无比焦急。

    他们出手更重。

    金蝎伤亡如何，他们可不在乎，他们在乎的是能不能抓住孙悟空，打败孙悟空，进而扬名整个妖国。

    可是就在他们才解决了猴毛分身后。

    猴哥又抓了一把猴毛。

    轻轻一吹。

    几个猴毛分身便纷纷出现。

    众妖皇：“……”

    实际上猴哥最不怕的就是打架了。

    不管是单挑，还是群殴，他都可以召唤出一大堆的分身帮忙。

    毛发不息，分身不止啊。

    不过这可苦了这群妖皇了。

    本来就又累又困的，忙活了一整天。

    结果好不容易逮住了孙悟空，看这架势，哪里是他们围攻孙悟空，耗死孙悟空啊，完全是孙悟空一个猴，包围他们，耗死他们的架势。

    这架打的，憋屈！！

    妖皇们都要哭了。

    这种希望就在面前，可就是把握不住的感觉。

    太TMD的折磨人了。

    而就在他们备受煎熬的时间，远处的枉山之中却出了变故。

    无数的黑色死气朝着一个方向汇聚。

    逐渐形成一只巨大的乌鸦。

    而操作这些死气的正是黑羽鸦皇。

    他之所以将战场选择在这里，还有另一个原因，黑羽族的天赋神通是操纵死气，天生对死气亲近。

    这里是他的主场。

    在这里他可以借助死气攻击敌人。

    “孙悟空，我来和你打。”

    巨大的死气乌鸦，朝着战场这边俯冲而下，直接撞了过去。

    海量的死气直接冲刷而下。

    战场上的妖皇也被这一击给冲击的七零八落，一个个是人仰马翻，而那些猴毛分身更是全都消散掉。

    唯一还站着的只有猴哥。

    猴哥以金箍棒抵挡着海量的死气冲刷。

    他的身体在死气中散发出莹莹光芒。

    猴哥自仙石中孕育万载，身体至清至精，而且天生自带铜皮铁骨。

    这点死气不足以对他造成太大的印象。

    死气滚滚而下。

    周围的植物迅速枯萎。

    黑羽鸦皇双翅一展。

    他的翅膀同样坚硬无比，而且极其锋利，翅膀砍在猴哥的金箍棒上，发出金石碰撞之声。

    随后便是狂风暴雨办的攻击。

    一击连着一击……

    无数金属碰撞之声，在死气中连绵不绝。

    猴哥手持金箍棒，游刃有余的挡在黑羽鸦皇的每一次攻击。

    他可不止是法力强。

    身手同样不弱。

    黑羽鸦皇见一时之间那不下来。

    他偷偷发动天赋神通，周围的死气化作一条条锁链，一把把尖刀朝着猴哥这边射了过来。

    猴哥却当作没看到。

    他径直朝着黑羽鸦皇冲了过去。

    黑羽鸦皇冷笑一声。

    黑羽族精通死气，自然会根据自身天赋，开发出一系列的法术。

    这些死气所化之物，看起来平平无奇，可却是暗藏杀机。

    孙悟空掉以轻心，必吃大亏。

    可当那些死气来到猴哥三米之内后，却忽然停下不动。

    闭气丹！！

    黑羽鸦皇看到这一幕，眼睛猛地瞪大。

    他不明白孙悟空怎么会有闭气丹的。

    而猴哥自然不会解释什么，趁着他愣神的时候，直接一棍子挥了过来，又将黑羽鸦皇给打飞了出去。

    不过这一次他留了个心眼，没再给打进枉山中。

    黑羽鸦皇化作流星，消失不见。

    剩下的妖皇看着那颗流星，那都是缩了缩脖子。

    看着都疼。

    此时此刻，他们已经是不打了。

    毕竟他们根本打不过。

    来之前，他们是信心满满，觉得自己妖多势重，而且还是以有心算无心，一套计划乍一听还挺像那么回事的，肯定是马到成功。

    可是现实狠狠的给了他们一巴掌。

    妖多势众？

    孙悟空这边妖更多。

    至于计划，孙悟空压根就不往里面钻。

    猴哥见他们也不打了，于是也停下了手：“服了吗？”

    “服了，服了。”

    “都服了。”

    妖皇们立刻说了起来。

    他们本来就是投机份子，对付猴哥，也只是想要扬名而已。

    现在无利可图，自然是转变风向。

    而就在这个时候，当康一脸谄媚的跑到了猴哥的面前，问道：“大哥，您可真是太英明神武了，我对你的敬仰那是如滔滔江水连绵不绝。”

    他上来先一通彩虹屁。

    剩下的妖皇见到这情况，哪里还不知道是怎么回事。

    哪一个个全都是气急败坏的样子。

    “好你个当康，原来你是内奸。”

    “我说孙悟空为什么不上当，原来是你这小子搞得鬼。”

    “那闭气丹也是你给的？”

    刚才猴哥当下死气攻击，用的正是闭气丹。

    他们看的真真的。

    当康则得意笑道：“这叫识时务者为俊杰，你们以为就凭你们这些歪瓜裂枣，也能打败我大哥吗？”

    “我可提醒你们，现在投诚还来得及。”

    “要是等我大哥当上了妖帝，到时候怕不是要一一清算你们。”

    当康已经将自己彻底当成了猴哥的小弟。

    甚至还替猴哥拉拢敌人了。

    这一通敲打下来，那些刚想离开的妖皇，这一个个的全都停下了脚步。

    “那我们要是真投诚了，你能收？”

    他们狐疑的看着猴哥。

    猴哥：“……”

    我就是过来打架的，怎么现在要收小弟了？

    不过事情既然已经如此，那多一个朋友，自然要比多一个敌人来的好。

    “可以。”

    他点了点头。

    妖皇们见他如此爽快。

    一个个心中不免泛起嘀咕。

    这家伙怕不是打算来一个缓兵之计，先稳住我们，等以后掌控大局以后，在转过头来清扫我们。

