
　　一股无尽深沉的恶意自苍茫九十九重天之上，无垠宽阔，连接无尽混沌海的混沌天之上传来。

　　那恶意深沉悠远莫可揣度，无可计量。

　　初时不过一缕，不如微尘更大，转瞬便如大江大河般滔滔不绝，随即，便直如无尽汪洋一般充斥了无尽混沌天，更如无尽天河般垂流十方，覆压四野，震动八荒苍茫。

　　霎时间，混沌天之上混沌倾覆，混沌气流纵横激荡，直如一道道灭世风暴正在形成。

　　而在那灭世风暴之后，无尽的混沌流光勾勒出一尊莫可名状的诡异存在的一丝微不足道的棱角。

　　无尽的光影勾勒，无尽的光怪陆离，似有万神万魔万仙齐齐哀嚎怒啸，又好似有兆亿无量世界在其中沉浮。

　　斗转星移，万类繁衍，文明演化，纪元坍塌，无所不包，无所不有。

　　就好似一方大不可量的无限多元宇宙的一角显化而出！

　　其即是真实存在，却又虚幻至极。

　　无关也无暗，无关真假，莫可言喻，不可形容。

　　莫可名状的诡异存在好似无数混乱意志的混杂组成，无数讯息，无数维度的集合体。

　　观之便会意志错乱，坠入梦魇之中。

　　噗通！

　　人皇天之上，独立于时空之上的祖庙之中，正自梳理羽毛的秃毛鸟大叫一声，再度栽倒在地。

　　其翅膀之下的无数天机眼齐齐翻白，直接晕了过去。

　　“你这鸟蛋，谁也敢窥视！”

　　龟长生气急败坏的探出头，一口咬着秃毛鸟，缩进了龟壳之中。

　　他不知晓来袭之人是何方神圣，但显然不是他可以应付的。

　　他与秃毛鸟虽然也是先天之数，然而他们一个是执掌情报，一个是铸造城池布阵大师，经历战阵少之又少。

　　还是先躲一躲吧。

　　“混元无极！”

　　“来者不善！”

　　“不足以踏入苍茫，却不知其意何在？”

　　祖庙之中，一盏盏长明灯摇曳，六皇皆是有些惊讶。

　　苍茫大陆极为特殊，乃是大道注视之地，似乎有一种莫名的屏障，任何不属于此界的修行者，无论何种境界，一旦入内，都会被压制。

　　越强者，压制的越厉害。

　　来者为混元无极之数，若是敢真身入内，顷刻之间可以将其压制到先天之下。

　　这般境界之人，便是先前不知苍茫大陆，来到此间也该知晓才对。

　　闹出这般阵仗，似乎有些古怪了。

　　轰！

　　人皇天中，一道道意志复苏，诸多神圣之王全都被惊动了。

　　“极度混乱，极度邪恶！来人是谁？”

　　一袭裙装，美艳不可方物的圣辉王眸光微微震动：

　　“不是苍茫之存在，是来自无垠混沌海的巨头！”

　　“来自万界诸天，无尽混沌海之上的无上强者吗？”

　　圣天王长剑在手，神情凝重。

　　那无尽混沌天上显露而出的一角画面，便显现出来人无可形容的伟岸了。

　　那绝非是先天神圣可以形容。

　　几乎有一种大祭司曾经全力出手的无敌气魄。

　　“这是.......”

　　顾少伤眸光微微一凝，认出来人：“梦魇之主！”

　　无尽无限多元宇宙海之中有诸多大势力，诸如天庭，西方教，三清，主神殿等等大势力。

　　而梦魇之主所执掌的梦魇空间，比起上述几方大势力差上一两筹，却也是横跨诸天的大势力。

　　而比起执掌主神殿堂的“源”的绝对理智冷漠，这一位梦魇之主，便是极度的邪恶混乱。

　　同样是，混元无极境界的无上巨头。

　　其显露的一角，便是他以恒沙无量大千，无量量生灵的梦魇所化的无限梦魇世界！

　　相传，那无限梦魇世界即超脱于无尽时空之上，又存在于无量量生灵心中。

　　梦魇之主，便是诞生于所有有情无情生灵杂念之中的诡异造物，非后天生灵，非先天神魔，非混沌凶兽，非概念造物，却又具备上述生灵的一切。

　　其诡异诸天赫赫有名。

　　无限梦魇世界，便是其持之以横行诸天万界的最大依仗。

　　“如此美好的世界，真是让吾心生向往........”

　　混元洪荒界垂下的巨大阴影之下，一道缥缈虚幻，却好似在任何看到无限梦魇世界的生灵心头响起。

　　邪恶，癫狂，诡异。

　　任何听到此音的后天生灵，都只觉心头震荡，如坠梦魇之中。

　　梦魇化生，但凡坠入梦魇之中，都将会成为其化身走狗，成为其无限梦魇世界中微不足道的一丝点缀。

　　即便是先天神圣，都心神一阵摇曳，眼前幻象与真实交汇，说不出的诡异莫测。

　　“梦魇，你来此为何？”

　　顾少伤收敛眸光，漠然开声

　　音波绽放于九十九重天之上，渲染无垠天际，覆压了梦魇之主透入混沌天之中的诡异。

　　截断了其蔓延途径。

　　“自然是为了武祖........”

　　阴影之下，那一角莫可名状的梦魇画卷舒展之中，一尊无光无暗，非真实虚幻的奇异“人”影走了出来：

　　“听闻武祖曾窃取了主神殿堂的权柄，吾很感兴趣，不如交出来吧。”

　　那“人”影踏步之间，显化万千人魔仙妖相，音波飘忽虚幻，似男似女，似老似少。

　　每一个字节吐出，都能掀起无边可怖的诡异气息，震动混沌天。

　　而在其身后，无限梦魇世界的一角画卷，也在其踏步之间铺陈开来，为无尽混沌天蒙上了一层诡秘阴影。

　　隐隐可见其内流转的光怪陆离。

　　“你要，我便要给吗？”

　　顾少伤哂笑一声，漠然道：“鬼鬼祟祟的东西，当我不知你做的手脚吗？”

　　祖庙坐落之大界乃是苍茫人道气运交汇的人皇天之上，正是监察苍茫人族气运流动最佳之地。

　　顾少伤已如混元，回归之刹那，便已然知晓了有人下了黑手，侵袭人族气运。

　　不过，他本以为是妖帝，却没料到是这梦魇之主罢了。

　　“哈哈哈！”

　　宛如万魔哀嚎一般的大笑之声与顾少伤霸烈音波碰撞，于混沌天之上掀起了无边狂潮，倾泻而下，倒灌苍茫九十九重天：

　　“你知晓了？那又如何？梦魇无处不在，一切有情众生皆为吾之口舌，你武道霸绝寰宇又如何，你能屠尽天下有情众生吗？”

　　“他这具化身，是苍茫生灵的心念汇聚，苍茫不会阻他！”

　　祖庙之中，长明灯明灭不定，泰，荧齐齐开口，看出了关键。

　　这梦魇之主的这具化身，居然是苍茫有情众生的心念交汇而出，苍茫大陆的天道都会承认他！

　　“何须屠尽天下？”ŴŴŴ.23sk.com

　　祖庙之中，顾少伤长身而起，霸烈气息逆冲混沌天：

　　“斩了你这化身，一切便足以！”

　　无尽的音波震动寰宇九十九重天，无尽煊赫之意渲染无垠天机，扫荡一切阴霾诡异。

　　这一刻，顾少伤披撒无尽金光，一步踏出祖庙大界，登临混沌长天。

　　千百万大日同时迸发出兆亿年光亮抵不过他眸间一缕微光，无尽星海之中所有天体齐齐绽放光芒都不如此时他一丝璀璨。

　　霎时间，苍苍煌煌，浩浩荡荡的气息便倾泻十方，传荡无尽深远之地，清扫吹入苍茫的梦魇之意。

　　梦魇之意邪异无比，会隐秘在一切有情众生的梦中，若整个被梦魇侵袭入内，除了屠尽天下，便无人能寻出梦魇之主的所有后手了。

　　轰隆隆！

　　苍茫无尽高远的九十九重天齐齐震动，无可计数的罡风，雷暴，天火都齐齐崩灭，无法承载神光与梦魇之意的碰撞。

　　无垠无限的苍茫大地之上更是齐齐轰鸣，数之不尽的人族城池都为之撼动。

　　无数生灵仰望天穹，之间两道无可名状的气息碰撞于九十九天之中。

　　随意一缕垂落，便震动了无垠天地，兆亿万里虚空大地。

　　“不好！”

　　无尽海之上，乘坐龙舟出行的牛擎天骇然失色。

　　只见无尽海在一股无可形容的恐怖力量的震动之下，泛起接天大浪，高不知几千几万里。

　　无比壮阔，无比震怖。

　　“啊！神圣出手？这是神圣出手吗？”

　　牛擎天大叫一声，亡命奔逃，座下那一艘半步先天龙兽之骨打造的龙舟顷刻之间裂开了。

　　“这，这不是顾大爷的气息吗？”

　　逍遥城中，高金阳揉揉眼，吓了一跳，随即大喊一声，开启逍遥城护城法阵。

　　能让此时已经是大祭司的顾大爷都全力出手，撼动天地的对手，指不定有多么危险。

　　嗡嗡嗡~~~

　　不止是逍遥城。

　　这地动天惊的景象顷刻之间被无数生灵感知到，人族疆域之中，一座座笼罩在外的法阵顿时全力开启，护持众生。

　　“这是大祭司离开了祖庙........记忆之中，祖庙大变之前，大祭司不知为何离开祖庙，方才有之后一劫。”

　　逍遥城某处小院之中，方云手掌紧紧握起：

　　“下一刻，便是归来的八皇迎战妖帝，一战后，全都转世了.......我知晓泰皇将会转世到圣辉王朝，神威城.......”

　　眼看天地大变，无边风云泛起，方云心神紧紧绷起。

　　呜呜呜，呜呜哇哇~~~

　　混沌天之上，一片鬼哭狼嚎之中，那无量心念，讯息，概念等等不可名状之物组成的无限梦魇画卷陡然展开：

　　“哈哈哈！正是要请君入瓮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1447章 无限之梦魇之主免费阅读。https://xs.23sk.com 