    “嗯？啊？诶？”

    看着齐铭那一脸认真的表情，冉木雪惊叫三连，诧异道

    “齐铭你说啥，你知道墨神的真实身份？这是真的吗，你不会在骗我吧？”

    作为墨神和小莎的粉丝都有一个共同点，那就是很好奇他两的真实身份到底是什么样子的。毕竟只闻其声不见其人啊，而且都这么红了还是不露脸。

    现在听齐铭这么一说，冉木雪不好奇才怪，哪怕明知道这不可能她也还是会感到好奇。

    而陌莎莎和韩墨也停止了撒狗粮的行为，然后陌莎莎也好奇地问道

    “齐铭，你真的知道吗？他们是谁呀？”

    说这话的时候有点憋笑，齐铭不解地看了陌莎莎一眼搞不懂陌莎莎为啥憋笑，然后就解释道

    “如果我没有猜错的话，这个墨神应该是我以前认识的人，和我是一个圈子里的。”

    这一句话后韩墨和陌莎莎都紧张了起来，怀疑齐铭是不是早就把韩墨认出来了然后在故意装傻。

    但冉木雪可不想知道这些，焦急催促道

    “诶呀你就别卖关子了，赶紧说说墨神是谁呀，还有你是怎么认出来的？”

    “唔~这个应该怎么说呢，姑且是一种直觉吧。”

    齐铭不太肯定地说着，而后拿过冉木雪的手机列举证据分析道

    “这个墨神唱的歌确实非常好听，但我从他的歌里听出了一种熟悉的技巧，那是只有我这个圈子里的人才会用的技巧。”

    这是其中一个理由，也是齐铭缩小筛选范围的第一步。毕竟【歌唱技巧】里那种触动人心的力量跟古武当中的【狮吼功】有异曲同工之妙，也难免齐铭会往习武之人这方面联系。

    “然后是这首【少女】的第一段，那种气质，怎么说呢，我也感觉很眼熟，好像以前认识这么个人。”

    这是第二个理由，也是齐铭再度缩小筛选范围的标准。【少女】第一段唱的是人信，是坚韧不拔以及自信满满的人信，让齐铭想起了韩墨雪。

    虽然韩墨雪以前挺狂的，但四大家族出身的他也不可能无脑狂，只能说是自信满满。而且身为天才也从未懈怠修炼，倒也算是坚韧不拔的典范。

    只不过齐铭排除了【墨神就是韩墨雪】这个可能性，因为他很清楚韩墨雪在五年前就已经成了废人。即便性格依旧，但没有内力支撑也不可能唱出那种似有魔力般的歌曲。

    “最后是这段mv，老实说，这种风格我挺熟的，还有这种质量。在我认识的人当中，只有一个人可以做出这种质量的动画。”

    这是齐铭最终锁定目标的最后一个证据，而且在指出这些后就毫不犹豫地把他锁定的人名说了出来。

    “他就是楚墨，墨神绝对是这家伙。”

    齐铭说得信誓旦旦十分肯定，但冉木雪和陌莎莎均是一脸懵逼，毕竟她们并不知道这个名字。

    而韩墨……嗯，他绷着一张脸看不出什么表情，但内心在狂笑。

    【哈哈哈哈哈，齐铭啊齐铭，你特么居然会把楚墨当成我，上个战场把脑子打傻了吗，哈哈哈哈……】

    作为四人中除了齐铭之外唯一知道楚墨是谁的人，韩墨没理由不狂笑，毕竟这太滑稽了。

    但仔细一想，好像齐铭会得出这个答案也很正常。

    毕竟韩墨跟楚墨的名字里都有一个【墨】字，再加上又是【墨神】。还有mv这东西虽说出自韩墨之手，但内里充满了爱酱的风格。

    楚墨这家伙虽然是白客部门的老大，但同时也兼顾了战场情报窃取传达等事宜，齐铭见过爱酱使用动画来传达信息也不是不可能。

    这么说来……嗯，就当楚墨才是墨神吧，韩墨继续看戏就行了。

    所以韩墨绷着一张脸继续看戏，冉木雪也在懵逼之后回神问道

    “齐铭，这个楚墨，是谁啊，他真的是墨神吗？”

    “应该是他没错，这种质量的视频只有他才做得出来。”

    “哦……那小莎呢？小莎和墨神关系那么近，楚墨真的是墨神的话，小莎你应该也认识吧？”

    “小莎……唔，老实说我还真不认识，可能是楚墨这家伙的女朋友吧。这样，我找他确认一下。”

    齐铭老实地回应着冉木雪的问题，然后拿起自己的手机给楚墨拨了个电话。

    “喂，谁啊，找老板什么事儿？”

    元气十足的声音从那头传来，却是楚墨制造的ai爱酱的声音。

    “爱酱，楚墨在不在。”

    齐铭知道爱酱的存在也不惊讶，问了一声就得到爱酱那满是不爽的回应。

    “老板不在，老板忙得很，你有话快说，说完赶紧滚。”

    这是真不爽，说得一点也不客气。但跟一个ai置气也没多大意义，所以齐铭便继续道

    “那就算了，问你应该也一样。爱酱，我问你，你知道墨神和小莎的身份对吧？”

    “知道啊，你想干啥！”

    “不干什么，就是确认一下，楚墨就是墨神对不对？”

    “哈？老板是墨神？你个齐天大圣属猴的吧，老板怎么可能是墨神，不是。”

    爱酱直接否认，齐铭傻了，继续追问道

    “那墨神是谁？【少女】的mv明显有你插手的痕迹，除了楚墨之外你怎么可能愿意做这种事。”

    “我乐意，你管得着么，哼。就这样，挂了，别来烦我。”

    爱酱很生气地挂断了齐铭的电话，不想再继续这没营养的话题。毕竟她到现在都还没跟楚墨说上话，关于韩墨的事一直憋在心里差点让她憋出大姨妈了。

    “啊这……”

    齐铭呐呐地挂断电话，再看向冉木雪时不知道该说什么了。

    之前还那么肯定呢，结果转头就被爱酱打脸，说啥都好尴尬啊。

    好在陌莎莎及时解围道

    “看来这个楚墨真的不是墨神呢，不过木雪你也别太在意墨神的身份了。”

    “墨神对外保持神秘肯定也是不想被人探究的，真的被人把身份挖出来了说不定会出事呢。”

    不管怎么说陌莎莎也是想这件事保密的，不然她跟韩墨就不能像现在这样出门了。

    像这样平凡的约会逛街，其实挺好的。

    ……

    ……

