    “有此血魂丹，倒是真有让我突破的可能，只要能让我突破成功，而且离开南幽府，那么我会跟永生盟站在同一阵线的。”

    面对血魂丹，妖邪终于是心动了。

    那等凝聚了最少十万生灵血肉灵魂的丹药，对于妖邪一族来说，就是大补之物。

    任何一头妖邪。

    只要吞噬了血魂丹，都能实力大增。

    像他这样。

    已经到达了煞级顶峰的层次。

    要能得到像是血魂丹这种级别的丹药相助，那么突破成功，不是什么大问题。

    “希望你能信守诺言！”

    黑袍人把血魂丹，直接给了眼前的妖邪。

    说实话。

    他对血魂丹也很是心动。

    能让妖邪实力大增的丹药，对自身来说，也同样是有作用的。

    可是。

    血魂丹不是谁都能吞噬。

    没有强大的力量镇压，单单是血魂丹内的十万生灵魂魄，就能让一位宗师精神泯灭。

    所以。

    血魂丹虽好，也不是谁都有能吞噬的。

    “给我两天时间！”

    妖邪说了一句，就直接带着血魂丹消失不见。

    黑袍人没有阻拦，任由对方离去。

    ——

    “沈长老！”

    沈长青原本正在路上走着，突然间就有一人出现在了面前。

    见此。

    他面色平淡：“你是何人？”

    “在下乃是天察卫中人，名为杜尔，见过沈长老！”

    那人神态恭敬，说话的时候，也是适时的出示了自己身份令牌。

    接过令牌。

    沈长青翻看了一下，没有看出什么端倪后，重新递还了回去。

    “你找我有什么事？”

    “沈长老是打算去落阳城吧！”

    “不错。”

    沈长青点头。

    落阳城，就是那头煞级诡怪存在的地方。

    他一路向着这个方向前进，天察卫得到消息，也不是什么奇怪的事。

    杜尔抱拳说道：“昨日开始，落阳城阴邪气息异动，我们怀疑是城中的那头诡怪，正在进行突破，沈长老如果是要去落阳城的话，还得小心一二。”

    “突破？”

    沈长青眉头一挑。

    这个消息，是他所没有想到的。

    “如果我没有记错的话，落阳城的那头妖邪，应该是煞级顶峰的吧。”

    “正是煞级顶峰！”

    杜尔点头，面色无比凝重。

    “如今阴邪气息异动，我们怀疑它是要跨入妖魔层面了，一旦真的突破成功，麻烦可是不小。”

    一头妖魔。

    哪怕是刚才蜕变成功的妖魔，造成的破坏跟影响，都不是诡怪可以媲美的。

    说到这里。

    杜尔略微停顿了下，接着开口：“正常情况下，诡怪要想蜕变成为妖魔，是绝对没有那么简单的，当初它袭击落阳城的时候，我们也是极快的组织百姓退走。

    真正被其掠夺的力量不多，按道理来讲，它不可能有机会突破才是。

    但眼下落阳城的异动，说明那头妖邪要突破的事情，八九不离十了，沈长老如果要除魔的话，最好是趁着那头妖邪没有突破以前，就将其诛杀！”

    不管妖邪是因为什么原因突破。

    但有一点是可以确定的。

    那就是绝对不能让那头妖邪突破成功。

    闻言。

    沈长青神色变得古怪：“你确定那头妖邪，真的是在突破吗？”

    “基本上可以确定了。”

    杜尔说道。

    然后他看着面前的人，脸色有些迟疑。

    “其实镇魔司一直都有在落阳城周围囤积力量，就是为了等到合适的时候，把那头妖邪给灭掉，如今沈长老来了，我们倒是有了个主心骨。

    只要沈长老一声令下，那么落阳城周围独属于镇魔司的力量，都可以为您所调动！”

    沈长青的实力。

    杜尔是很清楚的。

    从消息传闻来看，对方乃是宗师巅峰的强者，而且在天境中，更是能力敌镇守使的存在。

    然而。

    就算是宗师巅峰的强者，也不能百分百的稳赢一头妖魔。

    如果落阳城那头妖魔真的突破成功，这位沈长老未必就能除魔成功。

    特别是沈长青现在的脸色变化。

    在杜尔看来，或许就是有忌惮的因素在内。

    要是对方因为忌惮那头妖魔，而不再前往的话，那么以他们现在所掌握的力量，是绝对没有可能，对付的了那头妖魔的。

    轻则被对方逃离。

    重则。

    很有可能引发大量人族死亡。

    所以。

    杜尔特意说了下，镇魔司还有力量可以调动，意思就是不会让对方单兵作战。

    在他说完以后。

    沈长青却是在思索别的事。

    片刻。

    他才重新回过神来，淡淡一笑：“消息我已经得到了，你可以回去禀告，落阳城的事情就由我全权处理，但有一点要特别说明的是。

    不管落阳城有任何的动静，没有我的命令，任何人都不能踏入落阳城方圆五十里范围内。”

    “额……好，沈长老一人前往，可有把握？”

    杜尔愣神了一下，随后就反应了过来。

    看着沈长青。

    他有些迟疑的问道。

    如果对方陷在落阳城的话，他们这些人也有抹不开的责任。

    沈长青瞥了他一眼，声音平淡：“我如何做事，你就不用过问的太多了，不要说他现在没有突破成功，就算是真的突破成功了，也翻不起什么风浪。”

    “在下失言了，还望沈长老莫怪！”

    杜尔在那一眼中，只感到浑身冰冷，随后就是低下头去。

    沈长青摆了摆手：“你去做的事吧，落阳城的事，就不用多管了。”

    “是。”

    杜尔点了点头，临走时看了一眼站在沈长青脚边的天魁，闪过一抹好奇。

    那就是凶兽天魁！

    跟传闻当中的凶恶残暴，倒是有很大的区别。

    就在他准备离开的时候。

    突然间。

    又有声音传来。

    “等等！”

    “沈长老还有什么事情？”

    “现在南幽府的局势怎么样了，有没有什么大的变化？”

    沈长青问道。

    上一次跟天察卫了解南幽府局势的时候，还是数天以前。

    这几天里面。

    保不齐会有什么事情发生。

    尽管他现在没有插手的打算，可也不妨碍自己了解局势。

    杜尔说道：“沈长老想要问的，是万佛宗的事情吧？”

    “算是吧。”

    沈长青颔首。

    现在南幽府真正算得上大事的，也就这个事了。

    闻言。

    杜尔沉声说道：“早在五天以前，万佛宗就集结众多宗门组成同盟，对外宣称镇魔司残暴不仁，欲要联手将其推翻，而且响应号召大秦九府其他的宗门。

    希望那些宗门与之共同联手，推翻镇魔司。

    但是到现在为止，除却南幽府以外，其他各府的江湖势力响应者一个都没有。”

    听到这里。

    沈长青暗自点头。

    现在万佛宗算是彻底跟镇魔司撕破了脸皮，那位八百年前的顶尖强者，也没有信心独自一人抗衡镇魔司，所以才想要拉上所有的江湖宗门一起。

    别看那些江湖势力，在镇魔司面前形同虚设。

    可真等到所有宗门联合起来的话，那将会是一股可怕至极的力量。

    届时。

    就算是镇魔司想要将其镇压，都要付出不小的代价。

    不过。

    不是任何宗门，都会去响应万佛宗的号召。

    从杜尔口中得到的消息来看，更多的宗门，都是保持一个观望的态度。

    “万佛宗在南幽府的名望不小，所以能号召一些宗门，特别是释摩诃斩杀了两位镇守使，也算是变相的让他们，看到了推翻镇魔司的希望。

    而其他府地的话，万佛宗的威望就要小上许多了。

    在没有真正看到好处以前，他们是不会有什么动作的。”

    沈长青微微摇头。

    推翻镇魔司，那得有足够的好处才行。

    没有好处。

    贸然跟镇魔司对抗，一个不好，就可能宗灭人亡，血本无归。

    所谓的好处。

    其实也就是希望。

    一个真正让江湖看到，推翻镇魔司的希望。

    对于南幽府的江湖宗门来说，释摩诃斩杀两个镇守使，其实就是一个推翻镇魔司的希望。

    这种希望。

    是有原先万佛宗的名望作为加持的。

    相比下。

    在其他各府看来，释摩诃做的事情远远不够。

    想要推翻镇魔司。

    单是斩杀两个镇守使，根本就不可能做到。

    综合镇魔司的力量。

    镇守使虽然不是很多，可也一点都不小。

    陨落两个镇守使。

    还没能让镇魔司，沦落到一个伤筋动骨的地步。

    只有真正到了万佛宗撼动镇魔司根基的时候，那么其他观望的宗门，才有可能加入进去。

    毕竟——

    这样的选择。

    如果是做错了的话，很难再有任何的回头路可走。

    随后。

    沈长青接着问道：“镇魔司可有什么反应，难道就任由万佛宗如此猖狂？”

    “镇魔司自然不会任由那些江湖宗门放肆，为了彻底覆灭万佛宗以及那些联合起来的宗门，同时给其他宗门一个震慑，不单是有大量强者出手，更有朝廷大军随行。”

    杜尔说道。

    镇魔司强者出手。

    然后还调用了朝廷大军。

    这有点出乎沈长青的预料，可仔细一想，又在情理当中。

    虽然他是镇魔司的人。

    但有一说一。

    镇魔司的行事风格的确是霸道的很。

    现在有万佛宗这样敢于挑衅自身的势力出现，镇魔司更是不会容忍。

    将其覆灭。

    那是必然的事情。

