    第482章 叶倾城的小心机，但是遇到的是萧毓秀！

    十分钟后，大宝终于累了，求助的望向苏辰，苏辰把他给抱了下来。

    小家伙气喘吁吁的，小脸儿也因为运动过后红扑扑的。

    小家伙笑得特别的满足。

    “这么喜欢运动？那以后爸爸经常带你来运动，好不好？”

    小家伙点着小脑袋，表示认同。

    然后又打了个哈欠。

    “走，爸爸带你去洗澡澡。”苏辰抱起大宝，就上楼回房。

    回到房间里，看到林婉雪和慕紫晴两人在看已经睡熟了的小宝。

    三人对视一眼，林婉雪和慕紫晴轻轻的从房间里出来，把房门关上，然后看向苏辰怀里浑身是汗的大宝，疑惑的抬头望向苏辰。

    苏辰把大宝交给慕紫晴，“刚带他到地下室做了下吊单杠，紫晴，你带大宝去洗个澡，他应该没力气跳腾了。”

    慕紫晴讶然，没想到大宝已经可以做吊单杠的运动了，她知道苏辰这么做是为了消耗掉大宝旺盛的精神力，她接过大宝说道：“好，我带大宝去洗澡，婉雪姐，麻烦你给大宝冲一下奶奶，洗完澡再陪他玩会，喝点奶奶，应该就可以睡觉了。”

    “好。”林婉雪答应下来。

    慕紫晴带着大宝去洗澡，林婉雪和苏辰来到客厅里给大宝冲奶粉。

    林婉雪笑着跟苏辰聊天，“老公，我发现你带娃还真的挺有一手的，小宝那么快就入睡了，你用了什么办法？”

    苏辰跟林婉雪聊起了带宝宝的事。

    也聊到了以前林婉雪带苏梓涵她们五姐妹的时候的趣事。

    每个女儿都不一样，不仅喝奶的方式迥异，还有吃饭的方式也不一样，以及睡觉的姿势也不同。

    如今回想起来这些事，林婉雪的脸上挂着一抹为人母亲的温柔。

    觉得那会儿的宝宝们真可爱、有趣。

    --

    这一晚，准备入睡的苏烨接到了他在域外的一位好友的电话，邀请他出去喝酒。

    苏烨原本是拒绝的，但是对方说道：“苏兄，好久没见了，我明天就要出去做悬赏任务了，这次任务的奖金十分丰厚，危险也大，想在出发之前跟苏兄好好喝下酒，谁也不知道我陈泾民以后还有没有机会跟苏兄喝酒。”

    听到这话，苏烨沉声说道：“在哪里？”

    “老地方。”

    “行，我就过来。”

    说完，苏烨挂了电话。

    陈泾民是他在域外为数不多的好友，两人经常会结伴一起去接悬赏任务，一起出基地做任务，在做任务中互相都帮过对方。

    最近几年因为苏烨已经到了初级宗师阶段，担心被苏家和叶家的人发现，所以他低调了，没再继续去接悬赏任务。

    陈泾民还一直在接任务，想要拿到更多的资源修炼。

    苏烨挂了电话后，跟萧毓秀说了他要出去一趟跟陈泾民喝酒的事。

    萧毓秀表示理解，让他别喝太多。

    当苏烨抵达老地方见到陈泾民的时候，叶仙凤出现了。

    “苏烨，真巧，你也在这里喝酒，拼一桌，介意不？”叶仙凤的话是这么说，但是她人已经坐到餐椅上了。

    陈泾民跟苏烨坦言，“苏兄，我明天确实是要出去做悬赏任务，不过你到域外的事，是叶仙凤告诉我的，我也才知道原来你的真名叫苏烨。”

    “这三杯酒我先自罚了。”

    说着，陈泾民连续喝了三杯酒，然后目光有些爱慕的望向叶仙凤。

    苏烨大概知道这是什么情况了。

    叶仙凤应该是利用了陈泾民对她的喜欢，然后邀请他出来，想要跟他接触！

    心里对叶仙凤更加的恶心了。

    但是不管怎么说陈泾民是他在这里为数不多的好友，而且对方明天就要出基地了，他还是忍着恶心，在这里陪陈泾民聊天。

    问明天是去哪里做任务。

    得知是在一处很靠近无量山脉的地方后，他凝眉，没多说什么，拿出自己带来的酒和酒杯，给自己倒了一杯酒，跟陈泾民碰杯，“量力而行，保重。”

    “我会的，苏兄，我听叶仙凤说你儿子现在十分厉害，恭喜恭喜啊！”

    “谢谢。”

    这边，苏烨在和陈泾民聊天喝酒，全程都没看过叶仙凤一眼，更加没和叶仙凤说过话，叶仙凤跟他说话，他当即没听到，也不回。

    但是，叶仙凤为人特有心机，在家里还没睡着的萧毓秀收到了一个陌生号码发来的彩信照片。

    照片拍的正是苏烨和叶仙凤在饭店里喝酒的照片。

    而且特别会找角度拍，让人一看这照片，会认为苏烨亲了叶仙凤的脸，叶仙凤脸上笑得一脸幸福。

    就像两人是一对情侣一样。

    萧毓秀看到这照片，也没恼，也没回消息过去。

    然后过了一下，手机又进了短信，是刚才那个陌生号码发来的。

    内容是：【他今晚不回来了，要跟我睡。】

    萧毓秀还是不回，不过有点生气了。

    又来了新短信：【他说你太老了，你生过孩子，肚子上的肉松垮的就跟棉花一样，没弹性，没了女性魅力，他说我身材很好，很喜欢我的小蛮腰】

    萧毓秀生气了，真的生气了。

    当即就拿出手机点出苏烨的微信，她不是不相信苏烨，而是，不想再看到叶仙凤发的这些话了！

    她要让苏烨回来。

    所以，她给苏烨发去了叶仙凤发给她的照片，以及短信截图。

    一起发给了苏烨。

    苏烨正跟陈泾民喝着，忽然就听到了手机的响声。

    叶仙凤也听到了，她内心一笑，知道萧毓秀已经坐不住了。

    两人要吵架了。

    夫妻吵架，正是她趁虚而入的最好时刻。

    苏烨打开手机，看到是自家老婆发来的微信，点开。

    然后看到萧毓秀发来的微信图片后，他的脸瞬间就黑了。

    抬头目光犀利的望向叶仙凤。

    叶仙凤一脸弱小如白莲花的问道：“苏烨哥哥，你怎么了？”

    “你这个样子看着好吓人。”

    以前萧毓秀装白莲花，抢走了她的苏烨哥哥，现在，她也会用白莲花的招数，把苏烨哥哥给抢回来！

    陈泾民见苏烨的状态不对劲，关心的问道：“苏兄，怎么了？发生什么事了吗？你别吓到叶仙凤了。”

    (本章完)

