    指尖与铁拳相碰！

    先是轻轻一顿，随后一道力之涟漪已从拳指之间发散开来，仿佛巨大的冲击波一般横扫八方。↖↗，..

    那一刻所有人与妖都感觉到巨大的威胁，再不顾战斗，齐齐尖啸着给自己套上护罩。

    接着冲击波已横空扫至，众妖仿如浪花中的小鱼，在大潮汹涌下翻滚着，一下被冲飞出数千米之遥。

    鬼面王自然也无法再维持铁血战刀，被一击冲散。好不容易摆脱铁血意志压力的万鬼还没来得及上岸，就被接下来这一股力潮摧枯拉朽般碾压成齑粉。恐怖的力量一直冲到黑水巨蛇的身边，为了保护黑昙花，巨蛇用极阴煞气将黑昙花罩住，自己却被卷的高高飞起。

    作为这场恐怖大冲击的制造者，唐劫也不好受。

    拳指相撞下，唐劫的手臂竟是片片瓦解。

    那恐怖至极的力量就象是一只吞噬的巨兽，将唐劫的整只手臂直接碾压成齑粉，没有血肉，因为在这强到极至的力量下，所有物质都被直接粉碎至最细微的状态，雾散风中。

    轰！

    唐劫那庞大的身躯亦随风飞起，直飞出千米之外方才停下。

    此时风暴才渐渐息止，遥看漩涡的中心，只见在那手指后，一名男子的影象正渐渐显现。

    他显现的方式非常奇怪，是沿着那根手指一点一点现出来的，就象是画出来的人一般。

    直至最后，露出完整身形，却是个有着一双银眸，长发披肩的白衣男子。

    待到身形完全出现，此人仿佛才从固定的时间流里出来，轻轻收回那根手指，看了一眼。

    那手指便如一柱香灰，突然断裂，化成大片的灰雾消散。

    于是男子叹了口气，挥挥手道：“可断我一指，也是有些本事了。”

    说着挥挥手，那手指已又重新长出。

    这才回头看向鬼面王等人。

    看到这男子的脸，鬼面王等人同时心中一惊，一起单膝跪倒叫道：“见过妖皇陛下！”

    有几位妖王更是双膝跪地，直接伏倒。

    孙书铭也全身震住，他一副见到鬼的神情，失声道：“银眼妖皇……怎么回是他？他怎么来了？”

    银眼妖皇！

    妖族五大妖皇之一，分神境的强者。

    这么一尊大能突然出现，就连唐劫也不由倒吸了口气。

    不过最让他感到奇怪的是孙书铭的表现。

    在孙书铭的脸上，他看到的是绝望，无奈，甚至悲愤。

    但是就在不久前，孙书铭对抗十八妖王时，面对鬼面王以铁血刀翻盘，可完全没有这种表现。要知道那时候他们已经濒临绝境，虽然孙书铭还有唐劫这张牌，但老实说，以唐劫曾经表现的实力，还不足以扭转大局，换句话说，人类的败势依然还是比较明显的。可就在那种情况下，孙书铭也没有丧失信心。

    想到这，唐劫略有所悟。

    他问：“孙先生是不是还有什么手段能应付眼下的情况？”

    孙书铭长长叹了口气：“我为此战，准备良多。但我怎么也没想到，银眼妖皇会来。此妖境界分神，修为通天，远非十八妖王可比。有它在，纵有通天手段亦无用了。”

    “是么。”唐劫喃喃自语了一句，看向前方。

    此时银眼妖皇依然负手站着，身前跪着的是鬼面王等十二个妖王。

    一位妖皇，十二位妖王，还有二十余名妖将，如此实力，也的确可让孙书铭心生绝望了。

    那银眼妖皇已是看向唐劫，微笑道：“你就是杀了紫焰的唐劫？”

    唐劫耸耸肩：“还有巨力王，吞天王以及其他四位。当然我猜这几个不是你的属下，所以你不在意。”

    唐劫不怀好意，一开口就是挑拨离间。

    那银眼妖皇却只是笑笑，道：“虽非直系，亦属同族。唐劫你以一人之力杀我族七位妖王，将兵无数，于凤山人类也算有大功了。既如此，我便取了你性命，也算折凤山一臂了。”

    唐劫听过大奇：“说到这个，我正想问妖皇。不是说有天道誓盟，诸位大能不得向我们这些境界未到的出手吗？怎的妖皇已决意不顾誓盟约束出手了吗？”

    银眼妖皇笑道：“那就要看是什么情况了。当年彼此之间虽有约定，紫府分神不得对低阶修者出手，但是这个约定是为了避免顶级修者大战，生灵涂炭，却不是用来让自己打不还手，骂不还口的。若有人欺上门来，又或是个人私事，那这个规定可不用守哦。”

    欺上门来？

    唐劫先是一楞，随即醒悟过来。

    原来妖皇与风无相他们的约定，限制的只是战争层面的争斗，却不代表在其他情况下不能出手。比如个人私事就不在限制之中，此外自保亦不在限制中。

    想想也对，条约是用来保护自己的，而不是用来限制自己的，几位大能怎么可能定下把自己完全将死的盟约呢？

    眼前的情况显然就不在盟约束缚的限制之内。

    首先这是夺宝之战，不是国战。

    夺宝之战属于私事，银眼妖皇自然不用遵守什么天道誓盟，再说也不会有哪位大能傻到连夺宝都禁止的。

    其次唐劫刚才竟然对银眼妖皇主动出手，银眼妖皇就更不用忌讳什么了。

    就算在战场上，妖皇不能主动出手，但只要有谁敢对他递一下爪子，妖皇也是有反击权的。大能可以被限制，但是大能的威严不容侵犯。敢于挑衅出手者，死！

    所以在今天这事上，天道誓盟对银眼妖皇没有任何约束意义，孙书铭显然也是明白这点，所以才会面色惨淡。他本以为以妖皇之尊，未必对这黑昙花有多看重，毕竟到那一步的人已经相当于有两条命，肉身只是其中一条命，此外还有一条魂命，而黑昙花能复活的也只是肉身。

    但现在看来，他还是错了。

    银眼妖皇已淡淡道：“尔等若自裁，我可以留你们一个全尸。”

    声音不大，却自带着一股不容置疑的霸气。

    然而这就是大能的威严。

    十八个妖王的联手战力或许比一位育婴期妖皇强一些，却永远也不会有妖皇那样的霸气与威严，无法慑人心神，不能降敌斗志。

    而这刻银眼妖皇站在这里，只是随意一句话，有几名人类修者就已颤颤惊惊，更有甚者已举起法宝对准自己，真有了自尽的心思。

    好在唐劫及时打断。

    他说：“留全尸好啊，正适合烧烤。我杀妖的时候，也喜欢留全尸，烤全羊永远比拼盘更有吸引力。”

    两句话说得众皆愕然。

    就连银眼妖皇都楞了楞，随即仰头哈哈大笑起来：“好！好！说得好！好久没有见到这么有胆色的小子了，正合孤意。作为对你的奖励，我就留你全尸，然后把你烧烤一番。放心吧，在你全熟之前，我保证你都是活的。”

    这残忍的话听的众人心中都是一寒，惟有唐劫依然不为所动，只是道：“那你可得有点耐心了，我这人皮粗肉厚，不太好烧。”

    “那样更好，可以多听听你的呻吟与哀号。最好能烧个几天几夜方为过瘾。”

    这两人你一言我一语，竟是互不相让，连带那几位妖王也听得呆了。

    天知道在这之前，象这样针锋相对的对话，也只有在妖皇和紫府之间才有可能出现，至于说哪个化魂敢对妖皇这么说话……真真的是在作死。

    但今天，他们偏偏就遇到了。

    而且不仅如此，唐劫甚至还有变本加厉之势。

    他先是召回云母战傀，然后对孙书铭道：“如果我负责解决这银眼的，剩下的十二个妖王，你有把握对付吗？”

    这话简直狂妄到没边了。

    堂堂一个化魂级别的体修竟然妄言解决妖皇？

    就是十八妖王也不敢如此自夸。

    要知道所谓的十八妖王联手战力比妖皇强，那是建立在他们联合发威的基础上的。但真要打起来，依仗自己念起法生的境界进行强袭，只要稍微采用一下诸如分割袭杀的手段，一个妖皇轻易就可解决十八妖王，就象唐劫先前解决四个妖王一样。

    妖皇的妖王差距实在太大了，绝非简单的纸面数据，而是一种无法逾越的天堑。

    就象以前说过的那样，越到后面，越阶越难。化魂战紫府胜利的，历史上可说是绝无仅有。

    唐劫凭什么战妖皇？就凭他那个能量已经剩余不多的傀儡吗？痴人说梦！

    但他偏偏就这么问了，还问得很认真。

    孙书铭也不由呆了呆。

    他看看唐劫，好半响才反应过来。

    然后他点头道：“当然，如果你能解决，不，只要你能拖住银眼，我就能解决剩下的妖王。”

    又是一个口气狂妄的家伙。

    以五对十二，孙书铭竟以为他还有赢面？

    就算鬼面王已无法再使用铁血刀，黑水河的鬼物也已被消灭得所剩不多了。没了鬼物的支持，他凭什么如此自大？

    但孙书铭却回答得同样认真，完全没有开玩笑的意思。

    两个人，放出两句狂言。

    于是唐劫笑了。

    他说：“那好，我对付妖皇，你对付妖王。不过你得答应我一件事。”

    “什么？”

    “要是我做到了，你得把黑昙花给我。”

    “行，只要能得到，我就给你！”孙书铭竟然很干脆的就答应了。

    听到他答应的这么爽快，唐劫却叹了口气。

    眼神中流露出一丝敬仰，钦佩与无奈。

    他已知道孙书铭要怎么对付这些妖王了。

    重要提示：如果书友们打不开.老域名，可以通过访问zwku.备用域名阅读本站小说。备用手机站点：wap.zwku.