    “昨天你可不是这么说的。”龙含章忍不住开口：“她假扮成谢家人兜了一圈，你并没有看出破绽。”

    “老子今天也没看出破绽啊。”陆东澜笑眯眯的，好像并不在乎龙含章的态度：“不管真的是谢家人还是陆暖，死在这儿，对我们都只有好处没有坏处。

    更何况，这还是你让老子动的手，你就别跟我装无辜了。”

    听了这话，龙含章微微点头：“是这个道理，陆兄明白就好。”

    原本面色喜悦的陆东澜闻言，表情微微顿了顿，这才明白龙含章是在提醒他什么。

    不管客栈里死的那人是不是谢家的，他眼下都只能当做什么也不知道的样子。

    陆东澜这人确实足智多谋，但是却不够谨慎。

    如果不是龙含章这一路提醒，陆东澜觉得自己迟早要被自己害死的。

    想到这里，陆东澜正色道：“接下来怎么办？”

    “这里出了这么大的命案，天黑之前就会传回京城，到时候整个广阳县戒严，想走就来不及了。”

    龙含章慢悠悠地饮茶，轻飘飘地说道：“陆兄现在是要先行进京，还是退出广阳县，需得早做决断。

    还有我们那批藏匿在布轴里的兵器，最好尽快转移，毕竟赵志安现在一定已经在检查布料了。”

    “当然是先退出广阳县了！

    这儿才出了命案，老子就提前入京，难不成不是在自打自招？”

    说着，陆东澜皱着眉头看着龙含章：“你说那批货得往哪里藏？”

    “不知道！”龙含章这三个字说得极为坦荡，就好像他本就不应该知道也不可能知道的一样。

    陆东澜被他这三个字怼得整个人愣了愣，随后一拍桌子：“行，你已经尽力了，剩下的事老子去解决！”

    说完，他火速站起身，匆匆离开了。

    龙含章一动不动，在位置上一直坐着，直到自己杯盏里的茶水喝完之后，才缓缓起身。

    他佝偻着背，慢慢地，一步步走出了房间，从侧门回到了自己的屋中。

    “大人，这位前朝皇子看起来确实是不安好心啊！”拐角处，陆东澜不知道什么时候回来了，身边还跟着一个军师模样打扮的人。

    陆东澜听了他的话后眯了眯眼睛，道：“不安好心就不安好心，只要能用就行了。

    等入了京，就把他给老子看好了！”

    “那这次的事情若是他问起，大人不打算告诉他吗？”军师又问。

    “告诉，他想知道什么都得告诉他，就是得让这位前朝嫡皇子满意。”

    说着，陆东澜回头低声问道：“东西都转移了没？”

    “已经送出了广阳县，在城外三十里处的营地里放着了。”

    “娘的！”陆东澜啐了一口：“早一步把东西运进京城就好了，还不是这个陆暖忽然来广阳县，她人找到了吗？”

    “没有，但是可以确定她没有死。”军师沉声回答。

    “这个小娘皮真是邪了门儿了！”

    陆东澜双手背在身后，眯着眼睛看着龙含章的房门，半晌都没有说话。

    不同于平时和龙含章相处的时候，看起来那么随性粗犷。

    此时的陆东澜，双眸深沉，一眼看过去，便知道此人心机颇重，杀气凌然。

