    “我希望你帮我解决掉其他的鬼老师...”

    孙雨语气阴寒的说道。

    闻言，我顿时怔了下来，说实话，刚才我想了许多种可能，但我还真没猜到孙雨的请求居然是这个，其他的鬼老师，不就是孙雨的同僚们吗？这孙雨，怎会对她的同僚们下手。

    但转念一想，鬼师之间的关系，真的如同我们所看到的那般和谐吗？恐怕不是，即使在人类之中，竞争也是无处不在，同学之间的竞争，同事之间的竞争，这再也正常不过了，所以，竞争一词，放在鬼师身上，显然也是成立的。

    而且，当初孙雨和崔明哲之间，那在明面上有意无意的竞争，我看得清楚，而且从孙雨那冰冷的语气可以听出，私底下他们的斗争肯定更甚。没有人喜欢能威胁自己地位的竞争者，所以孙雨肯定是要想方设法把其他的鬼师踩下去，甚至直接一劳永逸的除掉！

    这才有了孙雨刚才的请求。

    想到这里，我心跳微微加速，孙雨已经有了想干掉其他鬼师的意愿，那么，若是我暗中配合，岂不是能兵不血刃的干掉其他鬼师？这样的话，要完成干掉所有低阶鬼师的任务，就要容易了不少。

    其实我心里已经乐开了花，但脸上依旧要装作一副无比震惊的模样。

    “你说要我去解决其他的鬼老师？我？？？”我眨了眨眼睛，指着自己，脸上一副你没在和我开玩笑吧的表情。

    “没错，正是。”孙雨笑眯眯的看着我，说道。

    “孙老师或许高估我的能力了，我怎么可能解决得掉他们。”我耸了耸肩，道。

    “又没让你独自解决...”孙雨拍了拍我的肩膀，道：“我可以在背后帮助你，当然，我并不是白白让你做事，你帮我的大忙，我自然会答谢你，日后，我也可以帮你的忙，礼尚往来，何乐而不为呢？”说到这儿，孙雨期待的看着我，道：“你觉得如何？”

    听得此话，我心头又是微微一动，想不到居然还有好处，这可真是一举两得，又能暗中拔出低阶鬼师的力量，又能得到不少好处，这简直是一举两得，这么好的事情，我又怎么会拒绝呢？

    我内心无比激动，但脸上仍是一副沉重的表情，我轻轻敲打着桌子，脸色凝重，似是在考虑利弊，半晌后，我才沉声道：“先说说，我该怎么做吧。”

    “这才是我最引以为傲的学生嘛。”闻言，孙雨自然大喜，她笑着说道：“先说说我们几个鬼老师之间的关系吧，我是最强的鬼老师，因为我死的早嘛，一般来说，死得越早，力量最强，所以我是所有鬼老师之首。但这只是表面上的，实际上，我并没有比他们强多少，有许多鬼老师依旧可以威胁到我的地位...”

    “比方说崔明哲，姜颖，郭莉莉，这三人是威胁最大的，尤其是崔明哲，除了他们之外，还有八名老师，都是我的心头大患。”提到他们，孙雨的语气顿时有些阴沉，特别是提到崔明哲的时候，那语气简直是咬牙切齿，看来，这些鬼师之间的仇恨，比我想象的还要深。

    那八名老师，孙雨挨个报出了名字，均是那十二个一星后期的鬼师，不过想想也是，能对她造成威胁的，只有处于同一级别的一星后期鬼师，那些一星中期的鬼师，根本就谈不上是威胁。

    “据我所知，鬼老师一共有三十六人，你这才提到了十一名鬼老师，那其他的二十四名呢？”我明知故问的道。

    “你说他们啊，不用管，他们不足为虑，对我而言，值得正眼看待的对手，就那十一名鬼老师。”孙雨为我换了一种通俗易懂的解释：“那个鬼班和副班知道吧，你知道我是鬼班，而我的对手，自然也是其他十一个鬼班，至于那二十四个副班，不足为惧，我这么说你应该容易区分了一些吧？”

    我当然知道了，还用你解释啊，我光从实力强弱就能区分的了，不过我也就在心里说说罢了，面上还是道：“懂了。”

    “嗯。”孙雨满意的点了点头，道：“而且，鬼班和鬼副班是一体的，他们一荣俱荣，一损俱损，只要我干掉了某个鬼班，那他手下的副班，也会沦落到一个下场。”

    果然是这样，闻言，我有些恍然，鬼班和副班果然是属于同一阵营的，只不过他们属于上下级的关系罢了。

    “我明白了，也就是说，你想让我干掉的对手，是那十一的鬼班。”

    我点了点头，沉吟了片刻后，接着道：“那我具体要怎么去做？”

    “你只需要在接下来的任务中，解决掉这些鬼班手下的学生即可，不需要明着对付鬼老师们，他们由我来对付，你不用担心。”孙雨道：“每个鬼班手下，都有两个鬼副班，以及三个班级的学生，只要你能把他们手下的三个班级的学生，灭掉八成以上，那这个鬼班与其手下的两个副班，就会被处死，就算没能立刻灭掉。”

    “被处死，被谁处死？”我故作惊讶的道。

    “这...就不方便透露给你了，有些事情即使是我，也不能多说。”闻言，孙雨脸上罕见地露出了一抹畏惧之色。

    我倒是很识相的没再继续追问，别看现在孙雨需要我的帮助，但鬼师的性子反复无常，我刚才的问题孙雨明显就不想说，我若是继续逼问，没准她立刻翻脸，

    而且，我大概能猜得出来被谁处死，能做到这一点的，显然是掌控他们所有低阶鬼师的青灵，也只有她，能够有能力处死一星后期的鬼师。

    只是我没想到，青灵对自己的下属也这么严格，从孙雨的话里能够推测出来，若是各个鬼师教育无方，导致自己管理的学生出现大量死亡的话，就会受到处死的惩罚。

    怪不得郭莉莉当初会如此暴怒，死了一个班的学生，相当于三成多左右的学生死亡，这可是个相当巨大的比例，算上死亡运动会上死的那些学生，可能已经有四成的学生死了，这也难怪她会愤怒的暴打姜宇超。

    我估计猜的八九不离十，于是我点了点头，道：“行吧，这个问题我不问了。”

    见我没有继续追问，孙雨更满意了，她笑着道：“叶炎同学，你真是越来越让老师欣赏了，老师相信你的能力，你定能在接下来的任务之中，脱颖而出，并解决掉其他班级的学生。”

    “原来如此...。”我在脑海中消化了会儿，旋即点了点头。

    “虽然要怎么做，应该由你做主，但老师更希望你能先解决掉高一的另外三个鬼班，崔明哲，姜颖和郭莉莉，这三个鬼班，才是老师的心头大患，尤其是崔明哲，更是大敌，至于其他的八名鬼班，可以先放一放。”孙雨道。

    “好的，您就放心吧。”我笑了笑，说道。

    “不愧是我最引以为傲的学生啊，老师没有看错你，我相信你，一定能把这件事办的漂漂亮亮的...”

    孙雨还在那边吐沫横飞的夸赞着我，而我却对这无动于衷，我想要的，可不是这种无用的口头表扬，而是实质性的奖励，这孙雨既然想要我为她办事，那自然得给我应得的好处。

    “谢谢你的夸奖，孙老师。”我笑了笑，旋即说道：“这件事我回头就去着手去办，包您满意，不过，在这之前我想问问，我能得到什么好处？”

