
　　和云墨聊了一会儿。

　　罗修就忽然有种同命相连的感觉。

　　云墨是在湮灭维度中，得罪了人，没法在这里混了，只能选择与镇天城一脉合作。

　　罗修则是在诸天维度中没法混了，不得不在镇天城中签订契约。

　　不过，罗修毕竟年轻，知道的东西不多。

　　不像是云墨，他知道很多。

　　“在你们诸天维度之中，镇天城一脉并不算最厉害的一股势力，其他各界维度不考虑，就只说一个祖灵维度，祖灵维度的强者若是全都出动，镇天城一脉绝对挡不住，包括龙神大尊在内，都只有死路一条！”

　　听到这话。

　　罗修脸色微微一变。

　　显然，他听出了言外之意，那就是诸天维度中，那些顶级维度势力，真正的实力并非表面上看起来那么简单，有很多强者都是藏起来不为人知的。

　　“你如今风头太盛，年纪轻轻连至尊境都还不到，在诸天中的名气，却比几乎所有的至尊都要大，你这个样子可是很危险的，容易引出一些沉眠多年不出的老家伙的关注。”

　　按照云墨的说法。

　　他觉得罗修现在应该做的，那就是低调的蛰伏，凭借自己惊人的修炼天赋，将所有的心思都放在修炼和提升实力上。

　　然而对于罗修而言。

　　他需要的不只是实力。

　　他肩上还有责任。

　　与云墨又聊了一会儿。

　　罗修大概明白了云墨为什么邀请他过来坐一坐的目的。

　　因为云墨，似乎也想跟他合作。

　　他也看重罗修的天赋和潜力，希望他将来修炼到足够强大的境界之后，能帮他从灭灵，化作生灵！

　　灭灵。

　　生灵。

　　是相对的。

　　灭灵虽然不是死灵，但在本质上与生灵，是有很大差别的，就像是水与火的相对立。

　　“灭灵可以化作生灵？”罗修还是第一次听说。

　　“当然可以，湮灭之力侵蚀诸天维度的生灵，可以让生灵化作湮灭兽，或是化作灭灵，那么反过来，灭灵在理论上也能化作生灵！”云墨说道。

　　“前辈为何要化作生灵呢？”罗修问道。

　　“因为我以前就是生灵。”云墨语出惊人。

　　让罗修也意想不到的是。

　　云墨，曾经是诸天维度中的生灵，而且还是五维界域中的一方强者。

　　只是后来在生死界中，他修为处于不空境后期的时候被异界维度的人联手围攻，身死陨落，侥幸被湮灭之力侵蚀，从而化作了灭灵。

　　在湮灭维度中，他又以灭灵的身份，修炼了很多年，好不容易历经艰辛，修炼到了至尊境界，一些浑浑噩噩的记忆才逐渐的在重新复苏，回忆起来。

　　正因如此。

　　云墨才想逆转重新化为生灵，他想离开这里！

　　“将来我若真有这份能耐，自然不成问题！”

　　“好，我就当你答应了，有我能帮到忙的地方，我也义不容辞！”

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　过了片刻。

　　罗修进入那金色光柱的通道，准备回去了。

　　当罗修从通道中出来，身影出现在星神殿内的时候。

　　星守的目光看了过来，语气感慨无比，“你这家伙，真是逆天的妖孽啊！”

　　“前辈这话说的，我怎么听着像是骂人？”罗修笑着开了个玩笑。

　　与此同时。

　　那负责伪装身份的化身，化作一道流光，朝着罗修飞了过来。

　　毕竟当初凝聚这道化身，也是消耗了罗修自己的力量。

　　“我那是骂你吗？我是夸你啊！”

　　星守忍不住翻了一个白眼，“跟你一比，我感觉自己无数岁月都白活了，原先还觉得自己不错的修炼天赋，简直就是垃圾中的渣渣！”

　　显然。

　　星守能感觉到罗修身上的变化，跟进去之前比起来，如今的罗修，强大了可不止一截的样子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5030章 云墨的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 