    阮楚刚说完的话，当然不会自打嘴巴，只是嘴上依旧不饶人：“你挑，随便挑。用这黑店的东西，你也不怕烂脸了。”

    “有表姐这句话，我就不客气了。”顾漾笑得眉眼弯弯如新月。

    阮楚：“……呵，说得好像你什么时候客气过那样。”

    然后接下来，阮楚就见识到了顾漾说的不客气，到底是有多不客气——

    办理会员卡和各种护肤品加起来足足八百万。

    阮楚刷卡的时候心都在抽痛。

    这对于她来说可不是个小数目。

    不算她在顾家的股份分红和零花钱，八百万，是她之前在娱乐圈当个二线明星半年的收入。

    这段日子她抑郁压抑，自以为对于这些钱财俗物淡泊名利了，没想到现在竟然会这么肉疼。

    “顾漾，你还真是不客气！”阮楚看着顾漾提的那一大堆护肤品，咬牙切齿。

    顾漾笑得温柔乖巧，人畜无害。

    难得来大佬姐姐的美容院一趟，不趁着别人不识货，先多搜刮点护肤品回去，那真是太对不起穿书来的自己了。

    对于花阮楚的钱，顾漾毫无心理负担。毕竟要放穿书前，以她在心理学界和精神病学界的威望，帮人跟踪治愈心理疾病，那可都是千万起步的。

    就当她提前先支取点治疗费用了。

    从美容院出来，阮楚感觉整个人都放松了很多，然而在看到不远处的两人时，却是停住了脚步，僵在了原地。

    她抿着唇，脸色有些白。

    顾漾顺着她的视线看去，正好看到朝着隔壁美容院走去的阮烟。

    阮烟戴着口罩，裹得严严实实，挽着个戴着口罩的白净男人。

    那是曹俊宁。

    阮楚的前男友，阮烟的现男友。

    曹俊宁是娱乐圈当红小鲜肉，他和阮楚谈恋爱的时候，正是两人事业的上升期，所以都没有公开恋爱。

    也正是因此，后来曹俊宁劈腿，跟阮烟官宣，阮楚找曹俊宁质问时，才会被骂成第三者。

    实际上曹俊宁就是个小白脸，原本和阮楚在一起也是因为她阮家大小姐的身份，后来发现阮烟比阮楚受宠，而且阮烟能走顾家的关系帮他弄到更多资源后，才果断抛弃阮楚跟阮烟一起。

    而阮烟，她抢走曹俊宁纯粹就是为了夺走阮楚的东西。

    她自幼嫉妒阮楚。在她看来，同是阮家的女儿，凭什么阮楚就是高高在上的千金大小姐，而她却是见不得人的私生女？

    阮烟和曹俊宁也注意到了顾漾和阮楚。

    阮烟眼中划过惊诧和可惜，一是没想到顾漾竟然安然无恙，二是没有想到，顾漾竟然会和阮楚走到一块。

    她们不是向来不合的吗？

    不过阮烟历来不愿错过一个刺激阮楚的机会。

    这段时间阮楚不出门，阮老爷子又不许曹俊宁上门，她都没法刺激阮楚。现在正好。

    于是便挽着曹俊宁过来，笑看着阮楚道：“姐姐，你今天怎么有闲心来逛街了？对了，你也许久没见到俊宁了吧？我们商量着下个月就要订婚了呢。”

