
李思琪已经到了秦阳家一会儿了，秦阳看看时间，还得去超市买菜，还要回去做饭，顿时加快了步伐。

走上大道的时候，路边停着一辆奔驰轿车，秦阳从奔驰轿车走过的时候，敏锐的察觉到车里似乎有人在盯着自己。

秦阳并没有在意，快步的从车边走过。

停在路边车子里的人，闲着没事，打量外面走过的人，这不是很正常的事情吗？

秦阳快步离开后，刚才被秦阳拒绝的青年一脸愤愤不平的走到了车子面前，拉开车门，坐了进去。

车上有着两人，驾驶室位置是一个头发微白的老者，沉默寡言的坐在驾驶座上，后排座上还坐着一个年轻女子，二十出头，脸蛋漂亮，眼眸若寒星一般明亮，穿着露肩的束腰长裙，从样貌到仪态都是十足的美女，美中不足的是脸色有些病态的白皙，让她整个人看上多了几分柔弱。

“牧瑶，那家伙太不给面子了，不仅不接受我的好意，还把我训了一顿，我们走吧，别搭理他了！”

柔弱女子转过头，眼光略微有些清冷的看着男子：“他训你什么了？”

青年男子哼道：“他训我要做好安全防护措施，说下次或许我就没这么好运气了。”

柔弱女子眉头微微皱了皱：“他说的并没错啊，这次事件虽然是偶然的意外事件，但是终归还是我们自己忽视了安全措施，如果不是他，你和我现在不会在这里讲话，而是已经被烧成灰埋进了土里！”

男子被柔弱女子这么一说，竟然是不敢反驳，唯有愤愤的说道：“就算他救过我们，我们诚心诚意专门从京城飞过来请他吃饭表示感谢，他理都不理这也他嚣张了吧。”

柔弱女子皱着眉头盯着男子：“我刚看到你去拍他的肩膀了。”

男子愣了一下，下意识的分辨道：“这不是表示亲热吗？”

柔弱女子眼光淡淡的看着男子：“苏平，如果是一个初次见面的男子，这么拍你的肩膀，这副姿态，你会怎么觉得？”

苏平愣了愣，张大了嘴.巴：“你的意思是……我刚才把他得罪了，我拍他肩膀，惹他不爽了？”

柔弱女子没搭理苏平的反问，轻声问道：“他怎么拒绝你的？”

苏平在这个柔弱女子面前好像非常的没底气，低声说道：“他说家里有客，还要去超市买菜，我让他把客人带着一起，我请他们吃饭，他说救人只是能力所及顺手而为，让我不必在意，说我的感激他接受了，然后就把我训了一顿……”

柔弱女子缓缓摇了摇头，叹了口气：“我之前就不该把邀请他的任务交给你……”

苏平顿时不乐意了，分辩道：“我已经发自内心的去感激他，并且热忱的邀请他了，他不给面子我有什么办法？”

柔弱女子盯着苏平，眼光中有着几分愠怒：“你确实这么做了，但是你表现出来却不是这个样子，哪有人都不认识，见面就去拍人家肩膀的？别人和你很熟？举得自己很高贵，居高临下？还是觉得人家救你是应该的？人家没喷你一脸口水已经给你面子了……”

苏平看着柔弱女子冒火，顿时一下子萎了，缩着脑袋道：“你别生气嘛，他不是今天有客嘛，大不了我明天再去请吧。”

“不用啦。”

柔弱女子长相柔弱，但是说起话来却是非常果断，没有丝毫的拖泥带水和柔弱感。

“第一次已经被你搞砸了，别人对你第一印象已经非常差了，你要是再搞砸一次，那这坏印象便消除不了，明天我亲自去请他。”

苏平撇了撇嘴：“牧瑶，你身体不太好，这事还是我来吧，他是救了我们，我也是真心的感激他，事后该怎么报答就怎么报答呗，他要啥我们给啥，不管他是经商从政，我们都能帮他，你就不用亲自出面了吧。”

柔弱女子叹了口气：“苏平，我让你好好看看他的资料，我想你根本就没用心去看，如果你看过了，你是绝对不会说出这话的，你就老实告诉我，所有的资料你都看过了吗？”

苏平脸刷的一下就红了：“我当时正在看的……一个朋友打电话找我有点事，耽误了，我就没看完……”

柔弱女子叹了口气，似乎对苏平非常的失望：“连自己的救恩恩人的资料，你都没用心去看，成天就知道和你那群狐朋狗友一起瞎混，仗着家里的关系在外得瑟，你说你还能干点什么？”

苏平听着自己柔弱女子的口气，顿时慌了：“牧瑶，你别这样口气啊，我这就看，我弥补，行了吧？”

柔弱女子盯着苏平，一副恨铁不成钢的样子：“我对你失望，不单单是对你这件事情的表现失望，而是透过这件事情看到你的本质，对你的本质失望，你平日贪玩好.色，我不怪你，谁都有这个年纪，男人好.色也很正常，但是一个没有感恩心责任心的人，是绝对成不了大事，也绝对担负不起家族的重任，虽然我也姓苏，但是我终究是一个女人，苏家最后终究还是要靠你来继承的，又或者你准备让爷爷将苏家的未来交到你的堂哥手里？”

苏平下意识的叫道：“当然不行！”

柔弱女子盯着苏平，嘴角翘起两分冷漠的弧度：“你觉得你现在这个样子，和你的堂哥比，有得一比吗？”

苏平顿时说不出话了，他再喜欢吹牛逼，也知道自己和堂哥根本没得比，可以说自己除了占据身份上的便利，其他啥都不占优。

如果只是他一个小家的传承，那自然那没问题，哪怕他是一滩烂泥，父母的最后都会是他的，但是现在可是一个大大的苏家，是一个大大的家族，这些年，如果不是因为有着天资聪明的妹妹苏牧瑶得了老太爷的青睐，恐怕他苏平早就被淘汰出局了。

苏牧瑶从旁边抽出一叠资料，递给了苏平：“看看吧，我真不知道你有什么底气在别人面前表现得高人一等……”

苏平不敢反驳，接过那叠纸，一张张的看下去，当看到后几页的时候，苏平的嘴巴下意识的张大了，眼光露出了震惊的神色……

PS；

2~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="35182786"  chaptername="第一千零二十三章  苏牧瑶">加入书签</a>
</div>
