
　　综合体大厦，罗晟的私人办公室里。

　　墙面的高清大屏幕分成了若干块子屏幕，蔚蓝海岸与蔚蓝纯电汽车公司的掌门人以及几个核心层高管的影像都出现在了屏幕之中。

　　此刻，正在进行一场实时视讯会议，会议商讨的内容便是最近多功能无人车联动大白机器人配送外卖的事情。

　　“这次全自动无人车的测试在社会上引起了巨大争议，根据……”

　　丁平说到一半的时候，坐在旋转办公椅的罗晟打断他，道：“让我猜猜，争议的核心要点肯定不是技术问题和出行安全问题，而是大白抢夺人类的工作机会问题，人类与机器人竞争工作机会几无胜算。”

　　蔚蓝海岸的技术在人们的眼里是传说级别的存在，在实锤翻车之前基本上没有人会质疑，即便公布更加黑科技的产品，人们更多的是震惊和感叹科技进步的速度，而不会去质疑蔚蓝海岸的技术实力。

　　这是蔚蓝海岸十五年来在人们心目中建立了在技术上无所不能的形象结果。

　　那争议的点，除了智能机器人与人类竞争工作机会以外，没有比这更具有社会话题效应了。

　　丁平点头道：“是的，反正家政服务业、快递业、外卖行业等智能机器人有着比人类更强大的竞争力的行业从业者现在都对我们的好感度骤降。”

　　罗晟笑道：“情理之中，毕竟涉及到饭碗问题，铁粉也能秒转黑粉。”

　　蔚蓝海岸这边的一位高管摊手道：“那也没办法啊，这是科技的发展，技术的新陈代谢的必然趋势，旧时代的纺织业不也逐步消灭了小农家庭自给自足的模式？我们不做也有别人会做，现在不做将来也还是要做的，除非拒绝进步，但这种保守思想无异于自取灭亡，谷歌、亚马逊这些北美科技巨头也都不是泛泛之辈，趋势是无法阻挡的，是不以个人意志为转移的。”

　　姚建鸿发言道：“人类造就自己的生产力决定着生产关系，最终生产关系也由人类自己造就。无论是什么样的社会形态，有什么样的生产能力就有什么样的物质生产关系和生活关系，我们现在是面临了人类文明的一大千古难题，生产力与生产关系的矛盾。”

　　罗晟有条不紊的说：“从整个人类社会发展的历史进程来看，一定的社会形态总是建立在一定的生产力发展水平之上，不可能出现先进的生产关系长期建立在落后的生产力的基础上。而如果从社会历史发展的某一阶段来看，则会出现参差不齐、相互交错的现象。”

　　“毫无疑问，生产力的发展决定生产关系的变革，但在一定条件下，不变更生产关系，生产力就不能发展的时候，生产关系的变更就成为主要的决定方面了，而现在是变革技术驱动下先进的生产力即将成为主要的决定方面了。”

　　说到这里，罗晟靠着办公椅仰望天花板陷入了沉默，与会的其他人也都思考不语。

　　在短暂的沉默了片刻，罗晟再次说道：“眼下的历史阶段也是处于参差不齐、相互交错的现象。至于现在的社会思潮，自古以来就是不患寡而患不均，不患贫而患不安，说穿了就是已经落后的生产关系与先进的生产力导致贫富矛盾而引发社会普罗大众的不满。”

　　与会的姚建鸿等人仍然一言不发，罗晟这番言论算是一语中的，贫富差距和分配不均才是这次社会争议的内在逻辑。

　　在场的人哪一个的身价不是以亿为单位计算的？

　　少一点的也五六十亿身价，姚建鸿等人都是几百亿的身价，而罗晟的个人财富值已经达到了人类历史有史以来的空前纪录，以他所能掌握的全球资源配置能力换算成人民币，已经飙升到了14位数字。

　　这真的是前无古人，怕也后无来者。

　　而且，他的财富还在不断的飙升，最近一个月雄芯电子、华昌科技等企业都已经登陆科创板，罗晟的名义身价都是以数百亿为单位在飙升。

　　雄芯电子1.45万亿估值登陆科创板，上市首日大涨49.81%，当天总市值2.172万亿元人民币，不但毫无悬念的成为科创板第一权重股，在整个大A所有的上市公司当中排名第二，仅次于蔚蓝纯电汽车，这两家公司又都是与罗晟有着莫大的关联，可以说都是他缔造的。

　　而且还不止这两家。

　　专注于器官模拟器研究的医疗器械研发公司华昌科技也登陆了科创板，估值3200亿元，首日上市大涨109%，总市值达到了6688亿元。

　　国产EDA软件开发商精创科技以570亿元的估值登陆科创板，上市首日暴涨356%，总市值达到了2599.2亿元。

　　与罗晟有关的10家登陆科创板上市的企业，其市值无一例外的都破了千亿元以上的市值规模，还有更多优质的关联公司、子公司、控股公司等初创科技公司没上市呢。

　　那罗晟的名义身价还不得暴涨到天上去的节奏？

　　这10家上市公司登陆科创板，直接让晟峰资本的资产列表暴涨了1.5万亿元，约合2200多亿美元。

　　现在是真的不能让与罗晟有关的新企业上市了，必须要缓一缓才行，因为大A的散户们已经快撑不住了。

　　华昌科技上市当天涨幅翻倍但沪指却暴跌了2.58%，随后又被拉上来了，日K线收了一个长下影线。

　　刚刚拉上来，下周的雄芯电子这个巨无霸上市，当天沪指再次断崖式的大跌了5.7%，超三百数目以上个股在当天早盘就封死跌停板。

　　资金都往科创板跑，财富不断聚集在少部分人手里，那原本跟着罗晟投资这些上市公司的VC机构是乐开了花，深耕十年如今终于盼到了上市，盼到了收获的季节，就等解禁期限一到便可以套现走人了。

　　要知道他们这原始股东手里的股票每股的成本几乎不到1块钱，有的甚至几毛钱，按公司二级市场的股价，他们手里的股票溢价高达几十倍有的甚至上百倍。

　　这就是为什么VC机给一百家初创公司投资，最后只要成功一两家就能确保盈利的原因。

　　随便你跌也不可能跌几十上百倍跌到他们的成本价以下，他们也不信罗晟的那些优质公司的股价会暴跌，就等着解禁期限一到获利了结。

　　视讯会议中，与会的众人持续保持沉默，罗晟也没有怎么说话。

　　贫富矛盾是人类文明有史以来就相伴至今的基本社会矛盾，在场的每一个人都是既得利益者，这事情还真就不好发言。

　　说的高大上了有点虚伪，毕竟是既得利益者。

　　但总不能一直沉默下去。

　　这时，姚建鸿说道：“罗总，那……”

　　罗晟毫不犹豫的说道：“没什么那或这的，社会有争议也的走下去，想要阻止这一矛盾带来的内卷问题，那就只有积极寻求边界外扩，没有‘无用人口’这个说法，只有资源供给的难题。”

　　丁平叹息道：“边界外扩谈何容易，我们可是有14、5亿人口，西方世界一直对我们抱有敌意就是恐惧这十几亿人口跟他们争夺资源。”

　　地球上的资源是有限的，倘若这十几亿人口的物质生活水平要与老美持平，毫无疑问其他发达国家的资源都要疯狂吐出极大的份额才行维持得了十几亿人口的资源消耗。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们又怎可能会愿意？

　　搞不好就是三次大战决出真正的胜利者分享最多的资源。

　　罗晟轻松惬意的说道：“地球资源有限，若局限在这颗星球上有限的资源进行分配，只能用战争手段来解决。我说的边界外扩是向地球边界之外的世界扩张——外太空！”

　　外太空？

　　姚建鸿等人错愕了片刻，回过神来之时无不心中猛然一震，内心骤然狂跳不止。

　　这个饼画的是不是有点大了？

　　……

　　(Ps:推荐好友的一本新书《废土之军火为王》，嗯，我这哥们前年去做生意了，赚了钱，然后疫情又亏了，现在回来重操旧业~~)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第769章【争议与画大饼】免费阅读。https://xs.23sk.com 