    而巨血蠕虫最引人注目的，就是其口部了。

    这玩意儿乃是由一圈环形肌肉构成，嘴上密密麻麻长满了长度超过八厘米的弯曲交错尖牙，独特的生理结构可以使大嘴张开到惊人的程度。

    两颗极小眼珠深陷在皮肤下，若不是外边还鼓了层灰色的半透明厚膜，一眼看去都很难被注意到。

    它们不光体型庞大，相貌狰狞，更可怕的是，巨血蠕虫口中分泌的唾液里，含带着神经毒素，一旦猎物被其酸液喷中，就会被瞬间麻痹，失去反抗能力。

    巨血蠕虫属于大型蠕虫类生物，没有脊椎，擅长地下挖掘，靠穿过土层寻找食物。

    它们多以肉类为食，个头极大，几乎是蟒蛇的数倍，即便将整只的大型牦牛摆在它们面前，巨血蠕虫也能将其杀死分尸吞掉。

    在难以捕获到大型猎物的时候，巨血蠕虫也会前往沼泽地当中，吞食某种叫做“波尔多虫”的昆虫。

    这种昆虫外形像是蝌蚪，在沼泽当中到处都是，数量巨大，处于食物链末端的位置，你可以将之理解成蚂蚁的数量/蟑螂的生存力/蝌蚪外形大小的结合体。

    只是长期吞食“波尔多虫”也会导致巨血蠕虫营养不良，甚至生殖方面出现问题，所以只要有猎物出现，巨血蠕虫多半会冲上去进行狩猎！

    此时方林岩留意到，遭受袭击的不止是面前的车队，甚至连新守望堡内部都出现了混乱！枪声，惨叫声此起彼伏。

    显然，可以从地下随意穿梭进出的巨血蠕虫同样钻洞绕开了堡垒的外墙，直接袭击了新守望堡的内部！

    秃鹫更是沉声道：

    “小心，这里应该是殖猎者任务的区域，所以难度太大，我侦察不到它的大部分具体资料，只知道它们是精英生物！”

    这突如其来的袭击，顿时让汉克等人也忍不住吸一口凉气，光是外面的怪物就够难对付的，不想本来以为固若金汤的要塞内部都被敌人钻了进来！

    有道是远水解不了近渴，一干人此时也来不及想这么多，只能先考虑渡过眼前的难关。

    车队受到袭击的时候，也只是最初慌乱了一下，这帮外出执行任务的士兵也都是精锐，然后就开始了反击。

    最后那一辆六轮的“布拉德利”装甲运兵车也是开始缓缓后退，其顶上的加特林机枪塔也调转了枪口，锁定了一头巨血蠕虫就疯狂的扫射了起来。

    不仅如此，其余身着外骨骼装甲的士兵也是按照作战操典中的那样，严格执行步坦协同条令，全力开火。

    只可惜巨血蠕虫的生命力十分顽强，在他们的反扑攻击下只有一头被杀掉，

    另外几头巨血蠕虫更是喷吐出了酸液来攻击敌人，这玩意儿无论是对士兵还是对装甲车辆杀伤力都奇强。

    还有一头受到了重伤的巨血蠕虫发了狂，干脆缠绕在了跌入坑底那辆装甲运兵车上。

    用那张布满尖牙的巨口对其狂啃乱咬，不停喷射酸液，运兵车表面的金属都冒出了大量的白色泡沫，更是发出吱吱吱的令人牙酸的声音，显然被腐蚀穿透只是时间问题。

    那一辆六轮的“布拉德利”装甲运兵车在这几头怪物的酸液喷吐集火下，也是被迅速毁坏，战场上接连不断的传来士兵凄厉的惨叫声。

    此时毫无疑问，车队的人已经处于绝境！

    不过就在这个时候，一条身影却扑了出来，在半空当中就做出了一个反弓形的极限扣篮动作，身形轮廓舒展到了极致。

    只是他手上握持的不是篮球，而是骤的出现了一把赤红色的长矛！

    而这把长矛上还有熊熊火焰在燃烧。

    下一秒，他就一矛脱手，疾射而出！！！

    这一矛脱手射出之后，竟是在后方留下了螺旋形的淡淡空气轨迹，瞬间就洞穿了这头被重创的巨血蠕虫的脑袋。

    可以见到被刺中的巨血蠕虫的伤口处，也是燃烧起熊熊火焰。

    尽管巨血蠕虫疯狂挣扎，伤口处也是涌出了大量的体液，但是火焰更是汹涌翻腾，直接将之吞没，最后化为焦炭。

    不仅如此，这一矛竟是直接射透了这头巨血蠕虫。

    然后划出一道诡异的弧线将另外一头较小的巨血蠕虫钉在了地上。

    后面被射透的这头巨血蠕虫从口器当中呕吐出大量的绿色泡沫，居然像蚯蚓一样的断成两截，

    后半段依然被这把长矛插在地上，而前半段则是发出了嘶哑暗淡的痛苦叫声，对准了旁边的地穴一钻而下，便仓皇逃走。

    这一矛的威力，只在远处看去，都真是的是令人为之咋舌。

    这头被杀的巨血蠕虫体积最大，看起来应该是整个族群的首领，它燃烧着火焰的尸体看起来很是有威慑力，外加那头逃走的同类断尾求生，仓皇逃走，于是就直接导致其余的巨血蠕虫的攻势都为之一窒。

    车队的人便抓住了这个机会开始迅速撤离。

    目睹了那惊天一矛的山羊喃喃的道：

    “这就是殖猎者的实力吗？真是恐怖啊！”

    秃鹫补充道：

    “那个人发出了这一矛之后，看起来也失去了战斗力，我看得很清楚，整个人都是失去了重心和平衡掉下去的，若不是有人接着的话，就要脑袋着地了。”

    方林岩忽然道：

    “接人的那家伙我们应该都认识。”

    秃鹫和山羊奇道：

    “是谁啊？”

    方林岩道：

    “还记得那个和我们一起乘坐穿梭机的尖瘦脸男子吗？整个机舱当中就我们四个人没吐。”

    山羊道：

    “哦，原来是他啊，这家伙跟着殖猎者混想必压力很大吧.......等等，莫非他也是殖猎者？”

    “而且飞机上还有一个家伙没吐吧，就是那个豪猪战队的米尔。”

    方林岩道：

    “米尔那是原住民啊，不能算进去啊.....对了，刚刚我看到逃走的那群人当中有一个就很像米尔呢。”

    “他们两个混在一起的话，那你说有没有可能米尔就是重要的剧情人物，这两个家伙贴身过来保护的？”

    秃鹫奇道：

    “米尔在哪里？我看到了，真的是他呢！”

    杂乱的枪声与声嘶力竭的嚎叫声编织在一起，让人感到身处在了地狱一般，与此同时，这边传来的混乱声音还有血腥气息又引来了十几头棘刺兽！

    这时候眼见得友军再次遇袭，并且巨血蠕虫看起来已经被压制住，汉克也是果断喝令部下开火帮忙。

    汉克这一次被选中带出来护送，也是因为他这个班乃是加强过的精锐，共有十五个人，并且人人都佩戴外骨骼装甲，除了装备有K3-改电磁步枪之外，每个人还能发射两枚强力震撼弹。

    他们这一出手，立即就令车队一方的压力大减。

    不过本来就是夜战，并且汉克这边的攻击还吸引了一头巨血蠕虫前来，所以战士们都是且战且退，很快的这个班的阵型就被打乱了，被保护在中央的方林岩三人就被暴露了出来。

    眼见得一头棘刺兽对他们冲刺了过来，秃鹫侦查了一下，居然显示出来的大多数都是？？？，应该是世界难度有压制的缘故。

    于是三人对望一眼，已经是心意相通，打算在实战当中看看这怪物究竟有多强。

    毕竟这里应该是殖猎者的主战场，肯定世界难度也会相应上升，这棘刺兽应该是最好的练手对象了。

    开启了雅典娜之佑的方林岩自然是站到了前方，秃鹫已经是直接射出了一把飞刀，而山羊则是开始吟唱火球！

    因为远处也是有着殖猎者那群人的存在，有可能关注过来，所以三人也都打得相当保守。

    方林岩就直接用龙嗽闪慢慢劈，召唤出来的淤美加树傀在打这种持久战当中，是必不可少的存在，

    山羊则是慢慢搓火球，

    而秃鹫自然就是扔飞刀了，而他使用的飞刀使用普通攻击的话，则是直接投掷出刀形气劲，否则的话只是丢飞刀也会将之搞破产了。

    很快的，这头棘刺兽就被当场弄死，遗憾的是什么也没爆，秃鹫开始推算了起来：

    “防御力大概是在十点左右，生命值也不算多，一千点不到。”

    山羊奇道：

    “那这样看起来的话，也不算难搞啊。”

    方林岩摇摇头道：

    “我刚才故意露出破绽让它顶了一下，你们猜多少伤害。”

    山羊道：

    “多少。”

    方林岩道：

    “你不会想听到这个数字的.......37点。”

    山羊一听顿时倒吸了一口凉气！方林岩此时开启雅典娜之佑后，个人防御减伤甚至可以超过60%，也就是说，这只普通的棘刺兽的理论攻击力，甚至接近九十点。

    换而言之，山羊只要被两只棘刺兽围住的话，那么就和普通人狭路相逢一头东北虎没有太大的区别，只能默默唱一声凉凉。

    战斗很快就结束了，很自然的，汉克和车队剩余的军人都汇合在了一起，此时双方肯定是要报团取暖的。

    这时候，一名金发男子则是对着三人走了过来，脸上露出了微笑道：

    “嗨，三位，我是墨尔特，感谢先前你们的支援。”

