    一抢诺手！

    huni表现出了绝对的自信。

    在当前版本诺手线上很少有天敌，鳄鱼算一个。

    所以huni隐约期待，李牧会不会拿出鳄鱼来，然后被他打死。

    “怎么说？”

    IG教练看向李牧。

    “直接拿了吧。”

    李牧回答。

    一手金属大师，二手挖掘机！

    就目前而言，世界赛开始至今，紫色方放出铁男并且拿到手的，IG是第一个。

    “铁男搭配挖掘机，前两手选择非常nice。”

    米勒正说着，却眼睁睁的看着FNC依葫芦画瓢，居然掏出了莫甘娜和大眼怪，当即眼睛一凸：“我去，欧洲的大兄弟也太那个了吧？你们练过吗就敢选？”

    “我只能说，勇气可嘉好吧。”

    娃娃乐呵呵的笑笑：“这两个英雄难度虽然不高，但你一次都没练过拿出来就有点过分了吧？”

    pdd倒是没有十分乐观：“我觉得FNC这两手选择其实挺麻烦的，IG可能没想到他们会选这些，这两个人线上只需要推推兵，打一打消耗就可以了，对操作的要求非常低。”

    “所以我建议IG这边应该选择一个可以提供续航能力的辅助英雄，这样最起码不会在线上被消耗的很惨。”

    pdd话音刚落，IG这边就敲定了辅助位。

    众星之子，索拉卡。

    “奥……这边可可直接选择了星妈，看他秒选的速度，很有可能是遇见到了FNC的这一手，IG是有准备的呀！”

    pdd嘴上说着安抚着观众，实则他内心的担忧却并未减少。

    星妈推兵线的能力非常有限，它除了线上能让被消耗很惨的金属大师得到些许补给之外，其他的什么事都做不了。

    所以下路还是劣势。

    星妈给队友回血是要用自己生命值的。

    很有可能会出现回着回着结果自己先没血了的情况。

    简而言之，选择星妈治标不治本。

    不过紧接着，IG这边四楼秒锁的一个英雄却是让现场骤然沸腾起来。

    疾风剑豪，亚索！

    “肉鸡这边……好刚啊，直接敲定了亚索，这是要配合挖掘机打中野联动了。”

    亚索的观赏性在比赛之中和劫不相上下。

    甚至在某种情况下，亚索的观赏性还要更甚。

    febiven脸色难看了下来。

    这……他选什么来打？

    感觉选什么都要被干啊。

    挖掘机搭配亚索，这中野组合选择出来摆明着就是要怼你中路。

    只要亚索到六级，搭配挖掘机的闪顶，就算他有闪也有大概率会死。

    febiven其实有点想和队友说，要不……你把莫甘娜给我？我中路还能佛系一下？

    迟疑再三，febiven叹了口气，最终选择了线上相对比较强势的暗黑元首。

    他的英雄池有限。

    冰鸟在S5的版本难以发挥出其威力来，所以febiven真的不敢选。

    FNC的教练突然意识到了好像哪里不对劲。

    他们的中单……不会玩ad类型的英雄。

    这意味着拖到后期大后期时，他们这边的ad输出会异常匮乏。

    不过辛德拉既然已经敲定了，局势也就定了下来。

    “教练，我可以拿龙女。”

    打野regnover突然开口说道。

    同样是冷门打野。

    龙女却算得上是他玩的不错的英雄之一。

    其实想要选龙女的主要原因也是因为regnover不想在gank上去和kakao争夺什么，还是自己刷野，后期carry来的实在。

    毕竟龙女这英雄后期单论团战能力要比挖掘机强太多了。

    “可以。”

    教练沉吟再三，觉得龙女不错，这样他们团战的AOE伤害非常恐怖，只要龙女扑进去，就极有可能造成毁天灭地的效果。

    噔！

    FNC阵容敲定！

    上单诺手，打野龙女，中单辛德拉，ad位莫甘娜，辅助大眼怪。

    AOE充足！

    开团也有！

    线上也强！

    FNC教练对这套阵容十分满意。

    然而就在他准备叮嘱几句注意事项时，IG这边的五楼也敲定了一个英雄。

    场内哗然。

    FNC教练表情凝固。

    “这……这是……”

    解说席上，三脸懵逼。

    IG最后一手的选人很普通。

    但就是这种普通，却让三人有一种不可思议的感觉。

    探险家，伊泽瑞尔。

    “金属大师这边是上单吗？”

    PDD一脸夸张的表情。

    IG的阵容已经敲定完毕。

    上单金属大师，打野挖掘机，中单亚索，adc伊泽瑞尔，辅助星妈。

    “这套阵容……emmm。”

    解说懵了，观众们也懵了。

    然而最懵的还要属huni大兄弟。

    “why？为什么是这东西上单？”

    huni整个人都不好了。

    倒不是说他怕了金属，主要是因为，他打rank和训练赛的时候几乎没有和金属大师打过对线。

    这意味着对手很了解他的诺手，但他对金属大师一无所知。

    知己知彼在上单位上是最关键的一环。

    如果对敌方英雄不了解，很有可能会出现伤害计算错误，gank判断失误等一系列的负面问题。

    而在这个版本，问题出现了哪怕一次，对线就会变得很难打了。

    huni还以为李牧会选择鳄鱼什么的和他刚一下。

    谁知道他居然选择用这种无脑的铁疙瘩！

    “诺手打铁男好不好打？”

    huni的脑海中涌现出了一个念头。

    “铁男手短，自己只要近身打出血怒的话，应该会很容易吧？”

    心里想着，huni心里反而有了底。

    诺手克制一切短腿英雄。

    在都是短腿的情况下，我大诺克萨斯还没有撸不过别人的时候！

    “前期下路不求保住一塔，但是一定要保证自己的发育，下路一塔如果破掉就换线。”

    “小龙区的视野要做好，不能让努努偷了龙。”

    李牧想了想：“大致就这样，打野主抓中，可以找机会来上，其余就没什么了。”

    “好。”

    队友们纷纷点头。

    大餐和热狗，选择什么全看这一局了。

    拿到伊泽瑞尔的孩神还是很有自信的，终极抗压嘛。

    作为全联盟抗压能力数一数二的adc，葛炎至少有自信保证发育。

    等有了魔宗耀光，团战混一混，伤害也就起来了。

    rekkles和黄星对视一眼，均是有一种无比恶心的感觉。

    尤其是rekkles，自己选了这种可玩性极低，操作性极低的英雄，到头来人家不玩金属了？

    这怎么压？压个屁啊！

    “shit！”

    rekkles略微烦躁。

    莫甘娜和大眼怪的出彩之处在于可以塔下压制想要补兵的金属大师，连环控制过后甚至可以对其造成击杀。

    EZ……只需要站的远远的补刀就行了，他们再怎么消耗EZ的补刀却不会少。

    李牧操控金属大师进入野区，心下难免有些感叹，欧美的大兄弟……都耿直的有点可爱啊。

    