    “娘亲，此事并非他们所说的那样，”叶昭言叶轻轻拍了拍叶扶归的肩膀，语气郑重地看着她，“我并没有被歹人侮辱。”

    “你......你说什么？”

    叶扶归抬起头来，脸上还挂着泪痕，眼底写满了震惊，

    “您没听错，昭言真的没有被歹人侮辱。”

    叶昭言轻轻颔首，声音中带着几分坚定与冷酷。

    叶扶归伸手抓住了叶昭言的手臂，有些激动地开口道：“昭言，你说的是真的吗？”

    叶昭言点了点头。

    “没有就好，没有就好......”

    叶扶归的眼泪再次涌出了眼眶

    看着女儿眼中的坚定与倔强，她心中终于松了一口气。

    叶昭言伸出手轻轻地擦去了叶扶归脸颊上残留的泪水，声音清冽：“娘亲不需要为我担心，我自幼习武，武艺高强，那些人根本奈何不得我。至于那些所谓的证据，也不过都是诬陷罢了，不足为惧。”

    叶扶归连连点头，眼角的泪水依旧未曾停止，“娘也是这般认为，只是当娘亲看到你身上那斑驳的伤痕时，还有那些人的说辞，实在是心痛不已......”

    “娘亲放心。”叶昭言握住叶扶归的手掌，语气郑重地说道，“此事我会查清的。”

    叶扶归愣了愣，声音有些颤抖：“昭言，究竟发生了什么事情？你告诉娘亲！”

    叶昭言抿唇，眼神冰冷：“我没事，就是一场误会罢了。”

    她微微垂眸，遮掩住了眼中的复杂之色。

    她的心中充满了仇恨，可是这份仇恨却只能够压抑在心中。

    娘亲是个藏不住心事的人。

    更无法藏住眼里的关切和担忧。

    她看着眼前这张尚未谙熟世间险恶的脸，又庆幸又心痛。

    若不是薛怀澹，前世的叶府也不会遭遇灭门之祸……

    “误会？”

    叶扶归的心里划过一抹异样。

    “昭言，你可知道是谁导致这等误会？”

    叶昭言摇摇头，声音轻飘飘地响起：“不知道。”

    “娘亲一定会为你主持公道。”

    叶扶归的眉宇之间透露着几分坚毅和果决

    她的心中有一种强烈的感觉，这件事情绝非是巧合。

    “娘亲，不必了，这件事情我自有分寸。”叶昭言看着她，目光灼灼地说道。

    “昭言，娘亲不能容忍别人害你。”

    叶昭言伸出手抓住了叶扶归的衣袖，轻声说道：“您先别着急，此事交给我吧！我自有安排！”

    叶昭言的语气之中，充斥着几分强势。

    叶扶归闻言，心中稍稍安稳了一些，她深吸了一口气，压制住心中的慌乱与恐惧，看着叶昭言开口道：“昭言，你先安心养病，等到伤势痊愈后再做打算。”

    叶昭言没有说话，只是点了点头。

    “夫人，老爷请你前去书房。”

    就在两人谈论之际，门外传来了李嬷嬷的声音。

    叶昭言松开了叶扶归的衣袖。

    “昭言，你好生休息吧，有什么需要就让人来告诉娘。”

    叶扶归的脸上露出一丝温柔的笑意。

    “娘亲放心，我会照顾好自己的。”

    “嗯。”

    叶扶归应了一声，然后离开了。

    她前脚刚走，后脚一名丫鬟就端了一碗补药进入了屋内。

    竟是香柳。

    明面上是薛老夫人为她挑选的丫鬟，实际上却是薛怀澹的人。

    叶昭言的脸色微微变了变。

    这一刻，她忽然想起了前世香柳伺候她汤药的情景。

    这碗药会不会有问题？叶昭言的心中闪过这样的念头。

    她抬头看向站在床边的香柳，声音平淡而清冷：“把药拿出去！”

    香柳的身体微微怔了怔，眼中浮现出一抹惶恐之色。

    她没有想到，平日甚少接触的大小姐突然变得如此不客气。

    她分明记得府中人人都称大小姐不拘小节，十分平易近人。

    “大小姐，老夫人特地命奴婢给你熬药，说是这是最好的疗伤药，对您的伤势有好处，还请大小姐将药喝了吧！”

    香柳的态度十分恭敬，声音之中带着几分恳求的意味。

    叶昭言皱了皱眉。

    “这碗药是老夫人的意思？”

    香柳点点头：“正是。“

    叶昭言的眼中露出了嘲讽之色，语气却很温柔：“老夫人还真是费心了。”

    香柳的眼皮跳了跳。

    “将药放下吧，叫映儿进来。”

    “是。”

    香柳将药碗放下，然后转身退出了叶昭言的房间。

    叶昭言动作熟练地将药倒进了花盆里。

    过了半晌，映儿从外面推门而进，端着几样吃食。

    她将东西放好，走到叶昭言身边跪下，满脸泪水。

    “小姐，您终于回来了。”

    叶昭言眼中闪烁着一抹疑惑。

    “这是哭什么？”

    映儿摇了摇头，用衣袖胡乱擦了擦眼角，哽咽着开口道：“没什么，是映儿没有照顾好大小姐，才让大小姐受伤……”

    说到这里，她顿了顿，又继续开口道：“小姐的恩情映儿无以为报，下辈子一定做牛做马好好报答！”

    叶昭言看着眼前跪着的映儿，眼中满是诧异。

    “映儿，你这是什么意思？”

    映儿抬起头，看了一眼叶昭言身上的伤，咬牙说道：“小姐，薛管家说我们没有照顾好大小姐，将我和茱萸都打发明日出府，不许再伺候大小姐。”

    叶昭言听到这句话，脸上的神色微微一沉。

    他们竟然这么快就忍耐不住了吗？

    叶昭言一共有四个丫鬟，映儿和茱萸是从叶府过去的下人里面挑选的，她们的性格相近，彼此的感情自然很好。

    此时，李嬷嬷快步走进来，身后还跟着茱萸，二人朝着叶昭言福了一礼。

    茱萸眼眶通红，忙跪伏在叶昭言身边。

    “映儿姑娘，老夫人让你们出府，是因为前几日你们没能照顾好小姐，自然是不能留下，免得以后怠慢了大小姐，到时候再生出事端，还请映儿姑娘见谅。”

    李嬷嬷开口说道，目光却是停在叶昭言身上。

    “今日留你们在府里伺候一日，是念在你们昔日辛苦侍奉的份上。若是不愿意，现在便可以离开了！”

    换做从前，她可不敢如此硬气。

    可是最近两日，她已经听到风声，大小姐过不久就要出府去了。

    又见大小姐昏迷这几日，薛老夫人十分冷淡，问都懒得问几句。

    她心中自是了然。

    今日，薛管家逢命下了令遣走这两个丫鬟，她的底气足多了，也不怕叶昭言再说什么。

