    此刻，朝歌城外。

    申公豹站在一群和尚中间，看着远处紧闭的朝歌城城门，心中叹了口气。

    没想到他们紧赶慢赶，还是赶在了朝歌城城门关闭之后才来到了这里。

    这朝歌城城门一旦关闭，恐怕他们就要等到明天再入城了。

    至少他和师兄下山的时候，自己那个迂腐的师兄就是这样做的。

    一旁的几个和尚见状，不由得有些纳闷地道：“施主为何叹气，我等如今已经来到了朝歌城外，马上就要见到那商王了，应该是高兴才对。”

    申公豹无奈地开口说道：“几位大师，你们看到朝歌城城门已然紧闭，恐怕若是我们想要进入朝歌成功的话，还需要等到明日才行。”

    其中一人摆手道：“何须如此，我等来到朝歌之中，是为了辅佐商王一统天下，何须对他如此客气，直接进入朝歌城中便是。”

    说完之后，就一马当先地飞入朝歌城内。

    其余几人也是如此。

    进入朝歌城中，看着户户紧闭的居民房屋，众人面上露出一抹惊讶之色。

    他们在来之前便已经探寻到了大商的气运正在流逝，只是没想到这朝歌城中好像没有丝毫变化。

    看起来一切都还有得救。

    既然看向了朝歌王宫的方向，随后直接飞身而起，坐着朝歌王宫飞了过去。

    刚刚踏入王宫边缘，便被一道道王朝气运阻拦，让他们无法寸进分毫。

    玄空无奈地开口道：“我观这王宫之中有一高台，我等可上前休息一二……”

    其余众人闻言，纷纷点了点头。

    然后直接落在了摘星台上。

    众人刚刚降落摘星台，其中一个和尚便捂着鼻子道：“好大的骚气，此间有极为浓郁的妖气，难道这大商的气运已经崩坏至此，连这等小妖都可以随意进入王宫之宫吗？”

    申公豹鼻子微微耸动，他闻得出来。

    来到摘星台中的妖怪，大多都是一些狐狸精或者黄鼠狼，而且修为也只够刚刚化形！

    按照常理来说，这种修为的妖怪怎么可能踏入王宫之中，难不成这大商的气运，崩坏得比自己想象中的还要严重？

    看着四周围的几个和尚盘膝坐在摘星楼上，申公豹也无奈地找了一处地方坐下。

    然后静等天亮。

    天亮之后。

    众人来到大殿之中，在上空隐匿身形，想要等到那商王上朝之后于人前显圣。

    却没有想到，几人一直等到了太阳高挂，也没有等来商王上朝。

    申公豹不由得眉头微皱，隐隐感觉有些不妙。

    随后神念扫视整个王宫，却发现那商王如今还在妃子的床上酣睡。

    这让申公豹不由得大怒。

    他现在终于明白为什么大商的气运更大得如此之快……

    几人来到后宫上空，散发着耀眼的佛光。

    瞬间将商王从睡梦之中唤醒。

    商王懵懵懂懂地走出房门，刚一抬头便看到了申公豹等人。

    在其看到众多仙人之后，当即说道：“诸位仙人为何此时来到我朝歌之中，难道是之前本王的款待不到位吗？”

    几个和尚闻言一愣，随后开口说道：“我等奉圣人法旨，特来辅佐商王！”

    听闻此言，商王面上顿时浮现出一抹喜色。

    要知道这些人的模样，可是比之前那些黄鼠狼和狐狸精要好得多。

    至少从卖相上来看，这些人足以吊打那些狐狸精。

    商王连忙开口说道：“多谢诸位仙人青睐。”

    说着，便将众人迎了下来。

    而苏妲己此刻也穿好衣服走出房门，看到身前的众多仙人之后，心中不由得一抖。

    她怎么也没有想到，这里竟然会迎来真的仙人。

    几人看向苏妲己的时候，也是眉头微皱。

    他们也都看得出来，眼前这个苏妲己是一只狐狸精。

    但看到商王将其护在身后的模样，心中顿时也有些难办，毕竟商王身上还具有王朝气运。

    他们在这朝歌之中，多多少少还会受到一些限制。

    根本不可能在商王面前动手。

    更别说要铲除掉对方一个喜爱的妃子了。

    众人沉默片刻之后。

    只听商王连忙开口吩咐下人准备招待诸多仙人，并且将申公豹奉之为国师。

    申公豹也是悠悠叹了口气，看着眼前这支离破碎的商朝，一时间也不知道该要说些什么。

    他总感觉自己已经踏上了贼船，早知如此的话，还不如陪伴师兄在河边钓鱼。

    就在申公豹念念不忘自家师兄的时候。

    黄飞虎一家人叛逃离开朝歌的事情已经传遍了天下。

    这几日的时间之中，各地都在议论着黄飞虎一家人为何要背叛朝歌。

    毕竟黄家人在各地眼中，都是忠勇的好臣子，怎么可能无缘无故地背叛朝歌呢？

    也只有那些位高权重的人，多多少少才知道一些内情。

    而此刻的西岐之中。

    一座大殿内。

    姬昌看着前方传来的线报，不由得眉头紧皱。

    看着下方的一众孩儿们开口说道：“这黄将军，为父也曾见过几面，此人对大商极为忠诚，没想到也会被逼造反。”

    下方伯邑考闻言，有些可惜的道：“听说是那黄飞虎的夫人勾引商王，甚至还刺死了王后，所以被推下了摘星楼。”

    “但这种借口又怎么能抵得过悠悠众口，现在虽然不知道商王的秉性如何，又岂会相信这种话语。”

    姬昌摇了摇头道：“我不能看着黄将军一家人惨遭毒手，来人，给我备车，我要前往朝歌一行，去为黄将军求情。”

    伯邑考闻言，面上一愣，连忙开口说道：“父亲，现在可不是求情的好时候啊！那商王如今必然在震怒之中，现在去求情，恐怕会惹火烧身。”

    姬昌摇了摇头说道：“即便如此，我也不能看着如此忠勇之士死在昏庸无道之君手中。”

    话音落下，便直接起身离开了大殿。

    伯邑考心中无奈之下，只好让人为其准备车马。

    顺带让人做两手准备，以防止商王迁怒于其父。

    到了第二日一早。

    一队车马便直接朝着朝歌的方向驶去，按照路程而言，也需要一月有余才能到达朝歌。

