    对于陆安安来说，除了疼还是疼。

    哪怕作为一个宗师，身体本能的疼痛依旧无法避免。甚至因为宗师的身体感觉更加灵敏，反而更疼三分。

    一直到后半夜，她才迷迷糊糊睡了过去。

    李南也感觉自己整个人清爽了许多，之前一直觉得有点头昏冲动。

    不过想象中的好处似乎没有得到，他记得陆安安说过，她吃过朱果，那么自己应该得到半口真气才对。

    虽然相对来说，此时的他，半口真气几乎没什么意义，但是一丁点都没得到，还是有些夸张。

    确实是第一次，这个做不了假，他有经验。

    那么问题可能就在陆安安自己身上，要么她压根就没吃什么朱果，要么就是发生了一些别的问题。

    不过他也不可能去问这种事，否则总会给人一种吃干抹净想找借口甩掉别人的感觉。

    就这样吧，反正对自己也没太大作用。

    ……

    李南好几天没怎么休息，所以这一次睡的时间格外长。

    陆安安虽然身体不适，可依旧在上午十点钟醒了过来。

    看着床边的狼藉，她就想到了昨晚发生的事情。

    顾不得身上的不适，想要起床洗漱一番，然后给李南买衣服。

    结果刚刚起身，突然感觉身体有些不对劲。

    她对自己的实力很清楚，刚刚突破到宗师不久。

    毕竟才十八岁，她这个修炼速度，已经可以称之为绝对的天才了。

    但是，现在她体内竟然出现了第二口真气！

    作为一个古武家族，她深知想要达到宗师第二步有多难，要么在几个月内吞服接近十件天材地宝，要么就得老老实实的慢慢打磨。

    哪怕天赋再高，没有天材地宝作为辅助，也得打磨个十几年。

    至于第三步，没有大量天材地宝，这辈子基本没戏。

    莫名出现了第二口真气，一瞬间就被她发现了。虽然没有尝试过，但她清楚的感应到，自己比之前不知道强大了多少。

    毕竟这可是宗师第二步啊！

    整个华夏，上百宗师，才几个第二步的。

    她有点懵。

    完全想象不出来，自己体内另外一口真气是从哪来的。

    排除了一切可能，似乎只有一个原因，那就是昨晚跟李南在一起了。

    作为一个武者，修为境界就是命。

    不敢说为了提升境界，就去做任何事情，但为此拼命，绝对没问题。

    一夜，就让自己变成了无数人梦寐以求的第二步？

    他自己不也才仅仅第二步吗？

    ……

    出去买了衣服，还顺便买了一些吃的，在路上的时候，她就尝试着运行真气。

    第二步的标志就是可以用真气来对敌，战斗力几乎呈直线上升，面对宗师第一步的高手，不敢说秒杀，三招之内重伤对方，一点问题都没。

    她没有趁手的武器，不然肯定要试试威力如何。

    家族里面倒是有一把传承很久的兵器，可是必须要宗师第二步才能用，已经尘封了上百年。

    其实内心的欣喜，远远不止表现出来的这些，如果是在家族内部，恐怕整个家族都得开一个庆功会。

    甚至她还想过，自己到了第二步，完全没必要怕李南了啊，就算打不过，也在一个水平，想要对陆家造成威胁，仅仅是第二步明显不够。

    可这个念头刚刚产生，就被她快速的抛出脑海。

    自己一定是疯了才会真的以为李南仅仅是宗师第二步。

    如果是，那么他有什么能力轻松让自己变成现在的模样？

    况且自己压根就看不透李南的境界，如果是之前，还有借口，现在呢？

    李南绝对不是第二步！

    她思考过，自己能突破到第二步，大概率是因为之前吃过朱果。

    朱果在体内，会慢慢积累力量，原本是要为别人做嫁衣的，所以红色的朱果，也被一些人称之为嫁衣果。

    但不知道发生了什么，那朱果积累许多年的能量，被自己吸收了，再加上一些别的原因，直接让自己修炼出来了第二口真气。

    回来之后，她发现李南还没醒来，就把吃的放在一边，坐在李南身边看着他。

    她的心思很简单，可不代表不会想多。

    第一次经历男女之事，虽说没有爱情的加持，可发生了之后，心境还是产生了很多变化。

    李南长得还挺帅。

    年轻！

    超越宗师第二步的存在。

    最主要的一点，自己现在是他的人了。

    ……

    十二点多，李南才醒来，然后就感觉陆安安一直在抚摸他的脸颊，并且把自己的脸贴了上来。

    她的皮肤很光滑，有些冰冰凉凉的，格外舒服。

    李南伸出手来，搂住她的肩膀，把他按在床上。

    两人就这么对视着。

    陆安安有点羞涩，很快就闭上眼睛，睫毛忍不住的在跳动，呼吸变得越来越急促。

    胸口起伏的很厉害，咬着嘴唇。

    “你到第二步了？”

    李南很快就发现了陆安安身上的问题。

    陆安安这才睁开眼睛，然后点点头说道：“嗯，谢谢前辈！”

    “什么原因？”

    “唔……大概是朱果的力量被我自己给吸收了，然后还吸收了前辈的……可能那些东西也起了作用。这些……都只是猜测，具体的我也不太清楚。”

    陆安安确实是没有证据，可她说的这些，是唯一可能实现的。

    “嗯，我知道了。”

    李南一下子就想通了其中的关键。

    毕竟自己体内有法力，一旦有一丁点进入陆安安体内，就会直接帮助她炼化朱果积累多年的药力，变得更容易被她吸收。

    如果自己还是第二步，体内还是真气，肯定做不到这一点。

    真气数量少了，压根就起不了作用。

    法力是更高层次的力量。

    “那……前辈您还要吗？”

    陆安安鼓起勇气说了一句。

    现在她对李南，完全是发自内心的拜服。

    这个比她大不了几岁的男人，真实实力恐怕强大到了可怕的地步。

    “吃点东西，先回江都吧，我去那边有点事办！”

    虽说体内法力不多，不过想要恢复也不是一时半会就能搞定的，肯定是优先办事，恢复法力只能慢慢来。

    “那我侍候您吃饭。”

    “没事，一起吃一点。”

    李南可不想连吃饭都有人侍候，还真不习惯。

    时间久了，可能让自己连吃饭都不会了。

    他的原则就是，该享受的就去享受，该自己做的，必须自己去做。

    否则早晚沦落成为一个废人，武功再高也没用。

    “那我帮您穿衣服。”

    “嗯。”

    这个李南没拒绝，只是他没想到，穿衣服的过程竟然都能那么香艳。

    ……

    一个小时后，李南带着陆安安退了房，手里也多了两个大箱子，其中蛟龙的脊椎骨，就被放在了那个刚买的大箱子里面。

    上面还有一些碎肉没有剃干净，看起来比较渗人，李南不想暴露出来。

    陆安安的懂事，让他放心不少，被她看见了也没什么。

    回江都，最好的办法依旧是直升机，李南打电话，让游依依帮忙调度了一架，两个多小时后，就已经进入了江都的区域。

    陆狸已经在开了车这边等他了。

    当看见陆安安的时候，她没有表现出一丁点的不自然。

    毕竟从眉宇之间也能看出来，陆安安对李南表现的格外温顺依恋。

    只要是李南的事，她都不会去唱反调。

    哪怕李南让她放弃所有仇恨，她也会答应。

    只是李南并没有这样要求……

    毕竟这个家伙可是很尊重别人的。

    自己如此不顾一切的跟在他身边，不就是因为这个家伙具备很多大佬没有的性格吗？

    她过来帮忙接了一下李南手里的箱子，然后说道：“要去哪儿？去林素素那边还是去我住的地方？”

    “去你住的地方吧。”

    李南这次回江都，就是为了解决陆狸这件事的，别的事对他来说都不重要。

    “她找我问过你好几次呢。”

    陆狸故意说了一句。

    “那你还不趁机下手，不是一直都挺喜欢她吗？”

    李南笑着说道。

    “不及你呢。”

    “所以啊，我才会去你那边。”

    “该不会是想着让我们姐妹一起侍候你吧？”

    她看了陆安安一眼。

    其实陆安安看见陆狸的第一眼，就猜出了她的身份。

    她能感受到，这个姐姐，现在连宗师都不是。

    甚至她还想过，要不要出手杀了陆狸，这样一来，陆家的危机自然而然就解了。

    但她也仅仅是想一下而已。

    第一，她不能保证自己在李南眼皮底下能够成功出手。

    第二，也不能保证，自己在李南心里的份量比陆狸重。

    “你要是能做到，我肯定没意见。”

    李南巴不得呢，陆狸要是真的能做到这一步，说明她对陆家的仇恨放下了，也免得自己为难。

    他一直没有要求陆狸去放下，主要就是觉得这件事对陆狸不公平，他对自己的小伙伴，从来不会用强求的态度。

    况且陆家的事，他已经做到了极致，答应保下不相关的人，也算是给陆安安一个交待了，再得寸进尺，对陆狸太残忍。

    “我可以做到啊，不过……事后……要么你杀了我，要么你杀了她！”

    陆狸娇媚一笑，指了一下自己，又指了一下陆安安。

    【作者有话说】

    跟大家说声抱歉，这两天只更新了一万两千字，实在是生活遇到了点麻烦，耽搁了。

    感谢【书友_012998102515】、【李朝光】、【书友_011998101102】、【厚德载福】得到五个催更符打赏！其中【书友_011998101102】打赏了两个。

    感谢另外一些打赏鲜花金币的朋友！

    明天大概就能恢复正常更新了。

