    “卓部长，我想向你汇报一下工作。”

    卓越愣了愣，自己刚来没两分钟，汇报个什么工作？到现在为止，卓越连企划部是个什么东西都还没搞清楚呢。

    不过，随后卓越从对方一脸讨好的模样就知道了对方来汇报工作是假，来表态来讨好自己是真。这些套路卓越以前在政府工作的时候没少见，而且很熟悉，只是没想到这些套路在民营企业里面也有，看来，有人的地方就有江湖啊。

    卓越整个上午其实都是在与这些人在谈话中度过，人家一个个都来汇报工作，他总不能把人家轰走吧？

    到了下午，卓越直接就关门了，谁来都不开门，说自己有事。一个人坐在办公室里面把企划部之前做过的所有策划案都一个一个翻出来看着。

    他现在对于什么是策划都还是一知半解的，如果不赶紧搞清楚这些东西他怎么去做这个国庆活动？留给他的时间已经不多了，也就半个月了。

    其实，卓越从高琴找他谈过话之后，身上忽然就有了很大的压力，不是因为自己，而是因为高琴。

    不过，忽然一下子就成为了领导，这种感觉对于卓越来说还是很奇妙的，虽然他知道自己只不过是高琴没有办法临时拿出来应付这次国庆活动的

    说实在的，卓越自己心里对于这个国庆活动一丁点信心都没有，他真的不觉得自己有这个能力去干好这个事情。就如高琴说的那样，自己能够把内衣店的事情做好，更多的，其实只是侥幸罢了，属于误打误撞。

    而那只是一家内衣店，而这次做的是整个商场，两者根本就不是同一回事。

    “死马当活马医吧，大不了就继续乱来。”卓越笑了笑在心里暗道着。

    当天下班之后，卓越提着包回了家，在路上就接到了苏慕婉的电话。

    “卓越，你下班了吗？”

    “干嘛？正在地铁上呢，你有什么事？有事快说，我这挤得不行。”卓越整个人都快要被挤得悬空了，紧紧地握着手机问道苏慕婉。

    “晚上一起吃饭吧，好不好？过来我这吃饭，我给你做饭。”苏慕婉问道。

    “我说你也真够无聊的，今天不行，我今天是真有事，下次再说吧，我先挂了，太挤了。”卓越说完就挂断了电话。

    不是他不想跟苏慕婉说话，而是此刻接电话实在是太不方便了。

    卓越直接坐了地铁在自己家附近的地铁站出来，他已经很久没有回来了。只不过，卓越倒是没有回家，而是直接去了银行。

    这是他的规矩，每次一旦发了工资，只要身上有了钱，第一件事就是去银行，给这些债主们打钱，能还多少就还多少。

    上个月发了钱还捂热结果就碰上了那个狗屁活动，把自己的钱全部给搭进去了，今天正好，自己的贴进去的钱加上奖金一共是四万块，卓越走进银行的ATM面前，从包里拿出本子出来翻着，仔细地确定了一下应该先换给谁，最后按照轻重缓急确定了顺序。

    一边开始机子上操作着，一边在那嘀咕着：“这次可以一下子还清两个人的，继续奋斗，如果按照现在这个样子，再做个三年，所有的债也就都还完了。”

    就在卓越准备转账的时候，手机响了起来，卓越以为是苏慕婉打过来的，看了看号码，竟然是自己表哥打过来的。

    他与这个表哥关系不错，但是却也不算非常好的那种，平时也很少会打电话联系，看到这个号码，卓越第一感觉就是表格来催债来了。

    当初从这表哥身上是借了三万块的。看到这个号码，卓越连忙把机子上的卡给拔了下来，幸好没打款，万一这个表哥急需要钱自己要是先还给了别人到时候又是个麻烦事。

    “喂，表哥，你好。”卓越收好卡，就站在at面前接过电话。

    “卓越啊，下班了吗？”

    “下班了，快到家了。”

    “我也算到你这个时候也快下班了，所以给你打个电话。怎么？最近做什么生意发了财了？”电话里面表哥笑呵呵地说道。

    “我上哪发财啊，我也就是在上班。我……”

    “你还跟我在这装，好了，你不说我也就不问，我打电话给你就是告诉你，钱我已经收到了，你自己在那边要注意身体啊，真发达了可别忘了你表哥我，有什么好的赚钱路子给介绍一下。”

    “什么……什么钱收到了？”卓越愣了愣问道。

    “你给我打的钱啊，下午就收到了，三万块啊，怎么了？”

    “我？哥，你搞错了吧，不是我。”

    “不是你是谁？谁有病啊给我打三万块？而且我手机还收到了银行的短信啊，人家都留言了，说是你卓越的还款。不是你是谁？怎么了？”

    “啊？我……”

    “而且，不仅仅是我啊，我可是听说二姨也收到了你还的钱了，她那边两万，还有大舅的一万也收到了。

    我也就是看到你一下子还了这么多钱才问你是不是发了财的。你是不是故意在这给我装穷啊？”

    “我……”卓越完全愣住了，他到现在完全不知道是怎么回事。随后问道：“哥，你真的收到了短信，对方留言是我还的钱？”

    “这还有钱？就你欠我三万块，不是你还的还是谁有病啊给我打三万块？还有二姨和大舅家的钱又怎么回事？

    卓越，你要这样那就有些不厚道了，大家都是自己家的兄弟，你当初要借钱我可是直接就借了，我没说二话。

    现在我这问你是不是发了财你还在这故意装，是不是怕你哥我过去占你便宜啊？我跟你说，你哥我没这个想法啊，打个电话就是问问你而已。

    你不愿意说那就算了，就当我今天没给你打这个电话。”

    “不是……不是哥，你误会了，我哪有这意思，哎呀，这事我现在也搞不明白，以后再跟你解释吧，还有，哥，你那暂时先别动。

    哥，你帮我忙吧，你帮我去银行查一下是哪张卡给你打的钱好不好？”卓越一个头两个大问道。

    “真……真不是你打的？”

