    “葫芦。”

    陈玄接过陆压递来的斩仙葫芦，拿在手中看了看。

    见其上的滕茎还保留着嫩绿之色，就像是刚从葫芦滕上摘下来的似的。

    “陆老喜欢葫芦？”

    陈玄见陆压虽然把这品种奇特的葫芦给了自己，但一双眼还是死死地盯着葫芦，笑着问了出来。

    “呵呵，喜欢，不过感觉跟陈公子很聊的来，所以忍痛割爱，也要将此物赠予陈公子。陈公子也莫要小瞧了这葫芦，这东西，可以说，天上地下，只此一个。”

    陆压说道。

    “哦。”

    陈玄再次打量葫芦。

    “嗯，确实是未曾见过的品种。”

    “老白，你把这葫芦拿去种下，看能否接出新的葫芦来。”

    陈玄把葫芦递给了白明轩，同时笑着对陆压说道：

    “实不相瞒，我对于种植，也是有着些许爱好的，在这村里，我有着一块地，种的都是些稀有的品种，你这葫芦，勉强算是能够入的了我的菜园子。”

    “我的斩仙葫芦，只能勉强入得了他的菜园子！！”

    陆压意外。

    旁人听了，也不免对那个所谓的菜园子好奇起来。

    至于白明轩。

    听到师尊亲切地喊自己“老白”，整个人都是不一样了。

    激动的心，颤抖的手，接过葫芦往前走。

    “呃，陈公子，不知我能否见识下您的菜园子？”

    陆压看着被白明轩拿走的‘斩仙葫芦’多多少少还是有些不舍，特别是见到陈玄拿他的葫芦，不是用来收藏，而是拿去种了，更是感觉到有些不可思议。

    斩仙葫芦，都跟着他百万年了。

    这还能种的活？

    那得是什么样的菜园子？

    “当然。”

    陈玄知道陆压身份尊贵，不但是大户人家，而且地位也尊贵，所以对于他的这点请求，但是也没有拒绝，起身就领着陆压，向着院外的菜园子走去。

    见师尊要去菜园子，白明轩紧张了起来。

    自从把菜园子交给自己打理以后，师尊可是很少再去了，偶尔想吃黄瓜，想吃蔬菜的时候，都是让田慧去采摘，怎么今日，师尊要去视查了吗。

    白明轩很紧张。

    先是小跑着到了菜园子前，然后做了请的动作。

    一行人，跟在陈玄身后，走到了菜园子前。

    只见一条篱笆，把一座农田，分割成了好几块，每一块都是一个菜园子，而每个菜园子，都挂着一个木板，上面写着字。

    “李婶家菜园。”

    “王叔家菜园。”

    “小陈家菜园！”

    而众人进的，就是小陈家菜园。

    一进菜园，迎面扑来一阵清香，混杂着泥土气息，不断地冲刷着众人的五感。

    “好香。”

    “好舒适。”

    “好想住进来。”

    菜园子外，是炽热的阳光，可是一进菜园子，就仿佛来到了清凉之地。

    而且里面散发着瓜果清香，让人闻了，神清气爽。

    “那是。”

    突然，陆压的目光，落在了菜园子前的一处青椒滕上。

    看着上面结着的青椒，陆压的双眼火辣辣的疼，他赶忙把眼睛移开，生怕看的多了，眼睛会瞎掉。

    “这绝不是普通的青椒，像是传说中的‘卡罗莱纳死神辣椒’，真没想到，这种辣椒，竟然被种了出来，无法想象，吃上一口，会被辣成什么样子。”

    光是看一眼，就辣哭了眼睛。

    要是吃一口。

    不得把胃烧穿。

    陆压摇摇头。

    又往旁边看了一眼，然后就看到了一枚豌豆，只是那豌豆，并非一般的豌豆，而仿佛一个射手般，碗豆中的碗豆粒，每一个都堪比是能够射杀仙人的利器。

    “不简单呐。”

    陆压感叹。

    在他身后，古铮、海量、雪落三人跟着。

    他们也是不住的感慨。

    “跟着陆压前辈，我们才能够有幸进得了陈前辈的菜园子，今天真是开眼了，你看那卷心菜，卷着的哪里是菜心，分明是把一方世界夹在了其中。”

    “你再看那长豆角，哪里是豆角啊，分明像是一个活物，能够延伸到无边无际的黑暗之中，不敢想象，若是把它抽离出来，会看到什么。”

    “还有那茄子，其比例大小，超乎想象。”

    “还有那黄瓜！”

    几人看着，看着看着，雪落的脸红了，时不时地看一眼黄瓜，又时不时地看一眼茄子，对于这菜园子里的瓜果蔬菜们，充满了好奇和期待。

    “师尊，这里还有一块空地，我把这葫芦种在这里可好？”

    白明轩走到菜园子的一角，用锄头翻了翻角落里的土地，潮湿的土地被翻了起来，露出里面黑色的土壤。

    “可以。”

    陈玄点头。

    白明轩领命，然后当着陆压的同，破开了斩仙葫芦，从中取出了一把葫芦子，丢在了刚刚翻开的黑色土地里，又轻轻地把土掩埋了上，烧了点水上去。

    整个过程，看的陆压想要吐血。

    “这还真是极其农家的种法啊！”

    陆压心在滴血，本以为像陈玄这样的高人，会安排弟子，采取非同寻常的方式来种植‘斩仙葫芦’，会直接把整个葫芦种进地里，可没想到，他想多了，人家就是最粗暴最笨的方式。

    好好的一个葫芦。

    跟了他一百万年的葫芦。

    睡觉吃饭走路，走哪带哪的葫芦。

    就这样，当着主人的面，被白明轩给破开了，一锤两半，挖子取瓤。

    那一刻，陆压恨不能撕了白明轩，可是就在他咬牙切齿的时候。

    忽地，他察觉到，土地里，竟是有着一丝异样。

    自上古仙滕上摘下来，已经离滕百万年之久的葫芦子，竟是在土壤里，快速的生根发芽，只是眼前的土壤，显然不是普通的土壤，以至于哪怕是仙葫，也得遵循它的规则。

    一时半会的竟是顶不开头顶的那一片黑色潮湿的土地。

    “活了！”

    陆压诧异。

    他能够察觉到，斩仙葫芦的葫芦子，在土壤里活了过来。

    “这！”

    陆压不可思议地看着眼前的土地。

    恨不能抓一把土走。

    “真是神奇，竟真的把我的斩仙葫芦种活了，上古时期就灭绝的仙滕，竟是要在这片看似极其普通的菜园子里，重现辉煌吗？”

    陆压张大嘴巴。

    不敢想象。

    曾名震三界的斩仙葫芦，如果生出滕，结出个七八个来，会是怎样的场景。

    太意外了。

    “小陈，种菜呢。”

    这时，隔壁菜园子里的王叔，见到了陈玄，笑着说道：“你园里的小香瓜还有没，上次吃了一次，甜的很，我家娃吃了，直呼好吃，想再吃一个呢。”

    “有的，老白，摘一个给王叔。”

    陈玄也不客气。

    白明轩闻言，极其不舍地走到菜园子的另一角，左看又看，左瞧右瞧，摘下了一个又小又不丰满的小香瓜，递给了王叔，一脸的幽怨。

    要知道，这片他精心打理的菜园子，接出来的瓜果，他自己可都是不舍得吃的，只给师尊一人享用，可是这村子里的刁民们，却是一点都不客气，常来讨食。

    平日里，师尊不在，他都是直接拒绝的。

    可师尊这人，就是一点，太大方，如今发了话，他也不好拒绝，只能是忍痛割爱，摘下一个来，递了过去。

    “谢谢啦。”

    王叔拿到一个小香瓜，虽小，但心满意足，递上自己菜园子里的大西瓜，以物易物，说道：“我园里刚接的大西瓜，接下来一个给你们也尝尝。”

    西瓜虽大，但一群人却看不上眼，白明轩甚至都不想接。

    跟谁没吃过西瓜似的。

    “谢谢王叔。”

    陈玄笑着接过，然后又指着菜园子一角道：“陆老，既然你喜欢葫芦，我这园里又刚好有着一种葫芦，便送你一枚吧。”

    说着，摘下了一个水瓢般的大葫芦。

    这种葫芦名叫瓠子，专门用来做水瓢的。

    “这葫芦！”

    陆压接过，刚刚失去斩仙葫芦，而万分痛苦的心情，顿时好转起来，他激动地接过陈玄递过来的‘瓠子’，拿在手里，痴痴地看着。

    “这葫芦中，自成一方世界，若是做成法器，定然比我的斩仙葫芦更加的强大。”

    陆压激动。

    他看出‘瓠子’的价值不俗。

    一时间，摇着手道：“不不不，我不能要，这太贵重了。”

