    云霄一句话，直接让现场的氛围变得缓和不少。

    青元虽然不再凶巴巴的，可还是憋不住这口气。

    “就算是像你说的，也不能是个来历不明的小子吧？而且还是游戏里的，你让我怎么想？”

    云霄继续劝说，“那不就更好想了，反正是游戏，又不是真的，你又何必对她限制这么多呢。”

    有了依仗，青羽也越发有底。

    “就是，父亲你实在是在太大惊小怪了。” 她有恃无恐的嘟囔了一句。

    云霄立刻冲着她瞪了过去，她只能乖乖闭上嘴巴。

    目光看向那鲛人，眼中还带着委屈。

    “伯父，为什么您要阻止我和青羽在一起？我们是真心相爱的。”

    “真心相爱？你要用什么爱她？你说出这话，倒是拿出你能保护她的本事呀。”

    青元语气淡然。

    全然忽略了对方其实是和他一样的修为。

    青元不屑一笑。

    眼看就要对对方动手，青羽有所察觉，立刻挡在了对方的面前，显然是动了感情的。

    青元无奈，只能恨铁不成钢的看着面前的青羽。

    “好，既然是你自己的选择，我也懒得管了，反正他也不可能离开游戏世界。”

    他就不相信，这青羽还能一辈子呆在游戏里！

    “父亲，你就不能帮帮我嘛……”青羽瞬间变得委屈起来。

    对于青羽的话，青天没有丝毫的心软，如果他们真的有心要在一起，自然会突破所有的困难，而不是在这儿和他求情。

    包括了青羽也会努力成长，去做好自己应该做的事情。

    “现在是你哥哥的喜事，我不想闹得太难看，既然我管不了你，你就自己好自为之。”

    说完这话，青元干脆眼不见为净，直接转身离开，直接回到了鲛人给他准备的房间。

    云霄自然跟了上去。

    看向青元的神情也满是责怪。

    对此，青元只是无奈的看着她。

    “如果你是来求情的，我可不会妥协。”

    “你真的要这么对待青羽吗？怎么说我都是她的母亲，看着她那副样子，我是真的相当心疼。”

    “是。”

    青元说这话的时候毫不犹豫，根本没有任何可以商量的意思。

    同时还满是不耐烦，“也不知道是不是我们对她太过放纵了，这才养成她如今的这种性格，说实话，这件事的发生，我们的确应该负责。”

    “所以，更应该对她严厉。”

    青元说的自然是有他的道理，可是毕竟是自己的女儿，这些道理，她又怎么听的进去？

    只能珊珊离开。

    青元自然是知道，这云霄也做不出什么事情来，所以才会放任她不管。

    从青元处离开，云霄立刻去到了青羽的屋子，对方立刻激动的凑了上去。

    “怎么样母亲？父亲他怎么说？”青羽心中多少还抱有几分期待，毕竟从小到大，父亲对他可谓是相当宠爱。

    “唉，这次你父亲他是铁了心的不愿意帮忙，你还是不要指望他能做些什么了，还有，你毕竟不是游戏里头的人，纵然对他再喜欢，也不能忘记你在洪荒里头那些需要做的事情，明白了吗？”

    虽然云霄并不反对青羽在游戏里头动用感情，可是她却不希望青羽完全沉浸在游戏中。

    脸上写满失望， 青羽不忘点头，然而他已经完全失去了说话的兴趣。

    “好了，我也不烦你了，你自己好好休息，如果有什么事情一定要跟我说，明白了吗？”说完这话，云霄这才两步一回头的离开。

    而青羽心中也是做好了决定。

    对于阿墨，她自然是真心真意，虽然之前她也只是想要玩玩儿，可是从阿墨的身上，她真的学到了很多，即便是不被父亲接受，她也不会轻易放弃。

    毕竟，她们还有很长的时间，可以等到青元相信他们之间的感情，到时候，她相信青元一定会愿意帮忙。

    想到这里，她心情总算好受了些许。

    外头，青天也知道这件事，可这是他妹妹的人生，无论发生什么，都不是他能够控制的。

    虽然心疼妹妹，可他也知道，什么该管，什么不该管，关于青羽未来的事情，只有她自己一个人可以处理决定。

    除非是对方亲自求助。

    “青羽，你看这个好不好看？”孔彤彤拿起一条珍珠项链给青天试穿。

    青天自然连连点头。

    “明天我们可就成婚了，虽然不是在洪荒，可也能够当作演习，你可要用心记住每个不足，免得到了洪荒再因为紧张捅出什么篓子来。”

    “你是在说我？我怎么觉得，更可能捅出篓子的应该是你才对？”

    孔彤彤不服气的开口。

    心中却已经将青天的话给牢牢记下。

    她的确是从来没有想过，自己还有面对这种事情的时候，眼下明明不是真实世界发生的事，她已经紧张的不行。

    婚礼有条不紊的进行。

    翌日。

    孔彤彤无疑成为了整个场上的亮点，精心的打扮加上她原本就姣好的容貌，让所有人都挪不开眼。

    这自然也包括了青天。

    完成了所有礼仪，两个人也被送入洞房，看见这对年轻人的幸福模样，青元也想起了从前，对于自己的婚事更是向往。

    多喝了几杯，干脆直接冲着在场所有人公布。

    “过上几日，我也会举办婚礼，地点嘛，既然大家都在这儿，那就在北海的上方吧，就在我们的穿上，大家什么都不用准备，只要人来，我就会好吃好喝的招待！”

    就凭借这一句，那些来的人也都不愿离开了。

    因为混沌做的食物实在是太过美味。

    对于青元的突然公布，顾倾城和石矶娘娘都是一愣。

    心里都在好奇，他究竟是想要先和谁成婚。

    可当着这么多人的面，她们都不好意思问出，只能低头不语。

    而其他人也纷纷冲着青元祝贺起来。

    当天晚上，青元便率先回到了船上。

    自然是为了将船上好好装饰一番。

    将所有地方挂上红灯笼和红绸子，他还特意将自己的房间布置成了婚房的模样，除了云霄三姐妹外，他还是头一回和两个人一块儿成婚，这应该也别有一番风味。

    想着，他自己也期待了起来。

    看她那个样子，青元也开始心猿意马，只更不得立刻到成婚那天。

    干脆直接将人抱入屋内。

    不远处，石矶娘娘也看见了这一幕，同时也听见他们的对话。

    虽然感叹被抱进去的不是自己，可在叹了口气过后，还是回到了自己的蚌内。

    三日后。

    北海之上敲锣打鼓。

    船甲上人满为患，都是些来祝贺青元大婚之人。

    因为之前青元说了不需要什么礼物，所以大家也没正儿八经的准备些什么，不过是各自的一些特产之类的。

    青元自然不嫌弃。

    毕竟，他自己有的那些个玩意儿还有真正需要的东西，他们也根本不可能舍得拿出来。

    而他这一次的打扮也是相当传统。

    一席红色新郎装，头顶新郎冠，看上去也是气宇轩昂，格外精神。

    而顾倾城和石矶娘娘则坐在屋子里，头盖盖头，默默等着青元的到来。

    他们刚刚拜堂以后就被送进了里头。

    也不知道青元什么时候才能进来。

    两个女人坐在屋子里，难免会有些尴尬。

    可毕竟待会儿要侍奉同一位夫君，顾倾城壮着胆子，干脆主动和石矶娘娘聊了起来。

    外头，青元也不愿意在外头和那些人废话，冲着宾客没人敬了杯酒，就想要进入洞房，可是大家自然不会让青元这么轻易如愿。

    便是纷纷劝酒起来。

    “师尊，这一杯您无论如何都要赏脸喝下！”

    “干爹，您这大喜的日子，我无论如何都要敬你！”

    “亲家，没想到你既然还有这种艳福，我们必须喝上一个。”

    ……

    众人纷纷劝酒，青元也只能不停喝。

    从前他从来没有喝醉过，可这些酒下肚，他既然有些晕乎乎起来。

    看他已经走不稳，大家这才放过了他，让他进了房间。

    听见动静，两个人连忙将盖头给盖上。

    可却迟迟不见青元有动静。

    揭开盖头，就看见青元已经倒在了床上。

    搞的这么隆重，最后就这？

    石矶娘娘哭笑不得。

    顾倾城也愤愤不平，两个人干脆直接一挥手，将他身上的衣服给褪了下来。

    “今天估计也就只能这样了，只希望下一次不要再有一样的事情发生。”石矶娘娘苦笑。

    也知道她们如果现在走出去，这青元自然会成为被众人嘲笑的对象。

    顾倾城却不愿放弃。

    “就没有办法帮他醒醒酒吗？我看他好像也没醉的太夸张。”

    对此，石矶娘娘连连摇头，“混沌的酒后劲儿可是很大的，普通办法根本没用，不过，我们倒是可以尝试一下将他的酒气给吸走，说不定有用。”

    两个人商量着，干脆也行动起来。

    不过片刻功夫，两个人便已经满身酒气，身体发红，一副飘然的样子。

    青元也在这个时候清醒过来。

    自然不免一番云雨。

    翌日，便是神清气爽。

    而甲板上横七竖八倒着不少人，自然都是昨天喝醉的那些家伙。

    看见他们，青元更是得意了几分。

    “还是把人给抬回房里吧。”青元决定。

    还没开始行动，整个北海便开始晃动起来。

    “不好……”

    青元神色紧张。

    只看见一番身影从海底冲出。

    而对方已然有半圣实力！

    应该就是那位之前一直没有出现的人物。

    “遭了，绝对不能让他对这些人动手。”

    眼下这种情况，如果对方真的要冲他们攻击，他们也就只有死路一条。

    没有办法，他只能全力让船冲着远离北海的地方移动，对方自然二话不说追了上来。

    “我的棋子你们也敢动？简直是找死！”

    那人说着就要动手。

    可看到青元，便是连连后退。

    “主……主人？！”接引怎么都没想到会在这个地方遇见青元。

    想要动手，却始终没有这个狗胆。

    毕竟，在游戏里头死了，可没有办法在洪荒里死亡。

    他只能停下攻击，十分乖巧的停在了对方的面前。

    而以对方的实力来看，他应该已经是半圣巅峰，很快就能冲击圣人。

    有他在，也就等于石矶的事情也得到解决。

    倒也不是一件坏事。

    只是……

    “你为什么一直不露面，还和那黑龙一族纠缠在了一起？”

    “这真的不怪我，我一直在魔界，也就最近才出来，自然是想要扩展我魔族势力，没想到既然是和主人为敌……”

    接引随意编造理由。

    青元虽然不太相信，可这种情况之下，他也不好多说什么。

    只能点头，随即冲着对方道。

    “既然如此你也下来吧。”

    “不过，这鲛人族如今是我的亲家，你应该知道自己要怎么做了吧？”

    青元也不明确说明，而是疯狂暗示。

    接引连连点头。

    没想到事情这么轻而易举的解决，青元长长舒了口气。

    眼下，这游戏里头的大部分事情，他也算是解决了。

    眼下，也就只有修为这一件让他为难的事了。

    可纠结游戏里头的修为，还不如赶紧在洪荒突破圣人。

    一切心愿已经结束，他倒是想要沉下心来闭关。

    直到自己突破圣人，他也算是功德圆满。

    只是，这还不知道需要多长时间。

    “青元，你怎么这么早就起来了？”女娲不知道什么时候走了出来。

    看见接引，也是不由一愣。

    等到接引说完一切前因后果，女娲也是恍然，看向青元，也说起了自己的疑问。

    “咱们接下来去什么地方？”

    “这个……你们自己决定吧，我想要出去闭关一段时间。”

    这段时间的经历的确是太过丰富，他需要沉淀一段时间来消化。

    如果真的能够消化，那再好不过，说不定能够一举成圣。

    虽然还不知道成功率，可是关于这件事，他心里多少还是有些把握。

    说完这话，他的身影就消失在游戏之中。

    将所有游戏更新，青元将自家屋子封闭，也是决定直接将自己封锁在这小破屋里闭关。

    眼下，他距离真正的圣人只剩下一步。

    是进还是继续留在原地，看的就是当下这一举！

    闭上眼睛，周边的一切都被青元抛诸脑后。

    时间转逝，再睁开，也不知会是何时。

