
    剧烈的变化，让越来越多的修行者连忙逃走，而仙人的实力，也是在这一刻展现无遗！

    

        消息传开，大陆上的修行者都是惊诧不已，“方圆数百里都已经沦为鬼狱，这就是仙人的实力吗？”

    

        “听闻陈仙师还没有撤走，陈仙师还是要与仙人一战吗？”

    

        有大君道：“方圆数百里都沦为鬼狱，就是君主，也做不到！”

    

        听到大君这么说，修行者们越发恐惧了，这简直就是一场灾难！

    

        魔宗的修行者大笑道：“哈哈哈哈，早就说了，仙人有的是手段，这可是仙人！”

    

        “陈明，必死无疑！”

    

        “何止数百里，这鬼狱，可是还在蔓延的！”

    

        尸九泉的分身新的手段，再次震惊了世人，让世人清楚地认识到了什么叫做仙人！

    

        群星仙门。

    

        群星老君只是听到刚刚的禀报，就已经惊诧不已，“没有想到，尸九泉竟然是蓄谋已久，养了千年的恶鬼！”

    

        雪山老君道：“千年的恶鬼，只怕是君主级才能镇压！”

    

        铁衣老君道：“如此一来，陈明不是危在旦夕！？”

    

        群星老君道：“这个时候，我们听到消息的时候，恐怕那边已经结束战斗了，根本没有任何时间支援，而且，就算是支援，等我们赶到，恐怕已经太晚！”

    

        三人一齐看向还没有说话的剑王阁老君，“你怎么不说话。”

    

        剑王阁老君忽然道：“不然，你们莫非是忘了，陈明可是一个阵法师，若是他有着天级阵法师的实力，未必不能翻转战局！不要忘了，天级阵法师的传说！”

    

        雪山老君道：“传闻天级阵法师可以手拿天地，口含天宪，号令众生，只是，这天级阵法师，何其难也！”

    

        万鬼窟。

    

        陈明站在一座大山之上，目光之中看到的不仅仅是眼前的无尽鬼影和一座座大山，他是一个天级阵法师，他看到的，是更多的线，而这里的线，已经密集到了形成了一幅画，一副描绘了整

    

        个天地的画！

    

        尸九泉的分身看向陈明，大笑道：“不要想着逃走，你走不掉的，这些恶鬼可是好久都没有尝到活人的滋味了，特别像是你这种修为精深的修行者，更是他们最喜欢的食物！”

    

        陈明看向周围，然后道：“这里是生灵界，蓄养万鬼，天地所不容，你之所以能够蓄养万鬼不被发现，没有被这座大陆的本源降下雷霆消灭这些恶鬼，靠的便是此处的地势吧？”

    

        尸九泉的分身哈哈大笑道：“哦，没有想到，你居然还懂这些，既然你已经发现了，我也不妨告诉你，此处的地势，名为九龙盘，有着九条龙脉汇聚于此，九座大山的无边大势镇压，才能遮蔽此地的鬼气，这九座大山之中有着九条龙脉，九条龙脉镇压，就是君主级，也不过如此！以此地作为你的葬身之地，简直再好不过了。”

    

        陈明看向周围，却是有着九条龙脉隐藏在其中，“或许你不知道，我是一个阵法师。”

    

        尸九泉的分身愣住了，“难道说.”

    

        陈明不好意思地笑了笑，“搞得我都有点不好意思了，你真是太机智了，又被你答对了，对，在下不才，正是一名天级阵法师，嗯，说实话，你别的本事一般，但是轮到给自己挑选墓地这一样，还真是个人才，此地风水甚好，我便在此葬了你吧！”

    

        天级阵法师的本行，可是号令山神龙脉啊，一旦成就天级阵法师，天地便是他的武器！

    

        陈明道完，口中开始念诀，“八方山神，听我号令，九州龙脉，速来参拜，天级阵法师，以我陈明之名，在此敕令，升龙！”

    

        陈明挥手，捏出一个个手印，就在陈明捏完手印的那一刻，大地颤动，天空数百里风吹云散。

    

        地面之下，如同有着一条条泥龙翻身，大地开裂，露出地底的熔岩，熔岩流动，烫的一只只鬼影发出惨嚎！

    

        陈明有些不好意思地看向尸九泉，“你都说了，这万鬼窟靠的是这九条龙脉镇压，既然这九条龙脉能够镇压住这些恶鬼，你说是九条龙脉厉害，还是你这些杂碎厉害？”

    

        战场之外，无数的修行者正在逃走，这方圆数百里

    

        绝对不能呆了！

    

        陈仙师和鬼仙的搏杀的惨烈程度，已经超出了他们的想象，若是继续留下去，只有死路一条。

    

        “不知道陈仙师现在怎么样了，是不是还在和邪仙对战！”

    

        “我等速速离开此地，这等战场，已经不是我们可以观望的了。”

    

        “快走！”

    

        就在这时，他们忽然感受到大地一阵颤动，而这颤抖，似乎并不是一时特殊的，而且还在继续下去。

    

        他们回头看向陈明和尸九泉的分身的战场，只见大地之上，九条百里长龙从地面上升起，掀飞周围的一切，九条百里长龙横空，山石凝聚的龙头齐齐看向一处！

    

        百里长龙，谁曾见过，而且还是九条，这般景象，就是所有人，都是第一次看到。

    

        九条百里长龙横空，遮蔽了数十里的光线，众人哪怕相隔百里，都是清清楚楚地看得见这九条长龙。

    

        “这到底是什么情况？”

    

        “这是什么术法？”

    

        “目前的情形，已经不是我们可以看穿的了，仙人的手段，这一定是仙人的手段！”

    

        就在这时，九条百里长龙忽然舞动起来，在无数的鬼影之中飞舞，龙爪在其中隐现，众人可以看得到，无尽的鬼影之中，巨大的龙爪拍下，整个大地都是为止一震，他们周围的一座山峰，轰然倒塌！

    

        河流在这巨力之下断流，断成两节，无尽的河水流淌，朝着四周倾泻，如同山洪暴发，天空之中，此时已经没有了任何云彩，所有的浮云，都在九龙的威势下散尽，在这一块范围之内，就连风也停住。

    

        “这是灭世之威！”

    

        “此等景象，就是在传说之中，也从未听闻过，这到底是什么术法！”

    

        “能够目睹这一场对战，即便是身死，此生亦无憾也！”

    

        “我这个人书读的少，唯有一句话可以表示我此刻的心情，卧槽！”

    

    