    大雨过后，夜幕也降临了。

    肖颖将昨天没吃完的包子和馒头都通通蒸上，熬了一锅粥，还煎了两个蛋，蒸了一个鸡蛋羹，还炒了一盘青菜。

    袁博坐在角落帮忙烧火，看着她忙碌像小蝴蝶的欢快身影，忍不住嘴角上扬。

    “不用做那么多菜，将就点儿吃就行。”

    肖颖笑盈盈道：“今天我买了一大堆东西呢！你在外头工作那么辛苦，吃喝不定时。回到家就该吃得好一些，今晚我给你好好补一补！”

    这一段日子以来，他跟自己越走越近，直到现在心心相印。

    今天是他第一次跟自己告白，袒露他最真诚的心意——她真的很开心很开心！

    一扫这几天的烦躁心情，简直不能太爽快！

    袁博看着她削瘦的侧影，忍不住道：“我不用补，你才是那个需要补的人。你瞧你，这几天似乎又瘦了！”

    肖颖嘟嘴：“最近天气太热，我总吃不怎么下。今天总算盼来一场大雨，今晚和明天我得好好吃才行。”

    “你又去省城了？”他问。

    “嗯。”肖颖解释：“我去补一点儿货，当天来回。放心，我是坐客车去的，非常安全准时。”

    袁博挑了挑眉，暗自有些好奇：“生意还蛮好的？”

    “嗯！很好！”肖颖将菜切好，一边解释：“下午谭小梅带着一个长相黑黢黢的姐妹过来，一口气订了五千件。我明天又得上省城了。”

    “五千？！”袁博吓了一跳，好笑问：“都是……女人用的小裤衩？”

    肖颖点点头，低声：“生意可好来着！谭小梅和如花姐这几天就卖了四千来件，天天都有人跑去找她们买，一般都是熟人介绍熟人，暂时还没有开店。订五千件的那一位是替隔壁棉州的表嫂拿货，人家是开店的，已经有固定的客源，所以才敢一口气拿这么多。我已经收了她五百块定金，约定后天就来取货。”

    袁博忍不住问：“数量这么大，厂子那边不用提前联系吗？”

    “不用。”肖颖解释：“我去的那个厂子是附近最大的内衣厂子，每天生产量好几万。人家仓库里的主任说了，只要数量不超过上万件，仓库一般都是有存货的，不用提前订，直接开单付钱就能提走。”

    “规模挺大的。”袁博挑眉道：“一天好几万产量，不简单啊！”

    肖颖迅速将菜炒上来，装盘。

    “包子和鸡蛋羹应该都快好了，你去端上来。我拿了筷子，很快就能吃了。”

    袁博应声，转身揭开蒸笼，随后吹了吹，直接将鸡蛋羹的盘子端上来。

    “你——小心烫啊！”肖颖惊呼：“刚出炉，烫着呢！”

    袁博将盘子搁在小桌上，摇头：“我手皮厚得跟墙似的，哪里怕这么一点儿烫！”

    肖颖凑过去，将菜盘子放下，抓住他的手摩挲几下——又粗又厚，手掌处硬邦邦，看得她一阵阵心疼。

    “这……得干多少粗活才会有这么多的粗茧？”

    “别哭哦！”袁博柔声哄：“大男人的手哪会跟你们女人一样嫩呼呼？我这不好好的吗？干多点儿粗活，人更壮实！”

    肖颖不敢再看下去，低声：“快吃吧，包子得趁热乎才行。”

    “好！”袁博压根没客气，大口大口吃起来。

    树下的石桌还湿哒哒的，两人在厨房门口搭了小桌，各坐一张小凳子，一边吃一边聊着话。

    刚下过大雨，凉风阵阵，菜香包子香，袁博吃得十分欢快。

    肖颖胃口小，一碗粥一个馒头，加一点儿青菜，很快就饱了。

    她将碗筷收拾去了院子，拿着竹枝扫帚清扫角落的积水。

    袁博喊：“别忙！小心滑倒！一会儿我去扫！”

    肖颖心里头暖暖的，刚要开口——

    倏地，外头响起了喊声：“大哥！大哥！嫂子！嫂子！”

    ——竟是姚胖壮的嗓音！

    肖颖和袁博对视一眼，先后奔出去开门。

    姚胖子坐在自行车上，光着上半身，脸上和额头上都是汗水。

    瞧见他们两人走出来，立刻裂开大嘴巴哈哈笑了。

    “嫂子！大哥！不用猜，大哥肯定是来嫂子你这儿了。”

    肖颖不好意思低笑，忙招呼他进来。

    “进来坐，他在吃晚饭，你也来一块儿吃吧。”

    姚胖壮不好意思憨厚笑了笑，摇头：“不了……俺回家吃就行。早些时候去山头家里找人，总算逮着他了。趁着雨停赶忙过来跟大哥商量一下，回去才能吃饱倒头就睡。”

    肖颖热情招手：“甭客气，快进来吃一点儿垫垫肚子。”

    “嫂子，一点儿哪够啊！”姚胖子笑呵呵道：“你看我这肥肚子，没七八碗饭压根填不饱！”

    被袁博嘲笑“猫肚子”的肖颖目瞪口呆，随后“噗嗤！”一声笑了。

    “家里好多馒头和肉包子，还有好几个菜，应该够吃。”

    袁博睨了姚胖子一眼，粗声：“让你进来就进来！废话真特么多！”

    姚胖子早就流口水了，将自行车牵进来，匆匆搭好脚架。

    “嫂子，那俺就不客气了。”

    肖颖赶忙端来一张偏宽的小凳子，将剩下的两个包子和馒头取上来，“先吃这些，我去勺两碗稀饭上来。”

    “谢谢嫂子！”姚胖子接过，大口大口啃：“早些时候那场雨忒大！俺只能窝山头家门口躲雨，肚子一个劲儿咕噜咕噜叫！饿惨我了！嗯……这包子忒好吃！里头有五花肉哎！好吃！好香哦！”

    肖颖解释：“这是我自己做的，卖相不怎么行，但里头的配料实在。自己家做的包子，好在料足个头大。”

    “好吃！嫂子你手艺真好！”姚胖子赞不绝口，还没吃完一个，大手赶忙拿了另一个。

    “你慢点儿！”袁博瞪他：“别把自个的舌头给咬了！”

    姚胖子哈哈哈哈哈大笑，吃得非常欢快。

    肖颖从锅里倒出温水，从柜子中取出六个鸡蛋，快速清洗后放进温水，放在蜂窝煤炉上煮着。

    接着，她迅速勺面粉兑水，又打了一个鸡蛋下去，又切了葱花，随后做起了鸡蛋饼。

    姚胖子呼噜吃着鸡蛋羹，吧唧吧唧：“好吃！真好吃！”

    袁博知晓他胃口大，没再继续吃，而是走过去帮肖颖烧火。

    “你刚才说你找到山头了？那家伙最近究竟躲哪儿去了？”

    有了吃就立刻忘了正事的姚胖子“哦哦”回神，答：“他说他下午才回的家。他躲南方去了，说是有一个亲戚表弟在南方做生意，就跑去投奔人家去了。前几天打了电话回来，听说嫂子病倒了，赶忙坐火车急赶慢赶回来的。”

    “他媳妇病了？那个山头嫂？”肖颖扭过头问。

    袁博挑了挑眉，问：“你认识？”

    肖颖将之前搭老陈货车的事说给他们听，低声：“我看她瘦得很，脸色也很差，多半那时就已经病了。”

