    古巴，哈瓦那临时海军基地。

    这里曾经是西班牙加勒比殖民地总督府所在，如今西班牙王室的旗帜早已经落下，取而代之的是大明的日月旗高高飘扬。

    在金色的古巴海滩上，温暖的海风吹拂着澄清的海浪，不断抚弄着细腻的沙砾。

    一队精赤着上身的短发男子，正在朝阳的光辉下，举着步枪迎向海风奔跑。

    他们用蹩脚的大明话高喊着“八纮一宇”、“七生报国”、“为中华天子尽忠”之类的口号。

    森下身着一身迷彩飞鱼服，腰挎指挥刀，站在高处的山崖上。

    他放下手中的望远镜，欣慰地道：“很好，很有精神！”

    “必不负帝国重托！”

    他身边，同样站着一个身着新式飞鱼服迷彩的男子，身高超过一米七三，以他三十八九的年纪来论，倭人中已算是极为高大了。

    当然，比起身侧，当年有着壬生之鬼之称的森下来说，他还是要矮了半个头。

    “高杉君！”

    森下拍了拍他的肩膀，“你为了王事，多年在朝鲜、吕宋奔波，如今来到殷洲不久，便担此重任，可有怨言哪？”

    “三千世界鸦杀尽，与君共寝到天明，末将怎会有怨言，如今正是血洗帝国耻辱之良机，末将愿为圣上杀尽天下之鸦！”

    被称为高杉的男子，一脸狂热。

    他正是朱富贵的老丈人毛利老弟的心腹手下，也是下关战争中颇为活跃的武士高杉晋作。

    只不过，与早早来到凤都养老的宗主不同，高杉晋作在殷洲的时间极少。

    过去十多年，他一直负责训练朝鲜伪军，并指挥剿灭吕宋、爪哇、婆罗洲等地土人的工作。

    可以说，如今马尼拉方言变成“丢雷楼某三小甘霖娘思密达”，高杉晋作功不可没。

    当然，在这些朝鲜忠义救国军的庇护下，大明南洋联合果品有限公司也经历了野蛮生长，有着数不清的黑暗历史。

    不过随着南洋都指挥使司的成立，尤其是南洋各地彻底解放，南洋各岛屿成为大明环太平洋帝国不可分割的一部分之后，黑历史不断的联合果品公司也就显得不合时宜了。

    因为本身就是朱富贵内帑转了几层皮，用白手套成立的公司，所以资产划归国有倒是没有什么问题。

    不过原来的朝鲜伪军却不好处理。

    因为这些家伙不敢恭维的军纪，所以直接转隶大明皇家陆军是绝不可行的。

    最后，经过兵部研究，对这些朝鲜士兵实施了分流处理。

    一部分伪军就地退伍安置。

    他们本身就在当地娶妻生子，或者将妻女带了过来，就地安置，成为大明各宣慰司的子民十分方便。

    与此同时，朝廷也给了他们不少补贴。

    虽然说军纪确实差了点，手上马来人的血也多了一点，但毕竟他们为皇国流过血，为校长立过功，所以每个士兵可以在退伍时得到按照服役年限折算的安家费和朱卡积分。

    十年兵龄可以一次性得到350大明元，差不多是一个殷洲工人一年的工资。

    这笔钱放在殷洲不算么，但在南洋，绝对是一笔巨款。

    当然，更有吸引力的还是十年200点积分。

    稍微再努力一下，获得大明朱卡就在眼前了。

    所以超过一半朝鲜伪军选择退伍留在了南洋。

    连同他们的家属，总人口超过了百万。

    对于大明来说，别管后世感官如何吧，朝鲜人肯定是要比黑不溜丢的土人亲近一些，也更好教化一些的。

    所以这一情况也对大明巩固南洋非常有利。

    至于不愿意退伍的朝鲜伪军，其中绝大多数跟随李氏前往了科力马。

    科力马大公国因为世子贩卖大烟而被除国，李氏代之，并升级为王国。

    那些伪军前往墨西哥，一方面让李氏有人可用，另一方面也方便了大明对李氏的全面监督。

    毕竟这些兵都是大明的伪军，其中掺了多少沙子，闵妃他们心知肚明，但也不敢有丝毫怨言，反而觉得安心。

    至少，经过大明训练的伪军，可比他们自己的那些封建旧部队有战斗力多了，在异国他乡也有安全感多了。

    而最后，去芜存菁剩下的数千朝鲜精锐，以及倭岛挑选的精锐，则全部加入了大明的神风突击队，成为大西洋战场上一支颇有战斗力的部队。

    看着眼前这些因为伙食充足，训练刻苦而壮如牛犊的倭人、朝鲜人，森下满意的点点头：

    “圣上对于此战乃是十分的看重，尤其是吉尔菲诺**陆的先头作战，更是重中之重！虽然白色猎犬的战友们已经提供了敌人详细的布防图，但是第一批登陆的志士，恐怕伤亡不会小啊……”

    高杉晋作断然道：“请将军放心，我部上下已做玉碎准备，全联队一万三千人，家中俱有年幼子侄或是幺弟，若是能玉碎，他们是丝毫不会迟疑的！”

    “很好。”

    森下点点头，抬头望了望日渐高企的日光，淡淡地说道，“只要此役胜利，高山君，你与云南高氏的关系，本将军觉得差不多也能查得水落石出了……”

    闻言，高杉晋作激动地涨红了脸：“多谢森下……多谢森兄提携！愚弟……愚弟能认祖归宗实在是感激涕零……”

    也不怪高杉晋作激动。

    毕竟从高杉改为高姓，并认祖归宗，获得官方背书，这绝不是一件简单的事情。

    伊博文久在帝侧，也不过是将伊藤改为了伊，万岁爷最终也没有认可他自称的所谓“伊伊”之后的说法，甚至还多有敲打。

    而高杉晋作曾经的主公毛利敬亲，贵为大明国丈，至今也没能成功改为汉姓。

    据说当年湘军那边倒是有人愿意出面作保，说是能帮国丈爷认个祖宗，结果被朱富贵陛下一口回绝了。

    据当事人描述，万岁爷拒绝的时候一脸铁青，手都在抖。

    看来比起嫁女儿，军功方才是男儿拜将封侯的不二正途啊！

    高杉晋作对于接下来的战争更是抱有莫大的期许了。

