    说完，苏逸一拍腰间储物袋，取出一个银色的雕花酒壶。

    他长饮了几口烈酒，然后将剩余的酒液全部撒在身前的地面上。

    “生者为过客，死者为归人。相见即是有缘，不用谢我。”

    周围一片死寂，除了淅淅沥沥的雨声, 还有一缕缕阴风环绕。

    而在苏逸身前的地面上，整整齐齐排列着四十七具白骨尸骸！

    这些尸骸有大有小，但从衣色来判断，死的都不久。

    之前那家客栈是一家黑店，而这些遗骸都是在客栈中被害，最后抛尸在此。

    苏逸在途径此地的时候, 就发现这里鬼气森森，怨气阴气几乎凝成实质，只怕再过几年就会诞生妖魔厉鬼, 为祸四方。

    之后，他放开神识搜索周边，发现在这周围十里内，只有那家客栈中有人烟，且弥漫着丝丝缕缕的血腥气息。

    谁是凶手，一目了然。

    接下来就很简单了，苏逸将这里尚未凝成厉鬼的阴气怨气施法收拢，然后让他们自己去报仇。

    杀人偿命，这很公平。

    苏逸为自己点了一个赞。

    也多亏操控阴气怨气的法术很简单，这跟操控灵气是一个道理，哪怕是炼气弟子也能掌握。

    ……

    第二天

    天色未亮，乌山的细雨渐渐停了，伴随着细雨停下的，还有那几乎持续了一整晚的凄厉哀嚎。

    苏逸信步走进已经没了声息的客栈，看着眼前景象，他面无表情地一挥手, 几十根已经变成血色的丝线如鸟投林般被他拢于手心。

    这些血色丝线翻滚扭曲, 挣扎舞动, 不仅想要摆脱苏逸的钳制，甚至还试图钻入苏逸体内，吸元夺髓。

    苏逸微微一笑，岿然不动。

    “你们如今也算是大仇得报，执念既然已消，就不要再徘徊人世了！”

    说完，他手中灵光一闪，随后一绞，那几十根血色丝线齐齐一颤，随即崩碎成虚无尘埃。

    苏逸的目光在客栈中扫视一番，然后看向柜台的笔墨纸砚。

    ……

    乌山外，因为山雨一直驻足不前的商旅们纷纷结伴前行。

    而当他们来到乌山客栈，正准备歇脚的时候，却看见了无比惊悚的一幕。

    客栈内空无一人，只有两幅洁白完整的骨架和散落一地的身体碎片……而且无比诡异的是，这里竟然看不到一丝血迹！

    这诡异惊悚的场面将众人吓得头皮发麻，浑身都感觉凉嗖嗖的。

    而客栈的红漆立柱上则是钉着一张黄纸，上面写着几行雄健的篆字。

    “客栈东二里，白骨抛尸地，冤魂四十七, 今日得昭雪！”

    一众人见此全部心惊胆战，他们犹豫了一番，最后在一起商议后才纷纷带着护卫壮胆，半信半疑地来到客栈东边二里处的一块大青石前。

    看着大青石前那整整齐齐排列好的满地白骨尸骸，众人齐齐色变，他们都知道──这件事闹大了！

    这么大的人命案子，对承平已久的乌山县来说几乎是十年不遇，恐怕整个县城都要因此闹得沸沸扬扬！

    然而接下来的一切，那就与苏逸无关了，毕竟他只是一个云游过客。

    ……

    几日后，苏逸步伐矫健的行走在一片山谷间，身上的灵力波动完全遮掩，看起来就像一个江湖客。

    “走过这片山谷，应该就到世俗间的青州城了。据宗门记载，青州城被大周朝廷所掌控，城内设有诛邪府，镇压妖邪魔道……我倒是可以去见识一番。”苏逸边走边想。

    诛邪府是大周朝廷和大周境内各个修仙宗门，共同维持世俗秩序的机构，几乎遍布整个大周。

    在诛邪府效力的，多是筑基散修，以及各个宗门出来历练的筑基弟子。

    他们要做的事情很简单，那就是处理维持世俗世界的稳定，铲除作乱的妖魔鬼怪。

    苏逸暂时对加入诛邪府没什么兴趣，他只是想通过诛邪府了解修仙界的情报，打听打听哪里有异宝出世。

    这次出宗历练，苏逸最重要的目的就是寻找天材地宝，为铸就剑胚做准备。

    “我们天剑一脉以秘法炼制的剑胚，以后可以作为炼制法宝的根基，选择的材料越好，最终炼制的法宝威力越大，我得好好想想炼制什么属性的剑胚……”

    正在苏逸思忖之时，前方山路被一个伛偻身影挡住。

    那是一名肤色黧黑，浑身鬼气森森的老者，从其身上的灵力波动来看，此人至少也是筑基中期修为。

    此时这名老者正目露奇光的盯着苏逸，眼中满是贪婪。

    “这位道友，请留步！”

    苏逸眉头一皱，他已经隐藏了自身的灵力波动，这老家伙是怎么看出自己的修为的？

    就在这时，系统选项出现在苏逸眼前。

    【选项一：遇事不决，先下手为强。完成奖励：玄阴幡（绝品法器）】

    【选项二：无视对方，御剑离开。完成奖励：修仙技能点+1。】

    【选项三：停下来，听听对方想说什么。完成奖励：基础技艺点+1。】

    看到这些选项，苏逸眸光一闪，刹那间就做出决断。

    只见他傲然负手，随即剑出如龙，嗖的一声，在一道玄金剑光中消失的无影无踪。

    黑脸老者的神色先是一僵，随即眼中露出惊骇之色。

    “好快的速度！”

    老者没有追赶，因为他根本追不上。

    要知道苏逸如今的御剑技能已经点满，速度在筑基修士中绝对是最顶尖的，哪怕是普通的结丹修士怕是也难以追上他。

    天空中，苏逸右手摩挲着指尖的紫光戒，在感知到那名老者没有追上来后，他才轻呼一口气。

    在荒山野岭里，遇到这么一个来历不明的修士，他可不敢有丝毫大意。

    谁知道那老家伙是不是示敌以弱，隐藏了修为？

    又或者对方不止一人，背后还有高手？

    那老者看起来就不像好人，而且还能一眼看穿苏逸的修士身份，想必有些手段，不是普通的筑基修士。

    如果没有必要，又何必要跟他拼个你死我活呢？

    现在可不是在天音宗，一旦落败，那就是生死由人掌控，苏逸对此十分慎重。

    命只有一条，这种来历和目的都不明的危险人物，自己还是少接触为妙。

    这不是苟，这叫稳健！

    ……

