    毕竟这个季节，S市还是很冷的。

    林可媚在出门前打了个寒颤，这才返回屋内，翻找出这件刺绣云锦斗篷披上，才出来。

    “走吧。”林可媚款款地走到痴迷看着她的言子翼面前，轻瞥了他一眼，径直打开跑车副驾驶的车门，坐了上去。

    言子翼回过神来，很痞地哼了一声，跨进了驾驶室里，迅速发动跑车离开。

    两人一路无言。

    直到抵达某高级会所，今天言子翼那位哥们的生日宴正是在会所的露天平台上举行的。

    两人下了车，搭乘电梯来到顶层的露天平台。

    林可媚提着裙摆走在前面，言子翼跟在她身后。

    平台的入口处，有工作人员在扫描来宾邀请函。

    轮到林可媚的时候她眼角一扬，双手一摊：“我没有！”

    那名工作人员客气地婉拒道：“小姐抱歉，如果没有邀请函的话是不能入内的。"

    林可媚心想不能入内最好，她可不稀罕。

    言子翼在她身后跟着，知道这丫头今天被他逮来参加他朋友的生日宴，心里是不情愿的，只能走过去，向工作人员使了一个手势：“她不需要邀请函，她是跟我一起的！”

    工作人员一见言子翼，全部纷纷躬身：“抱歉，言少，我们事先没有接到通知。”

    “没关系，临时决定带女伴。”言子翼弯唇一笑，俊脸邪魅无比。

    工作人员弯腰对林可媚做了个请的手势，既然她是言少亲口承认的女伴，他们自然要把她当成上宾一样对待。

    林可媚仰头走了进去，言子翼紧随其后。

    一般这种高端宴会，在主场入口处都有侍应生专门负责收存嘉宾的私人物品，如外套，大衣，雨伞等，这次也毫不例外。

    一名侍应生主动走过来，向林可媚躬身："小姐，请问需要帮您保管您的斗篷吗？"

    林可媚点了下头，利索地解开身上斗篷的丝带，滑顺的云锦布料顺着她光滑的脊背线条褪下去......

    "谢谢。"她明媚一笑，将脱下来的斗篷放到侍应生手中，优雅提着裙角走进去。

    言子翼只觉得眼前一阵莹白，待回过神来后这才发现她整个背部几乎是全裸的，只在脖子上垂下几根金色的细链子，链子顺着背部脊柱一直垂到腰窝，随着林可媚走路的姿势在腰窝两旁左右摇晃，晃得那侍应生眼睛都直了，赤果果的诱惑啊。

    偏偏今天林可媚穿的礼服衣料又是半透明蕾丝，垂感的衣料格外的贴身，所以灯光一照，她整个臀部和腿部曲线隐约可见。

    言子翼在后面看着，眼眸不禁瞠大，急忙从侍应生手里拽过那件斗篷便追上去。

    林可媚这时候已经走进生日宴的主会场，可能是她今天这一身黑色鎏金礼服实在太挑眼，再加上她皮肤白皙，身材窈窕，当真是肤白貌美大长腿的大美女，所以一进去立即就吸引了全场几乎所有男人的目光。

    这其中自然也包括夏宇泽跟金皓阳。

    金皓阳一看到她这样的大美女，第一个反应，便是要冲过来搭讪的。

    可他走近了一看，才发现这位美女有些眼熟。

    再准备跟林可媚打招呼之际，言子翼已经追了上来。

    他快步上前，将手里的斗篷强行披到林可媚的身上，沉声命令：“穿上，不许脱！”

    林可媚转身看了一眼他，微皱了皱眉头，“哪有人出席这样的宴会，还要披一件斗篷的？”

    说完便将斗篷又脱了下来。

    言子翼接过差点落地的斗篷，正想上前，继续给她披上去。

    结果一抬头，就看见了她前面更加撩人地春光。

    靠，她今天穿的是什么礼服？后背几乎全露就算了，前面还是深V低胸设计。

    她今晚穿成这样，是打算来勾搭谁的？全场男人的魂都要被她勾走了。

    “你若不想继续成为场上男人的焦点，就马上给我穿上！”言子翼再次走近她，强势地把斗篷给她披上了，顺带将她搂进自己怀里，向所有人宣誓他的所有权。

    林可媚刚想挣扎，金皓阳就上前来跟他们打招呼了。

    “HI，子翼，你来了！”

    他虽然是在跟言子翼打招呼，目光却若有似无地落在了林可媚的身上，脑子里不断思索着，应该要怎样称呼她。

    言子翼之前介绍她，说她是秦家二小姐，可问题是他刚才才在宴会上撞见一个自称是秦家二小姐秦尔兰的女人，她们到底谁才是真的秦尔兰？

    言子翼并不知道发小金皓阳此刻脑子里究竟在想些什么，只看到金皓阳目光一瞬不瞬地盯着林可媚看，顿时就心里酸的冒泡。

    “咳咳……”他不悦地连咳了几声，终于拉回了金皓阳的视线。

    “子翼，她是……？”金皓阳又看了一眼林可媚，迟疑地问道。

    “她是我的女人！”言子翼抓紧了怀里的林可媚，狠狠地强调。

    金皓阳听见言子翼此刻不善的语气，这才反应过来发小是误会了。

    “我知道她是你的女人，只是……她是……谁？”金皓阳眯起双眼，忍不住质疑。

    “什么谁？”言子翼表情有些迷茫，惊愕地反问，一时间搞不清楚好友的脑回路。

    林可媚心里却有些发虚，眸光闪烁，手心里渗出一层冷汗。

    她已经从金皓阳的眼神里，读出对自己身份的怀疑了。

    “你之前说她是秦二小姐，可是我刚才……”金皓阳的话才说到这里，突然被人打断了。

    “皓阳，子翼，原来你们在这啊？”说这话的人不是别人，正是今晚夏宇泽的女伴万倩雯。

    今天万倩雯化着淡淡的妆容，穿着一袭紫纱露肩的连身礼服长裙，配上七公分的银色高跟鞋，优雅又不失性感，浑身散发出浑然天成的柔美气息。

    她微笑着挽着身旁身材欣长的夏宇泽的手臂，两人看起来十分登对。

    果然如林可媚所料，她真的在这场生日宴上，撞见夏宇泽了。

    只不过她没想到的是，夏宇泽身边还带着小三万倩雯！

