    镯子会长腿自己跑过来？

    你以为天方夜谭玩玄幻啊！

    众人的目光不由聚焦在席如宝身上，不免觉得她找理由都不知道找个像样点的。

    楚乔恩更是得意冷笑：“席如宝，你这是亲口承认自己偷镯子了？”

    孙芸芸咬了咬牙：“我记得帝国大学校规，偷东西一万块以上，已经是犯法了，直接送警局，开除！席如宝，医学院不欢迎你！”

    刚才看到席如宝得到师兄师姐们的夸赞，她已经有些不爽了，此刻终于揪住对方的小辫子，她决定把事情闹大。

    这样，勤学玉尺又少了个对手。

    顾诗音则一副惊讶的表情：“宝宝，你喜欢的话，可以向我要啊，我也不是不能给……若是闹到要被开除，这……”

    看起来痛心疾首、替席如宝分外惋惜的样子。

    可把席如宝恶心坏了：“我都说了它自己跑来的，你们听不懂人话？谁喜欢管你要了，你倒是拿回去啊，继续害人是不是？！”

    顾诗音心虚了一秒。

    不过，在场所有人都听不懂席如宝这话，只会觉得坐实了席如宝偷镯子的罪名，所以她很快镇定下来：

    “宝宝，我知道承认偷盗是很难的，我也不想追究，让你被开除，大学就白考了。不过这么多师生看着，影响实在不好，不如你自己申请退……”

    正轻声细语地出着“主意”。

    身旁，一直闷不吭声的樊勇开口：“不要随意给人定罪。”

    他深有感触，忍不住发声。

    顾诗音意外地挑了挑眉：“樊同学的意思是？”

    本以为樊勇会说出什么大道理，谁知道，他闷闷地只一句：“让她监护人来，再说。”

    监护人？

    在学校里不就是席祖儿了？

    “好，谁去山上叫一下古生物专业的席祖儿？”顾诗音欣然应允。

    让席祖儿亲眼看着妹妹变小偷、被开除，这滋味也不错的。

    此刻此刻。

    半山历史学院，古生物系。

    空荡荡的教室里，坐了三个人。

    讲台上则站着一个白胡子老头，正激动地宣讲着：“同学们，今天是开学第一课，我要告诉你们两句师门的至理名言。第一句就是，我们的专业很有意义，为什么？因为研究历史就是研究未来，知道古生物怎么繁衍进化的，就会知道将来我们人类将进化成什么样子！”

    吴明昊打了个哈欠：“教授，那你知道古代的龙到底长啥样吗？我们华夏子孙到底是龙变得还是猴子变得还是女娲娘娘捏的泥人儿变得啊？”

    台上的老教授咳咳咳了好几声：“这个嘛，日后我给你慢慢讲清楚。现在要给你们讲的第二条至理名言，也就是我们专业最重要的学习方法，就是推测，根据史料进行研究推论……”

    伍千漫弱弱地举手：“教授，你的意思是，我们学习完全靠……猜？”

    老教授：“咳咳咳咳！”本来以为今年招了三个宝贝学生，他终于迎来科研的新境界了。

    谁知道，这三个里面有两个是不靠谱的毛猴子！

    只有最后一个穿白裙子的，安安静静坐在那儿，挺稳重的，看起来是可造之材。

    正欣慰着。

    下一秒。

    席祖儿忽然从座位上站起来，一言不发便朝外走——

