    在百里范围这个节点，血滴世界瞬间警惕起来。

    有很多次，星域小世界都是在这个范围的时候，突然反弹的。

    但数据之主他们也发现了，只要星域小世界收缩进入这个界限。

    那到郑圣十里范围内，这片区域就安全了。

    而这次，星域小世界，毫无迟滞的就打破了百里范围的界限。

    如此顺畅的打破百里的界限，中心点的郑圣嘴角开始上扬。

    虽然经历了一次次的失败，但成功之路，也近在眼前了。

    而在血滴世界中的数据之主两人，也是开心不已。

    这下，郑圣周边实十里范围之外的区域，都是安全地带了。

    双方都在为一切顺利欢喜，只不过站的角度不一样罢了。

    郑圣也注意到鬼鬼祟祟的血滴世界。

    但他现在还真的没时间去管他们。

    因为，这次的压缩无限的顺畅。

    就算是十里范围的坎，压缩的也是非常的顺利。

    一里范围的坎，更是不在话下。

    郑圣心中有所感悟，看来，成败就在这一次了。

    星域小世界一点点的缩小范围。

    百里、十里、一里、百米。

    到了这里，郑圣愈加的不敢有所动作。

    但他还是睁开眼，扫了一眼滴血世界。

    郑圣这一眼看过去，滴血世界僵直了一瞬间。

    然后化为一道红芒，消失的无影无踪。

    郑圣知道，这滴血世界不是跑了。

    而是换了一个方向，从郑圣的视线死角慢慢接近万恶之源。

    两方都知道，这不过是掩耳盗铃的举动。

    但血滴世界还是这么做，郑圣也就当做没看到了。

    因为，星域小世界已经被压缩进入体内。

    现在，只需要一个契机，把星域小世界压缩成微粒。

    郑圣就成功了！

    滴血世界，发现星域小世界彻底的消失后。

    顿时欢腾的几个翻跟头，看得出来，他非常的开心。

    但看着郑圣周边密密麻麻的能量阵和炮台。

    滴血世界还是非常的警惕的。

    随着滴血世界再次靠近万恶之源，所有的炮台瞬间锁定了他。

    能量阵上也是闪耀器能量的波动。

    就算是如此，滴血世界还是勇往直前。

    带着一股决绝的气势，超音速的朝着万恶之源靠近。

    “轰轰轰……”

    金影能量阵和金影炮台齐刷刷开火。

    但血滴世界在数据之主的控制下。

    做出各种高难度动作，在炮火之中闪转腾挪。

    巴掌大小的血滴世界，如同刀尖上的舞者。

    以各种超乎想象的动作，穿越无数的炮火。

    速度未有半分减弱的接近万恶之源。

    就算是正面中了一击，血滴世界也会猛地爆发出恐怖的力量。

    以血滴世界被破坏，也不要失去哪怕半点的速度。

    虽然血滴世界在数据之主的控制下，非常的完美避开一切攻击。

    但不可避免的，他的速度还是降了下来。

    而这，也为郑圣争取了一点时间。

    此时，在郑圣的体内，一颗微粒正在散发着刺目的白芒。

    今天的压缩非常的顺利，一举把星域小世界压缩成了微粒。

    现在微粒已成，郑圣能够感觉到。

    他正在一点点的掌控这颗微粒小世界的所有力量！

    只要他完全的掌控微粒小世界的所有力量后，他的努力才算没有白费。

    若是现在有个下载进度条的话，那郑圣的掌控进程就是这样的。

     5%……5%的疯狂跳跃。

    郑圣在默默的等待进程到百分百。

    而数据之主两人也是控制着血滴世界，做着最后的冲刺！

    血滴世界摧毁了无数的炮塔和能量阵后，终于来到了万恶之源。

    看着不足十米之外的郑圣，血滴世界头也不回的准备钻进去。

    就在血滴世界已经有一半的躯体钻进万恶之源。

    突然，已经寂静无声好几年的这里，突然传来了一声轻微的啵响。

    随着这声啵响，郑圣身上突然爆发出恐怖的威势。

    已经钻进去一半的血滴世界，在这恐怖的气势面前。

    竟然丝毫动弹不得。

    血滴世界中的数据之主和血恶灵聚合体很快回过神来。

    他们知道，郑圣这一看就是突破了。

    现在不跑更待何时？

    但无论他们怎么努力，血滴世界都是一丝一丝往里钻。

    看着已经朝着这里靠近的郑圣，数据之主两个家伙，突然爆发。

    但结果却是让他失望了，血滴世界只是往里面钻了一点点。

    想要完全的钻进去，估计在郑圣到来之前，是做不到了。

    血滴世界的突然爆发，差点挣脱自己的掌控，把郑圣吓得不轻。

    好在，他现在的实力，上升到了一个新的高度。

    空间之力的禁锢，不但禁锢了血滴世界。

    这万恶之源也被他禁锢住了。

    现在，这血滴世界已经可以说，是属于他的掌控之中了。

    来到近前，轻轻的抓住血滴世界的尾端。

    很轻松的，血滴世界就被他揪了出来。

    只不过，血滴世界不复之前的红光璀璨。

    现在的血滴世界，就像是没电了，黯淡无光的样子。

    郑圣一挑眉，神念直接投进血滴世界之中。

    刚一进来，郑圣就发现了不对劲。

    以他现在的能量感知，只一下就发现。

    整个血滴世界的全貌。

    但现在，这个血滴世界，和他被驱逐之前，显得是空空荡荡的。

    数据之主！不见了！

    就连血恶灵聚合体，也少了大半！

    只余下小猫两三只恶灵，在更加宽阔的血滴世界，无意识的游荡着。

    郑圣抬眼看了一眼万恶之源。

    看来，数据之主和血恶灵聚合体，见势不妙。

    直接舍弃了血滴世界，以本体进入到了万恶之源那头。

    “跑的倒是快。”

    郑圣轻轻的说了一句，就不在乎了。

    因为他感知到，隶属于血滴世界的上界和下界。

    现在发生了天翻地覆的变化！

    第一个变化，就是所有的数据化显示，全部消失了。

    陆仁甲反手就是一个狠劈，面前的变异兽终于是死在他的斧下。

    陆仁甲脸上神色一喜，刚想前去采集变异兽，获得一点肉食。

    就感觉到手里面的上帝小石斧上传来轻微的喀嚓声。

    陆仁甲的神情一僵，带着一丝畏惧又忐忑的眼神看向了上帝小石斧。

