    一千神境界魔将，一千万魔兵，声势浩大的一战，就这样全军覆没？

    这就有点儿恐怖了。

    还有，那绝妙的拉长战线，拖垮上昆仑的计划，就这么被破了？

    罗仲这辈子还没有过这样的经历。

    有的魔将立即开口道。

    “罗老，别听无支祁乱说，我看，无支祁说那些话就是为了乱我们的军心。那杨八仙虽然年轻，但他是杨长生的孙儿，定然与那杨长生一般，阴险毒辣！”

    “我们千万莫要上了他的当！”

    可是，罗仲已经看到了那些魔权。

    那就是魔族集结兵力，囤积兵力所用的一种法器。

    话可以是假的，但那些魔权，并非假的。

    惊讶意外之余。

    罗仲仔细一想，他则低声道。

    “公子，此战我们损伤上千神境界的魔将，上千万魔兵，若是让魔帝知道了，恐怕会降罪。如今，我们只有一法，有可能扭转此战的战局！”

    罗睺子立即问。

    “罗老快说。”

    罗仲压低声音继续说。

    “那条战线，依旧是我们的突破口，咱们之前小瞧了上昆仑的实力，大张旗鼓的进攻，着实是给了对方准备应付的机会。现在，对方以为我们魔神殿丧失千万魔兵，一千魔将，定然也已经亏空。”

    “实则，我们还有足够的底蕴。”

    “所以，这次，我们暗中出手。”

    “幻魔懂得幻沙之术，我们的魔兵和魔将完全可以从沙漠之下，进攻上昆仑的那条防线。而方才，破掉我们计划的，一定就是那无支祁，他的实力不容小觑！”

    “但是，只要我们在西境镇守司这边，拖住无支祁和那凤九渊，那边的战线上，他们上昆仑一定无暇顾及。”

    “此外，上昆仑刚刚打了胜仗。”

    “他们断然想不到，我们会在短时间之内，突然间发起第二次进攻！”

    罗仲的计谋，众魔将一听，都觉得很有道理。

    接着。

    罗仲就暗中以传音之法，对魔神殿那边还没有出手的魔兵魔将下令。

    表面上。

    罗仲则盯着我们这边，脸上做出几分难看的表情。

    他咬牙道。

    “那魔兵乃是我们魔神殿的兵力，杨八仙，把我们的魔兵交出来！”

    罗睺子也道。

    “杨八仙小儿，你若不交出我们的魔兵，我们魔神殿定然踏平你们这西境镇守司！”

    旁边那些魔将，也都已经腾起了周身的气场。

    他们一副想要强行攻击西境镇守司的样子。

    不过。

    无支祁立于城墙之上。

    他单手拿着镔铁水火棍，一人的气场，就已经将整个西境镇守司城楼，给笼罩了起来。

    “你们的魔兵，大都是来自于阳间的无辜者，他们本不该入魔道，却被你们强行拖入魔道，这些魔兵，我是断然不可能再还给你们的！”

    我道了如此一句。

    罗睺子面目一冷。

    “是吗？”

    “看了，你杨八仙是不见棺材不落泪！”

    他手一动，手中的弑神枪瞬间出现，但是只是这兵器的出现，就使得附近的气场，一阵澎湃。

    弑神枪是曾经魔帝罗睺的法器。

    是一把天阶神器。

    而且，是天阶神器之中的极品，除非是魔族正统血统，其他人根本用不了此物。

    此枪现在在其儿子罗睺子的手上。

    除了他之外，罗仲周身的气场也再次爆发而起，他手中的狼牙棒之上，有一道道风暴缠绕着。还有其他那些魔将，也都已经亮出了自己的法器。

    魔族的法器，看起来大都十分怪异。

    但这些神境界高手手中的法器，大部分都是玄阶神器或者以上品阶的神器。

    所有的神器一出现。

    罗睺子等那边的气场，一下子就压了过来。

    罗仲暗中下令。

    “所有魔将，分开行动！”

    “对方的高手极少，我们只要将这条战线拉开，就能够拿下杨八仙。擒贼先擒王，我们只要拿了那杨八仙，不管是无支祁还是凤九渊，他们什么都做不了！”

    “是！”

    几个魔将那种回答了一句。

    他们立即朝着不同的方向快速掠过。

    一个个魔将之间拉开了足够的距离，有的冲过去，攻击西境镇守司城内，有些则去攻击，那城墙之上的守卫，也有一些，则准备越过西境镇守司这个镇守城，尝试去偷袭后边的那些村落。

    而正面，罗睺子和罗仲，还有其他两位魔将，一同出手，正面攻击镇守司城墙。

    在靠近镇守司的过程中。

    罗仲又跟罗睺子道。

    “公子，我们两个之间的距离，一定要来开。我去挑战无支祁，他的实力虽然强大，但我感觉，他的境界与我差不多，我或许能够将他引开。”

    “待我引开他，你可正面攻击城墙那边。”

    “凤九渊一定会阻拦，但那凤九渊的实力，我觉得，一定在公子之下。特别是在弑神枪的压制之下，那凤九渊用不了几招就能够被你击败。”

    “只要击退凤九渊，就直接去把杨八仙拿下！”

    “若是机会不好，弑神枪直接杀之！”

    罗睺子点头。

    “罗老，我定斩杀了杨八仙！”

    罗仲则提醒。

    “记住，遇事一定要冷静，一定要看好，动手的时机！”

    “好。”

    罗睺子手上的弑神枪耀眼无比，其上的气息更是凶猛地波动着。

    前边，罗仲不断的爆发着他周身之上的魔气，他的双目都已经魔化，而变成了猩红色，同时，他张脸上也出现了许多鳞片，他这是要直接以魔化的状态战斗。

    魔族高手魔化状态之下，实力会暴增。

    这是魔族的底牌。

    当年魔帝，原本是要被禹皇给斩杀掉的，只是魔帝在最后时刻，进入了魔化状态，他的实力暴涨，与禹皇战了个平手，禹皇无法战败魔族，所以原本的昆仑神界，变成了昆仑神魔界。

    罗仲暴喝一声，冲向无支祁。

    无支祁单手一动，一道三昧真火，如同火龙一样冲罗仲席卷而去。

    罗仲手中那狼牙棒之上的风暴，竟将那三枚真火卷入其中，将其熄灭。

    紧接着。

    他极速拉近与无支祁之间的距离。

    单手之上，掌控狼牙棒，那狼牙棒在魔气风暴的环绕之下，变得庞大无比，这一棍子冲无支祁和他护着的城墙方向，凶猛地砸了过去。

    见此，无支祁单手以那镔铁水火棍相格挡。

    怦然一声巨响。

    两种神器的碰撞，天地颤抖。

