    她们妯娌这边说着话，那边便见到管事妇人脸色不太好看进来，她凑到顾四夫人耳朵边低语了两句话。

    顾四夫人脸色微微的变了变，她的脸上有着失望的神情，她跟管事妇人低声说：“你派人去瞧仔细一些，有事赶紧来报。这事要悄悄进行，可别惊扰了太多人。”

    管事妇人快快的退下去，顾五夫人瞧着顾四夫人急急问：“嫂嫂，出了什么事情？”

    顾四夫人略有些同情眼光瞧着顾五夫人低声说：“凯儿院子悄悄派人请了大夫进来。”

    顾五夫人一下子站了起来，顾四夫人赶紧扯着她坐下来，低声说：“弟妹，你稳着一些，她尚且知道顾着面子不张扬，我们当长辈的人，就给他们小辈面子当成不知道吧。”

    顾五夫人拍着桌子低声说：“她这种小心眼，大约是又气着了。”

    顾四夫人这一时也缓了下来，她瞧着顾五夫人轻叹道：“弟妹，我有三个儿子，你也有三个儿子，如今我的儿子们日子过得平顺，你想不想你的儿子们日子也一样平顺？”

    顾五夫人瞧着顾四夫人连连点头，她的心里最大愿望就是孩子们的日子平顺。

    顾四夫人见到顾五夫人不再冲动了，她叹息着说：“那你心态放平稳一些，我们再等一等，先听一听消息再来决定。”

    顾五夫人坐立不安的瞧着顾四夫人，说：“嫂嫂，我去院子里走一走。”

    顾四夫人眉尾轻抬瞧着她，说：“这样的冷天，谁无事去院子里瞎走一走，你是觉得小辈闹出的事情不打眼？”

    顾五夫人只能沉住心气的面对顾四夫人，低声说：“嫂嫂，你说成氏的心眼怎么会这般的小？可佳都懂得寻我来说要贴补凯儿银子，她为何总想着别人会平白占她的便宜？”

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻叹道：“这大约便是德不配位的后果吧。

    她嫁进顾家后，她的心里面一直不曾适应如今的位置，然后有可佳在前面映衬着她，她又少了那份聪慧通透的心思，她这是迷了路吧。”

    顾五夫人却有些着急的瞧着顾四夫人说：“嫂嫂，凯儿待她不薄，我是不愿意凯儿这一辈子都过得不太舒心。

    说来说去，还是老爷和成家人糊涂，这些的事情，两边事先应该跟她说清楚说明白。

    她什么都不知道，她只知道嫁到顾家后，她的日子会舒服，等到她真正嫁进来后，她一下子面对不同的家景，又有这么多比她还要能干聪明的妯娌对比着，她的心态那可能不崩。”

    顾五夫人的心思越发有些担心起来，韩家的家景还不如成家，这韩家女子嫁进来后，她岂不是要面对两个小心眼心思重的儿媳妇？

    顾五夫人一脸日子无法过下去的神情瞧着顾四夫人，瞧得顾四夫人好笑了起来，说：“你放心，韩家女子聪明懂事。

    那是一个明白人，我听说最初是不乐意嫁进来，只是家里人劝着劝着，这才慢慢的应承了亲事。”

    顾五夫人的心里面还是有几分不爽，当年程可佳也是不太想应承亲事，如今他小儿子这边也是差不多的情形。

    只有成家这边没有那么多的折腾，可是如今日子却过得有些小折腾起来。

    顾五夫人瞧着顾四夫人轻叹道：“嫂嫂，我还好只生三个儿子，这要象程家那样生得多，将来在儿子们的事情上面那要多折腾啊。”

    顾四夫人微微的笑了笑，程可佳母亲卓氏那样的性子，她可没有顾五夫人这般的看重孩子们的事情。

    程家往顾家送东西的安排，顾四夫人自然是仔细的打听过，那是程家嫡长房大儿媳妇的安排，只是借了程家三老夫人的名号用了用。

    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人直接说：“弟妹，侄子媳妇们想要回娘家，你由着她们去，她们自个心里应该有数，她们一定要做糊涂的事情，那一定是心里很有底气。”

    顾五夫人瞧一瞧顾四夫人轻点头说：“嫂嫂，我是不会再做瞎操心的事情，她要听我的话，她不回一趟娘家，她现在那可能这般的难受。”

    顾四夫人的管事妇人又匆忙赶了回来，在顾四夫人的示意下，她轻声说：“凯少奶奶的胎有些不稳，如今大夫叮嘱了，她现在最好平躺着保胎为重。”

    顾四夫人和顾五夫人听了管事妇人的话，两人都轻舒一口气。

    顾四夫人瞧着顾五夫人低声说：“走吧，我和你一起去瞧一瞧她，有些事情，我们当长辈的人，既然知情了，就不能当不知情。”

    成氏神色苍白的躺在床上，她跟身边的大丫头说：“你去我娘家一趟，说我想见一见我的母亲。”

    大丫头是满脸担心神情，成氏这又平躺下去，她还要去成家报信，她的心里面在打鼓。

    上一次，成大夫人私下里寻大丫头问话，成大夫人警告过大丫头，以后不许在成氏耳朵边乱说一些事情。

    大丫头不敢跟成氏说起成大夫人的警告，她只能壮着胆子去成家一趟。

    顾四夫人妯娌进院子的时候，她们瞧见到大丫头面上的神情，她们双双的心往下沉去，就这么一会的功夫，成氏这是不行了吗？

    顾四夫人妯娌匆忙奔进去看成氏，大丫头正行一半礼，她愣愣的收了回头，然后在管事妇人皱眉头的情形下，她赶紧小跑着的出了院子门。

    顾四夫人妯娌进了房，成氏有心想要坐起来，顾四夫人连忙阻止说：“你躺着，你现在躺着。”

    顾四夫人那语调都有些飘了，她和顾五夫人刚刚过来，她可不想听到什么坏消息。

    成氏这个时候还是聪明着，她顺势又躺了下去，她跟顾四夫人妯娌问了好。

    顾五夫人瞧着成氏直接问：“你现在怎么样了？大夫有没有叮嘱你什么？”

    成氏悄悄的瞧了瞧房里立着的那一位妇人，果然她这边有任何的事情，她都会往外面通风报信，她这是想隐瞒都没有多大的用处。

    成氏笑着有气无力的低声说：“早上，我在院子里走一走，结果大约是用了力，然后又有些不太好了。

    我不想惊扰了家里人，我悄悄请大夫过来瞧了，大夫说，我还是要多躺一躺，我要少操心，我很快便会好了起来。”