    

    聂尘是怀着复杂的心情回到面馆的。

    那封参加春日祭的信，就揣在他的衣袋里，盖着天皇菊纹徽章的信，在整个平户都很少见，能得到皇室邀请，象征着至高无上的荣誉，平户勘定官松浦诚之助之类的人物得了，一定会恭恭敬敬的供奉在家里的佛龛里，早晚祭拜，态度虔诚。

    天皇是神一样的人物啊，怎么能不虔诚呢？

    但聂尘看来，这封信却犹如烧得滚烫的碳丸。

    长海和尚在信的背面写的那些字，很清楚的表明了，与其说是天皇在邀请聂尘去江户，不如说是这个长得很漂亮的和尚邀请的。

    自己有几斤几两自己清楚，若不是长海和尚从中做手脚，皇家春日祭怎么也轮不到聂尘这等小人物参加的。

    他想干什么？

    稍稍的思量思量，就忍不住的浑身冒冷汗，已经咨询过童生洪升，《越人歌》这类乐府词，是爱慕的情人之间的调调，长海把它写在扇面上惠赠给聂尘，其中意味昭然欲揭。

    聂尘摸摸自己的脸，心中暗骂：特么的，长得帅就会被玻璃骚扰啊？

    倭国文化源自盛唐，无论精髓还是糟粕都全盘接收，好男风的恶习也在倭国上流源远流长，就连空门的花和尚，也脱不了俗。

    聂尘的第一反应自然是拒绝的。

    但李旦不干。

    胖子海商生气的拍桌子：“你若不去，就是不给倭国皇家面子，哪有如此不识抬举的？如果天皇怪罪下来，谁也兜不住！去是好事，可别让好事变成坏事，整个平户的大明商贾唯独我俩受到邀请，这是求都求不来的机会。”

    他还说：“长海大师是天海国师的高足，在幕府幕僚中地位极高，征夷大将军无论民政军事，都会征求他的意见。这样的人物，你若有关系，正该攀附结好，哪有推脱拒绝的？你找机会把他介绍给我，我来交好。”

    聂尘打量了一下李旦的颜值和身材，苦笑道：“这恐怕很难。”

    接着李旦说了很多话，总结下来，无非就是一定要去，而且要体面，聂尘没钱，可以跟着李旦一道走就行了，献给天皇的礼物也可以由李旦来准备。

    聂尘依然很抗拒，不过当听到礼物的时候，他心头一个火花突然炸燃。

    含含糊糊的从李旦府上出来，这个火花慢慢的化为一片燎原大火，在聂尘的脑袋里融出一个绝妙的主意来。

    “大哥，回来了。”郑芝龙这几日逢鸟船修理，一直呆在面馆里帮忙，海上风大浪急，海况恶劣，木船出海两三次就要进船厂修缮一下，补帆填缝，每三个月还要大修一次，这次逢大修，郑芝龙就显得无所事事。

    “嗯，你们进来一下。”聂尘匆匆进店，把郑氏兄弟和颜思齐都叫到了里屋。

    在屋中坐定，聂尘拿出那封信来，简单的把事情说了。

    郑芝豹很高兴，咧着腮帮子大笑：“我早就想去京都城看看了，听吃面的倭人吹牛，说京都城大如岜，比大明的南京城还阔，里头什么都有，还有罕见的西洋玩意儿。”

    颜思齐和郑芝龙却没有立即表态，而是沉吟一下，不约而同的发问：“你去不去？”

    “本来不想去，但是李旦非要我去。”聂尘把手里拿着的一罐福寿膏放在桌子上，这是给李旦验看的样品：“不去不行。”

    颜思齐撸了撸自己的胡须，想了想道：“去也无所谓，还怕那和尚吃了你不成，大不了我们趁个机会阉了他，让他当个太监。”

    聂尘忙道：“倒不是怕他，只是想起来恶心。”

    颜思齐神情怪异的盯着聂尘：“所以说，长得细皮嫩肉的就是好啊，不但女人喜欢，连和尚都喜欢，聂老弟什么时候教教我，让我也找个媳妇多好。”

    聂尘道：“就这个和尚怎样？”

    颜思齐把手乱摇：“我又不是尼姑，和尚怎会喜欢我？”

    屋里的人都笑起来，笑了一阵，聂尘开口道：“其实就算李旦不说，我也会去的。”

    颜思齐又促狭的笑起来：“哦，不怕和尚了？”

    “和尚跟利益比起来，算不了什么。”聂尘正色道，把瓷罐抱起来，对三人说道：“原本我想在平户把福寿膏的生意做起来，靠一些促销手段来推广，不过这样做效率很低，时间长不说影响也有限，如果能从倭国皇室入手，自上而下的推广，就能事半功倍了。”

    “哦？”三个人听得似懂非懂，一起看着他作聆听状。

    “我之前就给你们三人交过底，我熬制出来的福寿膏，跟以前市面上的不一样，市面上的是药材，而我的，则是药物，能让人吃了上瘾的毒药。”

    “毒药？”三人差点惊呼起来，郑芝龙急忙奔过去关上了房门，颜思齐则低吼道：“聂老弟，你不是说这玩意可以发财吗？毒药怎么发财？”

    “它不会立时发作，而是要待吸食的人被榨干了骨髓之后，才会死去，时间很长，长达好几年，所以称为毒药。但无人会把它当毒药看待，因为只要吸了一次，就会上瘾，那种登临仙境、无忧无虑舒服到极点的感觉会让人把它当做仙丹。”聂尘凝视着罐子里果冻一样的黑色膏状物，缓缓说道。

    “有这样的功效？”回到桌子边的郑芝龙瞠目结舌，他伸手小心的刮了一点福寿膏，放在眼皮下仔细的看，咂舌道：“吃了它瘾有多大？”

    “六亲不认、只认福寿膏，为了吸一口，什么事都干得出来，杀人放火、偷盗抢掠，让他杀了自己的父母儿女都可以。”聂尘幽幽的说着，面目可憎：“你们说，这样的奇效下，谁会不来买？”

    三人齐齐的打了个冷战，郑芝龙觉得自己手指尖上的那一点福寿膏简直就是剧毒的鹤顶红，慌不迭的把它扔进了瓷罐中。

    颜思齐难以置信的瞧瞧瓷罐，又看看聂尘，只觉在室内门窗紧闭的昏暗光线下，平时和善可亲的聂老弟如若死神，眨巴着眼睛嘴唇都有些抖：“卖这种东西，会不会有报应？”

    “所以我们只能卖给倭人，或者蕃人，大明的人，一毫一厘都不许卖，我们自己的人也不能沾，沾上就再也戒不掉。”聂尘面色严肃得可怕，郑芝龙觉得这是认识他以来最为正经的一次：“倭人乱我海疆，侵我土地，几十年来在倭乱中死去的大明百姓数以万计，从他们骨头里榨点钱财，我不怕报应！”

    屋里寂静下来，好一会之后，郑芝龙才吞了口唾沫，压低声音开口道：“大哥，你要带着福寿膏去京都，是想在倭国都城里售卖吗？”

    “不，不是售卖。”聂尘笑了起来，笑容冷飕飕的带着不可言状的寒意：“我要把它当做礼物，献给天皇，让天皇当第一个体验福寿膏的人，他喜欢了，整个倭国谁还会拒绝呢？毕竟天皇是神一样的存在，神都吸食了，下面的人还不抢着吸吗？”        

