    晚上，听着浴室里的水流声，躺在床上的赵青耀蠢蠢欲动。

    “不行不行，我是好少年。”压下奇奇怪怪的想法，赵青耀拿出墩墩牌手机，登录和平精英。

    与此同时，直播间的柔柔似有所感应一般，直接在玩了一半的雪地局自雷退出。

    “呦，看来我得一个人打了。”

    扫了一眼好友列表，不求人和柔柔都在游戏中，赵青耀准备单开。

    “主人，柔柔发来组队邀请。”墩墩的提示及时响起。

    果不其然，提示跳出。

    “你不是正在游戏中吗？”组队成功，赵青耀问道。

    “那局不好玩，自雷了。”柔柔说道。

    “不会是猜到我上线了，故意的吧？”赵青耀笑道。

    “呸呸呸，不要脸！”柔柔小脸一红，这人会读心术吗？

    “呀，柔柔姐脸红了！”

    “哦吼，有情况！”

    “吃瓜吃瓜！”

    “啊，不会吧～”

    ……

    露脸直播的柔柔被粉丝一调侃，脸色更红。直接将直播设备对准手机，本尊隐藏起来。

    “柔柔姐别走呀！”

    “窝草，真有故事。”

    “完了，心哇凉哇凉的。”

    “耀神，我要和你决战！”

    一看柔柔的操作，粉丝们更加确定。这行为完全就是欲盖弥彰呀！

    “好了，开始吧！”赵青耀不再逗柔柔，毕竟在直播呐。

    “我要打雪地图。”柔柔开口，根本没给赵青耀提问的机会。

    “听你的。”赵青耀直接点击开始。

    “求哥，求哥，耀神上线了。”

    “求哥快去，柔柔和耀神组队开黑呐！”

    “就是，别磨磨唧唧的，柔柔姐直接自雷了。”

    “听说柔柔和耀神……”

    ……

    粉丝七嘴八舌的在不求人直播间留言，看到赵青耀上线，刚开没多久的不求人直接摸出一颗手雷，来到一处路边厕所准备自我了断。

    “求哥，耀神他们开始了。”

    “秋的玛嘚，求哥别自雷！”

    “人家已经开始了。”

    “求哥快住手。”

    有了解最新情况的粉丝立马喊道，阻止不求人的行动。

    “我去，你们不早说。”为了自己能死透，不求人专门找了个路边卫生间，将自己反锁在内后，一连丢出两颗手雷。

    知晓赵青耀的情况，不求人立马冲到卫生间门口，开门欲逃。

    嘭～嘭～

    【你被自己的手雷击倒了】

    接连两颗手雷爆炸，不求人直接被掀翻在地。

    “我去，求哥你怎么了？”组队的二号粉丝立马问道。

    “我不小心把自己炸翻了。”不求人捂脸。

    “你躲一下，我来救你。”

    “这是主播不求人？”三号开麦问道，是个声音甜美的小姐姐。

    “怎么可能，丢个手雷都能把自己炸倒。肯定是个假冒的菜鸟。”四号队友立马反驳。

    “我觉得也不是。”三号小姐姐赞叹。

    不求人默默关掉三号队友和四号队友的麦克风，只保留和二号粉丝的单线联系。

    “哈哈哈哈哈哈～”

    粉丝早已经乐不可支，求哥这波失了夫人又折兵。

    “我记住了，青耀你个重色轻友的家伙儿。”被二号扶起来的不求人，哼道。

    要不是为了和赵青耀组队，自己至于自雷吗？结果这家伙儿直接和柔柔组队去了，根本没想过等自己一下。

    更可气的是，本尊直播，竟然被队友怀疑是仿号的小菜鸡。

    “柔柔姐，求哥自雷了，笑死我了……”有粉丝立马跑到柔柔直播间，告诉柔柔刚刚的事情。

    “鹅鹅鹅鹅鹅～”看着粉丝的留言评论，柔柔乐的不行。

    “怎么啦？”赵青耀开口道。这姑娘偷偷的发什么疯？

    “耀耀，我告诉你个好玩的事情。”柔柔边笑边说。

    “来来来，我也乐呵乐呵。”赵青耀挺好奇的。

    “不求人听说你来了，把自己关在卫生间准备自雷，结果又听说我们两个组队没等他，准备开门撤退。不小心被自己的雷炸倒了，还被队友说是假冒的小菜鸡。鹅鹅鹅鹅鹅～”

    “这沙雕～”赵青耀笑了，估计求人兄弟脑袋瓦特了！

    “要不我俩等等他？”看不求人的样子，是准备和自己玩的，反正自己和柔柔的双排还没开。

    “我没意见。”柔柔点点头，两人同时点击退出。

    “求哥，耀神和柔柔姐退出等你呐！”

    “快去快去，三人组队，好期待～”

    “哈哈哈哈哈，爷青回！”

    ……

    听到粉丝报信，不求人对着二号说了几句话，答应下次带对方连吃两把鸡，匆匆忙忙的退出战斗。

    看到不求人退出，赵青耀自动发出组队邀请。

    “呦，我还以为你和柔柔双排了呐！”不求人一进来，搞怪的说道。

    “嗷，看来你不想和我们一起玩。”

    “柔柔，把求人兄弟踢出去吧！”赵青耀笑道。

    “滚球，你个重色轻友的家伙儿。”不求人笑骂。

    “你看看，想和我们玩，还非得刺挠我。这人呀！”赵青耀摇摇头，毫不客气的批判不求人。

    一听赵青耀和不求人拌嘴，粉丝们就来了精神。赵青耀和不求人组队，不光战斗场面好看，两个拌嘴也是难得的乐子。

    “来吧，开吧！”人员齐备，柔柔准备点击开始。

    “不带一个？”不求人问道。

    “这把看命，随即到谁就是谁。”赵青耀说道。

    “可惜……”粉丝纷纷惋惜道。

    进入倒计时页面，四号是一位ID叫“伦”的玩家。

    【任务福袋被触发，请查看】

    墩墩的声音响起，赵青耀查看任务。

    【任务福袋：其一：公布周董的身份并成功带领周董吃鸡；其二：赠送周董歌曲《青花瓷》，并与其合唱】

    【接受或者拒绝】

    【接受任务并成功完成，获得特定奖励：周董的好感与音乐界二十位著名歌手潜在好感】

    【拒绝任务或者任务失败，无惩罚】

    我天！看到任务福袋发布的任务，赵青耀一惊。到不是任务内容让他震惊，而是四号的身份。

    既然任务福袋确认了，那对面一定是周董本人。

    “兄弟，四号兄弟在吗？出来聊聊天。”赵青耀喊道。

    “在的，在的”四号开麦，熟悉的声音传入赵青耀与柔柔二人的直播间。

    “这声音好熟呀！”赵青耀故意说道。

    “你别说，我听着好像也有点儿。”柔柔点点头。

    【作者题外话】：还有一章，得晚上了。

