
光荣教团一众人的说法让影很心动。

虽然她没有因为冲动立刻答应下来。但是心里已经将这件事情提到了一个很重要的程度。

如果真的能让所有人都和自己一样永恒，那自己再也不用担心失去了吧。

“影，你在里面吗？”

就在这时，检查站的门被打开了。

一脸戒备的刘善走了进来。他周身套着玉璋护盾，右臂已经化作了一柄岩系光剑。

今天的比赛他当然也来到了现场。

原本巴黎的警方封锁了场馆之后，他还有些担心影会不会暴动惹出来什么事情。

但是直到他做完检查，并且在检查站门口见到同样出来的狼刀等人之后，这才知道影其实很早之前就进入了检查站，只不过到现在都没有出来。

于是刘善想了一下，直接闯进了这个特殊检查站。

影果然在里面。

不过检查站里的气氛并没有刘善想的那样剑拨弩张。影的表情好像是陷入了沉思的状态。

光荣进化教团的人看到了刘善周身的玉璋护盾，也看到了化作岩系光剑的手臂。

他们以为这是某种离子科技，于是很激动的询问刘善。

“您也是我们伟大的机械飞升之人的一员吗？”

什么鬼？

刘善被这些人搞糊涂了。

于是这些人将刚才对影说的话又对刘善说了一遍。

“血肉孱弱，机械飞升？”

刘善听完之后赶忙摆手。

“算了算了。我可无福消受。我不想让我的小兄弟受苦，毕竟左右手要是变成铁的那也太可怕了。”

“不，您误解了。”维克赶忙站起来解释道。“我们所追求的光荣进化，并不意味着放弃对美的追求。如果您喜欢人类血肉的模样，完全可以给自己制造一层仿生皮，自定义您的样貌。

只有完全抛弃血肉，才会获得对血肉的真正自由。现在的一些电视剧电影误解了我们，以为我们进化的最终目标是变成一堆没有温度的铁疙瘩。但实际上，您可以自由的安装各种防身器官和皮肤，变成您任何您自己喜欢的模样，并且还可以安装控温设备，自由设置您身体的温度。”

维克激动的喊道。

“只有抛弃血肉，我们才能拥有对血肉的自由。到时候，您想要变成精灵的模样，兽人的模样，美人鱼的模样，都可以利用科技来达成。”

维克的演讲很蛊惑人心，也很生动。

刘善要不是单身至今，十分依赖于自己的左右护法，还真的心动了。

维克显然对自己的这一套说辞也很有信心。

他自诩不是保护伞公司的疯狂科学家们那样的蠢货。他见到影已经被自己说动，而刘善也没有表现出明确的方案之后，站起来说道。

“今天我们也只是借助这个机会和两位在机械飞升道路上走的更遥远的先知见一面而已。这是我的联系方式。很期待您能主动联系我们。”

维克说着给两人分别递了一张名片，然后便离开了检查站。

维克等人离开后不久，针对比赛场馆的封锁也撤销了，巴黎警方解释说情报有误，现在大家都安全了。

“影，你不会是被他们说动了吧。”

回去的路上，刘善看着自从见过维克之后，一直沉默不语的影，有些担心。

“如果就连稻妻最普通的国民都能一起跟随我追求永恒，永不逝去。那么，是不是一种更好的结局呢？”

影反问刘善。

“可是，你也不知道你的臣民是否愿意啊。”刘善开口说道。

“每个人都有自己的自由意志。稻妻的人民追随你，是因为信赖你。但这并不意味着你可以替他们做决定，让他们全体机械飞升，抛弃血肉之躯。”

“的确是这个道理。”

影点了点头。

因为major的比赛已经全部结束了。所以影并没有再回归队伍，而是跟着刘善一起直接飞回了国内。

刘善回到丘陵市的第一天就是将钟离和温迪喊来讨论这件事情。

“唔，听起来好像还很有趣啊。”温迪侧躺在沙发上，一边喝着啤酒一边畅想。

“如果这些人找我的话。我自己肯定是不同意的。但是蒙德若是有人想要抛弃血肉的身躯，我也不会反对。”

“那样不就成了有智慧的遗迹重机了吗？”刘善捂着额头。“估计刚出门就会被冒险家们给当成怪打了。”

“其实说起来，当年凯瑞亚王国也做过大量类似的研究。”

钟离说道。“他们当年制作了很多机械人类。虽然我并不赞同那些机械之躯属于人类的范畴。”

“啦啦啦啦，风神大人，岩神大人，荣誉骑士的哥哥，可莉来找你们玩了！”

就在刘善和钟离温迪讨论的时候，客厅的房门被打开，可莉和阿贝多走了进来。

“我都忘记了！”

刘善一拍脑门，想起了件事儿。

可莉虽然现在每天大部分时间在康陶基地。但她毕竟是小孩子，为了她能全面发展，众人不仅帮可莉报了一些兴趣班，让可莉在闲暇之余和其他小孩子一起上课学画画，音乐什么的。

还答应每隔几周就带可莉出去玩。

今天正好是答应了带可莉出去玩的日子。

但是因为刘善之前忙于考虑影被光荣进化教团诱惑的事情，把这事儿给忘记了。

“荣誉骑士的哥哥。”可莉蹦跳的跑到了刘善面前说道。“今天要带可莉去哪里玩呀。”

“去，去......”刘善心想，要不就带可莉去游乐园糊弄一下？

“要不我们去月球玩吧？”温迪突然开口替刘善解围。

“可莉还没有去过这个世界的月球吧。正好特瓦林今天要帮别人运送一批货物去月球，我们可以跟着一起去。”

“好耶好耶。”可莉高兴的拍着手掌说道。

“我还从来没有去过月球呢。月球有大怪兽吗？可莉看电影上都有演，月球有好多大怪兽呢。”

“应该没有吧。”刘善应付了一句可莉，然后凑到温迪耳边说道。“可莉的身体也能在月球生活？”

“现在的月球已经和之前不一样了。”温迪神秘的对刘善说了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70363202"  chaptername="131光荣的进化：动心的影">加入书签</a>
</div>
