    入冬的第一场雪不光来的早还大，十一月中就白雪皑皑了。照例这时候大部分户外工作都停了，幸存者们可以获得难得的休息时间。不过有很多人却不肯闲着，闹哄哄的聚在斋宫里一会儿大声欢笑一会儿小声嘀咕。

    这群人大致分成了三块，左边一排全是年轻姑娘，不管胖瘦美丑脸蛋都红彤彤的。右边一排全是青壮年男人，每个人胸前都贴着张号码，从1到10。靠近院门口的则是男女老少啥人都有，吵闹声最大的也是他们。

    “来，从你开始……看什么啊，大胆点，瞄仔细了再下手！”站在院子中间的是褚婷，她正笑吟吟的对着个胖乎乎的姑娘招手。

    大冬天还飘着雪花，她却穿的比较清凉，长款裘皮大衣下露出白色的高跟长靴，走起路来从时不时掀起的前摆间就能看到一截丝袜。

    是什么原因能让一个不算年轻的女人焕发了第二春呢，答案只有一个，当然是伟大的爱情！她和蓝迪已经正式确定了恋爱关系，并打算参加元旦举行的集体婚礼。

    不光是她整天涂脂抹粉像是要去参加酒会，连带着蓝迪也开始天天刮胡子喷香水了。用洪涛的话讲，随着大量人类消失，地球气候发生了变化，节气也乱了，所以二八月闹猫的时间也乱了，改在了冬天。

    “……”微胖的姑娘受到褚婷的鼓励，大着胆子走出来，看似慌慌张张，可手里的野鸡毛却准确的插在贴着5号标签年轻男人上衣兜里，然后一低头跑回了自己的队列，两只眼睛还时不时瞟向那个小伙子。

    “孙一鸣，你小子有福了啊，人家可是林部长的秘书。以后你小子最好老实点，否则警察天天找你麻烦！”人群里顿时发出一阵哄笑，还有人大声起哄，把男女双方的老底都揭了。

    “去去去，裹什么乱。人家再怎么说也是夫妻了，多拿一半配给周周有休息日，等有了孩子还能再多拿一个半人的，每周休息两天。你们呢，晚上回家床都是凉的，生个病也没人疼的玩意！”

    眼看两排青年男女被这么多人评头论足就要快挂不住脸了，周金兰叉着腰站了出来，指着门口那一堆闲汉展开了人身攻击。

    挨了一顿挤兑，还不敢顶嘴，众人都老实了，但心思却活络了起来。周金兰话讲的挺难听，可理不糙。不管是从老救援队、平难军、飞虎队一路走来的，还是后来一批批加入的，成双成对的真不多。

    想自己找另一半吧，时间不够。整天有干不完的活儿，男女宿舍又是分开的，如果不是在一起工作，根本找不到机会接触，更别谈互相熟悉了。

    现在联盟出台了婚姻法，居然是让有意愿的单身女人主动挑选报名的单身男人，被选中的男人还不能拒绝，除非你不打算在联盟里生活了。

    听上去挺滑稽的，也很不符合习惯，可实际上到了这个时候，很多人的脑子里已经没有关于浪漫爱情的遐想了。有个家，能互相照顾，顺便再多享受些联盟提供的福利，生活的舒服点，比脸蛋好不好看重要。

    “周部长，下一次集体婚礼是什么时候啊！”很快就有单身狗忍不住了，大声询问了起来。

    当初宣布这个法规的时候很多人都没当回事，可是看到真的实施了，马上就有十对新人要在元旦参加集体婚礼，立马就忍不住了。

    “三月份，每个季度都有。另外我再给你们透露个消息，洪秘书长已经提议了，理事会正在讨论，新的劳动法也要出台了。”

    “到时候每个人能获得什么样的住宅、多少配给品，都得靠攒积分评级。这个积分啊，除了自己的工作岗位、技术能力，还要乘个系数。结了婚的系数就高，有了孩子的系数更高，孩子越多系数越高。”

    “你们都自己琢磨好，别到时候啥好事情都排不上再抱怨。抱怨也没用，东西就这么多，平均分肯定不够，总得分出三六九等。结婚生孩子就是对联盟、对人类最大的贡献。”

    “只有孩子多，我们以后才能越来越壮大，才有能力多工人生产、更多战士参加战斗把丧尸杀光。当然了，一个人吃饱全家不饿也没人拦着。联盟肯定不会让任何人饿死，也不会让任何人失业，有的是又苦又累又危险的工作等着你们呢！”

    见到大家都把目光望向了自己，周金兰很享受，放下叉着腰的手，语气也随之缓和了不少。可内容依旧挺折磨人的，这不是变相逼婚嘛，人全呢？尊严呢？个性呢？

    斋宫的西院虽然只隔着一堵墙，环境却要比乱糟糟的东院优雅多了。洪涛和高天一坐在用玻璃封闭的回廊里，桌上一副围棋、一壶红酒，还有一盘开心果。

    外面大雪纷飞，里面温暖如春，雪花肆无忌惮的落在玻璃上，马上就被融化，变成一颗颗水珠，再汇成涓涓细流滑下，仿佛在上面作画。

    院子里种着两棵腊梅，有一棵已经盛开。花朵虽然不大，颜色却很鲜艳。至少在到处都是冷色调的冬日里，非常亮眼。

    但洪涛不太喜欢，既不喜欢梅花也不喜欢红酒，尤其是放在醒酒器里的红酒。他从来就没喝出过大部分红酒的区别，有时候越贵的反倒觉得越难喝。

    至于说喝红酒之前还得温度适宜、充分接触空气、拿专用的杯子……他觉得更烦。本来还想喝，经过这么一顿折腾，啥兴趣都没了。

    可这里是理事会的办公区，也就是高天一的主场。洪涛借用了东院搞第一次婚配活动，本着客随主便的原则，不习惯也得忍着。

    “这些东西不是我不给，是让丧尸给抢走了，我也没有，拿什么给？想要也不难，去找丧尸要，啥时候把丧尸杀光啥时候就有了！”

    不过对于高天一提出的疑问，他的嘴就不能忍了。有些人总是付出的太少需求的太多，还总认为应该应份，好像啥东西都是与生俱来的，没有就不正常。

    “你真认为能把丧尸杀光？不说全世界范围，光国内就有十多亿只……十多亿，不是百万，也不是千万，更不是亿，是十多亿！”

    高天一的围棋功底很好，他说是小时候经常陪爷爷下棋，一直下到高中，和洪涛这样的半吊子比起来，他才算受过基础训练的业余棋手。但他对在棋盘上赢的兴趣并不大，倒是挺喜欢用问题进攻的。

    “你知道焦四吧？”这个问题洪涛在丧尸病刚刚爆发的几个月里确实想过无数次，答案和高天一基本一样，只要丧尸不得传染病死掉大部分，人类是没机会的。

    “它的葬礼我也参加了……”高天一很无奈的叼起雪茄，不得不说的是这家伙有副好皮囊，浑身充满了儒雅气质，一举一动透着贵气。

    “你知道它喜欢什么，怕什么吗？”但通过对焦四的研究和观察，洪涛突然发现现实并没有想象的那么糟糕。只要人类能延续一部分科技文明，别倒退的太厉害，还是有机会获胜的。

    “……”高天一显然是不知道，连猜的意愿都没有。

    “它喜欢吃士力架，怕我手里拿着橡胶棍子……不理解是吧？刚开始我也没留意，发现之后就突然想到一个问题。焦四的表现非常像三四岁的人类幼儿，你说它进化到一定程度，是不是就具备人类的思维模式了呢？”

