    第113章师弟只想谈恋爱（终章）

    花漾扁着嘴，似乎非常委屈。

    漂亮的大眼睛泫然欲泣地看着墨翎，楚楚动人。

    雪芽眯起眼睛，看着魏乘风，脸色自然不算好：“你要么不出现，一出现却是带着新欢前来看我，这是打算告诉我，你已经跟这个新欢好上了？”

    魏乘风立即摇摇头：“你就对我一点信心都没有吗？”

    “不是我对你没信心，某人和别人看星星看月亮看日出，莫不是要从诗词歌赋谈到人生理想？”

    魏乘风听到这里就不由自主地笑了：“阿雪，你这般怨我，说明你在意我，我很高兴。”

    “就怕你高兴得太早了。”雪芽见他一副有恃无恐的模样，都忍不住怀疑这家伙还有什么底牌。

    若是还用仙尊的嘱咐来搪塞她，她就与他老死不相往来了。

    魏乘风轻轻一笑，少年笑得温柔：“阿雪，你先承认你是不是在意我。”

    雪芽翻了个白眼，倒是也老实地说道：“我这样做的还不明显吗？不过，我不敢保证我有多喜欢你，我确实……只是有点在意。”

    魏乘风的嘴角逐渐上扬：“那便足够了，阿雪，那便足够用来爱我了。”

    魏乘风转过身，从修士的储存空间里取出那个海天一线里获得的圣金果，递给了花漾：“咱们的约定。”

    花漾瞬间转悲为喜，神情变换得如此迅速，令人目瞪口呆。

    只见她双手接过圣金果，声音居然变得粗犷起来，分明就是男子的声音：“还是墨翎师弟大气，这圣金果就真的给我了，也不枉费我男扮女装跟你演了这么多天的戏。

    墨雪师妹，墨翎师弟为了证明他的真心，可是劝说了我许久，若不是我当真需要这圣金果来修炼，我断不可能答应。耻辱啊耻辱！”

    话音一落，娇俏的少女分明已经不见了，变成了一个雪芽分外熟悉的人！

    居然是惊海师兄！

    雪芽简直都要怀疑自己眼睛了！

    雪芽在他们二人身上逡巡了一阵子，没忍住，问道：“也就是说，惊海师兄你们两个大男人这几天同进同出，甚至还去看星星看月亮看日出？甚至还贴身舞剑？”

    惊海剧烈干咳，脸色一红。

    魏乘风倒是非常坦然：“我总不能当真找个女子来气你，那不就是引火自焚？

    我不过是想让你正视自己的内心罢了！刚好惊海师兄需要圣金果，且修为比你高一点，你看不破他的变身，我便有了这个计谋。

    不过我们两个大男人自然不会去看星星看月亮看日出，那些话，都是我与师弟师妹们串通好的……”

    魏乘风说到这，也干咳一声，略微有点不自在地说道：“就是故意让你在意这些细节，他们每给你传递一个消息，就能得到一枚上品的丹药。”

    所以，给她传消息的人就特别多，甚至还有专门汇报她行踪的人，反正都是有奖励，他们自然忙得不亦乐乎……

    惊海也不好意思地说道：“正所谓宁拆十座庙，不悔一桩婚。再加上还有圣金果的诱惑，我自然就答应了。”

    其实他挺不好意思的。

    他也没做什么。

    很多事情都是师弟师妹们捏造的！他们也是为了上品丹药而非常卖力！

    雪芽：……

    没想到这居然还是以其人之道，还治其人之身！

    那师弟师妹们曾经被她收买过，她一直觉得便是跟她一条战线的人，万万没想到他们早就已经被魏乘风收买了。

    天天在她耳边唠唠叨叨……

    硬是把她说得心里难受！

    魏乘风铺了一张巨大的网，从天而降，几乎是把她牢牢得罩住了，现在他开始收网，她却是避无可避。

    可恶！

    过分！

    雪芽剜了他一眼，直接转身就回了自己的院子。

    惊海立即抱着圣金果溜之大吉，他要找个地方吸收这来之不易的果子，他的修炼绝对可以精进一大步！

    至于眼下的事，那就是墨翎应该发愁的了，与他无关。

    他就是个想要圣金果的打工人！

    魏乘风自然立即跟上，见她要关上房门，立即眼疾手快地伸出一手，这才留下了一条缝隙。

    魏乘风趁机乖巧认错：“阿雪，我错了！但是，我若是不这么做，我不知道你要拒绝我多久。”

    哪怕时光倒流，再来一次，他还是会这么做！

    不逼她一下，她永远不会正视她与她的关系。

    他很惊喜她的改变。

    哪怕现在只有那么一点点。

    见雪芽并没有再关上房门的意思，魏乘风大着胆子强行挤进了房间里，将眼前的女子紧紧揽入怀中。

    低着头在她耳边呢喃：“我知道你还忘不了他，也知道你不可能瞬间接受我。

    但是只要你是在意我的，我就有坚持下去的动力！阿雪，我很高兴，你给了我这样的信心。”

    低沉的声音，带着欢喜雀跃，带着亲昵与温柔，一点一点飘进了她的内心里。

    渐渐沉淀。

    令她忍不住红了耳朵。

    两个人安静地抱了一会，雪芽轻轻推开他，脸色带着微微的粉，漂亮的眼睛都是他的影子。

    魏乘风只觉得自己呼吸一重，眼神不由自主地飘向她娇嫩甜美的唇瓣。

    雪芽轻轻一笑：“好感度一百了，我的任务完成了，我要走了。魏乘风，若是当真有缘，我们下个世界见。

    如果下个世界，你能立即找到我，我想，我会告诉你答案。”

    魏乘风笑了，低头在她唇上，落下轻轻的一吻：“一言为定！”

    【墨翎番外】

    我的名字，是我最爱的阿姐给我起的，叫墨翎。

    不知道什么时候起，我开始对阿姐产生了姐弟之外的情愫，当我明白过来这是占有欲的时候，我已经达到了不可自拔的地步。

    阿姐对任何人都很温柔，这让我很嫉妒：阿姐的好，应该只给他一人！阿姐的笑，也该只对他笑！

    但是，我不敢说。

    因为阿姐只当我是弟弟。

    这样别扭又强烈的情感日日夜夜折磨我，这让我修炼也越来越走火入魔。

    魔气入心，于是我做了一个大胆的决定。

    我翻阅古书，失败无数次后，终于养成了一只情蛊。

    我的身体里是阳蛊，而我在阿姐身体里留下了阴蛊。

    每到夜晚熟睡，情蛊便会开始工作，法力更低的一方会自动前来寻求另一方，这便是阿姐梦游的由来。

    可是，阿姐有一天突然变了。

    她不再喊我阿翎。

    在那个夜晚，我只觉得心里突然空落落的，阿姐还是阿姐，蛊还在她身上，可是为何，感觉不同了呢？

    不仅如此，我也能感觉到我身体里有一个灵魂似乎正在苏醒。

    我的魔气随着那灵魂苏醒正在一点点消散，随后我进入了沉睡。

    等我突然睡醒之后，我发现身体里那个灵魂不见了，而阿姐你又忽然喊我阿翎，那样温柔。

    就像我不过做了一场梦而已。

    ?  ?还有两章，明天更新。新世界，我需要再想想，大概中午时候更两章，感恩一路相伴。

    ?  

    ????  

    (本章完)

