    轻笑的声音在跆拳道社团内响起，看着站在门口位置的青年，很多学员脸上露出戏虐的神色。

    他们神色轻松，甚至还带着看戏的模样。

    对于前来应战的王仙，他们并没有丝毫放在心上。

    和他们社长进行切磋，简直就是找揍的行为。

    “嗨小子，你在这里等着，我去叫我们社长。”

    一个身材非常健硕的学员上上下下打量了一番王仙，眼中露出一丝的不屑。

    “快点，我很忙！”

    王仙看向那名学员，淡淡的朝着里面走去，直接来到一个椅子前面。

    “哼，还挺狂，等会希望你还能狂起来！”

    那名学员看着王仙满脸不耐烦的神色，冷哼一声，朝着社团的后面走去。

    周围，跟在后面的学生一个个走进跆拳道社团内，满脸好奇的看着。

    不到一分钟，许清诚的身影出现，在他的身后，跟着四五名学员。

    所有人的目光都集中在椅子上坐着的王仙身上。

    许清诚的脸上露出一丝戏虐的神色，他没有想到，王仙竟然这么快的便赶了过来。

    “还算有胆量，没有做缩头乌龟！”

    许清诚缓缓地走到王仙的身前，居高临下，一副很欣赏他的样子。

    王仙很讨厌这种人！

    自以为是！

    “没有时间陪你们玩，让我见识见识你许清诚的厉害，是不是像别人说的那样！”

    王仙站了起来，目光盯着许清诚。

    “诚哥，这小子很嚣张，交给我来，根本不用你出手！”

    许清诚还没有说话，刚才那名健硕的学员便开口说道，他伸展了自己强健的身躯，满脸不在乎的看着王仙。

    王仙身高一米七五左右，并不是很高，身材略显消瘦。

    可以说，跆拳道的老学员，没有一个将他放在眼中。

    “怎么能一来就欺负人。”许清诚摆了摆手，让他不要说话，他满脸笑容的看着王仙：“在论坛上我就已经说了，切磋一下，不限于武力，其他方面也可以，让我们看看这位风云人物的能力，看看有什么资格和蓝青月关舒情一起吃饭！”

    王仙听到他的话笑了起来，有些嘲讽的看向许清诚：“收起你的嘴脸，将我叫过来，无非就是想要展示一下你自己的实力，既然你想玩，那我就陪你，切磋切磋！”

    王仙的话，立刻令许清诚脸上的笑容缓缓凝固，他目光冷冷的看着王仙：“好好，既然你这么想找死，那我也会成全你！”

    “呵呵！”

    王仙看向场中的一个切磋擂台，满脸笑容的走过去。

    “好好享受一下走路的感觉，等一会你可能要躺着出去了。”

    身后，许清诚冰冷的声音传来。

    “老王，你...你有没有信心？”

    身旁，王大海有些担忧的看着他问道。

    王仙朝着他露出一副放心的神色。

    “真的要切磋起来了，走走，我们赶紧过去占个好位置！”

    “不说其他的，王仙这胆色还是挺厉害的！”

    “胆色厉害有个屁用，和许清诚切磋，简直就是厕所里挑灯，找屎！”

    “哈哈，真想看许清诚狠狠地揍他一顿！”

    周围的学生看到他们朝着擂台上走去，脸上露出兴奋地神色，一个个快速的围了过来。

    “诚哥，我觉得根本不用你自己出手，简直大材小用！”

    许清诚的身旁，几个男生聚在他的周围，看着前面的王仙，不屑道。

    “没事，等会我会让对方两只手，免得让人觉得我欺负人。”

    许清诚满脸笑意的看着前面的身影，心中一动，看向身旁的几个人继续说道：“你们等会在论坛上进行一个直播，也让我们江城大学其他的学生了解一下这位同学的厉害！”

    “直播？”几名学员双眼放光，紧随着笑了起来：“好的诚哥，交给我们了。”

    直播，并不是视频直播，而是进行图文进行实施更新。

    一名学员立刻拿出手机，朝着王仙拍摄了几张照片。

    随后，又找准几个帅气的角度，朝着许清诚拍了几张。

    他打开学校论坛，嘴角微微上扬，立刻开了一个帖子。

    标题：谁会跪在这里？许清诚男神VS禽兽王仙，让他两只手！

    看着自己想的标题，他的脸上露出一丝得意，附带几张照片。

    编辑，发送。

    王仙与许清诚两人走上擂台，周围，聚集了几百名的学生。

    许许多多学生拿着手机，准备记录下这场切磋PK。

    跆拳道内的成员，则是满脸轻松地看着，等待着社长进行虐菜。

    “明知会输，却还要过来，小子，你还没有那么不堪。”

    许清诚身穿一身白色的跆拳道服装，随意的站在那里，对王仙评价道。

    好似一个老师在点评一个学生。

    “这样吧，我让你双手！”

    许清诚继续说着，他将双手背负在身后，黑色的带子系在腰间，非常的显眼。

    这象征着实力。

    “哇塞，许清诚学长简直太帅了！”

    “豪气，让对方双手，许清诚男神简直太霸气了。”

    “这才是强者的风范，相较于那个王仙，只不过是跳梁小丑罢了！”

    台下的一众学生看着许清诚双手背负后面，一副强者风范，深深地被折服。

    而那名发表帖子的学员，更是兴奋地连续对着许清诚拍下好几张照片，下面写着王者风范。

    “哇塞，那个王仙竟然真的应战许清诚学长了。”

    “啊，我在宿舍内，现在赶过去不知道来不来得及，好想亲眼看到许清诚学长一脚KO他！”

    “许清诚让他双手，如果他连十招都撑不住那就丢人了！”

    “楼主赶紧更新，我们要看禽兽王仙被打趴下来的照片，一定要多拍点图片。”

    帖子刚发没有多久，下面便有上百条回复。

    那名学员脸上露出兴奋之色。

    “我让你先动手！”

    这时，台上再次响起许清诚的声音，他微微昂着头，蔑视的看着王仙，示意让他出手！

    “动手吧，这是你唯一动手的机会，哈哈！”

    “社长别说是让他双手了，就是一只脚，都能踢飞他！”

    下面，传来一众跆拳道学员的自信以及嘲讽的声音。

