    房间中吹牛逼的众人为之一静，全都竖起耳朵，打算听听李承乾是怎么回答李靖这个问题的，就连李二都不例外。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在古代，兵书战阵、练兵之法之类大都是不传之秘，除非有特别的关系一般绝不会外传，所以李靖的问题在众人看来是有些唐突的，李承乾完全可以不用回答，甚至说些不中听的话把李靖给顶回去。

    敝扫自珍是古人的习惯，甚至在现代，也有很多人把自己的一些特殊手法隐藏起来秘而不宣，从不告诉别人，这也是为什么很多东西会失传的原因。

    不过李承乾却没有一点迟疑，很痛快的说道：“道理很简单，因为他们不是由某一个人训练出来的。”

    “愿闻其详。”李靖身子向前微倾，神色显得有些凝重。

    “右卫率的所有训练都是按照一个统一的标准执行的，比如五人小队的站位、配合，这些都是写在书本上的，有专门的军士长来负责训练。”

    “相比于某个将军的独有之法训练出来的士兵，他们本身并没有与统兵将领有太多的接触，对统兵将领的感情也很淡薄。他们眼中除了对大唐的忠诚，没有对将领的个人崇拜和依靠，是否临阵换将对他们来说没有任何区别，只要它有虎符就他们不是在乎主将是一只狗还是一个人。”

    “只有这三千人是按你说的方法训练的么？”李二的声音在边上插了进来，听上去有些激动。

    “不，太子六率都是这么练的，这三千步卒只是从六率中挑出来的精锐而以。”李承乾连李靖都没有隐瞒，对老头子更不会隐瞒什么。

    而且经过这一次演武，李承乾也是第一次知道右卫率的三千精锐有多可怕，所以现在他只想把这个烫手的山芋交出去，至于接手的是一只狗还是一只驴他才不在乎。

    正是出于这个目的，李承乾才毫不犹豫的把自己的六率是怎么训练的，有什么优点说的一清二楚，现在他只希望有人看好这三千军卒，立刻把他们抢走，那样自己就会轻松好多。

    否则，这样的军队留在自己手里，而且离皇宫还这么近，老头子怎么可能会放心，弄不好又要找理由修理自己。

    李二点点头，继续说道：“刚刚你说的那些，是想告诉朕，你的六率主将可以随意更换，却不影响战力，对吧？”

    “呃，大概就是这个意思。”李承乾被问的莫名其妙，隐隐有一种大事不好，房子要倒的感觉。

    不过李二却没有再继续问他什么，只是把他打到一边闭目深思起来。

    上午的演武，李二确实对李承乾的六率有了一丝警惕，但现在听完李承乾的解说之后，老李忽然现，这样的练兵之法的确适合推广全军。

    所以一时间老头子彻底沉默了下来，根本没有心思去讨论突厥的问题，至于说李承乾和李靖的赌约，更是小事中的小事。

    半晌之后，李二睁开眼睛，看了蹲回角落的李承乾一眼：“你的那个练兵的书叫什么？”

    “步兵操典。”李承乾很无耻的给自己编写的练兵手册起了一个后世很经典的名子。

    李二与李靖交换了一下眼神，扭头对李承乾说道：“回头写一份练兵的折子，连同那个‘步兵操点’一起呈上来。”

    “喏。”李承乾答应一声，心里长长舒了口气，知道今天应该是可以混过去了。

    至于将来老头子会不会继续追究这个事情，只能等回头再说，计划已经执行到现在地步，回头也来不及了，只希望老头子能按照剧本走下去，将‘步兵操典’下至全军。

    这是一个李承乾从来都没有对任何人说起的计划，一个为他自己将来打下坚实基础的计划。

    大唐军制的弊端来自后世的李承乾看的很清楚，所以他打算按照后世几大军区的方式来变大唐军制，可这种改变是一种长期的工程，并不是想改马上就可以改的。

    如果等到将来他登基上位之后再来改变，一是要等待的时间太长，二是这事儿操作起来太过麻烦，一不小心就会搞出兵变。

    这样的结果是李承乾不想看到的，他想自己登基时接手的是成熟起来的大唐，而不是现在这样如浑金璞玉一样的大唐。

    所以李承乾不惜冒着极大的风险暴露出太子右卫率的实力，用以吸引老头子的注意力，让老头子看到新法练兵的好处，甚至如果老头子看不出来的话，他还准备主动向老头子提出将领轮换制度。

    想着自己的计划到底还有什么缺憾，李承乾不自觉的有些走神，直到有人在身边拍了他一下：“太子殿下，陛下叫您呢。”

    “呃，父皇。”稍稍回神，李承乾从角落里跳出来。

    对李承乾这种习惯性的走神，李二已经习惯了，叹了口气之后，抬手指指大门的位置：“外面那个是你的小跟班吧？”

    “跟班？”李承乾有些迷惑，自然而然的顺着老头子的手指的方向扭头看去，只见大殿的门口果然有一个宗色的身影闪了过去。

    整个皇宫，这种宗色只有四二式军服才会有，所以李承乾很快就反应过来，外面的是谁，扭回头对老头子说道：“是的，那是儿臣的‘秘书’杨雨馨。”

    “让她进来吧，看看到底有什么事情这么急。”李二很好奇，李承乾的人到底有什么事情，竟然连一天的时间都等不了，非要现在跑到甘露殿来打扰。

    杨雨馨小丫头很快就被方老太监领了进来，老老实实给李二见礼之后，就兴奋的对李承乾说道：“殿下，刚刚收到急报，种子找到了，而且已经运到洛阳了。”

    李二腾的一起从桌案后面站起来，声音有些激动：“什么？‘种子’找到了？什么时候的事情？林松海，到底怎么回事？”

    “臣不知此事！”林松海摇摇头，直接否认‘种子’的事情。

    李承乾瞪了小丫头一眼，然后把她拖到一边，对李二有些尴尬的说道：“父，父皇，不是那个‘种子’，这小丫头说的是种的那个种子，稻种！”

    4月23日到5月7日双倍月票，危险在这里求票票啦。。。拜谢各位！

    (本章完)