    第957章957明白

    自己真的从来就没有问过钱的事，主要是没有花钱的地方。要是没有这次，自己还不知道家里还有这么多钱。

    第二天，赵庆杰两口子带着两个孩子过来了。猪鸡鸭不能杀，要等着小丽他们过来杀了，让他们帮着卖了。

    赵小静让大哥帮着找到了钱，这里还有八百块钱。

    他们还真的是家里最有钱的一家了。可是现在已经不是一家人了。

    家里留了五百斤的玉米，五百斤的小麦，还推过来大哥这里一样一百斤，这一段他们娘三也要吃饭的。

    家里的锅碗瓢盆的也都收拾好了，吃的油盐啥的都带过来这边吃。

    三天以后冯宝山回来，赵庆祥兄弟两个去场部找到了他。

    “冯场长，小静不准备留在这里了，让她跟着孩子们去上学吧。

    许红兵这样的在农场也不能有地了吧？”

    冯宝山点头“我去派出所看过他了，他什么都不跟我说。

    不过我已经告诉他，他现在被农场开除了，性质太恶略了，还有他的工资都给赵小静。”

    “冯场长，这样的话这房子还有地我想要我搬过来，照顾我爸妈也方便，我们兄弟也有照应。”

    冯宝山点头“理解，这没有问题，你们想什么时候搬就什么时候搬吧。

    反正这许红兵是回不来了。赵小静什么时候离开？”

    “我小妹说她跟着化肥车回来，那时候孩子们也该上学了，到时候让他们一起离开吧。”

    “行啊，离开也是好事，一个女人带着两个儿子将来生活一定不好过。”冯宝山说完还叹了一口气。

    “对了，如果不想跟着许红兵过日子，就去市里一趟，还是写清楚了，这件事还是要领导那边和胡所长帮忙的。”

    赵庆祥点头“那我们明天就过去，趁着现在他没准心里还想着孩子们。”

    冯宝山点头“也是。一定要去，写清楚了，将来以后省的麻烦。我问过了。许红兵就算是重判，也就是几年或者十多年的时间，现在弄清楚了，省的将来以后有麻烦。”

    这下赵家兄弟两个都上心了。“谢谢冯场长了。”

    “咱们什么关系，你们明天就去吧，趁热打铁，解决清楚了。”

    赵庆祥皱着眉头回家。冯场长说的对，可是许红兵可能会答应吗？估计不会吧？他是一个太奸的人，而且他把钱看的太重了。

    这不是好事，其实没有结婚证就是不在一起过了，这样也说的过去。可是赵家不是那样的人家。做不出来那样的事情，还是什么都说清楚了好。

    他回到家，和家里人说了这件事。

    “大哥，咱们今天就过去吧，早解决了也省心了，要不然将来他找我麻烦也是事。”

    赵庆祥点头，安丽霞皱着眉头，“小云，雪梅，你们两个还是跟着一起吧，家里有你爸我们两个呢。”

    虽然受罪，可是他们不会说什么的，毕竟这真的是大事了。

    这次还是要海军过去的，这个孩子现在特别的沉默，已经没有以前那么闹腾了，这是让孩子瞬间长大了。

    这次是烙饼，安丽霞带着两个孙女开始做饭，还是给带了蒸红薯。

    “小静，你带着你们市里房子的房契，到时候分东西的时候，也能说清楚了。”

    赵小静点头。“我知道了，我什么都带着呢。看着他要什么吧？要是可以这次过去就全部解决清楚了。”

    他们吃了饭，马上就赶车离开了，赵小静还在感冒，这次特意的拿着被褥。

    他们一直到了第二天下午到了派出所。

    直接的找到了胡所长，“你们怎么又回来了，不过也是来对了，许红兵已经什么都说了。马上就可以解决了。不过那个黄梅又反口了，说是许红兵强迫他，这样许红兵就更加的麻烦了。

    其实黄梅不这样说。那么两人也就是会批斗，可是这样性质就不一样了，许红兵会被判刑的。”

    赵家人没人说话，他们只是想出气，虽然恨许红兵，但是还没有到让他坐牢的地步。

    “胡所长，我们这次过来就是想要见见许红兵，和他商量跟我妹妹分开的事情。”

    胡海成点头，这样非常的正常。“现在这个时候谈也好。”他说完就盯着赵庆祥看。

    赵庆祥先是迷茫，后来反应过来了。

    “谢谢胡所长，我们知道怎么办了，请让我们一家见见他。我们当面说清楚。”

    胡海成满意赵家人的反应。“马上就可以见他，我让人带你们过去。”

    他们六个人就等着许红兵被带过来，就看到以前长相俊俏的男人现在已经非常的憔悴了。

    他看着屋子里的六个人，还是有点激动的，尤其是看着坐在那里的老婆儿子。

    现在他也反应过来了，还是的自己的老婆。他已经知道了黄梅那个女人居然反咬自己一口，还自己强迫他，现在也就他们能救自己了。

    海军低着头不愿意看到爸爸，说实在的，他觉得爸爸是背叛了他们兄弟和妈妈。

    “小静，我知道错了。我发誓以后再也不会了。”

    赵小静点头“红兵，我今天过来是来找你分开的。我已经决定带着两个孩子离开这里了。”

    “小静，你在说什么？”

    “红兵，咱们在一起十年了。我什么都听你的，可是现在我有两个儿子了，我以后要为他们想了。

    不过以后你怎么样是你的事，咱们还是不要在一起了。我希望你能好。

    家里的钱，房本我都带过来了。你说吧，你想要什么？”

    许红兵皱着眉头看着嘴唇一点血色都没有的媳妇。结婚这么多年，也曾经有过恩爱的时候，只不过赵小静的所作所为，让自己轻视了她，因为她一心一意的就对自己，对孩子，和娘家疏远。

    让许红兵觉得这是离不开自己。男人不就是这样？太容易了。应该的事情做的太多了，就不显得珍贵了。

    “小静，我都说了以后绝对不会这样了。都是那个黄梅，总是勾引我，我那天说的话也是哄她，我怎么可能多给她钱？”

    (本章完)

