    柳家彻底的离开大周皇朝，去到一个陌生的地方，她一定要尽快的汇合，将柳家安排一下。

    “嗯，那我们送你过去！”

    萧风点点头，随后让金翅大鹏鸟极速朝柳家离开的方向飞去。

    半个小时后，终于追上去了。

    好在柳家没事，并没有高手追杀过来。

    “萧风，如果有时间可是去阴煞宗，我们有缘再见！”

    柳青鸾眼眸带着不舍，微笑道。

    没想到匆匆见面，却这么快就要分开，她的心里有些难受。

    “嗯，有缘再见！”

    萧风笑道，柳青鸾身为阴煞宗的圣女，不可能像他一样到处乱跑。

    “唰！”

    随后，乘着金翅大鹏鸟快速的离开了。

    “主人，接下来我们去哪呢？”

    曲妃嫣问道，没想到她跟着萧风居然还和玄天境强者对战，实在太刺激了。

    她喜欢这种冒险的感觉，比在海底太有趣了。

    “去冰岛海域的深处，我想去那里磨砺一下！”

    萧风想了一下，随后道。

    如果不是遇上柳青瓷，得知柳青鸾的异状，他也不会这么快的离开。

    “好啊！那里我也没有去过，不过应该很好玩！”

    曲妃嫣拍着手，一脸的兴奋道。

    “咻！”

    金翅大鹏鸟化作一道流光，迅速的朝冰岛海域前进。

    “主人，有强者追来！”

    还没有飞多久，萧风忽然接到传音。

    “嗯？”

    萧风脸色微变，立刻道：“下去！”

    金翅大鹏鸟俯冲而下。

    “主人，有几名掌天境高手追来了！”

    曲妃嫣脸色一变，沉声道。

    “嗯，是绯血宫的人！”

    萧风点点头，他已经知道对方来人的身份了。

    “咻！”

    到达地面，他负手看向前方，三名掌天境高手来了。

    “正好，咱们一对一！”

    萧风嘴角划过一抹笑容，淡淡道。

    “臭小子，杀我绯血宫弟子，我要你偿命！”

    一人喝道，根本不废话，狂暴的灵力瞬间爆发开。

    “妃嫣，速战速决！”

    萧风双手灵力催动，传音道。

    “明白！”

    曲妃嫣点头，周身散发暴虐的煞气，倩影闪动，刹那间攻击过去。

    “小金，你拦住一个，等妃嫣杀了一个再帮你！”

    萧风笑道，随后力量爆发。

    “焚天火海！”

    面对掌天境高手，他一出手就是天阶武技。

    “轰！”

    两股强大的力量冲击，强劲的爆炸声响起。

    萧风后退几步，周身灵力激发。

    “火莲花开！”

    霸道的火焰莲花盛开，弥漫冲天的威能，狠狠地朝对方轰击过去。

    “嘭！”

    力量冲击，强大的威力释放。

    “臭小子，我要你死！”

    那人喝道，双掌拍击，顿时浩瀚的掌影迸发开。

    “切，就只会嘴上说说！”

    萧风冷笑一声，手里封天剑握着，凌厉的剑气弥漫。

    “剑光斩！”

    硕大的剑光凝聚，一剑悍然斩下。

    “轰！”

    左手拿着小转轮镜使用出来，顿时强烈的灵魂攻击而去。

    “好机会！”

    趁着对方刹那间失神，萧风动用天焱战舰。

    “轰隆隆！”

    只见庞大的战舰飞在空中，散发恐怖的光芒，激射出一道光束，撕裂空气直冲那人而去。

    “破！”

    那名掌天境高手眼神一凝，双掌同时拍出，震天般的威能骤然爆发。

    “星辰之光，镇压之力！”

    萧风立刻催动九阳玄星塔，激发出恐怖的力量冲击过去。

    “轰！”

    爆炸力席卷八方，森然的气息不断的散发开。

    萧风脸色有些苍白，和掌天境比拼，那可是绝招尽显，不过也只是挡住而已。

    “臭小子，没想到还挺厉害的！”

    “不过消耗这么多的灵力，依旧伤不了我！”

    那人冷笑一声，周身散发的灵力依旧强劲。

    “唰！”

    身影爆闪而去，猛烈的力量顿时爆发开。

    “哼，想要杀我，你可做不到！”

    萧风嘴角冷冷一笑，双手火焰蔓延，在他身前化作一道防护罩！

    他最主要的是牵制住对方，要想击败掌天境层次，以他现在的实力是做不到的。

    不过他这边有曲妃嫣在，那击杀绯血宫的三人就有可能了。

    所以，他以牵制为主。

    “嘭！”

    强大的灵力轰来，瞬间将萧风的防御罩轰碎。

    “唰！”

    萧风身影一闪，避开了对方的攻击。

    “剑光！”

    强劲的剑气骤然凝聚，化作一道硕大的剑光斩下，散发霸道的威力。

    “轰！”

    对方拳力凶悍攻去，恐怖的拳影直接轰碎对方。

    萧风左手灵力激发，挡住对方的力量冲击，后退十来步。

    “死！”

    那人喝道，顿时恐怖的拳力凶猛的冲击而来。

    “天焱之光，轰击！”

    萧风立刻催动战舰爆发力量。

    “轰隆隆！”

    两股力量冲击，迅速的爆炸开。

    “镇压！”

    萧风施展九阳玄星塔，宝塔瞬间变大，变那人轰然碾压过去。

    “嘭！”

    只听一声轰鸣，那名掌天境高手力量爆发，猛然将宝塔震飞出去。

    “掌天境力量果然强大！”

    萧风受到冲击，嘴角流出鲜血，身体后退几步。

    “主人，我来帮你！”

    忽然，曲妃嫣的身影出现，连忙施展力量攻击。

    “妃嫣，你先去帮小金，我这里还能应付！”

    萧风快速道，他担心小金比他更危险。

    “主人放心，那位大人没事，就算是掌天境高手也伤不了的！”

    曲妃嫣摇摇头，笑道。

    “嗡！”

    洁白的双手凝聚，浩瀚的灵力爆发开，强大的迷幻之力骤然施展开。

    萧风听了神色一动，暗道：“大人？”

    他感觉曲妃嫣好像知道什么，而小金也好像了解一些。

    接下来的战斗和他没有关系，于是快速的疗伤。

    十来分钟后，曲妃嫣成功的击杀掌天境，两人立刻朝金翅大鹏鸟那边冲去。

    “唳！”

    就在他们到达的时候，一声唳鸣。

    只见在金翅大鹏鸟的身后出现一抹巨大的身影，散发毁天灭地的威能。

    那抹身影通体金色弥漫，化作一道光芒冲击过去。

    “嘭！”

    “啊~”

    光芒爆炸，顿时耀眼的力量迸发开。

    最后一名掌天境随着惨叫声，也死了。

    “好厉害的绝招！”

    萧风神色惊讶道，没想到小金居然这么厉害。

    “咻！”

    解决之后，他们立刻就离开了。

    金翅大鹏鸟消耗的灵力太多，身躯变小钻进萧风的衣服里休息去了。

    而萧风两人则进入城池，朝海域而去。

    “

