    “哇！讨厌~”年龄最小的波尔琪看到了挂在钩子上的眼球，吓了一大跳，连未来的口头禅都出来了。

    “小心别碰坏了，这地方是贝加庞克制造机械生物和发明武器的地方。”

    “……是，老大。”小声的答应靠过来，毕竟是个小姑娘，突然看到一些猎奇物品比较胆小。

    达芬奇拿起桌子上的设计图纸：“这些果然是研究所里的兵器类发明啊……”然后细细端详，放下后，又拿起另一张。

    “……真是令人吃惊啊，包括人类的细胞、动物的机械改造到导弹的设计、战舰的制造；包含了各种学科啊，他的脑子是怎么长的？”

    “话说你不也在绘画、音乐、建筑、数学、几何学、解剖学、生理学、动物学、植物学、天文学、气象学、地质学、地理学、物理学、光学、力学、发明、土木工程等领域都有显著的成就吗？”埃里克担当起了捧哏的重任。

    “那是，我可是天才中的天才、完美的达芬奇亲！”

    “啊，这就是传说中的凡尔赛文学？”

    砰！砰！砰！

    明明不会霸气的达芬奇，竟然用拳头在埃里克头上起了三个大包，这三个包上的体积都快比得上埃里克脸上的肉了。

    “阿拉，真可怜。”狂三就地取材，用冰块给埃里克三个包做冷敷。

    “那么首先，用这里的实验器材，给这几个抓到的机械生物做一下全方面体检，看看它们本身的血肉和改造的金属设置，有没有1+1大于2的合成反应，亦或是有啥不良的慢性排斥。”达芬奇抓紧时间，好好观摩一下海贼里面最聪明的天才，所制造出来的机械生物到底如何。

    “嗯？我觉得他做了这么多的机械生物，应该会花很长时间，这期间贝加庞克应该会有很多实验数据吧？好用来改进之后的机械改造，你不用找找那些实验数据吗？”埃里克的智商回线，提出了很中肯的意见。

    “嗯？我还以为你的脑子已经被甜甜蜜蜜的恋爱变成了棉花糖，没想到还有点东西啊？”达芬奇在科学研发或者科学实验时，还是相当敬业严谨的，虽然平时一副大姐姐调戏小弟弟的不正吊样子。

    “什！什么甜甜蜜蜜的恋爱啊！而且变成棉花糖是什么鬼！是一挤就没有的意思吗？！”心里的小秘密被发现，埃里克只能转移话题。

    “啊，你竟然还知道我话的具体意思，需要将话说的再高深点、再文艺点，让你察觉不出在嘲讽你吗？”达芬奇仿若被嘲讽的正主不在，思考下一次该用怎样语言，才能让埃里克理解不了被教训的是他自己。

    “机械动物身上安装的各种武器和设备，竟然如同原本自身就存在一样，完美的合二为一了。看这研究所的样子，大概也有好多年了没有管这些机械动物了，难道这些机械动物还有自我修复身上装备的功能吗？”

    按照体型大小（大型的猛犸象、中型老虎、中小型的狼）、行动不同（双足直立的黑猩猩、四肢奔跑慢的犀牛、四肢飞奔快的豹子）每样一只，统统进行了各项检查。

    “我给这几只动物装上定位装置，船长，你用雷电破坏个不重要的内部装置，赤瞳，你用刀在动物的装置外面劈砍几道口子，只破坏外壳，不要破坏里面的，喀戎，你用弓箭做一下贯穿伤，同时破坏外面和里面。”

    “OK。”三人答应，尽最大可能控制力量。

    “好了，将它们放出去吧，按照这个世界的伤口回复速率，每天都需要进行检查，捕捉它们的重任就交给狂三你了。”

    “我明白了，就让埃里克和我一起去，充当苦力吧。”不忘将埃里克捎上，一起过双人时间。

    “那……那个，我有啥任务吗？”小透明人波尔琪，想抬高手又不敢抬太高的样子，让众人会心一笑。

    “嗯，来给我捶捶背吧。”达芬奇打算趁着现在全员都听她指挥，好好过一次被人伺候的瘾，顺便开开玩笑。

    “喂！你怎么又不正吊起来了！”埃里克吐槽，转过身对着把玩笑当真、正准备到达芬奇那里实行捶背作业的波尔琪妹子说道：“不要听她的，你可不是下人，不需要给别人捶背。来，听哥哥的话，给我按摩一下。”

    “磅！”得一声，头上三个包已经好的埃里克又被赤瞳敲出一个包，“你也一样，不正吊。”

    赤瞳牵起波尔琪的手：“来，和我一起去做饭吧。”

    “嗯。”

    赤瞳，还真爱照顾妹妹呢，埃里克突然想起她之前的世界里，还有她唯一的妹妹黑瞳，等有机会也将她召唤过来吧。

    ……

    留在未来国的一段时间里，喀戎又担任起了老师的职责，教起了如何使用霸气。但由于波尔琪和文步兰·库力凯不是由埃里克召唤而来的，而是海贼世界的原著民，所以无法用系统面板了解他们的霸气到底学习到哪种程度，只能说刚刚学会，能勉强使用的样子。

    而天赋与聪明并存的狂三，学习霸气的速度也不比当时的赤瞳慢多少。

    【姓名：时崎狂三】

    【年龄：16】

    【体质：二星】

    【体术：二星】

    【枪术：五星】

    【武装色霸气：一星】

    【见闻色霸气：一星半】

    【恶魔果实：六星】

    就连用吞吞果实合成新材料，在用器材测试新材料性能的空当，来抽空听讲的达芬奇，都学会了的见闻色霸气和武装色霸气。

    【姓名：莱昂纳多·达·芬奇】

    【体质：二星】

    【体术：一星】

    【剑术：一星】

    【枪术：一星】

    【武装色霸气：一星】

    【见闻色霸气：一星半】

    【恶魔果实：五星半】

    也因为在这段时间多次使用能力，将吞吞果实的能力也提升了半星。

    与她们两人不同的是，见闻色已到达中等层面的赤瞳，着重修炼的是武装色霸气，听闻这世上的名刀都是由强者的霸气染黑的，所以赤瞳也想好好培育出自己的村雨，将它升格成为大快刀，甚至成为无上大快刀。

    【姓名：赤瞳】

    【年龄：15】

    【体质：四星半】

    【体术：二星】

    【剑术：六星】

    【武装色霸气：二星半】

    【见闻色霸气：四星】

    看到赤瞳的属性面板，再看自己的，就会产生一种自己好咸鱼的感想：

    【体质：四星】

    【体术：一星半】

    【剑术：三星半】

    【枪术：一星半】

    【武装色霸气：二星】

    【见闻色霸气：一星半】（响雷果实的能力可以配合见闻色增大感知范围，但是并不能提升见闻色霸气的属性）

    【恶魔果实：四星】

    体质和武装色霸气是挨喀戎的散打提升的、见闻色霸气是躲狂三的双枪射击练出来的、果实能力是靠帮达芬奇做实验提升的，可悲可叹、可喜可贺。

    接下来就是达芬奇进行的各种科学研究和实验。

