    离明通过这两天的接触，他算是明白了林天佑的性格。

    这是一个喜欢胆大有魄力的男人，如果胆小，会让林天佑反感。

    虽然堂姐离雁然与龙皇一路结伴而行，但因为胆小了一次，就被龙皇当成了路人看待。

    所以，今天离明要表现一番，将自己的胆子释放出来。

    毕竟龙皇可是说了，只要他的胆子大，就扶持他当家主。

    当家主有什么好处？

    对于离明来说，当家主的好处多我。

    可以逛酒楼，可以去听小曲，甚至还可以调戏一下路上的女人。

    做这些事情，他再也不用担心被老家主骂。

    因为他就是家主，九离神族他最大！

    为了这个美好的愿望，他今天无论如何也要表现出胆量来。

    “看来你们九离神族开始不满现状了，是想搞事情是吗？”

    楚家主表情变的阴沉下来。

    “离明，你给我闭嘴，我在这里，还轮不到你说话！”

    离老家主吓了一大跳，立刻喝斥起来。

    离雁然却很是奇怪，这个堂弟一向都是胆小怕事，今天怎么变的这么有种了？

    并非离明有种，他只是知道龙皇会过来，所以才有种。

    但此刻看到楚家主生气了，他内心又害怕起来。

    “龙皇啊龙皇，你什么时候出现啊，我快顶不住了啊！”

    离明隐藏在衣服下的身躯不停的在颤抖。

    此刻，通往九界之地酒楼的路上，一辆豪华大车正缓缓的行驶着。

    却在这时，一道年轻的身影凭空出现，挡在了路中间。

    “喂小子，活腻了？不想死赶紧滚蛋！”

    赶车的车夫见状，出声喝骂。

    那少年却不为所动，直接一脚跺在地面。

    轰！

    一团气劲以他的脚掌为中心，向着四周蔓延开来。

    “吁！！”

    这气劲实在太过庞大，连驾车的马匹都惊的四蹄高扬，惊慌不已。

    “什么人挡路？”

    大车里传出一声不爽的声音。

    “回昊爷，是一个不长眼的年轻人，估计不知道车里坐着的是鼎鼎大名的昊爷，所以才会挡路！”

    那车夫连忙回答。

    “嗯，赶紧把我的大名报出来，让那个挡路之人立刻滚蛋！”

    车里的昊爷开口说道。

    “明白！”

    车夫立刻点头。

    “小子，知道车里坐的是什么人物吗？说出来吓死你！”

    车夫正准备报出昊爷的大名，林天佑却已经打断了他的话。

    “不过就是楚家请来的帮手而已，本少嫌他来的太慢，所以主动过来找他了来，赶紧让他出来受死吧！”

    林天佑的话说的极为狂妄，这让车夫愣了好长时间。

    砰！

    大车的车门炸开，一道身影从车里跳了出来。

    “好狂妄的小子，连我昊爷也敢招惹，也好，那就在去酒楼之前，先拿你开刀！”

    昊爷霸气无双的吼道。

    “昊爷，杀了那个小子，太狂了，连您都不放在眼里，这还得了？”

    车夫在一旁助威道。

    然而，在他等待着一场杀戮到来时，身为主角的昊爷却是瞳孔一缩，落地之后，仿佛见到了鬼一般，竟是连连后退。

    他从出生到现在，都没有像今天这般恐惧过。

    因为眼前的少年，是他这辈子最畏惧的人。

    他还清楚的记得，几天前在登神台战场，这个少年以一人之力与阳神战斗，竟不落下风。

    然后又在登神台战场的火山地带与火神战斗，当时火神的火焰无人能破，只有这个少年可以无视。

    又然后，魔族的太子为了挑衅这个少年，竟主动摆起了擂台等他过来。

    各种事情加在一起，说明这个少年绝对是九天之地最强的男人之一。

    昊爷名叫霸昊，虽然对外声称自己没有参加登神台战场，但实际上，他还是参加了。

    因为只闯到了魔族太子摆擂台的位置，所以他觉得太丢脸，不好意思说自己闯过登神台战场。

    毕竟一位超级高手，连登神台战场的核心区域都没到达，说出去还怎么做人呢？

    所以他干脆就让大家误以为他没有参加登神台战场。

    这次因为楚家答应给他一万块天道石，他很想赚这一笔天道石，便同意过来帮忙。

    哪曾想，楚家招惹的人居然是龙皇？

    “龙、龙龙……”

    他全身发颤，一直退到了大车的旁边，连话都吓的说不清楚了。

    “你好像有点眼熟，我们是不是在哪里见过？”

    林天佑扫了一眼昊爷，淡淡的说道。

    但不等昊爷开口，林天佑却摇头道：

    “无所谓了，本少见过的人那么多，或许是个无关紧要的陌生人吧。”

    “好了，既然相见，你自己说，是想怎么死，横着死还是竖着死？”

    林天佑缓缓抬起右手指，云淡风轻的问道。

    “龙、龙皇，您不记得我了吗？我是小昊啊，当初在登神战场火山地带时，大家遇到了火神的攻击，当时只有您能破解火神的火焰，然后大家都拥戴您为主导，我也是其中之一，当时以您马首是瞻呢！”

    昊爷一边说，一边快步来到龙皇的面前，然后毕恭毕敬的对着他鞠躬。

    这一幕出现，车夫顿时惊呆了。

    堂堂的昊爷，居然在龙皇的面前自称小昊？

    这得有多卑微才能称出来的名字啊？

    难道说，龙皇比昊爷还要厉害？

    “原来是你啊，我说怎么有点眼熟。”

    林天佑还是不认识他，但有点印象。

    他淡漠的道：

    “就是你想给楚家他们出头？”

    “不不，小昊不敢在龙皇面前装逼！”

    听到林天佑的话，昊爷顿时吓的连连摇头。

    车夫见状，更是倒吸了一口凉气。

    昊爷鞠躬就算了，连话说的都跟个奴才一样，这个龙皇这么有牌面的吗？

    昊爷却是心头苦涩，他本来是打算帮楚家摆平没落的九离神族，然后赚他一万块天道石。

    可谁能想到，让他遇到龙皇这个恐怖的怪物？

    在登神台战场，龙皇的耀眼表现，他还牢牢记在心里，他自认就算实力再提升十倍，也不可能是龙皇的对手。

    魔族太子摆擂台的时候，就不知道打败了多少个超级高手。

    连魔族太子都重视的人物，他昊爷又如何能敌？

    为了活命，只能表现出恭顺的样子来。

