    “我叫曲武，开灵一脉的，先前这片峡谷里有蛇哭的声音不停在响，许多弟子都被引了过来……说来也是蹊跷，过去从没听说这里有什么白蛇殿的。”自称曲武的弟子一边运转灵力治疗着伤口，一边领着宁小龄向宫殿深处走去。

    　　宁小龄握着不起眼的断刀，背着鼓囊囊的布袋，走在他身边听他说着，轻轻点头。

    　　她也不曾听说灵先生说起有白蛇神殿之类的东西。

    　　但这座神殿非但存在，而且很大，大得和药王殿仿佛。

    　　殿中没有光，一片黑暗，宁小龄睁开剑目，发现通往神殿深处的道路两侧，墙壁上满是鳞片刮撞过的痕迹。

    　　墙壁之中，有着壁画与一个个巨大的槽，石槽中列着缠绕着羽蛇的赤裸人像，人像不辨男女，带着诡感而圣洁的美，而两侧还有许多其他的入口，尽头幽深，一眼望不到底。

    　　宁小龄望那些地方看了一眼。

    　　曲武说道：“先前明廊没来的时候，我们就已经探查过这里了。”

    　　宁小龄问道：“那这里算什么？”

    　　曲武答道：“我们推测，是地底黄泉的水涨了，幽冥之气足够充裕，奈何桥发生了变化，所以它本该通往山谷的另一端，反而连接了幽冥。”

    　　宁小龄微惊：“这样还回得去么？”

    　　曲武道：“我们试过了，从奈何桥折返就能回去。”

    　　宁小龄稍稍安心。

    　　越往大殿深处，血腥味便越重了起来。

    　　宁小龄看着地上近乎黑色的血，神色稍凝。

    　　曲武的伤势暂时压了下去，他擦了擦额头的血水，道：“我本来以为这些羽蛇只是传说，没想到居然真的存在于世界上，幸好那头羽蛇刚刚复苏，还比较虚弱，要不然我们可能都得死在这里了……”

    　　“羽蛇的传说？”宁小龄见过羽蛇，当日白夫人孤注一掷，以红月砸入黄泉煮食自身时，她便化作了一条白骨羽蛇，那种穿行黑夜的恐怖美感让她至今难忘。

    　　曲武疑惑道：“难道你没有听说过？”

    　　宁小龄摇头道：“我是谕剑天宗过来的弟子，来这里不过半年，很多事情还不清楚。”

    　　曲武点了点头，道：“原来如此……传说冥君大人的本体便是羽蛇，但是黑鳞白羽，冥君死后阴阳颠倒，他的鳞片化作了无数幼小的羽蛇，它们大部分都在沸腾的黄泉水中死去了，活下的都是白鳞黑羽之身，它们散落在世界的各个角落，象征着复仇。我们的先生告诉我们，冥君大人总有一天会回来的……”

    　　宁小龄嗯了一声，脑海中自然地浮现出了羽蛇美丽的模样。

    　　她原本以为那只是自己凭空随意的想象，不曾想很快便应验成真。

    　　大殿深处，火光燃烧着。

    　　一头鳞片雪白的巨大羽蛇盘踞在中央，覆盖身体的脊鳞嶙峋而坚硬，它的蛇瞳泛着淡淡的金色，吻鳞下鲜红的信子吞吐，而它的后背，漆黑如永夜的羽毛滴落着猩红的血，轻柔而疲惫地覆盖在它的身体上。

    　　它不停地翻腾着身体，将身后的墙壁被冲撞得倒塌，而它的更上方，一个白衣男子正驭剑高速飞行，将一道道剑气斩向这头羽蛇。

    　　而羽蛇的四周，也围绕着四五名修行者，他们都是被白蛇的啸声吸引而来的。

    　　“回来得这么快？”有人吃惊道。

    　　“嗯，正好遇到了这位师妹。”曲武答道。

    　　那名弟子一边拘灵斩剑，试图破坏羽蛇的鳞甲，一边问道：“师妹来得正好，你去攻击它的尾巴，小心一些，跟着明廊师兄的牵引走！”

    　　宁小龄看着那头羽蛇，心生悸动，她问道：“为什么要杀它？羽蛇不是我们宗门的神么？”

    　　那名弟子解释道：“这是当初师祖镇压在白蛇神谷的蛇，是背叛者……现在不知怎的逃出来了……”

    　　宁小龄道：“为何不通知师叔他们……”

    　　说完这个，她立刻意识到，这些弟子身上或多或少应该都有灵宝，他们不舍得用锦囊离开，因为用锦囊相当于是弃权，灵宝都做不得数。

    　　“别废话了！相信师兄的，一起来宰了它……曲武，你受伤太重，先在一边休息。”这位师兄疾声道：“这头蛇也是怪，先前还病恹恹的感觉要死了，一下子又发起了疯……”

    　　曲武了点了点头，他捂着胸口，脸色苍白的坐在地上，断剑被扔在了一边，他先前不小心被羽蛇的翅膀扇落砸在地上，现在还在呕着血。

    　　师兄师姐们都在奋战，但宁小龄内心深处不太愿意伤害这条蛇，她被迫气势汹汹地冲了上去，挥剑劈砍，滥竽充数。

    　　那师兄看了她一眼，好奇道：“对了师妹，你背上背的一大袋是什么？”

    　　宁小龄连忙道：“哦，这是灵果，多摘了些，饿……”

    　　师兄点了点头，他看着对方有些绵软的剑气，猜想对方境界应该偏低，便好心叮嘱道：“对了，师妹，之后杀了这头羽蛇，出去之后你可要小心些，有个和你年纪相仿的，好像是叫宁小龄，据说她抢了不少弟子的宝物了，手段很是残忍，你可要小心些啊。”

    　　“……”宁小龄沉默片刻，道：“多谢师兄的提醒，我会注意的。”

    　　他们围绕着羽蛇周旋劈砍着，虽时不时砸碎或剥落许多白色的腹鳞，但对于羽蛇的伤害终究有限，真正的主战场是在上方。

    　　明廊才像是真正的羽蛇，他在空中灵巧变幻着身影，紫庭境的凌虚踏空让他在小范围内的进攻好似闪烁。

    　　那条羽蛇在长期的围攻之下已是伤痕累累，振动的双翅再难支撑起它巨大的身形。

    　　众人的软磨硬泡之下，那头曾经凶名赫赫，如今却只有半步紫庭的上古生灵甩着纺锤形的头颅，张开血盆大口痛苦地嘶吼着，它撞击着神殿的墙壁，本能地想要逃离，按神殿的墙壁太厚，它反而是将自己的鳞片又撞碎了不少。

    　　明廊没有正面交锋，虽然他的境界要比这头羽蛇更高，但古代生灵的境界想来不能用通俗意义衡量，最初的战斗里，他也吃了不少的亏。

    　　若不是这头愚蠢的羽蛇将排名第一的异宝吞入腹中逃逸，他是不会选择与它正面对敌的。

    　　这一路而来，他大概搜寻到了四件灵宝。

    　　这四件灵宝虽也不俗，但对他而言却是可有可无的存在，他已许诺，到时候得到了排名第一的异宝，它便会将这四件灵宝分发给其他人当做帮忙牵引羽蛇的酬劳。

    　　混战之中，宁小龄的目光始终在看那头羽蛇。

    　　她发现这头羽蛇不太对劲，它的战斗没有任何逻辑，所有的攻击全部都是凭借最原始的本能，这与传说拥有高度智慧的羽蛇种族并不相符……

    　　难道镇压太久，如今这头羽蛇已成了行尸走肉了么？

    　　她正这样想着，天空中，雷声炸起，突兀出现的剑光像是紫色的电流，垂着劈落。

    　　两边的墙壁上，溢出的电丝蜘蛛网般攀了上去，溅射出大量的灰尘。

    　　剑气当空落下。

    　　那是明廊的剑。

    　　他在空中蓄势已久，在羽蛇发疯的时间里，他避其锋芒，如今羽蛇再次显露颓势，他的剑便毫不犹豫地落了下来。

    　　数道气流随着紫色的雷电一柄斩落，雷电的边缘，隐隐带着幽冥的黑色。

    　　明廊的剑斩上了白蛇的鳞甲，迸溅出一连串紫红相交的火花，他的身体踩在了蛇的身躯上，压着它向下坠去，白蛇张开血盆大口，想要扇动翅膀去拍落这个黏附在七寸处的寄生虫。

    　　但其余弟子也扑了上去，他们同样不再遮掩实力，五花八门的手段一并使出，钢铁打在了这头挣破封印不久的羽蛇身上，蛇羽和碎鳞在惨叫声中飞溅着。

    　　明廊将剑扎在它的身体里。

    　　力量灌输到了手臂上。

    　　嗤得一声，剑没入了蛇的血肉中。

    　　白蛇的惨叫声撕心裂肺。

    　　神殿震颤，蛇悲痛的啸声化作了扑面的大风。

    　　宁小龄的身影被甩动的蛇尾震退。

    　　而上方，明廊已用剑刺如蛇肉，向着侧面拖曳，直接将羽蛇开膛破肚。

    　　这头属于冥君后裔的生灵就这样倒塌了下来。

    　　明廊身影落地。

    　　他看着自己手中的剑，又看了眼地上巨大的尸体，生出了一种不真实之感。

    　　这头羽蛇并不算强大，若是师叔他们来，早就可以将其斩杀，为何偏偏选择镇压在白蛇谷呢？

    　　许是年岁太过久远，师叔们都忘了这件事吧。

    　　他沉思了一会儿之后，便拿出了剑，淬上锋锐的剑气，剖开了羽蛇的腹部，从中取出了那件排行第一的灵宝——招魂幡。

    　　这招魂幡与江湖上那些骗子所用的截然不同。

    　　它只要在挥动，便能招来方圆数百里内所有的恶灵，并让它们听从自己的指令，夜间舞幡之时，阴风动壑，场面壮观。

    　　明廊用剑火燎去了招魂幡上那些羽蛇腹中带出的，恶心的黏液。

    　　他看着崭新的招魂幡，终于松了口气。

    　　“恭喜明廊师兄。”其余弟子也纷纷祝贺。

    　　此处灵谷大比，魁首注定是明廊的了。

    　　没有人注意到，宁小龄始终盯着那个招魂幡，甚至偷偷咽了口口水。

    　　但宁小龄亦有自知之明，她如今长命上境的实力，若要与明廊为敌，相当于是将自己小松鼠一样积攒起来的灵宝拱手相让了。

    　　当然，若是那些被她打劫的弟子听到了，肯定会对小松鼠这个可爱的称呼提出愤怒的质问。

    　　明廊转过身，道：“这次猎杀，诸位也都功不可没，这是许诺你们的灵宝。”

    　　他将四件灵宝分发给了四位弟子。

    　　弟子们道了声谢。

    　　这次诛杀羽蛇，应该也算是大功一件的。

    　　明廊望向了宁小龄，略带歉意道：“我只寻到了四件，稍后出去了，我再寻一件给你。”

    　　其他弟子对于他口中的“只”感到很是佩服，毕竟历史上寻到最多的，也不过找了五件而已。但宁小龄却不觉得任何违和，她甚至摆了摆手，安慰道：“还有半夜呢，师兄应该还能再找到些。”

    　　“……”众人望向了宁小龄，心想这小姑娘果然是初出茅庐，也太不知天高地厚了。

    　　宁小龄这才意识到不对劲，她立刻扎紧了些布袋。

    　　这个布袋有隔绝灵气的作用，长老们设计出这样的袋子，便是为了尽可能防止弟子们无端的争斗。毕竟掠夺要比搜寻容易得多。

    　　坐在一旁的曲武也得了一件灵宝，他说道：“我没出什么力，却也得了一件，受之有愧。”

    　　明廊道：“你受伤最重，理应拿的。”

    　　曲武笑了笑，他忽然望向了宁小龄，看着她手中的断刀，颇有兴趣道：“师妹，你手中这柄刀能给我看看么？”

    　　宁小龄道：“不给。”

    　　曲武无奈地笑了笑：“师妹也太小气了些。”

    　　宁小龄哼了一些，这可是她现在最稀罕的兵器。

    　　宁小龄看着他手中的断剑，也无端地觉得熟悉，她问道：“那你的断剑能给我看看么？”

    　　曲武很是大方：“当然可以。”

    　　宁小龄接过了断剑，她放在手中打量了一会儿，手指摸着那个缺口，轻轻咦了一声。

    　　明廊转身望向了那头羽蛇，思考着羽蛇的尸体该如何处理。

    　　宁小龄瞳孔微缩……这缺口，好像和自己捡到的那个断剑恰好能拼接上！

    　　白蛇谷……白蛇神谷……

    　　她电光火石般回忆起了那场快被她遗忘了的战斗。

    　　当时白蛇谷中发生过一次战斗，战斗痕迹虽在，但人却消失得无影无踪，只剩下一截断剑的碎片。

    　　“曲武师弟，你是第一次见到这羽蛇么？”宁小龄故作平静地问道。

    　　曲武点头道：“当然，我比两位师兄还要后到。”

    　　宁小龄轻轻地哦了一声，心中泛起了一个可怕的念头。

    　　她缓缓抬起头，犹豫片刻，还是问道：“师兄能给我看看你的锦囊袋子么？”

    　　曲武微微眯起眼：“锦囊袋子？你问这个做什么？”

    　　“我只是……”宁小龄还在组织措辞，忽然间，她神色大变。

    　　“小心！”宁小龄大声惊呼。

    　　为时已晚。

    　　又是嗤的一声。

    　　明廊低下头，便看见一柄剑从自己胸口刺了出来。

    　　那是一柄白色的骨剑。

    　　曲武正立在他的身后。

    　　骨剑是从他的袖中滑出的。

    

