    返回舱起初在太空中自由落体，没有空气的阻隔，返回舱可以在重力的作用下，无限制的加速。

    　　一直等到返回舱坠入大气层，两人都明显感觉舱体开始震动，姿态控制发动机开始运转，调整两人的飞行轨迹，并且调整落点。

    　　同时舱体尾端开始反向喷射，降低返回舱的速度，不然的话，直接砸在地上，就算是承影这种程度的修为，也要像是被锤子砸了的罐头一样，摔个稀巴烂。

    　　反向喷射带来的减速，让两人感觉到了强烈的压力，那体感和二十倍重力几乎没什么区别，这个加速度也是没办法的事情，坠入大气层时，返回舱的速度几乎达到了十一千米每秒。

    　　减速程度太低的话，恐怕就直接砸地上了，好在只是20个G的话，有些修为的魂师，就能承受的住。

    　　降落的过程很快，没用多久，就降落到了对流层，速度也变得和正常的跳伞差不太多，这时候反向喷射能起到的减速效果已经不大，三枚降落伞弹出，进行最后的缓冲，随着舱体一阵，降落伞在距离地面还有十米左右的位置脱落，速度仍然有三十多米每秒的返回舱轰得一声砸在地上。

    　　那感觉大概和从十几层楼往下跳差不多，平安落地，返回舱舱门被承影一脚踹飞，整个人略显狼狈的跳了出来。

    　　“草！撞击值计算有误！最后开伞开晚了两秒，换成地狱伞兵，恐怕要摔成重伤，还得重新调整速度计量器！”

    　　承影跳出来后，转身把有些狼狈的冰帝也抱了出来，这时候周围已经围观了许多人，因为承影他们俩直接砸进军营里了。

    　　不明飞行物袭击军营这事儿，瞬间就让军营里炸锅，瞬间就有上百条枪指着承影。

    　　“啧！别开枪！是我！降落地点也有点问题，我是准备降落在军营旁边的！”承影抹了把脸，把脸上的机油抹掉，这才让人看清他的样子。

    　　也好在他这张脸的辨识度很高士兵们看到是他，都微微把枪口压低，但仍然保持警惕，魂师的能力千奇百怪，鬼知道有没有魔形女那种可以变成任何人的样子的类型。

    　　返回舱砸的位置不偏不倚，正是陆军司令部，因为下来的太快，反导导弹都没来得及发射，就砸下来了，张豆也是第一时间冲了出来。

    　　刚出来就看到承影对着他亮了亮火焰郁金香的纹章，上面镶嵌的郁金香形状的红宝石，大陆上绝无仅有，基本可以确定是本人，张豆这才挥手让士兵们收起枪上前迎接。

    　　“欢迎回来！”

    　　“啊！好久不见了！这段时间忙着空间站的事情，过段时间有机会把你们几个开国元勋叫过来聚聚啊！”承影笑着拍了拍张豆的肩膀。

    　　虽然张豆那时候还只是小兵，但承影当初能起家，靠的也就是那一千多的基本盘，自然不可能忘了这些人。

    　　“等您有时间的一定！军营里没什么好招待您的，不嫌弃的话就先在军官澡堂梳洗一下，我这就去安排回城的车。”张豆也没怎么拘谨，领着两人就朝着军官的洗浴室走去，两个人都是一身机油，刚刚砸在地上的那一下，貌似把油箱砸爆了，喷了两人一身。

    　　“我到是不着急回去，正好问问你对太空军有没有兴趣？”承影接过张豆递给他的卫生纸，擦了擦脸，卫生纸这东西，在造纸技术升级完成之后，就被承影搞出来了，他就很好奇，那些穿越到斗罗的穿越者，难道都不拉屎的吗？

    　　至少按他这个斗罗的生产力水平，在他搞出新的造纸术之前，是很少有人奢侈到用纸开腚的……

    　　“太空军？领地又要组建新军种了吗？”张豆沉默片刻，随即点头道：“按理说太空军的确有存在的必要，毕竟没人能确定是否有外星物种的存在。”

    　　“是这样的，太空军这个全新的军种，我是想从海陆空三军里分别抽一部分人出来，海军负责船舶勤务，空军负责舰载机，陆军则担任跳帮战和登陆作战的任务。

    　　没办法，太空环境太过特殊，不管是谁，去了无重力的环境中，都要经过长期的适应性训练。

    　　我就问问你有没有兴趣到太空军去，不过你要是去了，就只能从零开始，从一千人的地狱伞兵部队队长开始做起了，总不可能在卫星轨道上当陆军司令。”

    　　“这……”张豆有些犹豫，这种事情没可能不犹豫，他当上陆军司令，也是好多次险死还生，特别是早期用铸铁炮的时候，那玩意说炸就炸，开上一百炮怕是就得炸上一次，他前前后后打了上千炮还活下来，这才一点点混到现在的位置，不是说放弃就能放弃的。

    　　“不着急，太空军还要等段时间呢！地狱伞兵的装备还得改进，不然像我们这样，下来就给油箱干炸了，敌人一个燃烧弹丢过来不全给点了。

    　　决定你慢慢做，不过未来发展的重点肯定是太空，咱们不能被困在这一颗小破球上，风险和机遇并存嘛！而且作为老一辈的开拓者，你也知道，咱们真正的敌人……”

    　　说着承影伸手指了指上面，张豆也很清楚，在他第一次将世界尽号主炮对准海神的时候，他就有忤逆神明的觉悟了。

    　　“我会认真考虑的……”

    　　……

    　　星斗大森林核心区，一身黑衣龙角隐藏在黑发中的青年，望着西北方，久久不语。

    　　“你感受到了吗？”片刻后他似乎在自言自语，却刚好在他说话时，有一位翠绿罗裙的少女，悄无声息的出现在他的背后。

    　　“感觉到了，那是人类的力量，还是……神罚？”绿裙少女眉头微蹙，两个答案都不是她喜欢的。

    　　“我也不清楚，不过如果是我的话，恐怕也很难抵挡那种攻击，人类的脚步越来越快了。”沉默片刻，黑衣青年，才重新开口：

    　　“瑞兽找到了吗？”

    　　“还没有消息，瑞兽那孩子，扒光了跳舞的变形草，恐怕是去人类世界了，赤王已经去找她了，但愿那孩子不要有事……”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

