
　　老乞丐看到，眼中闪过一抹精光，随即就笑眯眯的说道：“既然你身上没有别的宝贝，老乞丐看你也觉得有缘，你这样的筋骨，要是不修炼，那就实在是太可惜了。就跟你换了吧。”

　　说着快速将那本功法塞到陈胜手中，也顺便将那枚金色的琉璃珠子接了过去。

　　“老乞丐，看好你哦。”

　　老乞丐咧嘴一笑，露出满口黄牙，没有再聊下去，转身就朝着一处小巷走钻了进去，找了个疙瘩地方躺了下来。

　　“首领，不会上当了吧。一个乞丐，能有什么好东西。这功法不是假的吧。”有人微微皱眉怀疑道。

　　“应该不会，我曾经听说过，那刘豹手中就有这么一本功法，书籍的纸张是一样的，都很奇特，那刘豹还是从一位百姓手中抢夺过去的，很多人都看到了。我也看到过，纸张是肯定错不了的。”一名壮汉开口说道。

　　“要不要将那老乞丐抢了，他身上说不定还有别的宝贝。”有人眼中发狠的说道。

　　“不用，那老乞丐应该不是普通人，没必要起冲突。”陈胜开口阻止道。

　　“《百劫不死经》”

　　陈胜看着手中的功法，整个身躯都在颤抖，心中更是在不停的呐喊道：我陈胜终于时来运转了，有功法在手，什么凶兽怪物，我通通都要杀死，剁了当晚餐。果然，我是有大气运在身的。我绝对不会这么容易死的。

　　陈胜已经感觉到自己时运就要来了。

　　一枚破珠子能换到一本功法，怎么都是赚到了。这就是他的变强之路。

　　陈胜也不打算立即就离开了。

　　鲁山城虽然危险，但也算是一处比较安全的地方，只是需要面临随时会出现的死亡而已。这跟外面相比，没有什么差别，但却能给他落脚的地方，让他能安静的修炼，真正的变强，只有变强，才能做到其他想要做的事情，完成心中的抱负。

　　那名老乞丐蹲在角落中，看着陈胜一副准备在城中安顿下来的举动。

　　眼中露出一抹意味深长的光芒，咧嘴一笑，喃喃自语道：“啧啧，陈胜啊，好一个搅屎棍命格。逃不了搅屎棍的命运。走到哪里，都是风云人物啊。不过，还差块滚刀肉啊。两个碰到，那就了不得了。”

　　呢喃了一句，老乞丐躺在地上，就这么打起呼噜。

　　又是一个星期过去。

　　夜晚，外面夜色正浓，天空中，云彩将月亮遮挡在外，让月光无法照耀地面，黑夜中的夜色，显得更加深沉，更加昏暗。

　　但此刻，在玄黄村中，却是另外一幅景象。

　　大批村民满是惊异与欢喜的汇聚在村中各处。

　　只看到，一盏盏路灯不知道什么时候，已经分布在村寨各处区域，随着夜晚的降临，这些跟柱子一样的路灯，纷纷绽放出璀璨的光芒。白色的光芒将四周的黑暗驱散。照耀的如同白昼，地面上，纤毫必现。哪怕是一根针掉在地上，都能轻易找到。

　　真的跟白天没有任何区别。

　　在眼前的事物，都是清晰可见。

　　街道，房屋，都是如此。

　　比之前用火把，用火堆来照明，不知道要超出多少倍。

　　一盏盏路灯，让整个村寨，一直到城墙，都是处在一种清晰可见的地步。尤其是在城墙上设立的灯塔，将村寨外面的大片区域都被照亮，凶兽晚上想要偷袭，那是绝对不可能的事情。只要靠近，就会被发现。

　　对于启明灯的神效，很多百姓都是流露出欣喜自豪之色。

　　各种惊叹的议论声不断响起。

　　“启明灯，这就是启明灯，听说，这是天工阁阁主鲁师亲手研制出的灯具，跟这个比，油灯可以直接扔到茅房去。启明灯能照耀大片区域，而且，没有薄弱之处，能照耀到的地方，都是一样的光明。”

　　“我曾在秦淮河看过彻夜通明，灯火闪烁秦淮河。被人称之为不夜的秦淮河，但跟启明灯相比，简直就是天地之差。就算是夜晚，在启明灯的照耀下，也跟白天没什么区别。真是不可思议。据说，这是用修行的手段跟原先的技艺融合在一起，创造出来的。鲁师还因为发明启明灯，被村长赏赐功勋点。”

　　“太好了，有启明灯，就算是在夜晚，大家也照样可以跟白天一样，行走干活，可以节省很多时间，可以继续去打造各种物件。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这要是在以前，完全可以在夜晚做买卖。一点都不比白天差。以后我看我们村寨，夜晚也会很热闹，不用像以前一样，一到晚上，就要早早睡觉，节省灯油。哪里会有现在的一天。这就算是以前的皇城都不可能有的景象。我们却能享受到。”

　　大批百姓打心眼里对自己所在的玄黄村感到自豪。心中有一种强烈的归宿感。

　　正是这种归宿感，让每一个人的人心都彻底凝聚起来，将玄黄村看成是自己在这新世界中唯一的家园。

　　这种凝聚力，就是人心。

　　人心就是民心。

　　民心的汇聚，让气运天池中的气运，更加蓬勃，天池中的池水，几乎要彻底溢出来，在天池上空，化为一团云雾般的气运云团，逐渐扩大。

　　灯光照耀下，能看到，忙碌一天的百姓，有说有笑的交谈着，不少男子，朝着女子靠近过去，甚至是暗中表露自身的爱慕之情。

　　虽然依旧在为生存而奋斗。可异性之间的吸引力，始终是不可磨灭的。

　　很多青年男女，都在这些日子中，变得熟悉起来，甚至是生出情愫。

　　易天行在以前就说过，降临新世界，以前的亲人已经分开，或许相隔伊万里，今生都难以再相见。可以说，每一个人都是新的开始，以前的亲情若能再续，那就是上天注定的缘分，若是无法再续，那也不需要悲伤，每个人都有属于自己的造化。

　　这是新的世界，新的秩序已经开始。

　　每一个人，哪怕以前有过家庭，有过子女，也照样可以再次娶妻生子。可以重新开始自己的生活。组建新的家庭。玄黄村认可新的家庭婚姻。也鼓励所有人组建新的家庭，一起建设家园。

　　繁衍子嗣，传承香火，是人族来自血脉中的本能。

　　在经历这么多天，每一个人都明白，原先的亲人，要想再次见面的机会，已经很渺茫，几乎是不可能的，而且，在新的世界，开启新的家庭，新的生活，对于成为修士的村民们来说，并不是难以接受的事情。

　　在这新的世界，男人想要繁衍子嗣，传承香火，女人想要拥有依靠，获得安全感。

　　对此，一些情愫的产生，已经是情理当中的事情。

　　在易天行的府邸中，启明灯早就已经用上了。

　　门前挂着两盏启明灯。院落中也有路灯，照耀的灯火通明。

　　各处房间中，也都安放着启明灯。

　　已经运用到所有能运用的地方。

　　易天行来到蔡琰的门外，伸手敲门。

　　“易大哥，你来了。”蔡琰将门打开，看到易天行手中端着一碗三鲜珍血粥，心中闪过一丝暖流。

　　“看你晚上还没有休息，让赖贺做了一碗珍血粥，你喜欢喝这个，晚上喝一碗，可以暖胃。”易天行笑着说道，随即一起走了进去。

　　“恩！！”蔡琰并没有说谢，他们之间已经用不上说谢字。

　　走进房间中。

　　可以看到，蔡琰面前有一桌案，在桌案上，摆放着一张张雪白的纸张，还有毛笔，砚台，在纸张上，能看到已经有不少页被墨迹所覆盖。

　　“昭姬，你在练字。”易天行看到后说道。

　　“不是，我是在抄书。”蔡琰摇摇头说道：“我看到村中的书籍实在是太少了，而且，现在村中百姓数量增加，小孩子数量也不少，如今易大哥让村中人人修炼，都是修士，要是连字都不认识，就太可惜了。”

　　“昭姬在以前阅读过父亲收集的大部分书籍，现在也都记在心中，正好村中已经制造出白纸，所以我就要了一些，将原先记下的书籍重新抄写出来。免得以后忘记，失传。”

　　蔡琰在之前就有这个想法。现在有条件了，自然想要将想法实施。

　　易天行听到，心中也不由一震，随即就大喜，脑海中浮现出对蔡琰的记载，她从小就是博闻强记，看过的书籍，能过目不忘，小时候就将其父亲收集的书籍全部看完。

　　里面很多古籍，在后世现代，那都是已经失传的绝篇。

　　现在竟然有机会重新抄写出来。这对于整个玄黄村都有着不同寻常的意义。

　　人类的文明是什么，那就是文字，是书籍，书籍就是智慧的结晶。每一本书籍都凝聚着非凡的智慧。

　　玄黄村现在最需要的，同样是知识的传承。

　　但没有书，这些都是枉然。

　　蔡琰要是能抄录出大量的古籍，那对于整个村寨的成长，都有着无比重大的意义。

　　这是文明的传承。

　　“好，太好了。昭姬此举，对于整个村寨，有着无法磨灭的功绩。先贤的智慧结晶，能够传承下去，就是一件天大的喜事。抄录出的书籍，我会放进藏经阁中。让所有人都可以观看到。”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第157章 搅屎棍免费阅读。https://xs.23sk.com 