    哄小女孩，白凡感觉他还是比较在行的。

    大了的就算了，她们的心思太难猜了。

    搞定糖猫猫后，白凡这才和烟鬼进行交易。

    烟鬼要的是那两本技能书，不过白凡额外将那件金级的亡语法环放进去了。

    【系统：交易取消。】

    “鬼哥，这件装备对我来说也没什么用，你们先拿着。等遇到机关游侠用的好东西，想着我就行。”

    见烟鬼取消了交易，白凡出声劝着，并且再次发起了交易申请。

    白凡看重的不是那个床弩的制造图，而是那本对于一般玩家来说没什么用的‘投掷’。

    对于现在主要依靠感应炸弹输出的白凡来说，投掷的重要性不言而喻。

    白凡说完后，烟鬼也没再推辞，而是直接同意了和白凡的交易。

    “没问题，以后看到适合机关游侠用的东西，肯定给你留着。”

    “那就谢谢鬼哥了。”

    交易完成后，白凡也没和烟鬼他们多说，说了两句客套话便离开。

    先将床弩的制造图学习，尝试将床弩搭载在多发弩车上，却被系统告知无法搭载，床弩的价值在白凡心里立刻下降了一大截。

    但抱着学都学了的想法，白凡还是在拍卖行买了一些基础的材料，制作了一个成品床弩出来。

    床弩（微型）：力量400，攻击距离100米，攻击速度0.1，弩箭（攻击+30）5/5，耐久500/500，活化值2，可由玩家或NPC操作……（具现能量100……）

    当白凡看到后面那个‘可由玩家或NPC操作’时，顿时来了兴趣。

    “四米长的弩叫微型弩？合着城墙上那八米左右的也就是个小型呗？”

    来到城外的空地，将床弩组装出来之后，白凡感觉这游戏对于‘大小’的定义真的和他理解的不太一样。

    眼前的‘床弩（微型）’整体长近4米，宽有近2米，装配的弩箭大概一米多长，直径近3公分。

    下半身是一个方框底座，上面的射击槽和普通弩机差距不大，不一样的是，床弩有两正一反三张弩臂。

    后方是一个用来拉弩的绞轴。

    当白凡手放到绞轴上之后，视野里便出现了一个准星。

    见状，白凡立刻来了兴趣，转动绞轴给床弩上劲，然后瞄准了远处一块石头，踩下发射踏板。

    嗖的一声，一米长的弩箭伴着破空声朝着远处飞射而去。

    “这，有点爽啊。”

    射速和攻击强度放一边，单是这个上劲、瞄准、擦踏板发射这套流程，再加上弩箭带来的破空声，便精准的搔到了白凡的痒处。

    哪个男孩能拒绝*炮的诱惑呢？

    即便这不算炮，只能称为弩，还是微型的，但流程对上了啊，就是好像还差点什么。

    想了想，白凡知道差什么了。

    跑到六十米远的位置，放置上九个以炸药包为基础的火焰震爆，然后回到床弩绞轴的位置。

    上劲，调整角度，瞄准，放。

    嗖……轰！

    看着远处的爆炸，白凡这才满意的点了点头。

    这下就对味了~

    经过尝试，白凡也感觉出来了，床弩这东西就不是给玩家个人练级用的。

    从系统的描述可以看出来，在某些情况下玩家是可以雇佣NPC参与战斗的。

    这种战斗大概率指的是攻城战或者守城战一类的战斗。

    看着最后的三支弩箭，白凡先跑到九十米的距离，设置了三个5*5的火焰震爆+感应炸弹组合阵地，每个阵地中央的一块则是由陷坑+火焰震爆组的经典组合，又在陷坑的上方放置了几个感应炸弹做为引爆物。

    九十米的距离，白凡没把握打太准，所以需要大范围的感应炸弹辅助引爆。

    布置好之后，白凡回到了绞轴位置，开启了次元自带的录像功能。

    “hello，大家好，我是你们的老朋友公子羽，今天，我拿到了一个特别好玩的东西，就是它。”

    “人间大炮一级准备！”（通过绞轴拉开床弩）

    “人间大炮二级准备！”（瞄准）

    “放！”（就是放）

    话音落下，镜头也随着对准目标的位置。

    只是一秒过后，轰的一声传来，远处出现了一个伴随着蘑菇云的火柱。

    虽然这个蘑菇云有点小，但视觉效果上的震撼力是十分强的。

    而伴随着蘑菇云的，是白凡那中二又嚣张的笑声。

    之后，白凡又重复了两次这个流程，但后来的声音就有些走调。

    嗯，多少有点羞耻~

    而且正版的人间大炮发射的是人，不是炮弹。

    等什么时候弄到投石机一类的制造图，倒是可以尝试一下能不能把玩家投出去。

    录完之后，白凡看了看成品，笑着选择了上传。

    《公子羽：这是一条暴露年龄的视频~》

    玩游戏，玩游戏，爽了那才叫玩游戏。

    每天都匆匆忙忙的跑完每日任务然后下线，那叫被游戏玩。

    弄完这些，白凡这才将床弩拆解收回背包，回城之后下线。

    游戏里天色渐亮，对应的便是现实里的傍晚，太阳快要落山的时候。

    先去张晴的屋子敲了敲门，进入后发现张晴正在网上搜索各种家具。

    “哎？不是已经订好了装修图纸了？”

    白凡的问题，换来了的是张晴一个大大的白眼。

    “那能一样么？之前这个宅子设计出来是给你自己住的，现在这个宅子设计出来是给咱俩住的，我当然……你笑什么笑？！做饭去！”

    有些羞恼的把白凡推出房间后，关上门的张晴自己也笑了起来。

    晚饭白凡炒了一荤一素两个菜，又做了一小锅紫菜鸡蛋汤。

    吃完晚饭，两人便出门溜达溜达，也是告诉村里的人，这个女孩是他领过来的，混个脸熟。

    一路上，都不用白凡打招呼，村民们看到白凡之后便会主动的，大声的，拿他和张晴的关系调侃那么一两句。

    之前白凡冲进火场里领出了四名救火队员的事迹，让白凡已经成为了村里老人们口中的‘别人家孩子’，着实赚了一大波好感度。

    村里仅剩的几个年轻人对家里长辈夸白凡这件事，也没有什么意见。

    毕竟白凡干的那事，他们真不敢说‘我上我也行’。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

