随即墨连城又道：“下一个地方。”
　　“是。”
　　“走！”
　　没有多久，一行人又去了下一个目的地。
　　墨连城先拿城主府开刀，也是为了确定城主所给的那一份名单是否有被动过手脚。
　　那一份名册，除了城主府参与的人外，其他势力的人都有。
　　四个家族出卖城主府的事，很显然被城主府知晓了。城主府的反击很迅速，以杀敌一千自损八百的手段，将那些出卖城主府的家族，都一起拖下水。当然，城主府为了达到最大的效果，亦为了取信曲檀儿等人，不敢在名册上动手脚。
　　册上的人，确实参与了当时的事。
　　同时，城主府为了稳妥，也没有在名册上面添加仇敌的名字，排除异己。这足矣证明曲檀儿等人的手段，让城主府非常忌惮。
　　翌日。
　　城主府和另外几个家族死了不少人，很快传遍了陵月城，闹得人心惶惶。
　　整个陵月城是众说纷纭。
　　毕竟，一个晚上死掉的高手太多，有一些还是往日赫赫有名之辈。
　　只不过很快就有人发现了古怪，是城主府的人默默收拾着残局，却没有人去追查凶手。仿佛城主府的人都死光了一般。只是，还是有人说了，城主大人还活着。所以，城主府并不是没有人了。至于为什么没有追查真凶？
　　少数知晓内情的人，是震惊了。
　　另外几个家族也一样，竟然都没有人派人追查真凶。
　　他们不是该将整个陵月城翻了吗？
　　很快，就有人联想到曲檀儿等人身上。
　　是那一群神秘强者来报仇了？
　　剩下一些人战战兢兢，不知道曲檀儿还会不会找上门。
　　虽然他们当时没有出手，却确实有过夺宝的心思。不过，他们在惧怕中过了一日又一日，曲檀儿等人却并没有上门，陵月城又恢复了平静。
　　在天亮之前。
　　曲檀儿等人已经回到了临时的洞府。
　　早前墨连城设下的阵法，也开启了。
　　只要有人靠近，墨连城就会知晓。
　　墨连城道：“我们要在这里待半年，你们自便。”
　　“我们刚杀了那么多人，就不怕有人寻仇？”墨允煜心下有一些担忧的，“爹，他们会不会找上这里？这里离陵月城并不算远。我们平时在这里出没，只要有心来找的话，很可能会被找到。”
　　墨连城淡笑道：“过几天，你去打听一下就清楚了。”
　　倒是木流苏笑了笑，“煜儿，兽族人的习性跟人类，还是有差别的。他们对于危险的直觉更为敏锐。同时在强大的高手面前，更懂得趋利避害。这一点，我们从城主府这一事上，就能看出来了。”
　　正由于这一种习性，在明知道打不过曲檀儿等人的情况下，陵月城那些家族压根不敢找他们报仇雪恨。甚至日后遇到他们，很可能会选择退避。
　　墨连城和曲檀儿没说什么。
　　墨允煜倒是思考了起来。
　　城主府牺牲一部分来保全大多数的人，此等做法在人类中肯定会被人所不耻。
　　然而，真是这样吗？
