    “还让不让人活了!”

    “这大年除夕夜的，不好好在皇宫里面待着，跑我这里来做什么。”

    听到这个声音，刘晋都要暴走了。

    这个朱厚照，也不看看时间点，这个时候来找自己，气都气死掉。

    但是没办法，谁让他是太子，而自己是臣子呢，气归气，刘晋还是只能够跟身边的徐婉儿和李贞报以歉意，然而吩咐到她们先带孩子回去。

    徐婉儿和李贞两人前脚刚走，后脚朱厚照就大大咧咧的走了过来，面容笑容，似乎好像有点不一样了。

    “老刘，老刘~”

    “看看我是不是有些不一样了？”

    朱厚照来到刘晋身边的时候，还故意装着一本正经的样子，收敛起自己吊儿郎当的样子。

    “似乎好像，大概也许，八成是有点不一样了。”

    刘晋仔细的看了看朱厚照，总觉得他有点怪怪的，似乎好像真的有点不一样了。

    “哈哈，你发现了？”

    朱厚照一听，顿时小眼睛就高兴的眯起来、

    “发现了~”

    “殿下今天变的更帅气了，这套新衣服真的很合身。”

    刘晋再看一看回道。

    “我说的是衣服吗？”

    “你难道没有觉得我似乎好像有的变化？”

    朱厚照顿时就不高兴的撇撇嘴，我问你的是衣服吗？

    老刘你这眼神不好使啊，都看不出我气质的变化？

    “哎呦，还真有点看不出来。”

    刘晋微微摇头，这个朱厚照在这个时间点来找自己，还提出这莫名其妙的问题，真是清奇的脑回路，鬼知道你有什么变化。

    “难道你看不出来，我变的更男人了吗？”

    朱厚照不高兴的挺直了自己的胸膛。

    “更男人？”

    刘晋微微一愣，脑海中迅速的思索起来，再联想到选太子妃的事情，顿时就明白是啥事了。

    “我还以为有什么大事呢。”

    “你这大年除夕的跑我家里面，原来竟然是为了这点屁事。”

    刘晋无语了。

    这个朱厚照，这童子功被破了就破了呗，跑自己这里来，也不看看时间点，够无语的。

    亏自己刚刚还在想是不是出什么大事了，以至于他也不看时间点就跑自己家里面来。

    “什么叫这点屁事。”

    “我这是真正长大了，是男子汉了。”

    “现在我才发现，研究院里面的那些人都是骗子，一个个都说女人是母老虎，吓的我都不敢碰女人。”

    朱厚照撇撇嘴，接着低声的说道：“我现在才发现了女人的好，难怪古人常言，牡丹花下死做鬼也风流。”

    “……”

    刘晋无话可说了。

    一头恶魔出笼了，鬼知道会有多少人要遭殃了。

    “那殿下这次来找微臣是有何事？”

    想了想，他来找自己肯定是有事情的，不会仅仅只是过来讨论这种事情的。

    “咳咳~”

    朱厚照一听，轻轻咳嗦一声，刘瑾以及其他的小黄门、侍卫之类的全部识趣的到外面去等待。

    “老刘，我找你，主要是想要和你交流下经验，我发现我哪方面的时间有点短，想要问问你的情况。”

    朱厚照小声的和刘晋说道。

    “有点短？”

    “多短？”

    刘晋一听，顿时就微微一愣。

    难道历史上朱厚照没有孩子就是因为这方面的原因，他的身体不会真的有问题吧？

    “也就一个小时多一点吧，反正感觉不尽兴。”

    朱厚照想了想说道。

    “一个小时多一点…..这还短？”

    刘晋顿时就傻眼了，这朱厚照难道真的天赋异禀？一个小时还说短，还说不尽兴。

    “不短？”

    “你能够坚持多久？”

    朱厚照一听，再看看刘晋的表情，连忙反问道。

    “额…不短了，我也差不多吧，这是正常表现。”

    刘晋的老脸都红了，心里面一万只草泥马走来走去的。

    “都差不多啊，那我就放心了，我还以为只有我这样呢。”

    朱厚照一听，顿时就放下心来，接着看看刘晋泛红的老脸问道：“老刘，你的脸怎么红了？”

    “哦，没什么，没什么，这种事情说起来总是会脸红的。”

    刘晋赶紧解释道。

    麻蛋，这个朱厚照，生不出孩子肯定是有原因的，这也太不正常了。

    “哈哈，其实也就是那样了。”

    朱厚照一听，顿时就笑了起来。

    然后非常随意的坐到一旁的椅子上面，看到桌上的葡萄干也是不客气的自己吃了起来，一边吃一边说道：“父皇说我过完年就十八岁了，是真正的男子汉了，他准备让我历练、历练。”

    “历练？”

    “什么历练？”

    刘晋一听，顿时就打起精神了，这弘治皇帝竟然会想着让朱厚照去历练、历练，看来也是将朱厚照当成大人来看待了。

    “父皇想要让我到北直隶下面的一个县当什么县令，说是什么学一学西方这边的制度，让成年的皇子去地方历练下，这能够治理好一地，将来才能够治好一国。”

    “我好歹也是堂堂大明的太子，即便是下去历练，这至少也是要做个一省的布政使吧，竟然让我去当个小小的七品芝麻官，当什么县令。”

    朱厚照很是不满的说道。

    这太子将来可是要接管大明江山的，这历练至少也要去地方当个布政使什么的吧，竟然让自己去当县令，真是气死人。

    “陛下想要学西方这边的制度，让你到地方去当县令？”

    刘晋一听，顿时也是大吃一惊。

    一直以来，大明在皇室子弟的教育上面一直都是非常重视的。

    从老朱同志开始，出身贫寒，没有受过什么正规教育的老朱同志对孩子的教育就格外重视，选的老师都是名满天下的大儒，教授的也都是自古以来皇室子弟都要学习的帝王之道和治国之道。

    不过，到了弘治皇帝这里的时候，朱厚照不喜欢那种一板一眼的儒家教育，对学习治国之道、为君之道什么也没有任何的兴趣。

    反而喜欢军营、喜欢搞研究什么的，再加上弘治皇帝对文臣们态度的转变，也就由着朱厚照去军营之中混，去搞搞自己喜欢的研究之类的。

    但是朱厚照毕竟是太子，在大明江山未来的掌舵人，最终还是要接管这大明的万里江山，既然不喜欢学，这该有的历练还是要的。

    弘治皇帝也是一直在不断的借鉴古今中外的各个朝代、国家在皇室子弟教育上面的经验和教训，他发现西方世界这边的方式挺不错的。

    皇室子弟年幼的时候择名师教导，等到了成年了，再将这些皇室子弟下放到地方去执政一方。

    一方面可以让这些皇室子弟接触到最底层的社会，了解民间的疾苦，明白百姓的不易，另外一个方面也可以通过观察他们的表现来看看这些皇室子弟当中到底谁更有能力，更懂得守牧一方。

    这将来在选接班人的时候就可以有所参考，而不至于说选出昏庸无道、软弱无能，缺乏智慧和手腕的接班人。

    皇帝这个位置可不是那么容易坐的，头上的王冠也不是那么容易戴的。

    对于这一点，弘治皇帝就深有体会，他是正儿八经儒家教育出来的皇帝，一开始信奉的是轻徭薄赋、亲贤臣远小人垂拱而治的治国理念。

    结果呢，文臣们虽然在不断的歌功颂德，说什么海清河宴，可是真实的情况是大明底层的百姓生活非常的困苦，一场雪灾引起了大饥荒。

    看到了文臣和商人的勾结，盘根错节的关系之下，皇权受到限制，朝廷因为没钱，根本无力对整个国家做出什么大的改变，外部的强敌环绕，倭寇横行，可是朝廷却始终那他们没有办法。

    弘治皇帝在这个过程当中，虽然心系万民，有心想要改变这一切，但却是受到了种种的掣肘，还想不出什么好的办法来破局。

    弘治皇帝对此进行过深入的思索，也是有一些自己的心得体会，故而才会让朱厚照在军营之中混，让朱厚照去做自己喜欢的机械研究之类的。

    现在朱厚照长大了，弘治皇帝又有了自己的安排，准备让朱厚照到地方去先锻炼、锻炼，尝试下治理一个地方，看看朱厚照的能力，让他知道治国之难。

    治理一个国家不仅仅需要聪明的大脑，长远的眼光，足够的手腕，同时也是需要经验，地方历练就能够提前获得一些经验。

    这一点，在西汉时期就得到了很好的体现。

    刘邦将自己的儿子分封在各地，治理一方，这些儿子、孙子什么的一个比一个厉害，都有着不错的治理国家的经验。

    在奥斯曼帝国，每一个苏丹在还是王子的时候基本上都会下方到地方去当总督历练，学习治理国家的经验，这也是奥斯曼帝国能够强盛几百年的重要原因，选出的苏丹水平都是相当可以的。

    “是啊，当个县令，想想都郁闷~”

    朱厚照点点头说道

    “殿下，这是好事。”

    “去地方历练一番，看看民间的疾苦，这能够治好一地，将来方可治好一国，积累一些经验，这也是好事。”

    “治好一县了，将来还可以治好一州一府，治好一省，将来也就能够治好整个大明了！”

