    下午5点，会议圆满结束，大家往会场外面走。

    按照会议安排，今晚与会者住在阳山，明天各回各家。

    乔梁这时想起今天在江州的老干部茶话会，按照安排，茶话会结束后，市领导要在江州宾馆和这些老干部共进晚餐。

    现在阳山这边的活动结束了，安哲没参加茶话会，是不是应该和这些老干部一起吃顿饭呢？

    乔梁刚想提醒安哲，看看身后的秦川，心念一动，决定先问问他。

    昨晚讲话稿的事把他越过了，这家伙心里应该不快，这次可不能把他再晾了。

    于是乔梁放慢脚步，小声把自己的想法告诉了秦川。

    秦川听了脸一拉，尼玛，安哲既然没参加茶话会，吃饭的事又何必再捣鼓？干脆让骆飞负责到底好了，这对骆飞不无坏处，现在这小子提出这个，真是多事。

    看秦川脸色不好，乔梁暗叫糟糕，卧槽，又搞砸了，秦川和骆飞关系不错，显然他想让骆飞今晚在茶话会上一路风光到底，现在自己提出这个，他自然不快。

    乔梁不由懊丧，尼玛，怎么秦川比安哲还难伺候，怎么做都难以对他胃口。

    秦川略一沉思，既然乔梁提出来了，那自己就不能装作不知道。

    “小乔，你征求下安书记的意思吧。”

    乔梁点点头，接着赶上安哲：“安书记，江州那边的老干部茶话会，今晚有安排的晚餐。”

    “几点？”安哲边走边道。

    “6点办，在江州宾馆宴会厅。”

    安哲点点头，抬起手腕看看时间，然后继续往前走。

    看安哲没有表态，乔梁不由觉得自己真是多事，提醒啥啊，安哲不但没有态度，还让秦川不高兴，早知如此，当不知道多好。

    安哲走到贵宾楼前，突然站住，回头看着乔梁：“你提醒的很及时。”

    乔梁松了口气，我靠，看来自己做对了。

    安哲接着看着后面赶上来的徐洪刚、秦川和楚恒：“秦秘书长，楚部长，我今晚赶回江州参加老干部的晚宴，你们留在阳山和大家一起吃饭。”

    秦川和楚恒点头答应着，秦川暗暗嘀咕，虽然乔梁这小子的提醒很对安哲胃口，但却不合自己心意，要是骆飞知道自然也不会开心。

    安哲接着看着徐洪刚：“洪刚市长，你和我一起回去参加晚宴吧？”

    “好。”徐洪刚点点头，有些开心，这老干部茶话会本来没有自己份的，但现在安哲这么说，似乎是个好苗头。

    10分钟后，安哲和徐洪刚准备出发离开阳山。

    安哲上了车，略一沉思，对乔梁道：“小乔，叫洪刚市长上我的车。”

    乔梁一愣，不及多想，忙走到徐洪刚车前，小郑刚发动车子，徐洪刚打开车门正要上车。

    看乔梁过来，徐洪刚站在车前看着他。

    “徐市长，安书记让你坐他的车。”

    徐洪刚一怔，随即面带喜色，直接去了安哲的车，打开左侧车门上去。

    乔梁对小郑道：“你跟在我们后面。”

    “好的，乔哥。”小郑冲乔梁笑笑。

    然后乔梁回到车前上车，两辆车一前一后出了招待所，直奔江州。

    乔梁坐在副驾驶位置，不时从观后镜看着后座两位大佬，他们都没说话，此时天色渐黑，看不清楚他们什么表情。

    一会安哲说话了：“洪刚市长，下午的会，你总结的不错。”

    “呵呵，关键还是安书记讲的好，我的总结是以你的讲话为基础展开的。”徐洪刚笑笑。

    安哲沉默片刻，接着道：“洪刚市长，我们也算是老同事了。”

    听安哲的口气，似乎不咸不淡。

    “安书记，我们不只是老同事，你还是我的老领导呢。”徐洪刚热乎道。

    “老领导……”安哲干笑一下，“洪刚市长，那时你真的从心里把我当老领导看吗？”

    “这……”徐洪刚的声音有些尴尬，“安书记，那时，那时我对你有些误解，背后不该乱发牢骚。”

    安哲毫不客气道：“错，洪刚市长，你那不是误解，我那时的确是对你有看法，在你提正处的时候，我在局党委会上的确投了反对票，你有情绪是应该的。”

    “这，安书记……”徐洪刚更尴尬了，没想到安哲如此直白说出来这事。

    听到这话，乔梁迅速坐实了自己之前的判断，老天，安哲和徐洪刚的关系果然一般，不但一般，甚至还不睦。

    随即乔梁又不安，安哲当着自己的面和徐洪刚说这些，是什么意思？这些话自己该听到吗？

    听徐洪刚的声音很尴尬，乔梁不由浑身不自在，觉得自己坐在这里听到这些更尴尬。

    安哲接着道：“洪刚市长，对你来江州后的工作，我在省城的时候略有耳闻，来江州后又有了个大概了解，知道你干得很出色，在这点上，其实我该向你表示祝贺，还有就是，或许当初我对你的看法也有些偏颇。”

    “呵呵，谢谢安书记。”徐洪刚笑得有些干涩，心道，你既然如此说，昨晚在酒桌上却为何又让我难堪？饭后想和你谈心都婉言拒绝。

    安哲继续道：“我的做事脾气和风格，想必你是清楚的，现在既然我们都来了江州，都在市委班子里共事，那么，我希望大家能合作愉快，把过去的一页翻过去，大家往前看，好不好？”

    “好，好。”徐洪刚忙道，安哲主动说翻过去，那最好不过。

    “客套话不多说了，握个手。”安哲主动伸出手，徐洪刚忙握住，长出一口气，似乎，一直压在心口的石头落了地。

    然后安哲又道：“洪刚市长，知道为什么我今天要当着小乔的面和你谈这些吗？”

    “不知道。”徐洪刚此时虽然心里隐约有些猜测，但却很不明确，干脆如此说。

    “你应该知道的。”安哲淡淡道。

    徐洪刚笑笑没说话，似乎自己知道是为何了，但却没有必要说出来。

    听着这二位大佬的对话，乔梁有些发晕，靠，他们搞啥猜谜啊，说出来多好。

    “小乔，你知道吗？”安哲又问。

    乔梁回过头老老实实回答：“不知道。”

    “不知道你就慢慢琢磨吧，洪刚市长，你知道也不要告诉他。”安哲似笑非笑道。

    乔梁挠挠头皮，徐洪刚笑起来。

    乔梁这时心里突然很轻松，没想到两位大佬之前真的有矛盾，没想到他们如此快就和解了。

