    两者的竞争持续着，但重要的问题是，它们如何确认哪边的猎物死的快呢？不过，是否能杀掉猎物都很难说。

    姆克图的巨蠊虽然吃掉了那只步兵而中毒的样子，它的行动开始无力并趴在地面，但琳认为巨蠊的抵抗能力比步兵要强很多，这个方法不一定能杀死它。

    姆克图的步兵没有下一步的动作了，它们都待在巨蠊旁边看着，等待毒效发作的样子。

    而脑袋虫那边，还在进行激烈的战斗，它不断地让步兵跳上巨蠊的背部。

    琳认为脑袋虫的做法难度更大一些，这需要很多细节操作，比如扑向巨蠊时，巨蠊的腿会不断地踢动，它要控制每一个步兵躲开这些踢动的腿，稍微失误的话，步兵就会被踢烂，而且巨蠊的瞬间转身咬杀的速度也是非常快，脑袋虫不能单纯靠速度躲开，而是得先判断它会咬哪个步兵，让那个步兵躲开，而其他的扑上去。

    万一有失误，步兵就会瞬间被杀掉，所以这个非常考验控制能力。

    脑袋虫的步兵并不是没有体力损耗，它和巨蠊同样作着剧烈的运动，但它们有巨蠊没有的一种优势——翅膀。

    步兵是有翅膀的，四片短小的膜翅叠在背上，似乎飞不起来，不过脑袋虫可以让步兵通过快速扇动翅膀来驱散体内因为活动剧烈而产生的高温。

    虽然扭曲丛林中温度比沙漠低的多，但如果活动过于剧烈也是不行的。

    巨蠊没有翅膀。它会因为活动过于剧烈，而产生一种叫做‘中暑’的现象。中暑的主要表现为体温过高而虚弱，但即使这样，巨蠊也没有停下来休息，它相当讨厌那些骚扰它的步兵。

    在脑袋虫这边，剧烈的战斗一直持续着，而姆克图那边却很轻松，巨蠊现在已经因为中毒而倒下，但并没有死。它的步兵稍微靠近，巨蠊就会起身发出怒吼，所以它就干脆让步兵围在巨蠊周围，等待毒效完全发作，这个过程比较无聊，所以步兵们等了一段时间后似乎都开始慢慢地沉睡了……

    两边都是一场延长很久的战斗，只不过脑袋虫的活动剧烈。而姆克图的就感觉比较简单悠闲，这场竞争持续了好一段时间，已经接近黑夜之时，才缓缓地停止。

    姆克图和脑袋虫的巨蠊现在都趴在地上，不过一个因为是中毒，一个因为中暑加上疲倦而虚弱。

    现在。它们的两队步兵都在慢慢地接近倒下的目标，脑袋虫的步兵明显也十分疲倦，它们的动作变得慢了很多，但至少不像巨蠊那样动都动不了。

    而姆克图的步兵则相当精神，它们迅速地跑到巨蠊身边。并用刃化的前肢切割起巨蠊节肢上的关节，那可能是唯一能伤到巨蠊的地方。但要是在巨蠊精神饱满的状态下这么做的话，步兵会被巨蠊给踢烂。

    所以，姆克图和脑袋虫都知道必须先损耗巨蠊的体力，而不是去冒险攻击巨蠊的关节，毕竟补充步兵只有三只而已。

    步兵的刃化前肢上有小锯齿，可以不断摩擦来实现切割，姆克图的步兵已经开始切割，而脑袋虫的才刚爬到巨蠊旁边。

    姆克图的步兵精力饱满，它们迅速地切割着巨蠊腿上的关节，但在切割出一小道伤口之时，巨蠊的节肢突然猛地一甩，直接将这只在切割的步兵踢飞了出去。

    “呜……”接着，整个巨蠊都站了起来，它发出低沉的吼叫声，这让姆克图的步兵不得不退开。

    没想到，这个巨蠊居然还能站起来，又或者说，它体内的免疫系统战胜了毒素么？不管是哪个，姆克图这次又得重新战斗了呢。

    姆克图好像没有放弃，它让步兵跟着这头重新站起来的巨蠊，但琳感觉它已经没有时间再做什么了。

    另外一边，脑袋虫的步兵开始切割巨蠊，它虽然切得比较缓慢，但也有足够的力量切割，在它慢慢地切出伤口之时，这头体力消耗殆尽并中暑的巨蠊并没有站起来，它似乎连动一下腿的力量都没有了。

    中暑的高温严重损伤了巨蠊体内的细胞，而且它一直在活动，极为疲倦，其间又没有能量补充，多重的伤害让它无法再站起来。

    这么说的话，脑袋虫的方法似乎更好一些。

    最终，脑袋虫的步兵慢慢地，很有节奏地采取分工方法，即几只切，几只休息，然后再转换过来，让步兵们不至于过于疲倦，最终，它成功地将所有节肢都切了下来，而姆克图那边的巨蠊虽然走了一段后再次倒下了，但姆克图这时已经没办法赶上脑袋虫了。

    这下，算是胜负了吧，不过它们要如何确认呢？

    当脑袋虫切下巨蠊的最后一根节肢时，姆克图突然开口了。

    “失败，姆克图。胜利，玛雅。”

    原来如此，这两个脑袋虫就待在一起，它们可能竞争时也在随时互相传递信息。

    “胜利！”脑袋虫的情绪顿时变成了兴奋状态，它发出了有史以来最大的声音，似乎在确认与炫耀自己的胜利，让琳感到惊奇的是，姆克图只是稍微有些失落，但并不是很重。

    这场竞争，琳感到真是相当的有趣，这似乎才能体现出脑袋虫为什么要长那么大的脑，琳认为脑袋虫的脑大部分都应该是用来操纵兵种的，它们操纵的相当精准，包括兵种的每一个动作细节，每一只节肢的移动，姆克图虽然没表现出来，但脑袋虫就是依靠这精准的操作来获得胜利的。

    不过，它们是如何那么远的距离指挥步兵的呢？和琳一样么？不对，它们竞争时，利维坦也站在两个脑袋虫旁边，琳能隐约地感觉到它们有释放出什么东西，来连接远处的步兵，这个可能是以后要研究的题材呢。

    脑袋虫不单操作好，也有相当多的知识，它知道巨蠊会觉得有东西在背上十分不爽，会用尽全力将其抖下，也了解周围的环境，知道对方怕热，它利用了强大的操作能力和知识获得胜利，而姆克图只是用了毒素这一点，虽然也很聪明，但它显然是新生的关系，比不上寿命更长，知识更丰富的脑袋虫。

    不过要是姆克图开始选择一个只有这个地方才有的猎物会怎么样呢？因为脑袋虫没来过这个地方，所以应该对这里的物种不了解，黑角巨蠊在琳那边的丛林也有，所以脑袋虫才了解。

    不过毕竟是比较智力的竞争，如果开始不公平的话，那也体现不出首领的智慧了，虽然说开始还是有点不公平，脑袋虫在找巨蠊上花了更长时间。

    但不管怎么样，脑袋虫都胜利了。(未完待续。。。)T

