    朱厚照连忙回道：“不必怕，打死他。”

    简单而粗暴。

    打死就好了。

    这很朱厚照。

    而方继藩则回来了消息：“打不赢，人太多。”

    人……真的很多。

    识时务者为俊杰。

    方继藩在这电报房里，萧敬带着数十上百个东厂的番子也不急，只在这外头，静静的候着，萧敬带着笑容，一副任你如何，也逃不出咱的手掌心一般。

    方继藩在发出了人太多的时候，便站了起来。

    这玩意，很不好使，而且，虽然架设百丈的距离，可以起作用，可想要大规模应用，却不啻是痴人说梦。

    首先，铜乃大明的货币，想要铺设大量的电线，连接各地，这对铜的需求，实在太大。皇帝一次赐金，也不过几百斤呢，而这玩意，哪怕只是从通州到京师，怕都需精炼之后，去除了杂质的精铜数十万上百万斤，压根就玩不起。

    何况，电池过于原始，再复杂的电池，就涉及到真正专业的知识了，这是方继藩不能具备的，勉强靠这个发一丁点的电，来回玩一两个时辰，而后又需重新制造电池，太耗费时日了。

    而真正麻烦之处就在于，手工制造的发报机，在许多方面研究没有深入之前，在百丈，甚至是数千丈的距离，或许可以保持通讯，可若是再长一些，方继藩就不敢保证了。

    在没有完成初级的工业化之前，这东西，更多的只是方继藩和朱厚照的玩具。

    有钱，回家在西山和东宫之间搭一个，互通有无，彼此之间，快速的交流讯息。

    当然，之所以弄出这个来，方继藩是有自己的考量的。

    一个新奇的东西出现，势必会引发许多人的思考和好奇心，或许现在，没办法真正探索出现代意义的电报来，可只要有人开始思考，开启了许多人对电和导电的认知，总会有人站在方继藩的肩膀上，制出真正意义的电报来。

    方继藩朝萧敬傻乐。

    萧敬也乐了：“都尉，好久不见。”

    方继藩道：“是啊，许久不见，萧公公，你可想死我了。”

    “哈哈。”萧敬亲昵道：“是啊，咱家和都尉，历来无冤无仇，可不是一直相互想念吗？好啦，话就不多说了，请都尉回京吧，陛下一直在等着太子和都尉的消息。”

    方继藩道：“陛下？”

    萧敬颇有几分幸灾乐祸：“回去之后，都尉便知了。噢，对了，太子殿下，是在这线的另一头吧，哎呀呀，你说说你们，就算要躲猫猫，也要藏好一些才是，非要将这线的这头，连着那头，咱这东厂都督，有时也很惆怅啊。都尉，时候不早，咱们赶紧和太子殿下，上路吧。”

    方继藩美滋滋的道：“臣这几日，与太子巡视通州田庄，心里却一直念着陛下，亏得陛下竟还记得臣，我心里真是感激涕零。有一句话说的好，叫居庙堂之高则忧其民；处江湖之远则忧其君，在朝中的时，我心里念着田里的百姓，而今在这田里，又无时无刻的挂念着陛下，真是矛盾啊。”

    “呵呵……”

    …………

    英国公张懋与几个勋臣被请进了宫里，摆在他们面前的，也是一张舆图。

    这是安南的地形图。

    弘治皇帝板着脸，怫然不悦的样子。

    张懋有点心虚，小心翼翼地看了兵部尚书马文升一眼。

    马文升显得很委屈，大爷的，怎么又是我兵部尚书倒霉呢，自己上辈子做了什么孽啊，弘治朝君子，忝居兵部尚书，就差一步，便是位极人臣，也算是深受陛下的信任，可这两年，不顺啊。

    方景隆已经带兵进入了安南。

    兵部那儿，已经慌了。

    陛下显然责怪兵部，至今拿不出一个章程来。

    可兵部怎么拿，说打他们就打了啊，兵部是啥地方，这可是很讲究的地方，这么大的事，不研究个一年半载，拿得出什么？

    当然，马文升不敢说，兵部内部绝大多数都是反对进兵的。

    毕竟文皇帝的先例就在眼前。

    损耗太大了。

    而陛下呢，却将他与张懋等人召集而来，只让他们做一件事。

    大明能否在安南之战之中，做到速胜。

    这就相当于，远古时的国君都已派出了军队攻伐不臣了，可军队都开拔了，却还将巫师们喊来占卜。

    这算什么事啊，木已成舟，还占什么卜？

    在马文升眼里，这确实和占卜差不多，战场之上，瞬息万变，鬼知道明军会不会遭遇大败，这种事，怎么做的准。

    可弘治皇帝却很认真，他已接受了镇国府的事实，虽然想打死朱厚照，可不管怎么说，正事要紧。

    弘治皇帝想起了，当时方继藩和朱厚照在西山的纸上谈兵，这两个家伙，就曾有过作战的计划。

    可是……这作战计划，行的通吗？

    弘治皇帝毕竟不懂马政，所以才将他所认为的人才们喊来，想听听他们的意见。

    “诸位卿家，你们看……”也亏得弘治皇帝脾气好，此时面色平淡，手持着一枚棋子：“这枚棋，便是备倭卫，宁波备倭卫一路南下，到这里，这是安南的清化城，此处乃是安南津要之地……他们拿下这里，诸卿认为，此举如何？”

    张懋不吭声。

    弘治皇帝先看向马文升，马文升哪里敢说成，若是不成呢？他想了想：“陛下，清化既是重镇，安南人势必坚守，备倭卫打渔厉害，难道登陆作战，也是无往不胜？不错，备倭卫是剿除了倭寇，立下了赫赫功劳，可倭寇，终究不是安南人啊，何况，备倭卫区区一支人马，一旦登岸，若是陷入了安南人的合围，进又进不得，退又退不得，会如何呢？臣对此，甚是担心，这太冒险了。”

    弘治皇帝便皱眉：“有几分胜算呢？”

    马文升道：“兵法有云，兵行险招，这本也无可厚非，毕竟，有多大的风险，就有多大的收益。可陛下想过，既有如此大的风险，备倭卫，真能站稳脚跟吗？臣以为不然，想来，至多，只有两三成吧。”

    弘治皇帝又看向张懋。

    张懋心里说，臣习的是弓马，不是舟船之术啊，整个大明，也找不着几个擅水战的，大明才开海多久，陛下问臣，臣怎么答。

    他觉得还是保守起见：“臣大抵也以为，只有两三成的胜算。”

    弘治皇帝道：“接下来……”

    某种程度而言，弘治皇帝对于朱厚照和方继藩，还是有一些信心的，不相信自己的儿子，还能不信自己的女婿吗？

    可是……一听马文升和张懋等人不确定的口吻，令弘治皇帝心又悬下了。

    却在此时，有宦官匆匆而来：“陛下，太子和驸马都尉方继藩，回京了。”

    “好啊！”弘治皇帝像被点燃的火药桶，本要说，回来的正好，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    可随即，又想到有外臣在此，还是不要让人看笑话。

    便风淡云轻：“噢，他们回来了吗？让他们入宫觐见吧，朕许多日子不见他们，也甚为挂念。”

    “奴婢遵旨。”

    …………

    马文升和张懋对视一眼，便都默不作声。

    张懋道：“陛下若是召太子，臣等是否告退。”

    弘治皇帝摆摆手：“不必，卿等在此备询吧。”

    张懋显得无奈，索性留下。

    片刻之后，朱厚照和方继藩便来了。

    朱厚照拜倒：“儿臣见过父皇。”

    方继藩道：“臣见过陛下，臣这几日，日日都在思念陛下，陛下平时谆谆教诲……”

    弘治皇帝压压手：“你们二人，去了哪里？”

    朱厚照尴尬道：“去了通州。”

    弘治皇帝拉着脸：“堂堂太子，私自离京，前往通州，千金之子坐不垂堂的道理，你不知吗？去通州，所谓何事？”

    “是……是……”

    弘治皇帝脸色越来越冷，冷哼一声：“镇国府做了好大事啊，整个朝廷，都蒙在鼓里，你们呢，却是擅自调动兵马，意欲何为？怎么，翅膀硬了吗？”

    朱厚照道：“儿臣乃是储君，这是儿臣该当做的事。”

    弘治皇帝万万想不到，朱厚照竟会顶嘴：“至今，你还不认错？”

    “那么你呢，方卿家，你认罪吗？”

    方继藩心里想，坦白从宽，牢底坐穿，我又不傻。

    方继藩义正言辞道：“陛下，臣有委屈。安南国，历来不服王土，妄自尊大，胆大妄为，这些事，中外皆知，臣读书时，这书上说，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王土；陛下受命于天，乃是天子，这白纸黑字，总没错吧。书上有说，天无二日，人无二主，可安南王，竟也自称为皇帝，陛下，这和书里说的不一样啊。陛下难道不愤怒他们的行为吗？满朝文武，都是读过书的，学贯古今的大儒，更是不计其数，这个道理，他们比臣更明白，安南的事，他们难道没有耳闻？”

    “可是……陛下啊，为何安南人耀武扬威了数十年，大家都学了书中的道理，却没有一个人，站出来告诉安南人，他们的好日子到头了，因为他们犯了天下最大的忌讳。太子殿下，近来都在读书，读的书越多，越明白了事理，殿下一面读书，一面看着安南所发生的事，竟和书中说的不一样，敢问陛下，是书里所写的对呢，还是安南人对呢？现在太子按着书中所言的事去做，陛下竟责怪太子无礼，好吧，臣和太子，都认罪，怪只怪，太子和臣，太傻太天真，竟信了孔圣人和书中圣贤们的邪，听了他们的胡言乱语，臣……万死。”

    …………

    今天构思一下情节，不更了，明日开始，五更。

