    教皇殿内，比比东闭着眼睛，正安静的坐在座位上，好像是在休息，又好像是在思考这什么。

    因为闭目的比比东，眼皮会时不时的动弹几下，看上去是睡着了然后做了一个噩梦一样。

    闭目的她，此时好像察觉到了什么，睁开眼睛后。一道淡淡的紫气，从她的眼睛里缓缓的睁了开来，并朝着斗罗殿的方向看了一眼。

    “看样子，又完成了一个神考呢。”天使身上的讨厌气息，比比东实在是太容易感受到了。

    要知道她的罗刹神考，就是杀掉千寻疾后，吞噬了他的灵魂，才开启的神考她也是在那个时候，走上了通往神祇的道路。

    看了一下天使神殿后，比比东就不在关注了，一个天使而已。还不能阻止她的计划，所以就被她无视了。

    “我的罗刹八考已经了解差不多了，待我完成这个考核后，再把星斗大森林的那两只十万年魂兽杀了。我就能晋升双九环封号了，那个时候在进行罗刹九考，我就能成为大陆最强了。”

    比比东考虑好了后，不过想都罗刹八考，比比东的眉头皱了一下，脸色有些不满的说道：“不过要猎杀那两畜生，看样子还需要些时间...”

    又想了一会，比比东就看开了：“算了，半年后，我在去收我魂环吧。”

    比比东开始猎杀大明二明的时候，原时间线是唐三等人离开了四年后。但因为古风的加入，让众人提前半年，就达到了这等实力。

    所以比比东的猎魂大计，自然需要推迟半年的。而这半年的时间，也就是给古风一行人的准备时间了。

    两个星期后，九宝琉璃宗的山脚下，古风、宁荣荣、宁风致、尘心还有独孤博五人，正站在这里。

    五人一起上了一辆马车，朝着天斗城的方向，缓缓行驶过去了。

    至于为什么，宁风致等三人，会跟古风宁荣荣一起走，因为身为宗主的宁风致，需要到武器店里去看看，自然就同行了。

    马车上，宁风致问了一下古风：“对了小风，这一次你们去史莱克学院后，接下来的时间你们要去哪里？”

    这种事情，古风心里早就有了打算，没有隐瞒直接说了出来：“跟唐三他们汇合后，我们打算去星斗大森林核心区，进行考核的同时，寻找一下让我突破封号斗罗的契机。”

    “原来如此，不过可惜啊，如果你能吸收那些魂骨，说不定就能突破了。都怪我们没用，要不然你也不必如此了。”

    宁风致跟古榕他们搜集到的礼物，自然就是魂骨了。而且都是四万年以上的魂骨，光是这些，就耗费了他们三年半的时间。

    而搜集到的魂骨，除了头部精神魂骨，就可以凑齐一套了，不过即使这样，古风也没有吸收这些魂骨。

    不是古风不愿意，而是宁风致等人觉得这不值得。因为在了解到古风的魂骨年限后，这些四万年以上的魂骨，对于古风的帮助一点都不大。

    本来有一块七万年的金刚猿左手手，这一块本来适合古风的。可是古风的双臂魂骨，却早早就已经极其了。

    而且年限还是极其夸张的，一块可能是久远时代的魂骨，一块十万年魂兽的魂骨，七万年在这两者面前，显然一点都不够看了。

    所以所以这些魂骨，全部成全宁荣荣了，除了右手骨。宁荣荣吸收了，金刚猿左手、疾风狼右腿、暗影豹左腿、火烈鸟躯干四块魂骨，年限分别是七万年、五万年、四万年、四万五千年。

    这让宁荣荣的修为，直接超过了古风跟宁风致，让她从八十七级来到了八十九级魂斗罗。

    只差最后一级，宁荣荣就可以成为九宝琉璃宗历史上，第一个封号斗罗了。至于尘心跟古榕两人，自然在加入九宝琉璃宗的时候就是封号斗罗了，所以不算入其中。

    严格意义上来说，除了剑骨毒三斗罗外，古风跟宁荣荣两人，是九宝琉璃宗里实力最高的两人了。

    同时两人的未来，也算是九宝琉璃宗历史里，真正意义上突破到封号斗罗的人类。

    “宁叔叔不必如此，如果不是你们的帮助，荣荣的第七考，短时间内所不定都非常的难以完成呢。”

    见到宁风致的沮丧，古风也是真诚的说了这么一句。说实在，在爷爷等人拿出这么多魂骨的时候，他是非常惊讶的。

    要知道魂骨本身，在斗罗大陆上就是稀有物品了，就更不要说。宁叔叔他们搜集来的魂骨，都是四万年以上的魂骨了。

    不用问，古风跟宁荣荣都知道，他们为了这些魂骨，到底花费了多少心思。

    “我知道了。”宁风致笑了，想不到他也有被小辈安慰的时候，随即在问道：“那么突破封号斗罗后，你应该就要前往极北之地了。”

    “嗯，突破到九十级，并找到一枚合适的魂环，我就打算前往极北之地，完成冰神六考了。”

    不过古风还有一个难点没说，那就是第九魂环，他的第八魂环，是六十万年左右的修为。如果没有神赐魂环，他就不知道该从哪里入手了。

    随后宁风致，又跟古风讨论了其他的事情。要知道以后的宗门，可都是交给他们的，所以这些事情古风自然是要多多了解一下的。

    马车内，除了宁风致的声音，就只有古风还有宁荣荣两人，是不是的回应声了。至于尘心还有独孤博两人，则是待在一旁，笑看着三人。

    史莱克学院，第三斗魂场上，只见戴沐白跟马红俊的身影，在擂台上不断的相撞，产生的魂力波动，让周围的一切仿佛都要破碎一样。

    但很快，就会有一道紫色的魂力，直接拦住了两人交手的魂力。这人，自然就是朱竹清了。

    同时在斗魂场的周围，风笑天等四元素学院，还有原本的史莱克众人，也是观看着属于魂斗罗之间的战斗。

    本来戴沐白等人回来的时候，风笑天还是想上去挑战一番的。因为这三年半的时间，他也突破到了六十二级魂帝，觉得自己又行了。

    可当戴沐白跟朱竹清两人，亮出了属于他们的魂环后，他就把挑战的心思，直接给甩掉了。

    开玩笑呢，他一个魂帝拿什么跟魂斗罗斗？

    见到八年半前，本来同台竞技的戴沐白跟马红俊，风笑天、火舞还有水冰儿，心里都是默默的叹了口气。

    要知道那八年半前，他们都是魂宗的层次，这八年来虽说进入了魂帝，可对比于魂斗罗，还是太过年轻了。

    至于原史莱克的学生们，就没有四元素学院那么复杂了。他们的心里，只有一句话：“那就是戴学长，跟马学长牛逼就完事了。”

    不远处的弗兰德等人，见到这一幕自然也是非常的高兴了，好歹也是他们名下的学生嘛，虽说教的不是很多...

    看着实力增长的戴沐白三人，弗兰德感叹的说了句：“时间过的可真快啊，八年多的时间里，小怪物们竟然都踏入魂斗罗的境界了。”

    赵无极在一旁点点头：“是啊，我到现在还记得，在索托城的时候，小怪物们仅仅只是大魂师跟魂宗而已。想不到十年多的时间，他们就成长到了这种层次了。”

    玉小刚也是点点头：“当初的雏鹰们，现在已经翱翔于天际了。”

