    昔日，方云曾经被陂珣大魔王一掌拍下九天，直坠亿万里，掉入宙心，差点被宙心同化，神形俱灭。

    那时，方云就曾经立下宏愿，有朝一日，必报这一掌之仇。

    现在，再战陂珣，方云已经逼出了陂珣的本尊。

    只不过，这陂珣的造型，真是不咋的，看起来，就像是土行孙一般，又矮又挫，难怪这家伙喜欢用大掌扇人，还特意修炼了具有无双践踏之力的大脚神通。

    说白了，就是对自己的身段没有信心呗。

    当然，这一次，陂珣大魔王试图用大脚板踩踏方云，却是真正地踢到了铁板，踩到钉子了。

    冥灵墓碑冲天，破掉了他的践踏神通，直接给他来了个脚底穿洞。

    这下，陂珣大魔王吃了一点小亏，抱脚喊疼。

    也就无法遮掩天机，露出了本尊所在。

    方云一不做二不休，抬腿就是一脚，向陂珣屁股上踹了过去。

    陂珣自然是不会随随便便被方云给踢中的，空中化为一道黑影，就待飞空而去。

    但是，没等他飞起，却已经发现，不知什么时候，自己的屁股上已经挨了一脚，巨大的力量，瞬间将他轰开，不由自主地，他已经张牙舞爪，哇哇怪叫着，被一脚踢飞。

    半空之中，陂珣心中依然是那么地不甘，依然是不敢相信自己竟然被踢中了。

    怎么可能，方云怎么会踢中自己？

    以自己的道意神通，竟然都没能躲过，但很明显，自己应该是能够躲过这一脚的，但结果就是，自己所有的反应，都在对方的预料之中。

    屁股生疼，腾云驾雾，陂珣不敢置信地扫了方云一眼，怒吼一声：“该死……”

    无论陂珣有什么样的心情，无论他是多怎么地不甘，事实就是，他被一脚踢飞了。

    伤害虽不大，侮辱性极强。

    好久了，陂珣大魔王从未受过如此奇耻大辱。

    一脚踹飞陂珣大魔王，方云身躯一晃，就待向雷云之上钻去。

    此时有人冷冷地哼了一声：“废物……”

    然后，双头阴蛇投影再度出现，拦截半空，两头齐齐向后一扬，猛地往前一倾，两道火海瞬间向方云喷了过来。

    这两道火海极为怪异，一道火海，好似就是一条岩浆之海，里边有亿万怨灵，在不停地哀嚎，发现方云这个大活人之后，怨灵疯狂地向方云呼啸着扑了过来。

    随着怨灵而来的，还有那恐怖的火能和无穷的怨气。

    另一条火海则是浅绿色的，虽然也是火焰，但如同磷火，阴森恐怖，一个个幽灵，漂浮在火海之中，扇动着翅膀，向方云扑来。

    这条火海虽然是火，但扑来的时候，竟然阴风阵阵。

    魔帝德尔塔出手了，双头玄蛇不一定就是他的本体，但他吐出的这两条火海，绝对不是什么好东西。

    方云眉头微微一皱，身躯一弹，向后急退。

    也就是此时，小矮挫的陂珣大魔王怒吼一声：“你去死吧……”

    这家伙已经卸掉了方云的力量，此时，乘方云退去的时候，再次攻了上来，一抬手，一只白骨森森的爪子，冒着阵阵黑烟，向方云抓了过来。

    上边，有两道火海罩落，背后有白爪抓来，方云顿时落入两尊大帝的联手猛攻之中。

    两条火海，一条火海怨灵岩浆，一条幽灵鬼火，但隐藏在这些表象之后的东西，才是方云真正忌惮的东西。

    岩浆怨灵那条火海之中，隐藏的乃是暗世界火毒大道和破坏大道；幽灵鬼火这条火海的背后，则是腐蚀大道和溶解大道。

    这些大道之中，破坏大道和腐蚀大道在暗世界之中排序都在二十以前，排序已经很高不说，而且，这几条大道都是复合型的状态。

    这也是大帝的特殊能力，那就是，能够把自身修炼的大道之意灵活运用，如同排列组合一般，生成极为恐怖的神通，一经施展，往往都极为凶悍。

    火毒之道，本身就是火焰和毒素的综合体，再加上破坏之力，一旦中了这种毒素，就算是修士有惊天之力，其肉身和神魂都会瞬间经受极大的考验。

    腐蚀和溶解大道的组合，极为难缠，先腐蚀你，再溶解你，无论是修士肉身和神魂，都在溶解之列。

    某种意义上来说，腐蚀和溶解大道对方云都是颇具威慑性的，无他，这东西，会破坏掉修士肉身中的量子纠缠之力，让修士无法再次凝炼肉身。

    当然，瘟疫魔帝没有修炼量子秘术，所以，他的这个大道不会直接作用在量子层面，而是化为一种天道异能，去阻断量子纠缠之力。

    换句话说，一旦方云被这条火焰击中，那就要斗一斗谁的道行更高了。

    就算方云的道行更高，能不惧腐蚀和溶解之力，但绝对也要分出部分精力去应对。

    帝战开启，每一尊大帝，都有看家手艺。

    魔帝瘟疫的绝招未出，方云可不会以身涉险，先躲了再说。

    陂珣从背后夹击，截断了方云的退路。

    跟先前那一掌有所不同的是，陂珣现在这一击，才是真的动了真格。

    白骨魔爪，隐藏着撕裂道意、阴寒道意和穿透道意，这一击如若击中，方云绝对没有好日子过。

    身躯虚空之中一晃，方云身前，时空好似荡起阵阵涟漪，这一刻，方云的身躯，变得若有若无，有些虚幻，同时，方云身躯的速度也变得极快，虚空之中，只看到虚影连续变幻位置，残影一片。

    “时空大道”，陂珣冷哼一声：“这方虚空刚刚证道，时空不稳，天道紊乱，时空之力受到破坏，你却是休想瞬息移动。”

    方云已经感知到了这方虚空的异常。

    的确是天道紊乱，时空异常，但这绝对不仅仅只是刚刚的证道之劫带来的，而是暗中还有强者动了手脚，锁定了这方时空。

    说简单点，这也是一个十分有效的针对性手段。

    青帝证道，方云展示出强悍无比的时空之力。

    如若不截断方云的时空力量，那么，理论上来说，无论是谁，都无法阻挡方云证帝。

    因为，方云要是找到机会遁入了时空走廊，到时候，还真是很难将方云找得出来。

    方云证帝之前，有大能曾经分析过，方云扛过天灾的可能性，超过八成。

    而且，以方云的修为和潜能，他成功渡过天灾大劫之后，获取天道甘霖只能算是锦上添花。

    如若没能获得天道甘霖，顶多只是恢复慢些，潜能稍弱一些，对证帝之后的战斗力影响并不会很大。

    因此，方云极有可能在扛过天道之灾的那一刻，遁入虚空，利用自己的时空之力躲藏起来。

    所以，要想阻道，这第一步，就必须切断方云的退路，让其无法遁逃。

    现在，实战之中，方云果然施展了时空大道。

    可现实就是，整个太阳系，都被人用特殊手段，给掩盖了天机，方云现在，已经是出不去了。

    身躯连续晃动，虚空漫天残影。

    虽然时空大道遁逃不出这片虚空，但是，时空之力，再加上五行遁术，方云还是成功地避开了陂珣的那一掌，同时也躲开了瘟疫魔帝的两道火海。

    无论如何，论及身法，论及速度，五行遁术还是超快的，再加上有时空之力加持，对手要想击中方云，那也是需要一些本事的。

    方云的身躯，急速遁出，残影合一，定定神，方云已经飘然挺立在了喜马拉雅山之上空。

    方云的斜上方，双头阴蛇和陂珣飘然而立，火海和骨爪已经收了回去。

    低头看看方云，陂珣嘿嘿笑了起来：“方云，你的确是有些手段，不过，你看看空中，貌似，你那天道甘霖，你是喝不上了……”

