    所幸路钧延对这种异能者早有防范，胡平每使用一次阴私手段，全都被路钧延以牙还牙还了过来。

    两边人不断僵持着，胡平身上已经出现了不少的伤痕，脸上也被反弹过来的刀片划出了一个口子，伤口不断渗出鲜血，不断刺激着胡平摇摇欲坠的理智。

    脚边堆积的尸体越来越多，洞口那边已经不再涌入新的送死的人了，院子里的部分人见到眼前的惨状，心里也不由得生出了些许的退意。

    他们的确是想完成实验室的交代，但是并不代表他们为了这个交代把命留在这里。

    事情败露他们可能不会有好下场，可是继续留在这里，恐怕连那一丝丝逃生的可能性都没有了。

    察觉到其他人的退意，胡平眼底满是阴沉，看准机会直接杀掉了其中一个想朝着外边跑去的人。

    声音浸着浓重的杀意和血腥味：“今天，你们谁敢临阵脱逃！”

    “不用他们动手，我先杀了你们！”

    胡平的威胁的确起了一定的作用，他们不服气归不服气，也知道自己的异能打不过胡平，不然不会每次都是口嗨几句，并没有什么实质性的举动。

    心里的惊慌却并没有减少，新的想法在脑海中生出，他们装作跟靠近门口的荣叔几人打斗，企图寻找机会逃走。

    阮博轩看着那群人脸上闪过的害怕神情，脸上带着一丝丝笑意，抬手的瞬间，地面升出一堵土墙，硬生生将那个洞口给堵住了。

    眼看就剩下几米的距离就能离开，希望却突然断绝，他们看向阮博轩的目光也带上了明显的杀意和憎恨。

    活着的人越来越少，可供下脚的地方也越来越少，岑诺将身边最后一个人解决掉，冷淡地看着不远处的那些人。

    刚刚鼓起的勇气瞬间消失干净，目光落在岑诺身边的尸体上，被惊吓地立刻收回了目光，立刻朝着另一边跑去。

    得到消息赶过来的赵海看着墙壁破了的洞口被一大块土块堵住，一时间不知道自己应该做什么。

    打斗的声音不断从院子里传了过来，即使隔了这么远，他们依旧能够闻到极其浓郁的血腥味，牛大壮听着那些声音，呼吸之间尽是难闻的血腥味，心里有些担心。

    “我们要不要把门打开，进去帮他们？”

    “不用。”

    李兵记着之前的岑诺的嘱咐，摇摇头说道。

    “万一岑诺他们正在围剿剩下的人，我们开门不就是给了那些人一条活路？”

    身后的人也站在原地，听着那些声音，心惊胆战地看着前边的赵海几人。

    就在他们商量的时候，墙壁的另一处突然崩裂开一个洞口，紧接着，刀片相接的声音夹杂着混乱的求救声和怒骂声，捂着腹部的胡平强撑着从洞口跑了出来。

    刚一出来，赵海他们就被发现了，胡平怨毒地看着他们，漫天的刀片直接冲着他们飞了过来。

    “快点拦住！”

    赵海连忙大声喊道，其他人纷纷使出自己的异能将那些刀片勉强挡住，胡平也趁着这个机会往另一边跑了过去。

    院子里，胡平能够清晰地感知到自己异能爆发的时间很快就要过去了，眼看着久拖无力，岑诺之前的话一遍遍在脑海中回响着，他终于萌生出了一点退意。

    他活不了了，胡平看着眼前的战局，目光落在了秦严飞和耿娅身上，又很快转向前方的路钧延和不远处的岑诺。

    是他大意了，才真的相信他们这种人会随意吸纳那种蠢货，殊不知自己却被套了进去。

    腹部传来一阵一阵尖锐的疼痛，刚刚被路钧延打伤了伤口还在不断泛着疼痛，胡平看着所有人，心里下了狠心。

    用着最后一点时间，胡平彻底燃烧着自己的异能，异能迎来了极短一段时间的爆发，数不胜数的刀片不断回旋着，不分敌我地冲着所有人攻击而去。

    另一处的刀片硬生生砸开了一个口子，他一出门就注意到了马路上的赵海他们，抬手再次刀片起手，直接将那些人拦住。

    身体传来一阵一阵虚弱的警告，路钧延几人被那些刀片拖住了一会时间，出来的时候只能看到了胡平模糊的背影，赵海他们也将那些刀片尽数打下，匆匆跑了过来。

    “你们把那些人解决掉，胡平那边我们去就足够了。”

    前院里还剩了一些重伤的人，不过他们也没时间补刀了，岑诺匆匆交代了一句之后，和其他人一起朝着胡平的方向追赶了过去。

    这一片人不算很多，加上胡平早已对基地的布局熟悉，专门挑的小路走的，一路上都没有遇上什么人，就算有人看到他，也被他现在浑身鲜血、狼狈不堪的样子吓得躲得远远的。

    一路紧赶慢赶，胡平甚至觉得自己要对疼痛麻木了，他拖着身子，在一片平地中轻而易举地看准了一块地方，随后努力地将盖子打开，刚刚抬脚却因为伤口踩空，直接滚了下去。

    整个人摔倒在甬道之中，伤口被牵扯着再一次加重，鲜血不断从身上滴落下来，留下了一路的血迹，脸色也变得越发苍白，似乎下一秒就会昏倒在地上一样。

    顺着血迹，正如路钧延他们预料的那样，胡平还是选择去找了胡旭。

    盖子来不及盖上，血腥味还在空气中弥漫着，路钧延和岑诺最先下去，紧接着就是萧阅几人。

    一向安静的甬道在今日变得分外热闹，原本冰冷安静的甬道满是嘈杂的脚步声，地面上也出现了一个个血脚印，一路延伸到了甬道的尽头。

    一路快跑，路钧延和岑诺最先看到倒在胡旭床边的胡平，令人惊奇的是，之前还处在沉睡之中的胡旭竟然睁开了眼睛，只是脸色苍白，整个人也透露出一股虚弱的意味。

    胡平撑着身子坐在了一边的椅子上，怨恨地看着跟过来的路钧延一行人。

    本来不算狭小的房间一下子被这么多人涌入，也变得拥挤了起来，胡平明显已经快撑不住了，依旧坚挺地坐在那里。

    “本来一切我都计划得好好的，你们为什么要出现？”

    最后赶到的卢西锋大口大口喘着气，他没有参与打斗，而是在半途就被要求留下了，刚刚也是意外看到了岑诺他们，这才刚刚赶了过来。

    “哟，这不明显是实验室的手笔吗？”

    卢西锋做了这么多实验，看了一眼就明白胡旭的身体正是实验失败的结果，他对眼下的情况并不在乎，想到什么就说什么。

    “在你做出那些事情的时候，就得想要有今天的结果。”

    路钧延冷声说道，雷团在手心之中隐隐汇聚，似乎下一秒就会冲着胡平砸过去。

    还在状况之外的胡旭也慢慢反应过来，他身体太虚弱了，说话也是断断续续的，手不自觉抓上了胡平满是鲜血的手。

    “哥，都是我连累了你。”

    胡旭一边说着，眼泪不自觉地流了下来，脸上的皮肤却像是接触到了强酸一样，一点点溃烂开来。

    “不哭，你不能哭，是哥没用。”

    一向冷硬的胡平也哑着声音说道，他匆匆擦着胡旭的眼泪，不断重复着。

    “是我没用，才只能眼睁睁看着你变成这样却无能为力。”

    他说着，转过身看向岑诺他们：“你们准备怎么对我弟弟？”

    “他从来没做过一件错事，我做的事情都是我自己的原因，跟他们无关。”

    “他身体虚弱，需要精心的养护，这个地下室也是我专门杀了实验室的一些人，得到的材料建造的。”

    “你们不会放过我的，那你们又准备怎么对待他呢？”

    平心而论，胡平和胡旭的确可怜，但是胡平做的那些事情也不是作假的，他害了这么多人，就为了胡旭一个人。

    “正常对待，虎头基地没有精细的条件，也做不到对他照顾很好。”

    岑诺知道他们可怜，也知道胡旭没有足够的条件是活不下去的，可是没有办法，这是末世，抛开胡旭是胡平的亲弟弟这一点，基地也做不到用那么好的条件养一个什么都做不了的人。

    其他人的命也是命，那些条件能够养活更多的人。

    这种事情在前世发生过太多次了，没有足够的贡献，那些需要优越条件养着的人，就算他们的亲人再怎么哀求绝望，也只能看着他们慢慢死去。

    胡平点点头，脸上出现一抹略微茫然的神情，他看着眼前虚弱的胡旭，他们的父母早在末世开始的时候就已经死了，他们是世界最亲的人，是彼此唯一的依靠和支柱。

    就算基地能够救济，可是得不到好生将养的胡旭，又能活多久？又会受到多少痛苦，自己的罪行会被曝光，基地里的人真的能够不对胡旭做什么吗？

    只要想要那些可能性，胡平就心如刀绞，他低头，脑海中的想法渐渐成型。

    声音变得越发沙哑，他抓住胡旭的手，艰难地问出了自己的问题。

