    心中想着，叶星看着自己女儿，道：“小瞳，浑河道主什么时候见你？”

    “很快了。”瞳目低着头，小声道：“现在浑河道主就在不远处，估计不到一个小时就会来到这里。”

    “不到一个小时？”闻言叶星心中又是一沉。

    “叶大人，那浑河道主身上有一枚黑白二色的果实，浑河道主通过那果实控制了我，我只能听从他的命令。若是叶大人能帮我将那黑白二色果实拿到手，我一定立即拜师。”

    小女孩抬头看着叶星，可怜兮兮道，眼中满是希冀之色。

    此时她心中却有点忐忑，之前在与叶星相处中她便“无意”间透露出来了一些信息，就是等到现在说了出来。

    叶星看着眼前小女孩，微微沉思了一会，点了点头，道：“好，我便帮你将那颗果实拿到手！”

    闻言，瞳目脸上顿时露出了无比欣喜之色，连忙道：“谢叶大人。”

    她心中喜悦，既然叶星敢答应，那实力肯定很强。

    “叶星，你要准备动手了么？”空间戒指内，小黑询问道。

    “嗯。”叶星点了点头，传音道：“小黑，你找准时机看看能不能出手，不管怎么样，玄冥阴阳果我们一定要拿到手中！”

    “没问题！”小黑此时没有平时的懒散模样，此时小脸上也满是郑重之色。

    他自然知道叶星这次来的目的不仅是瞳目，而且还有玄冥阴阳果！

    ……

    “滴答！”“滴答！”

    时间一分一秒的过去，叶星与自己女儿就在这里等待着。

    此时瞳目一句话都没说，她握着拳头，小脸上则是有一丝苍白之色。

    再过一些时间，可能就是决定她命运的时候了。

    她有种强烈的预感，似乎玄冥阴阳果要对她出手了。

    不过她没办法，玄冥阴阳果能准确感知她的位置，就算她逃跑也根本做不到。

    咻！

    远处忽然有几道光芒迅速飞来，这光芒的速度快到了极致，随后几道身影出现在了叶星面前，为首的是一位身穿金色铠甲的男子。

    这位男子脸上有一道道奇异秘纹，额头上还有一道雷电标志，其身材魁梧，头发随意的披散着，仔细看这些头发，似乎每一根头发都是一条河流世界，实力稍微弱一点就有可能沉入其中！

    此时男子背负着双手，站立在虚空中，俯视着下方众人。

    在其身后，还有一位大道之主站立着。

    这是一位身穿青色铠甲，皮肤完全呈现蓝色，上面还有红色秘纹的中年男子，正是被浑河道主奴役的青崖道主。

    而在青崖道主身后，还有几位不死境。

    “拜见浑河道主！”小女孩瞳目看着眼前几人，脸色微微变化，随即恭敬道。

    “嗯。”浑河道主微微点了点头，他的目光却略过众人，看向了叶星。

    “浑河道主。”叶星脸色平静道。

    “人族大道之主？”浑河道主看向叶星，眼中露出了一丝疑惑之色，道：“人类，我似乎没有见过你。”

    听到这话，叶星身边的瞳目却是脸色微变。

    “没见过，怎…怎么会…”她的心一下子沉入到了低谷中。

    若是叶星能匹敌浑河道主，其必然处在三阶，但是现在浑河道主却不认识。

    就算叶星是一位二阶大道之主，估计也不会有人不认识。

    实力强大，名气肯定不会低，稍微出手两次，信息便会被其他族群迅速知晓，这是很正常的。

    每一位族群强者都掌握很多其他族群强者信息，这样遇到的话，可以迅速知道对方的实力。

    大道之主，如果真的完全收敛气息波动的话，很难真正判断出具体实力。这时候信息就显得尤为重要的。

    不然踢到了铁板上，后悔都来不及。

    “我很少行走宇宙，浑河道主不认识我也很正常。”叶星随口道。

    他脸色平静，完全看不出心中所想。

    “原来如此。”浑河道主点了点头。

    他却没有出手，庞大的人族，他虽然也不怕什么，但是懒得招惹那些大麻烦。

    一般而言，人族、妖族、灵族等宇宙六大顶级族群之间互相厮杀不断，但是其他族群却很少招惹他们。

    毕竟这顶级族群圣尊强者都不止一位，实力恐怖到了极致。

    不再看叶星，浑河道主目光看向了小脸有点苍白的瞳目，淡声道：“瞳目，这五十多年他应该寻找到了一些宝物了吧？”

    “找到了。”小女孩连忙点头，右手一挥便有诸多宝物出现。

    “看来你收获挺大的。”浑河道主看了一眼，微笑着点了点头。

    他右手一挥，随即众多宝物便被他收了起来。

    收起宝物后，浑河道主却是继续说道：“这些宝物是你在黑离圣皇遗迹内的收获，你寻宝能力强大，在空域平原上得到这些宝物超出了我的预料，但是在这圣皇遗迹内，你离我的要求还差了一点，所以，你将受到惩罚。”

    浑河道主实力极为强大，但是从不无缘无故出手，而是找到足够的理由，这是他的特点之一。

    他很喜欢作为高高在上的主宰者，根据规则审判他人的命运。

    右手一挥，随即地面上出现了一道池水，这池水呈现红色，整个池水沸腾着，像是岩浆般，不过看上去比岩浆更恐怖。

    整个池水一出现，顿时周围的虚空都被笼罩在这高温之下。

    “这是…地狱岩浆！”

    “除非实力真正达到大道之主层次，不然没有谁能承受住地狱岩浆！”

    “浑河道主竟然用这个来惩罚瞳目？”

    一位位不死境看到这岩浆，先是脸色微变，随即眼中又闪动着无比兴奋之色。

    “哈哈，看来浑河大人对瞳目不满了。”

    “哼！占用那么多资源，被杀了也好。”

    他们对这脾气怪异的瞳目很不爽，现在巴不得她受到惩罚。

    “地狱岩浆！”

    瞳目看着眼前的池水，握着拳头，小脸更是苍白了很多，看上去毫无血色。

    若是她进入了其中，下场只有一个，那就是死亡。

    “进去吧。”浑河道主俯视着下方，平静吩咐道。