    “方师兄早！”

    “赵师妹早，杨师弟早，”飞剑上，方宏随意地朝两人拱手，旋即催促道：

    “你们怎么才出发啊，快点吧！要不赶不上飞舟啦！”

    “我就是怕你们迟到，特地过来寻你们，想不到你们还真是不着急！”

    “这样吧！我用飞剑带你们走！免得你们晚了。”

    他一连说了好几句，脸上的焦虑展露无遗。

    赵玥儿没有做声，看向杨珍。

    杨珍皱了皱眉。

    刚才衣衣向他示警，有人在窥探他们。

    他当时是又惊又怒，莫非老祖真的不打算放过他？

    随即小东西告诉他，暗中窥探的人昨晚一块吃过饭，是那个姓方的。

    而且，已经在树林间有一段时间了。

    “方师兄，”杨珍问道：“你这飞剑，挤得下我们三人吗？”

    “恐怕有些困难，”方宏正色道：“要不这样，我先将赵师妹带下山，然后再回来接你。”

    去你的！把我当小孩哄呢！

    果然是冲小丫头来的，这是变着花样接近她呢！

    “多谢方师兄好意，”杨珍回绝：“只是我俩正好要比赛脚程，就不劳方师兄费心了。”

    “你怎么这样！”方宏怒道：“开学第一天，你就想迟到吗！”

    “方师兄——”杨珍不想再跟他纠缠，坦言道：“就算我们晚了稍许，水峦上百学子登船，少说也要半刻钟，我们赶得及！”

    说完，他招呼一声赵玥儿，开始大步流星往山下奔跑。

    小丫头一声不吭的跟着跑起来，也没再理睬方宏。

    只剩方师兄一人孤零零站在飞剑上，脸色阴沉。

    ……

    两人来到水峦中心区的时候，已经有百来名新学子在广场上等候。

    虽然有点晚，时间却也刚好。

    两人相似一笑，都有些不屑刚才那位师兄的表演。

    又过了稍许，所有人来齐，开始排队登上飞舟。

    登船的时间果然也花了半刻钟，接着又是一刻钟后，飞舟来到了云霄学院。

    典礼在原盱殿后的学院祠堂进行。

    众学子按照所属的区域，分做五队在堂内站好。

    祠堂前的台座上站了一排修士，俯视众人。

    这些修士，虽然一个个都收敛气息，但举手投足之间，不经意释放出来的威压，让这些修为低微的弟子噤若寒蝉，不敢乱动。

    新入学的弟子，也借此认识了这几位宗门和学院的重要人物。

    入学典礼由学院监院主持，这人名冯轩，是个留着山羊胡子的瘦削老者。

    典礼流程和杨珍前世经历的大同小异。

    首先众学子向云霄老祖和原盱老祖的画像鞠躬致敬。

    接着由是云霄宗宗主洪徵蠡讲话，这是个看上去面色冷峻，不苟言笑的中年人。

    宗主大讲了一番云霄宗的立宗之本，勉励大家好好修炼，守护苍生。

    “修仙，就是寻道，”宗主训示道：“道者，天地之规也。我们云霄宗，守护这片天地，就是顺应天地之规，就是在树立自己的道心。”

    “诸位踏上仙途，切不可忘此初衷……”

    紧接着是传功院的院长顾嫣兮，一个非常艳丽的女子。身着一袭紫色长衫，既显得端庄大方，又不失成熟妩媚。

    作为云霄学院的直接上级，顾院长大赞学院这些年成绩，为宗门输送无数优秀仙苗。最后鼓励诸位学子把握机会，夯实基础、成为宗门栋梁之才云云。

    然后是学院山长和谋善，一双丹凤眼，面色莹润，穿着一身平平无奇的道袍。

    这人三言两语介绍学院的历史，要求大家谨守院规、勤加修炼等等。

    最后是监院训话，此人讲话时间最长，讲了一大堆学院的各项规章、奖惩制度之类。

    这其中很多内容，杨珍在昨夜和姚师姐等人聊天时，都已经有过了解。

    他新记住的就那么几条：

    “学院弟子不得私下斗殴。有恩怨可去演武场，有见证人的情况下进行公平决斗。”

    “学院每旬六到十日上课，一到五日自行安排。每峦的经长会有两次解疑的时间。”

    “在第一学年，丹道、炼器、符箓、阵道等等课程，都可随意去听，无需费用。”

    “学子可在学院庶务堂领取任务，赚取宗门贡献点和灵石奖励。学徒期间只能领取院内任务。”

    “违反学院各项规定，均将被扣除贡献点，视情况确定多寡。令牌上贡献点为负值一百者，做劝退处理。”

    “……”

    典礼结束后，已是午时。众学子由各峦峦长、副峦长带领，游览学院，逐一认识食堂、藏经阁、庶务殿的位置，还有教习各类课程的楼阁所在。

    这一圈走完，差不多将近申时，距离返程的飞舟还有一个多时辰。队伍解散，大家自由活动。

    “赵师妹，有没有兴趣加入天籁社？师兄忝为该社的副社长……”方宏又凑了过来，满脸热忱的询问赵玥儿。

    小丫头扯了扯杨珍的衣袖，打断他的话：“没兴趣！”

    “我俩要去藏经阁看看，师兄再见！”

    她也实在有些厌烦这位师兄的纠缠。

    两人一边往藏经阁的方向走，一边随意闲逛。

    “课程表啦！卖课程表啦！时间、地点、教习背景……每门课程都有详细的介绍啦！买回去绝不后悔！”

    几名黄衣弟子拿着一叠书册在叫卖，旁边围了一大群学子。

    杨珍要了一份，十个灵滴。

    “丹社招新，会费优惠！每旬都有活动，有筑基大师兄现场演示炼丹啦！新来的师弟师妹们，抓住这个机会，每年只要一个灵石，你就可以近距离学习炼丹，不要错过！”

    嗯，听起来不错，反正就一个灵石，杨珍给自己和赵玥儿都报了名。

    “阵法社招新，会费优惠！每旬都有活动，有筑基大师兄现场演示阵法啦！新来的师弟师妹们，抓住这个机会，每年只要一个灵石，你就可以近距离学习阵法，不要错过！”

    这个也很重要，自己有衣衣这个幻阵大师，再好好学学阵法，以后多了门手段。

    杨珍同样给自己和赵玥儿报名登记。

    “器社招新，会费优惠！每旬都有活动……”

    这个也得报啊！作为前世的机械系学生，他可是看过不少武器的结构图纸。也许在这个修仙世界，二者结合，能搞出什么新花样也难说。

    他掏出两枚灵石，准备给两人登记。

    “小石头，炼器我不打算学！”赵玥儿挺有主意：“我最感兴趣的是阵法，这个可以在斗法中增强自己的实力。其他几样，只要肯花灵石，都能买到，我不想学！”

    嗯，杨珍也不勉强，于是交了自己一人的会费。

    最后一门符箓，他暂时就没这个精力了。

    除了丹器符阵，这一路上，还见到各式各样的社团招新，有闲情逸致弄琴棋书画的，也有结社研究术法的，还有钻研剑术，以及以家乡名义搞得各种同乡会等等，五花八门，不一而足。

    这些杨珍就更没兴趣参加了，他报名的丹器阵三样，已经足够他劳神费心了。

    两人继续朝藏经阁走去。

