    “不若这样吧，我带她回一趟我的师门，我那几位师姐师姑，想必会很喜欢她的。”

    此言落下，众人更是起了一片窃窃私语之声。

    有不少见多识广之辈，脸上已然露出艳羡之色，就连月大家也是颇为动容。

    她举起手中酒杯，向陈枫微微一笑，说道：“陈枫，提前恭喜了，你可能不知道，林大学生出身沧浪剑派。”

    “那苍浪剑派名声不显，因为丁口不多，最多时候也不过是五六人而已，但是每一个人都是绝顶高手。”

    “你师姐能够进入沧浪剑派，那可是十辈子都修不来的好福气。”

    陈枫也是心中欢喜，微笑拱手道：“那就多谢大学生了。”

    林墨雨摆摆手，他是那种极为雷厉风行的性子，立刻说道：“既然如此，那我就带你师姐走吧。”

    说着，手中书卷骤然变大，变成一把横亘天空的巨书，而后带着韩玉儿走上去。

    韩玉儿回过头，有些依依不舍的看着陈枫。

    陈枫微笑说道：“师姐，又不是生离死别，你以后可以经常来看我呀，我也可以去沧浪剑派看你，反正不过就是几日的路程罢了。”

    韩玉儿点点头，她也不是那种矫揉造作的性子，微笑道：“师弟，那么我便去了。”

    林墨雨回头看看陈枫，目光深邃：“陈枫，我之前提的建议，你还是可以考虑一下的。”

    自然就是让陈枫加入翰林院的建议。

    陈枫不置可否，没有说话。

    长剑破空而去，陈枫远远看着，心中很为韩玉儿而高兴。

    韩玉儿这段日子的心情，其实他都看在心里。

    虽然他和刀叔从来没有开口说过什么，但是他很清楚，韩玉儿一直为她自己的实力而苦恼，她觉得自己帮不了陈枫。

    而现在陈枫算是帮她解开这一心结。

    而后，陈枫便也告辞离去。

    陈子媛却没有跟他一起走，而是说返回陈家，还有一些手尾要处理。

    陈枫便点点头，他也不怎么担心，毕竟他知道，有他在，陈家肯定不敢将陈子媛怎么样的。

    至此，这一次的盛会便算是结束，众人纷纷离开。

    他们走的时候还是非常兴奋的低声议论着，这一次的盛会给他们带来了前所未有的震撼，让他们津津乐道。

    而可以想见的是，接下来的一段时间里面，陈枫诗词双绝，天元第一之名，绝对会传遍整个天元皇朝。

    他的武技刚刚震撼世人，现在他的文采依然会是如此。

    陈枫和刀叔并肩而行，他怀中还抱着血风，血风此时有些无精打采地耷拉着脑袋。

    他很是为韩玉儿的离去而不开心，韩玉儿刚刚踏上书卷的时候，他还很是哼哼唧唧的在韩玉儿的怀里赖了半天，最后却也是被陈枫给硬是拿下来了。

    此时，他很是不开心，耷拉着个脑袋，眼睛四处撒着，却是看都不看陈枫一眼。

    陈枫看了，哈哈一笑：“这小家伙还闹别扭呢！”

    陈枫手在血风的下巴那里挠了两下，血风顿时舒服的浑身都酥软了下来，忍不住仰着小下巴，配合陈枫的动作。

    忽然，他想起来，自己现在正跟陈枫闹别扭呢！

    于是，他立刻从喉咙里面发出一声非常傲娇的哼声，小下巴偏向了一边。

    陈枫开怀大笑：“这小家伙，太可爱了！”

    血风很是为自己刚才的表现而气恼，气的他哼哼唧唧，哼哼唧唧的，在陈枫怀中不老实。

    而忽然，他挣扎的身子陡然之间不动了，他的身体整个都是绷了起来，肌肉坚硬如铁。

    而它身上的毛，也是立刻就炸了起来，喉咙之中发出一阵呜呜的凶狠的吼叫声。

    几乎是瞬间，他就已经是提到了戒备状态。

    几乎是同一刻，陈枫和刀叔两人也都是悚然而惊，心中涌起一股极为危险的感觉．

    陈枫感觉，自己后心发凉，就像是被什么强大之极的妖兽给盯上了一样．

    他脸上神色却依旧从容，轻声说道：“这里似乎有点太安静了。”

    “没错。”刀叔轻声道：“这里是天元皇城通向北边的官道附近，就算是晚上，依旧是有很多商贾行人来往，绝不应该如此安静。”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“看来，咱们似乎是被人给算计了。”

    陈枫两人此时所在的地方是天元皇城以北和通天河以南相间的地带，这里离着通天河和天元皇城，都各有百里左右的距离。

    想要去往任何一个地方，都需要一定的时间。

    陈枫能够感觉到，那几股暗中窥测的气势极为的强大，有的甚至是他都无法抵挡。

    但陈枫依然不惧他，只是扬着下巴，淡淡说道：“那藏在暗中的朋友，出来吧！”

    在陈枫前方不远处有一片极小的山脉，上面长着不少树木，这里根本就藏不住什么太多人，但是藏身十来个人还是没有问题的。

    此时，正是天色刚刚亮起的时候，在那东方有着一抹晨曦悄然升起。

    就在这片青黑色的天幕之下，几道人影缓缓走了出来。

    一共有八个人，其中一名身穿火红色长袍的高大中年，被众人簇拥在其中。

    看清楚他的长相之后，陈枫立刻目光一缩，原来，此人陈枫还认识，赫然竟是烈阳光胜！

    烈阳家族族长，武皇境高手，烈阳光胜！

    陈枫立刻就知道，今天自己是被什么人给算计了，也知道他们为什么这么做了

    烈阳光胜看着陈枫，脸上露出一抹阴狠之色，咬牙切齿，一字一句的说道：“小崽子啊，你没有想到，今天竟然会在这里被我们给围住吧？”

    陈枫摇摇头：“我确实没有想到。”

    他嘴角露出一抹不屑之色，说道：“我没有想到。你还真是没有什么大家风范啊！”

    “前脚你儿子刚死，后脚竟然就带人来围杀我了？”

    “你杀了我儿子，我又怎么会饶了你？我今天一定要将你碎尸万段！我要让你受尽痛苦而死！”烈阳光胜发出一声暴吼。

    他额头青筋暴跳，已经怒到了极致。

