
房门虽然紧闭，但是房内的火光依然向一方倾斜着，马斌看到这一幕后，微微一笑，因为那火光倾斜的方向恰是貂蝉坐着的方向。

貂蝉见他笑得实在是没有由头，遂道：“赶紧洗洗睡吧，现在已经不早了！再过会儿就可以看到明早的日出了！”

马斌将脚伸入温水中，托着下巴看着貂蝉。

貂蝉看到这一幕后，颇为无奈地摇了摇头，然后缓慢地弯下身体，马斌一愣，赶紧道：“我这脚实在是太臭了，还是不要用手了吧！”

貂蝉面颊微红，抬头望了一眼马斌道：“伺候咱们的大将军是应该的！”

言罢，她便将手伸到盆中轻轻地撩水帮助马斌洗脚。

马斌看着她那玉手撩水的情景，心中真是如同万马奔腾一样，情不自禁之间，他缓缓地伸出手摸向貂蝉的那红红的脸蛋。

貂蝉此次并没有闪躲，而是任凭马斌轻轻地抚摸着。

不过，随着一阵清脆的敲门声，貂蝉赶紧将玉手从水盆中抽出，而马斌则是吓了一大跳，连忙扯着嗓子问：“谁？”

只听一女子轻声道：“昭姬……”

一听是蔡昭姬，马斌问是何事，待她说她房中有老鼠的时候，马斌望着貂蝉噗嗤一声大笑了起来。

而蔡昭姬听到马斌这会儿竟然还有心思在那笑，顿时在门外跺起脚来。

匆匆地穿上靴子，马斌打开门，只见蔡昭姬双手抱在胸前，颤颤巍巍地站在门口。待蔡昭姬看到貂蝉这个时候了竟然还在貂蝉的房间中时，她红着脸道：“我……我不是故意来打搅你们的！”

貂蝉连忙从房中走出来，拉着蔡昭姬道：“你多想了，我只是在……”

说到这，貂蝉一时不知道该怎么说了，帮他洗脚？伺候他？当着一个陌生人的面把这话说出来，貂蝉感觉怪怪的。

蔡昭姬是何等的聪明，她此时大致已经明白是怎么一回事。况且他们这孤男寡女，深更半夜地共处一处还能有什么事，而且蔡昭姬已经知道貂蝉是马斌的准老婆，所以她用半开玩笑地口吻道：“将军此番出去这么久了，想必貂蝉姐姐一定有很多话和将军说吧，不过我房中的老鼠实在是太吓人了，让我睡不着觉，我也是实在没有办法了才来找将军帮忙的！”

貂蝉微笑着点了点头，她知道蔡昭姬是在缓解尴尬的局面，这话说的真是很有艺术，而马斌则是连忙道：“你是敬天府的贵客，房中有老鼠，是我怠慢了你，所以也不要和我客气，我现在就去把那老鼠给灭了！”

说罢，他和貂蝉便随着蔡昭姬来到她的房间。来到她的房间后，马斌四处望了望，发现房中静悄悄的，在翻箱倒柜搜寻了半天之后也没有见到老鼠。

“奇了怪了！难道连敬天府的老鼠都敬畏本将军三分？怎么没有？”马斌边嘀咕着边找着。

蔡昭姬听到马斌之言后，连忙道：“可能都躲起来了……”

貂蝉觉得夜已深，而且马斌此时应该是非常累了，遂对蔡昭姬道：“若是昭姬妹妹不嫌弃的话，今晚就和我共处一房吧，明早再让人好好地将此房间打理一番！”

蔡昭姬听后，连忙道：“真是拜谢貂蝉姐姐了！昭姬万分感激。”

马斌托着下巴东张西望一番之后，总感觉有什么不对头，不过房间里有老鼠也算是很正常的事，所以他只能认为是自己多虑了！

待蔡昭姬随着貂蝉去了貂蝉的闺房之后，马斌回到自己的房间，他匆匆地倒掉洗脚水后连衣服都没脱，直接倒在床上就呼呼大睡起来。

不过没睡多久，他就察觉到房顶上有动静，他虽然十分困乏，但是还是抖擞精神，悄悄地穿上靴子，待他确定房顶是是一个人时，他连忙冲出房间，见一个黑影从他面前闪过之后，他连忙追了上去。

追到一个无人居住的荒废的院落中以后，马斌见那人背对着他，遂道：“你是谁？云鹰？”

那人还未转身就已经啜泣了起来，马斌已经可以肯定她就是云鹰了，不过就在他考虑说些什么的时候，云鹰却是突然转身，直接扑向他的怀中，大哭了起来。

马斌一愣，他此时是多么想紧紧地抱住她，安慰她，但是他明白他们俩注定没有结果，长痛不如短痛，遂强忍着内心滴血般的疼痛，将其推开道：“你已经拿走了梦寐以求的天书了，还回来干什么？”

云鹰缓缓地抬起头，晶莹的泪珠在皎洁的月光下显得异常耀眼。

马斌望了她一眼之后，发现几日不见，她已经清瘦了不少。虽然她现在已经哭成了泪人，但是马斌真的不想再和她纠缠不清。既然注定是敌人，他觉得自己现在要做的就是准备随时对付索命等人的挑战。

马斌的无情超出了云鹰的想象，她用手抹了抹眼角的泪水道：“你怎么这么无情？连蔡昭姬都看出来我在那山洞中是在帮你，你为什么没有意识到？”

“帮我？”马斌冷笑两声之后，此时才想起来蔡昭姬说她房中有老鼠之事，他猜想蔡昭姬之所以那么做肯定是云鹰说动了蔡昭姬，让她和他能够有一个独处的机会。

“不是帮你难道是害你吗？如果我那天动手的话，你觉得你还能够回到汉中吗？”云鹰冲着马斌大声说道。

马斌微微一笑道：“那我还应该感激你了？要不是你通风报信，索命等人怎么可能知道我去寻《黄石天书》？你难道到现在都不想说出你的身份吗？”

“我就那么不信任我？不过我想杀你的话，又何必一次又一次地救你？”

“那是因为你一直都没有拿到你想要的东西，包括现在你也没有拿到！你这次回来无非是想再次取得我的信任，拿到七麟图吧？”

马斌在云鹰面前还从来没有这样咆哮过，但是今天他必须要这么做，听了马斌的这么一番话后，云鹰默默地低下了头，良久之后，她突然仰天大笑起来。

她笑了！她竟然笑了！和云鹰接触那么久，马斌还是第一次见到云鹰笑，虽然说是在这种异常悲伤的气氛中，但是马斌觉得能够看到她的笑容，哪怕是伤心的笑容，他的心愿已了。

笑过之后，连云鹰自己都有点诧异了，她竟然笑了！而且还是在这个时候，不过她此时没法多想，见马斌已经完全不信任她了，她道：“也罢，既然你那么看待我的话，我也没有什么好说的！我不知道你对我们的过去还记得多少，今后统统忘记吧！而云鹰这个名字也将彻底消失！将军，你好自为之！”

彻底消失？马斌大惊，赶紧道：“你这话是什么意思？说明白了再走！”

“我是死是活和你还有什么关系吗？嫁给索命，我生不如死！这可能是我们最后一次见面了，后会无期！”

见云鹰转身就要走，马斌一个闪身窜到她的面前拦住她道：“你能不能告诉我你到底是谁！你们寻找那天书到底是为了什么？”

“为了天下苍生！天命所归，不是你的终归不是你的！这是他说的，我们任何人都改变不了！”

“放屁！”马斌咆哮道：“你口中的他是谁！你若是告诉我的话，我一定灭他千次万次！”

云鹰颇为无奈地摇了摇头道：“你不用挣扎，他说的话从来就没有错过！”

“你就那么相信他？你原来口口声声说的对我的信任呢？难道都被狗偷吃了吗？”

马斌此时真是暴躁到了极点，他特别讨厌别人口口声声说他可以掌控他人的命运，如今遇到这么一个人，而且还让云鹰如此笃信，他简直有将其剁成肉泥的冲动。

云鹰一脸严肃地看着马斌道：“是的，我从来没信任过你，你满足了吧？最后奉劝你一句，他们很快就会对你下手！你不要太狂妄了。”

马斌突然觉得眼前的云鹰有点让她看不懂了，而实际上，他一直都没有看懂她，她一会儿哭泣，一会儿警告，一会儿又是告诫，那么她今晚来到这儿的目的到底是什么？

不过，当马斌无意之间瞥见云鹰那白皙的脖子上似乎有一个若隐若现的红点之后，他突然觉得她引他出来更像是一场阴谋。

“调虎离山？”马斌心头猛然颤动，一步向前，直接掐住云鹰的脖子道：“你是不是对貂蝉和蔡昭姬动了手脚？”

云鹰瞪着马斌道：“再用力点，最好把我给掐死！这样我就不用这么痛苦了！你倒是用力掐呀！”

云鹰突然身手握住马斌的双手，马斌大惊，不过此时他只感觉有张纸条塞进了他的手掌之中。

他似乎明白了什么，猛然将云鹰推到一边道：“滚！立即给我滚！今后再被我见到，我一定让你碎尸万段！”

云鹰则是强忍着眼泪道：“你既然这般无情，那也休怪我无情！从此以后你我便再无瓜葛！你自求多福吧！”

说吧，她转身便走。而马斌顺着她离去的方向，隐隐约约地看到远处的房顶上似乎闪过了几个人影……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856544"  chaptername="第215章：再无瓜葛">加入书签</a>
</div>
