
　　加码帝都，纳兰家所控制的坊市。

　　这一回，夜时秋没有去家族建立的食堂用早餐，而是在街道旁的一家小米粉店吃着这里风味独特的猪脚粉。

　　作为有着精英级厨艺的美食家，夜时秋对自己要吃的食物极为挑剔，食堂里的那些菜品他都已经快要吃腻了，可这一家的猪脚粉他却鲜少来吃，今天忽然想起来了，便过来吃上一餐。

　　“吸溜溜~”

　　“吧唧……吧唧……”

　　夜时秋拿着筷子夹着碗里的米粉，一脸享受的把它们吸入自己的肚子里，不时的发出一些不太和谐的声音，让周围的食客纷纷侧目。

　　小少爷的胃口还真是和传说中一样的好啊！

　　作为纳兰家族下一任族长之位最有力的竞争者，夜时秋在整个加码帝都都算是小有名气的存在，不说所有人都认识他，最起码在这个由纳兰家控制的坊市里，不认识他的几乎没有几个。

　　早就听说纳兰家族的小少爷纳兰时秋不但天赋异禀，而且胃口十分惊人，小小年纪就有三到四个成年人的饭量，他们以前听说此事的时候还以为这是谣言呢，没想到，居然是真的！ŴŴŴ.23sk.com

　　该说，能吃是福么？

　　“嗯，好吃，老板，再给我来一叠卤牛肉，要二阶的魔兽牛。”不到半分钟就把一大碗猪脚粉都给吃完了，夜时秋拿起这孜然味的猪蹄，一边啃，一边对这家米粉店的老板说道。

　　他昨晚先是耗费心神冲击瓶颈，后面又接着修炼玄阶中级斗技《爆步》，消耗了不少脑力和体力，现在肚子空空的，整个人都没有什么力气，得多吃一些，吸收这些食物里的能量把失去的全都补充回来才行。

　　“是，小少爷，您看一阶魔兽铁角蛮牛的肉可以吗？和小店合作的佣兵团，他们最近没有捕捉到二阶的牛类魔兽。”老板对着夜时秋含笑的问道。

　　纳兰家族的小少爷都来自己的店里吃早餐，这可是免费的广告啊！

　　“一阶魔兽啊？行吧，我将就一下。”夜时秋皱了皱眉，有些无奈的说道。

　　倒不是嫌弃口味，就是一阶魔兽的肉，里面蕴含着的能量太少了，平常在食堂，他最少都是吃二阶的，但人家也说了，他们店里的牛肉最高就只有一阶魔兽的，自己也不能无理取闹，为难人家不是。

　　“好嘞，您稍等啊。”老板笑着说道，然后赶紧下去准备牛肉去了。

　　“嗯。”夜时秋发出一道鼻音，继续啃着手里的猪蹄，这猪蹄是二阶魔兽的，嚼劲十足。

　　…………

　　与此同时，聊天群里。

　　【叮，恶魔小龙签到，获得3个积分。】

　　【叮，西门吹雪签到，获得1个积分。】

　　西门吹雪的眉头突然皱了起来。

　　他和恶魔小龙几乎同一时间上线，也几乎是同一时间签到，可对方获得了三个积分，他却只获得了一个积分，这也太让人不爽了。

　　恶魔小龙：“三个积分，签到所能获得的最高的积分么，看来小龙今天的运气很好啊，好，就趁着这个运气好的时候出发去夺取啸风黑气吧！哈哈哈~”

　　西门吹雪：“@恶魔小龙，啸风黑气，那是什么？”

　　恶魔小龙：“风之恶魔啸风的黑气。我已经感知到了它的具体位置，等我得到了它，小龙就能拥有啸风的力量，可以随意的释放各种风系魔法。”

　　西门吹雪：“魔法？虽然听得不是太懂，但似乎很厉害的样子，那么你打算什么时候来我的世界和我一战，我放到商城里出售的那场切磋机会可是被你给买走了的？”

　　恶魔小龙：“不要钱的东西也能算买？再者，你根本就不是小龙的对手，群主都这么说了。”

　　西门吹雪：“哼，是不是对手，打过以后才知道。”

　　恶魔小龙：“好吧，你等一会儿，小龙给你看个东西。”

　　一分钟后……

　　【叮，恶魔小龙上传了一个短视频。】

　　【叮，恶魔小龙成为诸天万界BOSS聊天群里除群主以外第一个上传视频的群员，获得100个积分。】

　　“哦，除群主以外第一个上传视频的人，居然还有积分奖励，果然，小龙今天的运气特别好啊！”听到聊天群里响起的机械声，恶魔小龙愣了愣，随即双手叉腰，仰天大笑道。

　　西门吹雪：“……”

　　为什么获得这100个积分的不是我？！

　　看了看自己现在的积分，3个，西门吹雪面无表情，只是握着剑柄的手掌越握越紧，表明了他此刻的心情并不像他的脸色那样的古波不惊。

　　恶魔小龙：“@西门吹雪，你点开这个视频看看，这只是小龙现在的力量，等我拿到了啸风黑气以后，我将会变得更加强大。”

　　西门吹雪：“是吗？”

　　淡淡的回复了一句，接着，西门吹雪深吸了一口气，强行让自己恢复往日的淡然与冰冷，然后，他点开了恶魔小龙上传的短视频。

　　顿时，一个画面出现在了他的脑海里。

　　那是一个浑身发绿，满身脓包的怪物，他的脸上尽是张狂之色，他将双臂合拢在胸前，仰天大喊了一声，然后猛地把手臂张开，朝着面前的一堆垃圾喷射出了一股极为粗壮的火柱，刹那间，火柱撞上垃圾，爆发出了一道巨大的爆炸声响，那些垃圾全部都被焚烧破坏掉了。

　　视频到此结束。

　　“……”看完这个视频，西门吹雪张开嘴巴，想要说些什么，却发现自己什么也说不出来。

　　那个视频上的怪物就是恶魔小龙，这个西门吹雪是能认出来的，这群里还有他的头像呢，只是这口中喷出那么一大片火焰，这能力，还真不是一般的武者能够做得到的。

　　他在心里想了一想，如果是自己面对恶魔小龙的这一招，自己能接的下来吗？

　　他最后的答案是：接不下来。

　　这尼玛就很尴尬了。

　　恶魔小龙：“这只是小龙最普通的能力，小龙除了火焰之外，还拥有龙的速度和力量，我的身躯也比你们人类要强大的多，我刚才看了一下，我是中级恶魔巫师，换算成聊天群的魔法等级就是三阶后期的魔法师，你是什么等级的武者，你觉得你是我的对手吗？”

　　“我……”西门吹雪正要说话，结果却突然止住了，他点开群功能界面，看了一下自己的数据，上面显示自己是先天大成的武道高手，这点说的很对。

　　然后还有，二阶后期的武者。

　　这……

　　西门吹雪彻底说不出话来了，虽然不知道魔法师是什么，但很明显这是恶魔小龙所在世界的修炼体系，人家是三阶后期，自己却是二阶后期，差距足足有一个大境界，难怪群主说自己不是他的对手。

　　恶魔小龙：“你不说话，想来你应该是明白了你和小龙之间的差距，也是，我可是要去统治世界的大恶魔，而你却只是一个人类，你能明白你和我之间的差距说明你还有救，最起码你不会傻乎乎的哪天来到我的世界不要命的来挑战我，好好的去修炼去吧，别老想着整天找人比试，我觉得，在这个聊天群里你可能也就比那个叫殷素素的女人强一点。”

　　西门吹雪：“……”

　　说够了，你说够了吗？

　　恶魔小龙：“好了，小龙要出发了，等我拿到了啸风黑气，也不知道能不能把实力提升到四阶魔法师的等级。”

　　西门吹雪：“……”

　　炫耀，你这怪物绝对是在炫耀对吧？

　　【叮，群员恶魔小龙已下线。】

　　玛德，居然还真下线了！

　　恶魔小龙走了以后，整个聊天群现在就只有西门吹雪一个人还在线上，他反复看了好几遍恶魔小龙上传的那个视频，越看越心境，越看眉头皱的越紧。

　　不只是喷火，他喷出来的火焰不但威力很大，而且似乎还有着附着性，和普通的木材点燃的火焰完全不一样。

　　这家伙，实力真的远在自己之上啊！

　　一直以来，觉得自己的武功已达化境，是整个江湖上最厉害的六个人之一的西门吹雪，开始对自己的实力产生了怀疑。

　　这样的我，还配得上‘剑神’的称号吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二十章 我还配得上【剑神】的称号吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 