    镇长宅邸。

    看着一脸激动之色的卡斯，库洛张张口，又不知道该说什么。

    他能说啥？

    说你这家伙阴魂不散？

    这不是打击人家积极性吗？

    他是懒散咸鱼不愿惹事，但他也不求别人跟他一样啊，整个世界的海军都成他这样，那世界就没救了。

    但你要让他夸奖卡斯，那就更不可能了。

    开玩笑，就这货的热血性子，再夸奖一句，指不定能给他干出什么惊天动地的事情来。

    “还挺有缘，卡斯，以后就多多指教了。”

    憋了半天，库洛对卡斯露出了略带僵硬的笑容。

    “是！”

    卡斯敬礼大吼：“能和库洛上校共事，是我一生的荣幸！”

    “知道了知道了...”

    库洛无奈的摆摆手，“你这样，带领海军安顿好那些居民，然后再来找我报告。”

    “明白了，库洛上校，我这就去做！”

    卡斯再次敬礼，恭敬的出去。

    见着卡斯离去，库洛松了口气。

    幸好在这之前，克洛已经把岛上的海贼给全灭了。

    而他也把海贼联盟给全灭了，不然的话，这事有的掰扯。

    以卡斯那个性子，估计会让自己功劳拉满，直接升职。

    “绝对不能给他机会，你们听到没有，但凡有个机会的话，老子就要去新世界了。”

    库洛恶狠狠的盯着莉达和克洛，“我去新世界，你们可别想安稳。”

    克洛：“……”

    你堂堂一个准大将实力的强者，为了不升职至于威胁下属吗？

    “我会看好卡斯的，库洛先生。”克洛推了下眼镜。

    这毕竟是自家上司的目标，克洛倒不至于扫了他的兴。

    克洛自己的目的，已经达成了。

    库洛是上校，这个级别已经够了，他自己也是少校，现在还到了驻扎的基地，只要把镇子发展起来，就能享受平静的生活。

    事实上，现在也已经可以享受了。

    长久的夙愿，已经可以达成，如非必要，他也不想挪窝。

    卡斯这次，带了将近五百名海军，作为驻扎岛屿的基地海军，这个数量已经够了，还有大量的物资以及武器，他们的加入，代表着飞马岛这地方，正式纳入了海军的体系。

    库洛，飞马岛海军驻扎基地长官，正式上任。

    但在上任前，有个问题，那就是基地和岸防...

    ……

    “上校，不如就把我的宅邸当做基地吧，这地方也够大，整修一下应该也可以。”

    花费了一天时间，将居民全都安顿好之后，卡斯和镇长来到了库洛临时所居的宅邸。

    镇长叫做贾古尔，经过这两天的整顿，整体已散发出不俗的精神来，没之前看着那么要死不活了。

    “你这里不行。”

    库洛直接否决，他指着飞马镇的地图，手指移到了中心位置，“基地当然要做在这，还不是随便做做就行，得保证安全，最好基地还得放几门炮。”

    说着，他又指向了港口处，“这地方要重新整修，做出个岸防出来，不让海贼轻易登陆。”

    飞马镇的港口岸防早特么在战争期间就被干碎了，这总不能靠几门大炮就随便充当岸防，很不安全的。

    “如果只是简单的做这些的话，有些镇民是建筑工，可以组织人来修建基地。”贾古尔镇长说着。

    一般的海军基地，基本就是这样。

    支部驻地，稍微好点的如东海的153支部，是一个小要塞，普通点的，就如罗格镇一样，找了一艘房子作为海军驻地。

    但不管哪种，贾古尔认为手下的居民都能做。

    “不不不，贾镇长，我要的不是那种普通的。”库洛连连摆手。

    “我叫贾古尔，巴沙斯·贾谷尔，不是贾镇长...库洛先生，我不是花之国人。”贾古尔默默纠正了一句。

    “好的，贾镇长，我要的是那种，坐落在中心处，可以发射大炮的那种钢铁要塞，然后岸防呢，你知道马林梵多吗？把港口改造成那种岸防深厚的地点，这样海贼就进不来了。”

    要做驻扎基地，那自然就要做最为安全的，一般的库洛也不需要。

    如果做成马林梵多那个防御等级，不，只要它的一半，那么海贼就惦记不了这里，没海贼惦记，那么这里不就安全了吗，不就立不了功了吗。

    不然等他发展好了飞马镇，哪些不长眼的海贼眼馋过来进攻，那不是白给库洛送功劳吗？

    什么？翻车？

    他在西海他还能翻车？

    西海什么样的怪物能让他都能翻车。

    “马林梵多...”

    贾古尔听到库洛的条件，整个人都是一呆，他看着库洛的神情，不似作伪，好像是认真的。

    在西海，造那种要塞真的好吗？

    “镇子里没能造那种要塞的匠人吗？”库洛问着。

    贾古尔疯狂摇头。

    “厨子呢？卡斯好像没带来什么好厨师，我想要一个掌勺的。”莉达也问了起来。

    卡斯所带来的厨子，就是普通的标配，毕竟库洛才是个上校，又不是中将，配备不了好的厨子，而一般的厨子，虽然也能吃的开心，但是有好的，当然想要找个好的了。

    毕竟不出意外的话，库洛会在这里驻扎很长时间。

    “工匠和厨师...”

    贾古尔想了一下，道：“飞马镇以前或许会有，但战争期间，不是死了就是已经逃跑了，库洛先生，如果真的要找令你们满意的人的话，附近的花之国，是个不错的选择。”

    “花之国...”

    库洛愣了一下，这地方，又被提起过一次。

    西海之中较为强大的国家，而且那独特的风俗，总让库洛有些亲切感。

    “说起来，这地方确实要去一次，正好，找一下工匠和厨子。”

    泽法所说的那个‘洛’家族，总让他有些在意，可以趁此机会，去一趟花之国，探一下究竟。

    “不过在那之前，先把模子建起来吧，就这中心，先做个临时的海军基地，卡斯，这个交给你，还有，海岸边的话，把大炮放在那，做个临时的架子。”库洛指着地图上的两个地方，说着。

    “是，库洛上校，一定不负你所托！”卡斯敬礼说着。

    “贾镇长，打温泉的事，交给你，先探测一下这座岛到底有没有温泉的，没有的话，我再来想办法。”库洛说道。

    “我叫贾古尔...好的，我明白了，我会做的，库洛先生。”贾古尔无奈的说道。

