    “来吧！”

    易枫坐下说道。

    而荒无径和梦离仙也凑了过来。

    “就一盘！”

    将棋盘摆好之后，尹圣夫看了易枫一眼，又补充道。

    这话。

    让易枫一肚子火。

    不过，并未说话，而是手执棋子落到了棋盘上。

    一切，用实力说话！

    很快。

    尹圣夫脸上就露出了不耐烦之色。..

    因为他发现易枫根本就不会下棋，其中的一些个落子根本就是毫无章法。

    这让他脸色越来越难看。

    在他看来，跟易枫下棋根本就是浪费他的时间，还不如自己推演着下棋。

    若非看在荒无径和梦离仙的面子上，以他的脾气恐怕早就收棋盘走人了。

    而一旁。

    荒无径和梦离仙也发现了问题。

    尽管他们不精棋道，但多少还是懂一些的。

    此刻他们也看出来了，易枫完全就是一个下棋小白，而尹圣夫无论是在意图上，还是在布局上都要高明的多。

    发现这一幕后，顿时让两人的脸色有些紧张。

    不由得，荒无径屁股下意识朝尹圣夫挪了挪，悄无声息的传音道：“老头，怡情为主，你一定要给我这位老弟放放水，人家就是陪你娱乐娱乐，你可别让他脸上太挂不住。”

    “哼！”

    然而，面对荒无径的提醒，尹圣夫只是冷哼一声回应着。

    这让荒无径脸色阴沉不已，暗恨尹圣夫这个老匹夫不懂世事，不通情理。

    但是他也知道尹圣夫这个人的脾气。

    你让他在棋局上放水或者如何，根本比要他的命还难。

    所以，他们也只能期盼着易枫能够在尹圣夫的手中多撑一下，不至于输的太难看而导致尴尬。

    然而。

    让他们没有想到的是，尹圣夫不仅没有放水的打算，对和易枫下棋，是越发的没有耐心了。

    “最多再下半刻你自己认输吧，不然我可没有这么多时间浪费在你的身上。”尹圣夫面无表情地说道。

    “用不着这么久。”

    “马上就好。”

    易枫同样面无表情地说道，声音落下的同时间，将手中的那一枚棋子放了下去。

    落子后。

    易枫起身离开了棋盘，又重新坐回了酒桌上。

    “有点自知之明。”

    尹圣夫面无表情地说了一声。

    也是没有想到易枫这么爽快就认输了，于是目光也从棋局上收回。

    而见状，荒无径和梦离仙脸色尴尬，尽管早知易枫会输，但也没成想输的这么快。

    于是，两人连忙坐回易枫旁边，笑着说道：“兄弟啊，没事儿，输了就输了，下个棋而以，没什么的。”

    “对对对。”

    梦离仙也连忙笑着说道：“尹老头棋艺确实可以的，整个城里面也找不到对手，所以输在他手里面也正常。”

    “来来来，我们继续喝酒。”

    荒无径和梦离仙同时朝易枫举起了杯子，显然是想要帮助易枫化解输掉的尴尬气氛。

    “喝酒倒是没有问题。”

    易枫举起杯子，朝两人轻轻碰了一下，随后扬起嘴角悠悠说道：“但是，谁说我输了？”

    闻言，荒无径和梦离仙脸色顿时一滞。

    缓过神后，连忙将目光，重新朝棋盘投了过去。

    而面无表情的尹圣夫闻声，则是轻轻摇头嗤笑了一声，并没有当回事，而是准备收起棋盘。

    可忽然。

    他发现了什么。

    面无表情的脸色，猛的一变。

    “什么？”

    “不可能，这怎么可能？”

    他一声惊呼，充满了极度的不可置信和震惊，浑身发着剧烈的颤抖，那双泛红的眸子，死死的盯着棋盘上的棋子。

    随后，他急忙拿起棋子凑过去，想要接着刚才的棋局下下去。

    可然而。

    无论他那颗棋子怎么落，都无法落下去。因为不管怎么样，他都是死路一条。

    “怎么会，怎么会这样？”

