
　　这场宴会，举行到后面，鸦雀无声。

　　还好，董卓准备了大量歌姬，加上乐器众多，歌舞融合之下，才维持了殿内表面热闹。

　　尽管如此，气氛依然沉寂。

　　当然，董卓没有沉寂。

　　除了杀人外，也大声欢笑，殷勤劝酒，话语间语气转换，脸面变幻自如，尽显老到。

　　“好个董胖子，有一手！”

　　见董卓杀人和欢笑之间毫无滞涩，吕布心中暗暗佩服。

　　史书只说董卓残暴不仁，何曾提过其中细节？

　　唯有见过，才知其中险恶。

　　当然，如此残暴强压下，保持表面恭维，暗地里小动作依然不断的那些家伙，也不可小觑。

　　“奉先，一路辛苦，来来来，老夫再敬你一樽！”

　　见众人不说话，董卓多少也有些无趣，于是向吕布举樽说道。

　　还是吕布好啊，不管怎么样，都能发出真心笑容，说的话始终那么好听。

　　“布亦敬相国！”

　　吕布客气的举起酒樽，和董卓遥碰了一下饮尽。

　　“奉先千里迢迢来到京城，定要多留一些时日，但有所需，尽管开口，老夫定全力相助！”

　　董卓再次举樽说道。

　　“相国日理万机，操劳国事，繁重辛苦，不必在意布之小事！”

　　吕布举樽回应道。

　　饮下樽中酒，吕布说道：

　　“布这次入京，一为叩见天子，二来拜见相国，三么……！”

　　看向殿内众人，吕布笑道：

　　“却是知道，洛阳城中，鸿儒众多，大贤云集，布心中向往，有请教问学之心！”

　　“啊……！”

　　闻言，董卓心里一阵古怪和别扭，但却说不出来具体感受，一时无言以对。

　　“呵呵呵呵！”

　　一旁的李儒笑了起来，向吕布举樽说道：

　　“左将军欲请教学问，可算来对了，洛阳乃大汉中枢所在，这里的学问大家数不胜数，足以让将军满意！”

　　“正是！”

　　可算有个说话对口的了，吕布举樽喜道：

　　“在下于家中，独自摸索，虽有所得，奈何无人交流，成就有限，这次定要好好请教当世大贤！”

　　“将军乃沙场猛将，却不想如此好学？”

　　说话间，席中一个好奇的声音，突然传来。

　　吕布掉头看去，认出来人后，心中一喜。

　　适才董卓为他介绍过，乃侍御史蔡邕！

　　蔡邕

　　资质：上等

　　悟性：闻言知意

　　天赋：出类拔萃

　　武艺：粗鄙

　　说明：不适合练武。

　　又是一个数据奇怪的家伙。

　　没关系，类似这样的数据，吕布已经见过好几个了，也不奇怪。

　　他在意的，乃是蔡邕的声望和名声。

　　当世最顶尖大儒！

　　吕布欲养望，除了个人名声外，交什么样的朋友也很重要。

　　周围都是粗鄙武人，能养什么好望？

　　正要蔡邕这样的人，才够资格当他朋友啊！

　　“怪不得董卓喜欢结交名士，难不成，这货和哥想法一致？”

　　脑中闪过一个念头。

　　当然，这不重要。

　　作为一个来自后世的有趣灵魂，可不是董卓这样的粗蛮家伙能比的。

　　他是个对文学方面，有真材实料的有趣灵魂！

　　“先生有所不知！”

　　放下酒樽，吕布对蔡邕拱手，郑重其事的说道：

　　“正所谓，万事万物，无不秉承阴阳相生之理，有阳极生阴之道，亦有阴极生阳之说！”

　　“布不才，武功一道已无追求，却不知不觉间，了然百家学说，从此不能自拔也！”

　　“所以……！”

　　吕布正色说道：

　　“这些年来，布一直在研究诸子百家，尤其是《易》书，欲从中找到天下道理共通之处，从而治世安民！”

　　此话一出，殿内诸人尽皆失色，目瞪口呆的看着吕布。

　　包括董卓，包括李儒，也包括袁隗，王允等。

　　这家伙说啥？

　　他说他‘不知不觉间，了然百家学说’？

　　这是圣人啊！

　　‘生而知之’的圣人！

　　我呸！

　　几乎所有人在心中‘呸’了一下。

　　‘此人厚颜无耻之处，吾生平闻所未闻’

　　这一刻，所有人心中同时想道。

　　“当真？”

　　蔡邕却有些半信半疑，睁着一双眼睛盯着吕布。

　　“将军自幼骁勇，少年时，便有无敌之名，老夫也有所耳闻！”

　　“但若说武功一道已无追求，且不知不觉间，了然百家学说，此言怕是过了罢？”

　　“哦？”

　　闻言，吕布诧异，拱手问道：

　　“先生以前知道布？”

　　“略有所知！”

　　蔡邕点点头，说道：

　　“十二年前，老夫在九原待过些日子，太守王智王使君，曾向老夫提起过将军之名！”

　　听到这里，吕布恍然大悟。

　　的确，前身少年时，是有这么一段记忆。

　　十二年前，有驰名天下的大儒蔡邕来到九原，在当地引起过一段热议。

　　其实，是谏言令汉灵帝不喜，被贬到了五原郡。

　　但贫瘠苦寒的五原郡，来了这么一个大人物，那是大大的谈资，自然会惹来许多人讨论。

　　不过，这段记忆也就那么一点罢了，那时候的吕布，才十七岁，又是武将，和蔡邕并无交集。

　　他没想到，当时的太守，会向蔡邕提到自己。

　　想来也是。

　　王智和蔡邕聊天的时候，肯定有谈到五原俊杰的时候。

　　以前身之勇猛无敌，王智不可能不提及。

　　所以，蔡邕知道吕布这么一个人，也就不足为奇了。

　　当然，那时候，人家已经享誉天下，不大可能关注他这么一个边塞小小将领。

　　但无论如何，这都是一段缘分。

　　“原来如此！”

　　吕布恍然大悟，连忙拱手说道：

　　“昔日，布年少无知，错过向先生请教机会，着实可惜！”

　　“将军谬赞！”

　　蔡邕客气的拱手回礼道。

　　“奉先和伯喈，还有这么一段缘分？”

　　董卓好奇的问道。

　　蔡邕，是他为数不多真正尊敬且礼遇的人之一，见吕布和蔡邕竟然还是旧识，不仅好奇起来。

　　“若非伯喈先生提及，布亦差点忘记！”

　　吕布笑了笑，双手捧起酒樽，对蔡邕一礼，说道：

　　“承蒙先生挂念，布敬先生一樽！”

　　“将军客气了！”

　　蔡邕回礼，两人遥对饮下樽中酒。

　　“伯喈先生！”

　　王允却插了进来，看了看蔡邕，又看了看吕布，眼神闪烁，问道：

　　“十二年前，公便听过吕将军之名？”

　　“然也！”M.23sk.com

　　蔡邕点头，说道：

　　“当时，王使君曾对邕言，九原吕布，英勇无敌，素有‘飞将’之名，草原胡夷畏惧，闻名无不远遁！”

　　此言一出，殿内众人一片哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第70章 旧识免费阅读。https://xs.23sk.com 