    “可惜了，难得的机会。”凝视着yin阳草走远的背影，狄成轻声叹息，用了很大的毅力才控制住追击的冲动。

    　　“路还很长，机会终究会有，或许还会更好。”宇文荒雪走了上来，看了看依恋般抱着狄成大腿的牙牙，嘴角流露出连他自己都说不明白无奈笑容。

    　　狄成啊狄成，连我都有些嫉妒了，此等绝世‘凶兵’终究还是被你一点点的拉到了身边。自己虽然也有了尤伶，但尤伶的始终没有流露出哪怕丝毫的接受意思。何况，除了牙牙，狄成还有挚爱他的美颜，更有个诡异莫测的房中寿！

    　　狄成压下情绪，看向宇文荒雪，微笑道：“谢谢你能来。”

    　　“本来可以更早的，路上被康克泽和萨丁拦住了，耽搁了点时间。”宇文荒雪没有保留，说出来还能缓和下狄成不必要的猜疑。

    　　“哦？”狄成微微动容，康克泽？圣教佣兵团也牵扯进来了？

    　　“我不清楚是谁运作的这次行动，但能调动四大势力联合行动，也算是个不小的魄力！你能坚持下来，也算是出乎预料。”

    　　“是谁都不重要了，事情结束了，这笔账慢慢算。”狄成的笑容泛着丝丝苦涩，事情是结束了，可代价……不用多想，他也能猜测出基地现在的状况。

    　　他一直希望能给八部众一次血的洗礼，可这场洗礼未免太过沉重，几乎要把他们整个推向深渊。

    　　宇文荒雪道：“经此一役，铁骑部落会转向衰败，再也掀不起大的风浪，只能蜷缩在草原深处苟延残喘，对谁都造不成威胁。也算是为外蒙风云拔除了一个大的、危险的‘不确定因素’。你们好好休养，尽量恢复些元气，我会留在基地一段时间。”

    　　狄成轻轻点头，又注意到了宇文荒雪胸前几个渗血的部位：“谁伤的你？萨丁应该没这个能力吧。”

    　　“小心康克泽，他身边有个帮手。”

    　　“皇级？！”能给宇文荒雪带来伤害，除了皇级强者，狄成想不出还能有谁。

    　　宇文荒雪轻缓点头，眼神有些复杂：“皇级。”

    　　“谁？”

    　　“暂时不清楚。”宇文荒雪一言代过，没有说出陈尊的身份。

    　　有些事还是狄成自己去面对，不需要他提前说出来，何况基地里还有几个对于他们两个而言都比较特殊的人——于小天、易廷轩、龙二！！

    　　想到这里，他不得不再次感慨……陈尊啊陈尊，你是何苦！

    　　狄成没注意到宇文荒雪复杂的眼神，而是皱眉沉思。皇级？哪里又来了个皇级强者！难道天网里的老家伙出现了？如果真是这样……看来他们是真心想要辅助康克泽崛起了！

    　　“总之以后面对圣教佣兵团的时候尽量谨慎些，康克泽这人不简单，之前是暗中蓄力，保持低调，这次突然决定出手，应该是自认为有了争霸天下的实力，也就不会再继续低调。

    　　两种猜测，一是康克泽自己决定正式面对你，想要证明当年天网笼罩下的众多强者之中谁才是真正的第一人；第二种可能，受命天网幕后组织，对你出手！可以理解为，天网改变了策略，决定以康克泽为前锋，以另类的方式宣战天门。前者还有些缓冲的余地，后者会很麻烦。既然是天网出手，很难保证会不会有其他强者暗中注入！”

    　　“这些年都坚持下来了，还在乎他天网改变策略？兵来将挡水来土掩，无论什么方式，我都扛得住！”狄成轻语浅笑，说的平静、轻淡，可其中的自信与气度却昭示着他的成长。

    　　曾经说这句话，是自我壮胆！如今说这句话，是真正的自信！

    　　“以后的路会越来越难走，如果你愿意，我们一起。”宇文荒雪看着狄成，看起来认真、真诚。

    　　“当然。”狄成微笑回应，第一次对宇文荒雪放松了些许的jing惕。

    　　真的该谢谢他，否则……yin阳草和中村裕泽真可能‘吞’了自己！

    　　基地的战场进入最后阶段、垂死挣扎的阶段，也是最为惨烈的阶段！敌我双方倾尽全力，瞪着血红的眼睛，野兽般疯狂搏杀着、苦苦支撑着。

    　　王雷、苏赫巴兽两支骑兵的强势介入，宛如两股风暴席卷全场，对于体力严重消耗、更多是凭借毅力战斗的联盟骑兵而言，气势如虹、战力剽悍的王雷部众绝对有着压倒xing的优势。面对冲击，他们只能反抗，无法还击。

    　　基地内部的反击也空前强烈起来，在安妮的喝令下，所有的底牌、所有的后备力量一股脑的全部抛了出来。各部大小队长身先士卒，使出浑身力气疯狂还击。

    　　长达十六个小时的死亡威胁突然被‘推倒’，胜利曙光终于照耀，感受着那份激动和颤抖，感受着即将来临的胜利，基地部队基本像是发了疯一样，给予铁骑部队最为残酷的打击。

    　　虎威部队撤退前洒出五十个骑兵，试图冲向基地发布‘撤退’命令。

    　　可实际上没有一个人能活着到达基地！

    　　一来玉娘没有深入战场，一直在那里等待着，等待着继续过来的骑兵；二来严绶不是省油的灯，在看清战场局势、看透虎威目的后，给死士营下达一道绝杀命令——对传令部队展开堵截轰杀！

    　　无论付出什么代价，绝对要把他们拦在战场之外！

    　　最终……传令部队全体阵亡，尽管拼出了血气、杀出了疯狂，也使出了浑身解数，更没有一个人选择后撤，无奈……他们的决绝抗不过死士营的yin狠，‘撤退’命令被永远的阻挡在战场之外。

    　　基地内外拼力血战的铁骑部队继续着杀戮和冲突，他们不知道帖木儿已经离开，不知道战斧部队已经覆灭，不知道西南两处大门的危机已经解除，更不知道现在的基地局势，他们即将面临的灭亡处境！

    　　现在，皇魂战队强势加入，四百多人的数量并不算太多，但有高森、康耀这等强者存在，其影响力并不弱于王雷他们的数千铁骑。尤其是在高森等人成功翻入基地内部，对里面的骑兵展开刺杀时，所带来的战绩更为辉煌，如同一记重锤，狠狠轰打在即将破损的铁骑‘荣耀’上。

    　　不过铁骑联盟也不是纯粹的莽夫，各个‘战神’和‘勇士’们更不是执行死命令的机器。事情发展到现在，他们隐约间感觉到了什么，在实在无法坚持的情况下，还是有人下达了撤退的命令，至少……他们要带着自己的族人冲出去。

    　　牵一发而动全身，一个人喝令撤退，其他区域早已坚持不住却又犹豫不决的将领随之跟风，就像南部基地血翼右军的‘诱导’，相继有部分部队开始撤移，调转方向开始往外突杀。

    　　生存的希望刺激着他们的理智，点燃最后的那股激情，生xing野蛮狂野的他们倒也再次爆发出一定程度的豪气，肆意的冲突和成队成队的突围，给王雷等人带来不小的麻烦。

    　　血战再次持续了将近一个小时，拉克什‘战神’莫ri根最先带着麾下仅存的千余弓骑兵撕开包围圈，在用弓箭威慑住追击部队后，亡命般冲向茫茫草原。

    　　和来时的气势如虹形成尖锐的反差对比。

    　　紧随其后，其他部落的勇士和战神也是接二连三的突出重围，有的部队数百人，有的只是几十人，一股一股的冲向草原，展开亡命逃亡。持续留下作战的，是那些杀红了眼的、无望杀出来的，还有基地内部的那些……所谓的……勇士！

