    看到这一幕，站在通天梯下方的雷刚脸上的神情顿时变的无比骄傲！

    嘴角更是都快咧到耳朵根上了！

    要不是他对死亡游戏中的一切还有点忌讳，恐怕早就高兴的放声大笑了！

    “不愧是我的大佬！”

    “这哪里是在对抗诡异生物！”

    “这分明就是在切大白菜！”

    雷刚心中暗道！

    此时，他已经有了作为王啸附属品的觉悟！

    他觉得他真是太幸运了！

    居然能够在这时候成为王啸的附属品！

    “还好我命好！”

    “遇见大佬的时间早！”

    “否则等大佬成为了高级玩家，那些想要巴结大佬的玩家们估计都争先恐后上杆子的想要给大佬当附属品！”

    “到时候那里还有我的份！”

    雷刚心中思索道！

    一时之间，他竟有点感谢改变了规则的秦始皇了！

    因为要不是秦始皇将规则改的更难了一些，他说不定还没有成为王啸附属品的机会呢！

    站在通天梯最高处的那道身影，此时并不知道雷刚心中的想法！

    因为自从解决了雷刚的生死问题后，他的目光便一直停留在了王啸身上！

    从未转移！

    “此等身手！”

    “就算是放在我大秦帝国中，也是最顶尖的人才！”

    “怪不得武安君愿意将那只所向披靡的麒麟军交给他！”

    “想必也只有在此子手中，那支麒麟军才不会被埋没！”

    秦始皇心中感慨道。

    他看向王啸的眼神也越发的柔和，他是打心底里欣赏这个年轻人！

    ......

    通天梯第一层台阶之上。

    看着剩下的六道身影，王啸没有任何犹豫，再次冲了上去！

    他手起刀落，不到三十秒的时间，便将剩下的六道身影全部都解决掉了！

    雷刚见状，面色狂喜，直接高兴的跳了起来！

    “这也太强了吧！”

    他呢喃道，语气中充满了难以置信！

    他看向王啸的眼神中更是满满的崇拜！

    他决定这次走出秦始皇陵后，一定要好好加强他自身的实力！

    争取不给王啸拖后腿！

    毕竟，他可是要立志成为王啸身边第一心腹的男人！

    怎么能比其他人差呢！

    与此同时，外界的直播间中。

    看到这一幕，观众们再一次被王啸的战斗力所震撼！

    每个人的脸上都写满了惊讶和佩服！

    他们实在是没有想到王啸竟然这么强，分分钟就灭掉了十六个无尽黑影！

    虽说这些无尽黑影可能本身的实力就比较差劲！

    但是它们数量多啊！

    一共十六个！

    就这都没有伤到王啸一丝一毫！

    甚至更为离谱的是，那些无尽黑影竟然连王啸的衣角都没有碰到！

    这实在是令直播间的观众们有点大开眼界！

    不过，这些观众们没高兴多长时间，脸色便很快继续耷拉了下去。

    心情自然也没有了之前那么雀跃！

    因为他们知道，王啸虽然解决了这十六个无尽黑影，但是很快就会再次出现三十二个！

    三十二个之后还有六十四个！

    而且，这是一个恶性循环永远都结束不了！

    这让众人感到十分苦恼！

    毕竟，直播间中大部分人都是十分喜欢王啸，自然不希望王啸在这一考验中精疲力尽累死！

    【北疆有没烤包子：唉！啸神虽然战斗力惊人，但是架不住这些无尽黑影使用的是人海战术啊！】

    【小猫咪也有烦恼：我相信！啸帅一定会找到破解这无尽黑影的办法的！】

    【小瘸子：什么办法？二十八星级玩家唐天奥都没办法，王啸一个三星级玩家怎么可能有办法！】

    【唐天奥：谁说我没办法？我只是.....暂时没有想到！】

    【四大大：你就吹吧！现在吹牛都不用上税的吗？】

    【唐天奥：别让我找到你是谁！不然我分分钟教你做人！】

    ......

    台阶之上。

    看着地上到处散落的尸体，王啸面无表情的朝着第二层楼梯走了过去！

    然而，就在此时，熟悉的一幕再次发生了！

    王啸的面前再次凭空出现了数十道黑色的身影！

    它们出现的无声无息，就好像是从空气中突然跳出来的一样！

    无论是王啸还是雷刚以及直播间的观众们，都没有看清楚这些身影究竟是怎么冒出来的！

    而且，这一次出现的身影要比上一次的数量多很多！

    看着那黑压压的一片，雷刚脸上的欣喜顿时荡然无存！

    “一二三...八...十五...”

    雷刚越数，脸上的神情越发的严肃！

    数道最后一个身影的时候，他更是勃然大怒道：

    “特么的！”

    “这也太欺负人了吧！”

    “居然又派了三十二个这些黑影子对付大佬！”

    “这不欺负人吗！”

    他的语气中充满了愤怒，似乎对这个考验的设置极为不满！

    毕竟，在雷刚心中王啸就算是再厉害，也不能就站在第一层台阶之上一直杀下去啊！

    而且，就算是杀人机器也有休息或者保养零件的时候，怎么可能会一直不停的杀下去！

    更何况王啸不是杀人机器，而是一个活生生的人类玩家！

    与此同时，就连通天梯最高处的秦始皇看到再次冒出来的数十道黑色身影，脸上也不浮现出一抹诧异！

    “又出来了？”

    “难道这些身影是无穷无尽的吗？”

    “死一批就会再出现另外一批！”

    “而且数量也会不断的增加！”

    秦始皇心中思索道！

    他似乎有点明白这一层台阶上的考验是什么了！

    不过，秦始皇的脸上并没有流露出任何端倪！

    因为他感觉王啸此时也应该意识到这些不断冒出来的黑色身影的古怪之处了！

    而且，虽然现在王啸被这些黑色的身影里三层外三层的围了起来！

    但是他的脸上却没有流露出丝毫慌张焦急的情绪，依旧是那么淡然！

    这说明他心中应该有完全的把握对付这数十道身影！

    当然，至于会不断冒出来，并且每次数量都增加的这个问题。

    秦始皇相信以王啸的智慧，应该也会很快就能够想到解决办法！

    毕竟，王啸连之前他所制定的新规则都能够想到破解办法，更何况是这通天梯第一层上的考验呢！

