    “该死的，太多了！”在用一个横滚躲开两架从后方飞来的炮弹之后，波音顿突然发现自己的7点钟方向和正面的1点钟方向以及11点钟方向都有对手，而自己的僚机早不知道甩哪去了。在这场混乱的战斗中，即使再老练的飞行员都很难兼顾所有的方向。

    “头，注意8点钟方向，有一架飞机要偷袭你！”僚机的声音刚刚从耳机中传出，一条火蛇就从8点钟方向飞来，然后狠狠的在左侧机尾上咬了一口，随即巨大的机体也震动了一下，不过很快就恢复了正常。而波音顿还没来得及喘口气，右侧发动机前部突然蹦出了几个火花。“谢天谢地，我没把发动机前部装甲拆掉！”波音顿紧张的看了看周围，他负责的那队快速轰炸机已经传过来第一道防线，“先走了，再不走就走不了了！”随即波音顿开始试图脱离战场。

    波音顿还算幸运的，最终他的飞机带着70多个弹孔成功的全身而退。但是至少有五分之一左右的狐蝠式战斗机没能从纷飞的弹雨中幸存下来，为了拦截这一波轰炸机，德国人的一艘航空母舰和一艘航空巡洋舰放出了40战斗机！再加上空中的待命的飞机，狐蝠的些许技术优势根本无法抵挡对方的车轮战。不时有战斗机被几个方向射来的炮弹打成一个燃烧的火球，或者直接被肢解掉，变成漫天的碎片落入海中，不过他们的付出也是有回报的。三个中队的英国轰炸机终于连续冲过了两道防线，然后他们开始下降高度准备最后的冲刺，并且在高度下降到1500米左右的时候进入俯冲航线。开始对同盟国舰队展开攻击。

    “就是现在，我们下去干掉他们！”最终负责中层防御的德国陆基远程战斗机中队找到了机会，在对方高度下降，但是还未进入舰队内圈舰空火力之前发动了最后一次拦截。面对占据高度和速度优势的德国远程战斗机，英国快速轰炸机因为载弹的原因在中低空中反应比较迟钝，所以在猝不及防之下，被从6点钟进入的德国战斗机打了个措手不及。

    “扔掉炸弹。俯冲脱离。”英国双发飞机本来就是诱敌任务，就算带了炸弹也是抱着试试看的想法，毕竟相当一部分英国飞行员没有攻舰经验。如果没拦截的话，他们可能会试试运气，如果有拦截的话，果断跑路吧！大部分英国快速轰炸机都遵循队长的命令扔掉了500kg重的炸弹。有几架试图投弹轰炸机的也被密集的防空炮火所逼退。105mm高炮、40mm博福斯高炮以及20mm的厄利空高炮形成的致命的漏斗形弹幕让没有火力压制的快速轰炸机如履薄冰。万般无奈之下草草的将炸弹扔掉完事。部位轰炸机试图用跳弹攻击。但是这种攻击除了对付没有水线装甲的驱逐舰有些用处之外，对于其它的战舰意义很小，除非最后撞在了水线以下当成一发鱼雷，否则要么被装甲带弹开，要么仅仅是炸黑一块留下一个凹坑。在这次空袭中除了两艘驱逐舰被击沉之外，并没有别的战舰被重创。

    “看起来我们今天的拦截非常成功，如果前面的战报没错的话，我们这回光快速轰炸机就打下来10架。”一名参谋小声的堆霍尔迪说道。他明显能感觉到霍尔迪有些紧张。背在身后的左手不停的张开握住，熟悉他的人都应该知道这是霍尔迪心情紧张时放松的一种办法。这名参谋实在想不明白这种情况下到底有什么值得紧张的。对方的机群大部分都被战斗机和陆航拦截在外围，偶尔冲过了的几架也没有造成太大的影响。

    “所有战舰上能动用的战斗机还有多少？”霍尔迪转身问道。“呃，5艘航空母舰目前还有大概40架战斗机随时可以升空。”旁边的航空参谋回答道。

    “怎么就这么点了？在对方的攻击到达之前我们不是准备了大概120架战斗机吗？刚才补充的战斗机最多不会超过40架吧？”霍尔迪十分不解的问道，焦急、彷徨以及一丝恐惧的感觉几乎同时涌上了他的心头。

    “我们这波释放的战斗机数量确实不多，但是因为长时间的空战，一些战斗机燃油用尽了，他们需要降落，而为了留出足够的空间，一些航空母舰必须把整备好的飞机收回去一部分，然后将剩余的飞机推到甲板前部，等到收容完回来补给的战斗机后，再把战斗机推到起飞位置才能起飞战斗机。”

    “那你可以先把飞机放出去一部分，再把剩下的飞机推到甲板前部啊！为什么要收入机库？”霍尔迪一听就火了！放入机库的飞机想要再起飞就必须重新提升定位这耽误的时间可不是一点半点。

    “抱歉，我们的暖机工作都是在甲板上进行的，相当一部分飞机刚刚提升到甲板完成定位就被告知有飞机需要降落，飞机未经暖机的话是无法起飞的。”航空参谋耐心的解释道。“在我们的历次推演和演习中，我们从来没有碰上过如此强度的放飞情况，这次战斗中我们的放飞效率比我们演习中最好的水平还要高出2成左右。兄弟们已经尽力了。”

    “是啊，但是对方的海基航空兵还没有出动，仅仅是陆基航空兵的远距离攻击就让我们手忙脚乱啊。”任谁都能看出来对方的攻舰部队的素质并不高，上帝才知道意大利人和协约国怎么凑出的这支部队，如果将同盟国舰队比喻成一只强壮的公牛的话，那么刚刚击退的这个机群就相当于斗牛士，他们的作用就是不断挑逗愤怒的公牛，直到它筋疲力尽，然后将有最后负责杀牛的骑士打出最后一击！

    “其实我们的飞机数量是足够的，甚至有些过多，但是飞机性能实在是.....。”一名参谋有些无奈的说道。就在奥匈帝国的海军高层正在研究还有多少架飞机可以调用，克里特岛可以支援多少飞机的时候，意大利人的双发鱼雷机编队也终于来到了战场，这些涂抹着伪装色的双发轰炸机在离海平面不到500米的低空进入战场，在海面背景的掩护下，这些飞行速度不快的家伙居然偷偷摸摸的接近到70km才被发现！

    而此时德国空军的飞机不是在高空和狐蝠们战斗就是在拦截和追击快速轰炸机，要么就是在贴近舰队高炮火力圈的地方徘徊，面对这支偷偷杀进来的暗箭，同盟国空军根本没有防备！现在起飞飞机肯定来不及了，对方虽然慢，但是70km的距离用不了20分钟就可以飞过来，万般无奈之下，同盟国只能迅速命令在空中待命的最后一支预备队前去拦截这几十架鱼雷机！同时再次一批新的飞机来补充空中

    战斗进行到这个程度，同盟国几乎所有的飞机要么在高空，要么下降到低空，已经用尽了最后一支预备队，而剩下的时间里再放飞大机群也几乎不可能了，原因很简单，开始回收的一批飞机正在甲板上加挂弹药和燃油，而没有回收飞机的航空母舰也几乎清空了甲板。而克里特岛方向前来换防的双发战斗机还需要1个小时的时间才能到，而燃油消耗速度又超出了预期！陆基航空兵的掩护也必然出现断档，防线虽然还未被攻破，但是明眼人也能看出对方的防线已经被饱和了。

    “元帅，雷德尔将军建议舰队向东南方向撤离，那样的话我们可以获得陆基航空兵更为有力的保护。”就在霍尔迪看着空空如也的甲板的时候，一名军官将一份电报送到了他面前。“看来连德国人也意识到了危机的临近啊。”霍尔迪扫了一眼电报就把它放到了一边。危机很快就会来临。但是放出去攻击班加西的机群眼看就要回来了，如果这个时候舰队撤离的话，飞机怎么回收？都掉到海里让救生船打捞飞行员？看玩笑呢？水面降落可是很危险的活，飞行员又太金贵了。结果没被对方火力消灭掉，因为没地方降落牺牲一批的话那就太悲催了！

    “先看看这波拦截的效果如何把，如果实在不行我们再撤离，另外告诉攻击班加西港的机群，让他们沿着海岸线飞，如果实在不行的话就直接在我方控制区或者中立区降落，总好过掉海里喂鲨鱼。”虽然霍尔迪也意识到了情况严峻性，但是有一句话怎么说来着？不撞南墙不回头，不见棺材不掉泪！人总是有一种侥幸的心理的。而且从目前的情况来看，英国人的快速轰炸机已经开始陆续撤出战场，虽然这波突防鱼雷机数量较多，但是速度很慢，而同盟国舰队上空的飞机数量有一百多架！（包括克里特岛来的远程战斗机。）只要能抗住这波攻击，再获得一些时间的话，那么同盟国舰队的防空网又可以得到恢复。但是事实真的会像德国人想的那样吗？

    感谢书友黑眼珠1973和书友zhouyu1976的打赏~~~。(未完待续。。)

    ...r752