    李海问完以后，屋子里安静了一瞬。

    他挠挠头，才察觉出来自己似乎问得有些失礼。

    李海连忙拽着苏理，踢了下二狗子，“收拾差不多了，都走了，跟我出去订桌椅。”

    苏理挣扎，“你拽我干嘛啊？”

    李海翻了个白眼，没眼力的家伙。

    苏理挣脱他，抱起钱箱子往外走，“订桌椅不需要用钱啊？”

    李海：......

    牵扯到钱，苏理总能比人反应快半拍。

    屋里只剩下了苏悦，萧三郎和秦墨三人。

    秦墨苦笑，神色愧疚。

    “我家中确实比普通人家富贵一些，只是我不肯低头屈服，碍了嫡母的眼罢了。”

    “没想到会连累悦姐受伤，对不起，我.....”

    苏悦晃了晃手，刚想说小伤而已，就听到萧三郎冷哼一声。

    “你确实连累到她了。”

    苏悦：......

    这么直白，是不是不太礼貌？

    秦墨神色更加懊恼，喃喃：“对不起。”

    萧三郎用拐杖点了点地，眼中有些阴郁，情绪看起来十分不佳，“说对不起并不能解决问题，你打算以后怎么办？”

    “难道就坐以待毙？”

    秦墨小心翼翼的觑了萧三郎一眼，怎么感觉萧三哥比他还生气？

    他深吸一口气，摇摇头，眼中隐隐有恨意泄出。

    “我从来没想过坐以待毙。”

    萧三郎挑眉，“所以你的打算呢？”

    秦墨有些颓然，苦笑，“我先前想着暂时不去读书参加科举，等做好生意有了足够的银钱再去读书，到时我嫡母就无法用银钱来为难我。”

    “现在看来我想的太简单了，她若想毁了我，有的是办法。”

    苏悦托着下巴听了片刻，忍不住皱眉，“你嫡母的脑回路还挺曲折。”

    秦墨一脸茫然。

    苏悦耸肩，“如果是我，半夜派人进来灭了你不就好了，干嘛整这么复杂？又是栽赃又是陷害的。”

    秦墨：......

    悦姐就是悦姐，简单暴力。

    萧三郎嘴角微不可见的翘了翘，若有所指的道：“大家族的人心里都脏，嘴上说的和心里想的永远不一致，还十分在意名声。”

    秦墨有些局促的看了萧三郎一眼。

    他嫡母就是太顾忌在意自己的名声，才没有直接让人杀他，否则他早就不知道死多少回了。

    “但这恰恰是你反击的机会。”萧三郎道。

    苏悦两眼一亮，“三郎这是有办法帮助秦墨逃脱嫡母的魔掌？”

    秦墨也一脸期待。

    萧三郎看了苏悦一眼，目光落在了秦墨脸上，慢吞吞的说：“明修栈道，暗度陈仓。”

    秦墨是聪明之人，瞬间反应过来。

    “你是说让我嫡母以为我以后不能科举了，她就会放过我。”

    萧三郎颔首。

    苏悦眼神陡然亮了，“嗯，比如断手断脚，比如眼瞎了等等，然后你整日借酒浇愁，整个人都废了。”

    秦墨吓了一跳，“悦姐，不....不用这么狠吧？”

    苏悦摆手，“假装而已。”

    秦墨松了口气，又有些迟疑，“可我平日里还要在香满园忙活，断手断脚，或者瞎眼之类的，不方便干活吧？”

    “再说也很容易戳穿啊。”

    萧三郎扫了她一眼，缓缓吐出两个字：“毁容。”

    朝廷没有禁止身有残疾之人参加科举，但容貌损毁之人却不能参加。

    秦墨眼睛一亮，“这个好，可是毁容怎么才能装的像？”

    “总不能我自己真的在脸上划一刀吧？”

    萧三郎沉默不语。

    苏悦摸索着下巴，神情纠结，“真的要毁容吗？这么好看的一张脸，毁了就不好看了。”

    萧三郎目光沉沉，“听说用女子的胭脂水粉能制造出毁容的效果。”

    秦墨看向苏悦，面含祈求：“悦姐，你能不能帮帮我？”

    苏悦：.......

    伪装是一个特工的基本技能，可她并不想对着自己欣赏的俊脸动手。

    半个时辰后，秦墨对着镜子欣赏着自己的新面容，一脸欣喜，“太神奇了，绝对可以以假乱真。”

    秦墨那张原本俊朗毓秀的脸上，一条蜈蚣般的疤痕从左眼角一直蔓延到下巴，看起来恐怖又丑陋。

    苏悦只看了一眼就嫌弃的移开了。

    不能再看了，再看她怕自己会上手将疤痕毁了。

    “疤痕遇水不化，但需要一个月修补一次，你放心用吧。”

    萧三郎目光从苏悦身上移到秦墨脸上，满意的在秦墨脸上扫一圈，点头：“很好。”

    秦墨：“.......”

    突然有种错觉，萧三哥似乎对他先前那张脸有意见！

    “萧三哥，暗度陈仓怎么办？”

    他征求萧三郎的意见，“我嫡母一直派人盯着我，我根本不可能去书院读书的。”

    萧三郎似乎早有了应对之策。

    “我找周夫子商量下，请他收你为徒，过几日就是县试报名的日子，请周夫子为你报名。”

    “之后周夫子可以每日来一趟检查你的功课，你本就读过书，周夫子指点之后，过县试应该不难吧？”

    秦墨点头，他在家中也是认真读过书的，只是来到大杨镇荒废许久，需要有夫子指点。

    “平日里我也会过来，看看你的功课。”萧三郎道。

    苏悦一脸狐疑的看着萧三郎。

    这家伙对县试的安排如此清楚，且把周夫子都安排的明明白白，莫非.....

    秦墨挠头，“周夫子会答应吗？会不会太麻烦周夫子了？”

    萧三郎勾了勾唇，“不会，只要我答应一个条件，周夫子一定会同意的。”

    秦墨神色愧疚，“都是我，连累了悦姐和萧三哥。”

    苏悦一脸嫌弃的瞪着他，“男子汉大丈夫，别磨磨唧唧，有仇就报，有恩就还，有话就说。”

    秦墨：......

    怎么悦姐有种嫌弃他的感觉，是因为他的脸不好看了吗？

    苏悦立刻转过头，将目光一直集中在萧三郎脸上。

    嗯，还是三郎的脸赏心悦目，喝茶的动作都这么优雅耐看。

    萧三郎不动声色的坐直了身子，察觉到她的目光一直在自己脸上，嘴角微不可见的勾了勾。

    秦墨深吸一口气，“悦姐，三哥，你们放心，我一定好好考试，将来绝对不负你们的相帮之恩。”

    ......

    回去的路上，萧三郎又恢复了面无表情，一路上沉默不语。

    苏悦扫了他好几眼，忍不住问：“在生我的气？”

    萧三郎挥着牛鞭，冷冷的蹦出两个字，“没有。”

    苏悦眨眨眼，扯住萧三郎的胳膊，“三郎，你答应了周夫子什么条件？你不会是想......”

