    看着那飞过来的残影，东陵爅和萧沐凌同时转身，伸手拉向对方。

    看到对方的举动，他们笑了起来，然后同时退开。

    云暝和斩苍看到这一幕，嘴角微微一抽，然后往旁边退去。

    “砰！”

    残影朝着地上摔去，坠落大地，很快大地之上传来一声巨响。

    云暝往下面看了一眼，轻啧摇头。

    “可惜了，我该补一刀的。”

    刚才只顾着去看东陵爅他们两个，没有顾得上捅刀子。

    斩苍往下面斜视一眼，淡淡说道：“你现在下去动手也不迟。”

    刚刚掉下去。

    “算了，现在动手，他肯定能逃。”何必再费那个力气。

    斩苍耸耸肩，的确是那么回事。

    现在要动手，也的确是太迟了。

    “你跟他有仇啊？”斩苍好奇问了一句。

    “不大，就是想他死罢了。”云暝说的云清风淡。

    斩苍轻啧，点头道：“的确是不大。”

    也只是想让对方死罢了。

    眼角余光看到对面拉着对方的两个人，斩苍轻咳一声。

    “你们……挺有默契的。”

    第一反应，就是去拉对方。

    有考虑他们这些人的感受吗？

    萧沐凌看过来，挑眉反问，“你也找一个。”

    就不用酸了。

    斩苍嘴角微微一抽，“你是在开玩笑吗？”

    她又不知道他是什么情况，找一个。

    “不影响。”他也是可以有感情的。

    傀儡是傀儡，可他胸口也是有一颗心的，只是这颗心不跳而已。

    “别扯上我。”斩苍说着，走到一旁。

    云暝看到这一幕，目瞪口呆，“喂喂喂，现在是谈这个的时候吗？”

    他们难道不应该是去找一方神鼎吗？

    既然知道一方神鼎在前面，那他们现在应该就是去找这个吧？

    “现在没办法过去。”萧沐凌看向那座“大山”。

    大山在移动不说，周围还张开了很强的结界，他们要走进结界不难，可是那样他们就会被束缚住。

    云暝认真看了看，然后点了点头，“难怪你们要从那里面退出来。”

    他还以为发生了什么！

    在有生之年，竟然能看到东陵爅凝聚黑暗结界。

    黑暗结界一般是用来隐藏气息的，在黑暗之中，行踪、气息、所有的一切都会藏起来，谁也找不到。

    大山就是那兽灵的身体，他们站在兽灵身体上，如果它以一方神鼎强行对付他们，他们就会被一方神鼎吞噬。

    他还没听说过，被一方神鼎吞噬后能出来的人。

    除非是……是毁了一方神鼎。

    只是一方神鼎，哪里是那么容易毁的。

    不到万不得已，谁又会去毁一方神鼎？

    后退能解决的事，的确不用那么大动干戈。

    “他是殷天石吧？”萧沐凌看过来冷淡问道。

    “对啊。”

    云暝点头，可不就是他。

    化作灰他都认识！

    “他想要强行打开另外一条路，然后直接夺走灭神鼎，所以才会惊醒一方神鼎的兽灵。”

    萧沐凌说完，咬了咬牙。

    还真是不怕死。

    强行就敢去打开捷径。

    像这种上古之物，还能完好留在世上，必定有什么东西守护。

    灭神剑都有剑都城守护，一方神鼎会没有吗？

    殷天石，还真是没有脑子。

    “他怎么找到的？”云暝好奇看着下面。

    现在人都还没上来，看来是去什么地方疗伤了。

    “不知道。”她也想知道。

    等会！

    云暝看过来，好奇看着她和东陵爅，“你们不是被九雷劫劈中了吗？”

    人没事吧？

    “谁跟你说的？”萧沐凌反问。

    谁被九雷劫劈中？

    他们要是被九雷劫劈中，还能好端端站在这？

    即便是修炼者，也是肉体凡胎的，那可是瀑布一样落下的雷霆之力，落在身上，直接就被劈得飞灰湮灭了好么！

    “看到了啊，你连自己的契约兽都召回去了。”云暝说着，看向那座“大山”。

    他们什么时候才能靠近？

    这么大动静，很快就能引来不少人，到时候可就有很多人争夺一方神鼎了。

    “您老就别操心了。”萧沐凌白了他一眼。

    话落，她看向东陵爅，“我们找个地方先休息一晚，它一时半会也离不开。”

    兽灵并不想要攻击，只是不想让他们夺走一方神鼎。

    看它的架势，是想要离开这里，找个地方再躲起来，不让人找到。

    “离开了也没事。”东陵爅简单说了一句。

    萧沐凌眼前一亮，“你也……”

    四目相对，两人眼中露出同样的笑意。

    看来在离开前一刻，他们都做了同一件事。

    云暝：……

    斩苍：……

    他们要不然先走吧？

    真心提议！

    “发生了什么事？”

    疑惑的声音从下面传来，玄瓶和玄琥匆匆走过，出现在了他们面前。

    “来了？”云暝挑眉。

    来晚了。

    “魔兽？”玄琥看到那座移动的“大山”，震惊开口。

    灵虚古境怎么会有这么大的魔兽？

    玄瓶立即反应过来，从存物空间拿出一块铁片。

    萧沐凌看到铁片，挑了挑眼角。

    灭神剑。

    他去过剑都城。

    玄瓶拿出来的是灭神剑的碎片，那天灭神剑碎了以后，萧沐凌自然也没有去拿碎掉的铁片。

    一来是它已经没什么用，即便重新炼制，也不会再成为灭神剑。

    二来是她已经拥有了灭神剑剑灵，等以后想要找其它神器，也能最快找到它们的气息。

    就好比现在这样。

    比起他们需要灭神剑的碎片，她却能最快察觉一方神鼎的动静。

    “一方神鼎！”

    玄瓶看着那座移动的“大山”，激动了起来。

    那座山里，有一方神鼎！

    “那是一方神鼎的守护兽！”玄瓶看向云暝。

    是这样吗？

    云暝轻咳一声，摊开双手。

    虽然有些许偏差，但从某种意义上说，它也算是守护兽吧。

    “我们现在就过去。”玄琥激动说道。

    把一方神鼎带回去，对他们玄家大有好处！

    云暝看着玄琥激动的样子，抿了抿嘴角，他也要一方神鼎？

    心里轻啧一声，云暝看向萧沐凌。

    她这竞争对手，还不少。

    一个殷天正，一个玄家，等会……还会来人！

    想要一方神鼎的大有人在！

    能不能拿到一方神鼎，还要看运气和机缘！

    不过……萧沐凌不用担心这些！

    有他在嘛！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    东陵爅：你说什么？

    云暝：哎呀~天气真好~

