    李生一听说她似乎不给自己这十个款了，当即心中也是有点着急。

    这设计图一看就知道出自名家之手，本来他没有画设计图的钱，就直接下单给韩小小做，其实已经很赚了，如今自己这般推辞，万一韩小小带着设计图找到了更好的合作商，也欣赏到了这设计图的妙处，他不是白白错过了一个好的合作商？

    李生思虑片刻，这才开口道：“这样，这十个款我要了，货期定在七月，七月你们一定要出货到我们这边，七月中到达我们这边，我也是可以接受的。”

    韩小小闻言，当即便点头道：“七月份我可以保证货期，秋季款，你需要提前预定么？”

    “秋季款，等你这边这十个款做了样品过来，我再考虑下不下单，毕竟你设计的确实是好，但是能不能做好，也是个问题，你们家公司是自带的加工商，能不能转型做好，也是个问题。”李生在这方面也很懂，韩小小经由他这么一提醒，才知道前面还有难路等着自己。

    但是好不容易下了单，她也绝对不会退缩的。

    “好，我回去会尽快将样品做好发给你的。”韩小小说完，就将这十个款打上了记号。

    “我去给你拿订单。”李生说完，就起身去拿了一摞自己定制的订单。

    订单的内容很详细，比如款式的编号，布料，辅料，以及件数等等，写的尤为的详细。

    谢秘书拿过去仔细的看了一下条款，确认没什么问题，他这才把订单还给了李生。

    “你有点眼熟，是不是在哪里见过你？”李生发现谢秘书好像比韩小小更懂，她可能是个主事的，但是这位先生更像是给她把关的。

    “是吗？可能是跟我相似的人吧，我不认识你。”谢秘书客气的回答。

    李生想也是，于是便拿着款式下订单，写好了编号，以及自己的牌子商标logo，再写了件数，他这才看向韩小小的道：“这款式用什么布料好？”

    “这是双层的，里面一层我建议用棉料，外面用固型效果好的欧根纱最好。”韩小小十分仔细的说。

    李生闻言，写上、了她说的面料跟里料，然后两人就商议价格了起来，这些面料韩小小提前去了解了行情，所以跟李生交流的时候，也没有讹他。

    十个款下完了单，再确认了价格，韩小小在心中默默计算了一下件数，也不过十万，预估利润才几万块。

    韩小小犯愁了……这样能赚到钱么？

    不过想想或许秋季的款式就多了起来，她又在心中默默的给自己打气。

    “先下十万试试水，如果销量好的话，以后咱们就长期合作。”反之，销量不好可能就这么一次合作后，以后再也不用合作了。

    韩小小心说这个社会真残酷。

    谈完了生意，李生又邀请了韩小小吃饭，韩小小推辞不得，只能带着谢秘书一起去了。

    当然，韩小小是吃不惯马来的食物的，不太合她胃口，吃完饭时间已经不早了，韩小小想着下午也没有约，就跟谢秘书一起去买一点特产。

    “我比较喜欢这边的咖啡，很好喝，跟饮料一样。”谢秘书是个不喜欢苦的人，以前带了不少的咖啡回去，每次都当饮料喝，现在他的女朋友也被马来的咖啡圈粉了。

    韩小小听他这么说，也赶着去买了两大包，毕竟她现在上班，咖啡还是需要的。

    想了想，她又买了二十包，吓得谢秘书一个激灵，“你买那么多干什么？”

    “拿回去放在公司里，我想他们应该也挺喜欢的。”韩小小大方的说。

    “真想辞职去你公司给你干，有这么好的老板，我都羡慕了。”谢秘书在一旁微笑。

    “那你来呀，谢询肯定愿意把你给我的。”韩小小眉眼含着浅笑。

    谢秘书笑了笑摆手道：“还是算了，你这工资不高。”

    韩小小感觉到了会心一击……工资不高是真的……毕竟不是谢氏那么大的公司。

    谢秘书唇边的笑意更深了，韩小小买了很多东西，还买了几瓶不错的红酒，然后两人像是搬空超市的架势，买了一堆东西叫出租车司机来帮忙搬。

    回到酒店的时候，韩小小累得够呛，把东西往客厅一丢，她直接倒在了沙发上。

    谢秘书也累得很，倒在另一个沙发上，他喘着气道：“到时候这东西我们怎么弄回去？”

    韩小小看着堆积如山的商品，好半响才开口道：“寄回去吧……我可不想拿。”

    于是两人在后面的日子里，一边找客户下单，一边寄快递。

    一周的时间很快就到了，有几个客户没下单，毕竟她去找人家的时机不对，韩小小也能理解，但是对方却在看了她的设计图后，让她先设计一些秋季的款，下秋季的单。

    也算是提前把秋季的款下了一部分。

    坐在回去的飞机上，韩小小仔细算了一下这次的单。

    “一共有五十万件的货，可惜利润不过百万，连员工的工资都发不起。”韩小小十分挫败的对谢秘书说。

    “毕竟现在都四月中了，夏季的款式做太多加工商那边来不及，趁着这几个客户都有意向在你这里下秋季单，你回去赶紧跟设计部商量一下，尽快设计出秋季的款式，秋季的款式之后又是冬季的，你可有的忙的，所以不要担心自己今年赚不了钱。”谢秘书在一旁出言安慰韩小小。

    韩小小点头，想想也是，这次的单子不过是小试牛刀，而且现在改变风格，加工厂不一定能适应，件数少一点也好，免得到时候交不了货，客人对她失望。

    谢询知道她要回来了，早早算好时间在机场等候了。

    六个小时后，下午一点钟，韩小小和谢秘书下了飞机，跟谢秘书一起从机场里出来，她看到谢询的第一时间，飞奔过去扑进了谢询的怀中。

    谢询抬手揽住她的腰、肢，唇边带着浅笑的道：“怎么了？想我了？”

    “这不是显而易见的吗？坐飞机好累啊，回去想吃你做的饭。”韩小小撒着娇，无视周围羡慕惊叹的眼光。

    “好，都依你，老婆这七天辛苦了。”谢询满脸温柔。

