    满宝抱着她大哥的脖子道：“大哥，我们今天赚了好多钱的。”

    　　周大郎想起刚才买棉花和布料去的钱，脸色有些发苦，“花的也不少。”

    　　“我们卖山药赚了五百文呢。”

    　　周大郎一愣，连忙问道：“你们卖给谁了？”

    　　“卖给县令家了，”周五郎连忙把他收着的那部分钱拿出来上交，道：“二十文一斤，一共是二十五斤多，满宝把多出来的饶给他们了，还多送了一根山药。”

    　　周大郎就皱着脸道：“这不是坑人吗，干的才二十文呢。”

    　　周五郎就低头，小声道：“县令还收我们进城费了呢。”

    　　满宝深以为然，却不能这么和大哥说，于是她小声道：“大哥，生山药是稀罕物，我们还卖便宜了呢。”

    　　将科科说的那番话简单的概括总结了一下说给他听，周大郎目瞪口呆，没想到药材一进一出的价格相差这么大，忍不住问道：“你听清楚了，药铺买的干山药，一钱就一文？”

    　　满宝点头，科科不会骗她的。

    　　周大郎只觉得心脏砰砰的乱跳，他喃喃道：“我的乖乖，那一斤得是多少钱啊？”

    　　反正他是算不出来的。

    　　满宝道：“也就一百六十文吧。”

    　　周大郎觉得肉痛得不得了。

    　　似乎嫌他还不够痛，满宝继续道：“娘抓的药里就有女贞子，我看过药方了，娘在县城里抓的药一共有八味，要二十文钱，而女贞子是三钱，听说娘的药里最贵的就是当归。”

    　　周大郎就自己算，也觉得女贞子应该不便宜，可他一斤是五十文而已。

    　　周大郎就道：“下次咱自己给娘配药。”

    　　这个主意满宝也出过，当时大嫂还说过她呢，因此这次她也毫不留情的嘲笑大哥，“我们家就只有一味药，人家药都是一副一副配的，哪有一味一味买的？”

    　　周大郎就沉默着不说话了。

    　　周二郎虽然也有些难受，但他想得开，道：“人家也是靠本事挣钱，满宝不都说了吗，这药材运来送往的也要花不少钱，冒不少风险，何况人家开药铺的不得有大夫坐堂？”

    　　周二郎很有些羡慕，“这就是有本事的好处了，小叔以前说得对，这世上什么东西都有可能是别人的，只有学到的本事才会一直是自己的。”

    　　周大郎点头，然后想想不对，瞪了他一眼。

    　　满宝已经好奇的问了，“二哥，小叔是哪个叔啊，他说的话好有道理啊，回村以后我要找他探讨探讨。”

    　　周二郎强笑一声，道：“你听错了，不是小叔，是里长说的，那可是大官儿，以后你见着远着点儿，知道吗？”

    　　满宝不满的嘟囔，“我又不聋，明明说的是小叔。”

    　　但周大郎和周二郎根本不给她再次提问的机会，直接把人抱了塞板车上，推了车就走。

    　　走出好远满宝才想起来呢，“大哥，二哥，还没给你们买烧饼吃呢。”

    　　兄弟俩笑道：“我们不饿，而且县城离家也不远，我们快走一些就到了。”

    　　怎么可能不远呢？

    　　周五郎和周六郎把手里没吃完的那一点干粮塞两个哥哥嘴里了，算了，好歹填补一些肚子吧。

    　　回去时要轻快一些。

    　　周五郎和周六郎也懂事，轮流帮着两个哥哥推车，满宝和四个侄儿侄女轮流坐在板车上，倒也不是特别重。

    　　就是上山需要费不少力气。

    　　所以满宝总是找各种借口往板车下滑，坚持自己走路。

    　　周大郎兄弟几个都觉得她特别懂事，知道心疼他们，只是他们也心疼她，毕竟她年纪小。

    　　却不知道满宝有多开心，一路上尽找着路边有草的地方走，让科科扫描了没收录过的花花草草，别说，一路上她扯了不老少，都趁着大家不注意给塞给科科了。

    　　大家对于满宝揪花扯草的行为早已经习惯了，这孩子从小就这毛病，走在路上，看到一朵丑丑的花都要过去揪一下，有时候还要坚持把人家花连根拔起，然后在手里玩不到一会儿就扔了。

    　　有好几次，都溜到别人家的菜园里把菜当草给扯了，所以满宝的这毛病不是周家知道而已，那是全村闻名的。

    　　所以对于她一路欢快的去往路两边的树林里钻，一会儿揪一棵草，一会儿要扯一段树枝的，大家再淡定不过了。

    　　就这样说着闹着回到了家。

    　　不仅周家兄弟，满宝都饿了，于是一回来就钻进厨房里，闹着要小钱氏做晚食。

    　　小钱氏看了一眼正当空的太阳，忍不住道：“哪有这时候吃晚食的？小姑要是饿了，我给你烙个饼好不好？”

    　　“还有大哥二哥他们呢。”

    　　小钱氏也心疼他们，不过家里前不久刚卖了两袋粮食，得省着点儿吃呀。

    　　屋里，从大郎那里知道了今天挣到的钱后，钱氏便扬声道：“既然孩子们饿了，那就上锅煮饭吧，煮干的，多煮一点儿，留一些稍晚时做稀饭填填肚子就行，今天的晚食就早点儿吃。”

    　　孩子们就欢呼一声，连周五郎都特别殷勤的要下厨帮忙。

    　　小钱氏连忙把男孩子们都赶出去，道：“可别添乱了。”

    　　让大丫和二丫进厨房帮忙烧火做饭。

    　　满宝则去把羊肉拎出来，屁颠屁颠的拿去给小钱氏，“大嫂，今天吃羊肉，和山药一起炖。”

    　　“山药是啥？”

    　　周五郎就把那根山药拿出来，吹嘘了一通它有多厉害，给他们挣了多少钱，据说这是有钱人才能吃得起的药。

    　　小钱氏咋舌不已，“是药三分毒，咱没病怎么还吃药啊。”

    　　“这是能做食材的药，”满宝道：“可好吃了。”

    　　小钱氏问她，“你吃过？”

    　　满宝流着口水摇头，此时，她的大脑里，科科正调皮的给她调出好几张百科馆内收藏的山药做成的膳食图片，都好好看啊，尤其是那山药炖鸡，看着就好香呀。

    　　小钱氏见满宝口水都流出来了，忍不住哈哈大笑起来，一边帮她擦，一边乐道：“你这小东西，也没缺你吃的，怎么就这么馋？”

    　　不过她也同意拿去放了，还问了一下这个怎么做，得知只是削皮切块放进去炖就行，便拍着胸脯道：“这个简单，嫂子一会儿就给你做出来。”

