    当尹新月起身准备离开的时候，她这才像是想到什么似的，缓缓的转过头来望向了张启山。

    “我觉得你现在也应该休息一下。”

    听闻此话，张启山却轻轻地摇摇头。

    对于这件事情，他确实也不想有任何耽误。

    无论怎么样，他也要快一点把这个事情给查清楚。

    不然的话，他的心中肯定会有些心神难安。

    所以此刻他这才开口道。

    “没关系的，你不用担心我，先好好的照顾自己。”

    尹新月听到了这话以后，自然也是知道他的心中到底在想着什么。

    既然他都已经做出来了，想那个决定那自己自然也不好再多说一些别的什么了。

    所以此刻她也只能够无奈的点了点头。

    “我知道你对这件事情到底有多么的着急，但是无论怎么样，我也希望你能够记住，急是急不来的。”

    张启山又怎么可能会不明白这样的一个道理呢？

    但他觉得自己还是不能够有任何的放弃。

    他也知道尹新月现在确实是有些担心自己。

    所以他这才连连的点头说道。

    “放心好了，我知道自己到底应该做些什么。”

    有了他的这番话，尹新月也算是能够放心一些了。

    随后这才终于离开了这里，去到了自己的卧房之中，准备先好好的休息一下。

    在这段时间里面，她真的是经历了太多的事情，自己的精力也有一些不太好。

    若是在这种时候能够好好的休息一番的话，对她来说也是一件好事。

    不得不说，当她躺在床上那一瞬间便感觉自己的大脑也开始放松，所有一切都得到了一个很好的缓解。

    没过多久，她也沉沉的进入到了梦乡之中。

    或许是因为最近所发生的这一切也真的是让她的心中觉得有些太过于劳累，所以她的身体才会如此的疲乏。

    这边的哥哥来到了屋子里后，脸色自然也是不怎么好看。

    刚刚所发生的这一切，似乎依稀的在他的脑子里面不停的浮现。

    管家刚刚告诉他，的这些事情让他一直有些难以忘却。

    他实在是不知道这一切的一切到底是怎么一回事，为什么管家说他们全部都死了？

    难道这一切的一切全部都是那个表哥的复仇吗？

    与此同时，他的心中确实是出现了很多的疑惑，不知道该如何是好。

    可当他刚走进房间里的时候，就像是发现了什么似的，整个人的眼眸瞪得如铜铃一般大。

    他反应了两秒以后，这才终于反应过来。

    于是他便立马上前一步有些不可置信地看着面前这张空空如也的床。

    自己的弟弟呢？

    怎么就这样莫名其妙的消失不见了。

    他实在是有些不敢相信自己的眼睛。

    为什么会突然莫名其妙的如此？

    此时此刻他也像是一头发疯的狮子，一般开始努力的寻找起来。

    “弟弟弟弟，你去哪里了？”

    可是整个房间里面除了他的声音以外，也确实是没有别的声音了。

    他实在是有些无可奈何，在立马狂奔离开的这里想要找到管家，告诉他这一切的事情。

    这时的管家正准备离开去府外，好好的查找一番。

    这件事情对他来说自然是非常重要的，他现在也不想耽误什么时间了。

    可是谁知道就在这时候便见着哥哥，如此火急火燎的朝着自己的方向跑了过来。

    他也不知道到底发生了什么，于是这才上前一步开口问道。

    “你这是怎么了？”

    或许是因为他跑的有些太过于着急的缘故，此时此刻他甚至有点上气不接下气。

    管家见着他如此一副着急的样子，心中自然也是出现了些许的担心。

    如果不是发生了什么特别紧急的事情的话，想来他也不可能会如此的着急。

    所以此刻他自然也是立马抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀，开口说道。

    “你先别着急，慢慢的告诉我。”

    听到了这话以后，那哥哥这才立马开口说道。

    “我的弟弟不见了。”

    听闻此话管家的眼眸之中自然也是出现了些许的疑惑，一时之间完全不敢相信自己所听到的这一切。

    怎么可能呢？

    这好端端的怎么可能会莫名其妙的消失不见。

    看着管家这一幅极为疑惑的样子，一旁的哥哥自然也是有些歇斯底里地喊了起来。

    “是啊，我也不知道这是怎么一回事，我回到房间的时候就发现他已经不在了！”

    管家知道这个时候他到底有多么的心急。

    因为管家也知道这哥哥到底把这个弟弟看得有多么重要。

    看来自己出去调查的事情需要延后一段时间了。

    他立马郑重其事对着身后的这群人开口说道。

    “你们现在立马去好好的找一找，无论怎么样也必须要找到。”

    当他身后的那群人听到这句话以后，自然是毫无犹豫的立马应了下来。

    他们自然是晓得自己到底应该怎么做才好。

    他们所有人在这时候自然也不可能会一直待在这里，于是便立马分散开来，准备去寻找他的弟弟。

    而此刻他似乎已经没有了任何力气。

    整个人身子似乎莫名其妙的软了下来，随后下一秒便瘫软在地。

    此时此刻他的眼神之中似乎也没有任何的光亮。

    他实在是没有想到这些竟然还会如此发生。

    对他来说自己唯一的亲人就只剩这个弟弟了，他自然也是不想弟弟出什么事的。

    可是现在看来自己好像根本就没有办法保护好自己的弟弟。

    所以这个时候他的心中又怎么可能会没有任何的自责呢？

    管家见着她这般模样，脸上也出现了些许的疑惑，立马蹲了下来，开口问道。

    “你这是怎么了？现在可是关键的时刻，你可不能够出现什么问题啊。”

    若是现在哥哥又倒了的话，那他们现在肯定也会陷入到更加艰难的一个地步。

    那哥哥张了张嘴，可是此时此刻的他看起来却是一副非常虚弱的样子，一个字都没有开口说出来。

    见着他这般模样，一旁的管家又怎么可能会不担心呢？

