    在大蛇的培训之下，丰灵晔度过了堪称地狱的几天。

    对于力量的掌控与元素的运用，还有魔神级别的战斗了解与领悟都精进颇深。

    又一日，大蛇日常训练丰灵晔。

    突然动作一顿，抬起蛇首望着一处方向，竖瞳收缩两下，便径自离开这处特殊空间。

    “怎…怎么了？”

    丰灵晔抹掉额头上的汗水, 没搞清楚到底发生了什么事情。

    见大蛇就要礼物，赶忙抓住祂的一片蛇鳞，攀附到祂的身躯之上。

    大蛇只是瞥了一眼，没做阻拦，算是默认他一起跟上。

    庞大的身躯在大海之中摇曳，朝着一处快速游去。

    海中的生灵全都低下头颅, 像是在跪拜这位尘世魔神。

    丰灵晔撑起一片金光护在身前，随着大蛇一同在深海中快速移动。

    砰！

    巨大的蛇躯破开海面, 俯视着一处无名岛礁。

    丰灵晔有些得寸进尺的爬到了大蛇的头上。

    大蛇就算脾气再好，这时候到了地方，也将他给甩了下来。

    “哎呦！”

    丰灵晔捂着屁股痛呼一声，疼到是没多疼，但他要做给大蛇看，让祂心里好受点，免得事后气不过再找自己麻烦。

    啪嗒啪嗒。

    木屐踩踏着道礁的声音从身后响起。

    丰灵晔一愣，抬起头，入眼是一双玲珑玉足，再往上是紫色的稻妻传统服饰。

    翻过身来，那人玉足的主人也正好奇地打量着他，紫色的发梢垂落精致的笑颜如画。

    “卧槽！雷…鸣神！”

    丰灵晔一个懒驴打滚，在地面上翻滚几圈，以最快的速度退出到五六米外。

    迅速取出武器，做好战斗准备。

    “呵呵。”

    撑伞的少女捂嘴轻笑，被丰灵晔的举动给逗笑了。

    大蛇无语地白了丰灵晔一眼，有点后悔带上这个丢人现眼的家伙了。

    “你叫什么名字？我以前没见过你呢。”

    如百灵般悦乐的声音传入耳中，让丰灵晔再次愣住。

    仔细打量起眼前人, 与熟悉的雷电将军长相一模一样, 但气质却是大相径庭，身上是温文尔雅的柔和之美。

    “你是…雷电真？！”

    “是啊。”

    真笑着点点头，对于大蛇带来的年轻人颇为感兴趣。

    “巴尔，多谢你的信任。”

    大蛇开口了，没让两人继续闲聊下去浪费时间。

    真抬起头，看向大蛇道：“奥罗巴斯，我相信你，所以我只身前来。

    结束这场战斗吧，加入我所组建的幕府。”

    大蛇摇摇头，“争斗将会结束，但并非以这种方式。”

    真叹了口气，有些难过道：“一定要做到这种地步吗？”

    “你我皆知，此事无法避免。”

    大蛇俯身凑近到真的面前，大嘴微微张开。

    只需一瞬，祂就能将大敌杀死。

    丰灵晔紧张地屏住呼吸，此刻的脑子里乱成了浆糊。

    为什么雷电真会只身出现在这里？

    她就不怕大蛇暴起杀了她吗？

    随着大蛇的嘴巴张开，密布的利齿展露而出, 白森森的闪着寒芒，猩红的蛇信吞吐, 更添几分恐怖。

    看起来柔弱的真，平静地撑着纸伞，站在庞大的大蛇面前是那么渺小。

    大蛇从嘴中吐出一团璀璨的光球。

    丰灵晔眯起眼睛，想要看清楚那里面到底是何物。

    真摊开右手，接住那团光球。

    当光球落到她手时，华光敛去，显露出其中宝物真面目。

    那是一颗种子，散发着柔和光晕的奇特种子。

    丰灵晔能从其上感受到时间的轮转交替，就像千风不休的吹拂，带来新的事物，又带走一切。

    “时间的种子…”

    真也被这枚蕴含神奇力量的小小的种子给惊了一下，但她并未将心神过多停留在这宝物之上。

    看向大蛇，等待着祂说出请求。

    大蛇收回身躯，诚恳道：“待我死后，请善待海祈之民。”

    真有些哀伤道：“我答应你。”

    “感谢。”

    大蛇得到了真的承诺，达成了目的便转身离去。

    匆匆而来，寥寥几句又匆匆而去。

    “唉唉唉，带上我啊！”

    丰灵晔大喊着，可是大蛇不搭理他，眨眼睛就消失在海渊之中。

    岛礁之上，就只剩下了他与真二人。

    丰灵晔无奈，正准备自己离开，却被真给叫住了。

    “你也是海祈人吗？”

    真撑着纸伞向丰灵晔走来，木屐踩在沙石上，发出咯吱咯吱的声响。

    “并不是，但我与海祈大御神有约未来会站在海祈这边。”

    丰灵晔对于这位雷电真还是挺好奇的，这位双子魔神之一，第一任雷神在凯瑞亚覆灭的灾难中死亡，这才导致了雷电影走向极端的永恒。

    ………（稍等）……………

    祭祀结束，大蛇始终没有对东征之事做出回应。

    按照礼规结束，大蛇离去，族老们也都摇着头叹气离去。

    现人神巫女站在海滨之上，无神地眺望远处一望无际的海面。

    两位侍奉左右的巫女没有打扰，各自一礼后静静离去。

    心海走上前，陪伴在她的身旁。

    现人神巫女对于兴海的到来很是欢喜，高兴地拉起她的手。

    只不过那笑容显得有些苦涩。

    “神明啊，您为我们做的事情实在是太多了…”

    似感叹，又似呓语般的呢喃。

    心海握紧那双微暖又真实的手，有些不愿放开。

    “我可以帮忙的。”

    “谢谢你，孩子。”

    ……

    丰灵晔结束了比斗，正在跟着巫女双子和阿流交谈心得。

    突然察觉到一股毛骨悚然之意，背脊上的寒毛都竖了起来。

    那是有强大到无法想象的存在盯上了他。

    即便对方并无恶意，也给他带来了巨大的压力。

    “怎么了？”

    曚云察觉到了他的异常，奇怪的问道。

    “我有点事要去忙，就不聊了。”

    随口告别一句，丰灵晔就朝着一个方向跑去。

    他脚下不断有金光涌出，身形如大鹏一般，极速离去，眨眼之间便已不见身影。

    几人虽有疑惑，也没太放在心上。

    丰灵晔一路疾行，很快就赶到了海边。

    没有犹豫，一头就扎紧了深海之中。

    咕噜噜的水流声在耳畔响起，转瞬间又消失不见，他来到了一处奇异空间之中。

    还没来得及打量四周，就有一双巨大竖瞳对视上。

