    随着她一剑劈出，左侧的两个黑魔将军立刻手腕一抬，暗红色的血煞魔枪上，顿时涌出一股黑色的枪芒。

    见到这一幕，柳烟脸色一变，猛然一脚踏向地面。

    轰！

    爆鸣声响起的瞬间，四个黑魔将军全都僵住了，就连枪尖上的枪芒也在这一瞬间溃散了。

    接着她的身形一闪，从包围圈的缝隙中一闪而出。

    这一幕，让萧寒看的心惊担颤，连忙喊道：“快过来，快到我这边来。”

    柳烟身上的装备虽然被找回了很大一部分，可防护最强的铠甲却没办法拿回来。

    因为它就在深坑的边上，想要取回来，必然会和深渊血皇有所接触。

    它不同于黑魔将军，这可是帝皇级的BOSS啊！

    能够批量制造霸主级BOSS的存在，只要柳烟敢去，不说立刻被魔化，但绝对逃不出它的手掌心。

    眼见她已经暂时逃出包围圈，萧寒连忙喊道：“五个黑魔将军咱们打不过的，赶紧到我这边来。”

    柳烟脚步一顿，向四周看了一下。

    出口处，刚刚拦截她的黑魔将军依旧没有离开，似乎打定注意不再移动一步。

    想要从那边突围而出，显然是不可能了。

    封魔塔虽说很大，但其实也很小。

    说它很大，是因为占地百平，高达百米，内部空间就算塞上个一两千人，也是绰绰有余的。

    说它很小，是因为它的内部构造很是独特，完全就是一个整体，抬头就能看到塔顶虚幻，而又璀璨的星空。

    这是一座只有一层的建筑，除了蜿蜒向上延伸的石质阶梯，可供移动的空间只有不足百平。

    在这样狭小的空间内，无论她如何去躲避，骑着黑鳞兽的黑魔将军都能轻而易举的追上来。

    看着站在阶梯上的寒枭，柳烟眉头微微一皱。

    此刻对于她来说，那边当然是最安全的，可一旦上去了，再想要下来就完全不可能的。

    而到那个时候，她和寒枭也会被困死在阶梯上。

    “愣着干什么呀！”

    这时，寒枭焦急的声音再次响起：“别愣着了，赶快过来，没什么事情比活着更重要了。”

    “只有活着，才能想办法加固封印。”

    “就算深渊血皇破封而出，咱们也总有一天将其重新封印。”

    “你倒是自信。”柳烟媚眼一翻，一个闪烁就冲到了萧寒身边，开口继续道：“就连我师傅在这里，他都不敢保证能够做到这一点。”

    “当年为了困住它，你知道百族联盟究竟付出了多大的代价吗？”

    “呵，那是他们太弱。”萧寒轻笑一声，信心满满的继续道：“给我两年时间，别说深渊血皇了，就算它老爹深渊血祖来了，我也能给它封印了。”

    “呸，我信你才有鬼了。”

    柳烟笑骂一声，继续道：“还有这深渊血祖是什么鬼东西，我怎么不知道？”

    “我也不知道啊，不过血祖听起来，应该比血皇更厉害吧！”

    萧寒轻笑一声，看到那边的黑魔将军已经从眩晕中恢复过来了，连忙往阶梯上移动了几步，给柳烟让出来空间，这才继续道：“我这么说的意思，就是想要告诉你。”

    “我是个天才，万年难遇的天才。”

    “这深渊血魔算个啥，等过个一年半载，我一根手指就能按死它。”

    嗷！

    萧寒话音未落，封魔塔中再次响起了沉闷的怒吼，好似不同意他的观点。

    “呦，还挺有脾气？”

    知道深渊血皇出不来，萧寒对它可没有太多畏惧，立刻大声喊道：“现在让你狂，你给老子等着，不出半年，我就让你从这个世界上永远消失。”

    嗷！

    愤怒的吼声再次响起，四个黑魔将军“哒哒哒”的跑了过来，萧寒一惊，再次向上移动了十几层台阶。

    柳烟看到这一幕，撇嘴揶揄道：“嘴上说的倒是挺厉害，你咋往后缩了呀！”

    “黑魔将军都打不过，还想封印深渊血皇，你怕不是在做梦吧！”

    “嘿，你还别不信。”萧寒脚步一顿，立刻道：“给我一个月的时间，你看我能不能宰掉这些家伙。”

    “好，好，好，算你厉害。”

    柳烟回来一句，回手一剑劈退了一个冲过来的黑魔将军，这才继续道：“可你想要一个月，也得从这里活着出去才行啊！”

    “现在这种情况，你觉得咱们还有一个月吗？”

    “这个……”

    萧寒一滞，顿时不知道该怎么回话了。

    一个月而已，他当然会有啊！

    即便在这里被杀了，下一秒他就可以出现在暴风城的复活祭坛上，毕竟他不是这个世界的人。

    可对柳烟来说，可能在这里死了，就再也没有活过来的机会了。

    稍稍思索了一下，萧寒只得说道：“不管有没有，哪怕下一秒就会死，咱们也要竭尽全力活下来。”

    “我知道。”

    柳烟眉头一皱，沉声道：“可这几个黑魔将军太强了，以我现在的实力，只能勉强拖住一个。”

    “对了，你的封印术还能不能用，只要能将他们全部封印了，我应该能够杀死它们的。”

    “不行的。”萧寒明白柳烟的意思，连忙解释道：“以我现在的实力，封印术这种霸道的技能，每天都只能使用一次。”

    “而且因为只是初级战士的原因，即便将它们封印了，所能持续的时间也不长，大概只有半个时辰左右。”

    “这么短的吗？”柳烟应了一声，眼神中满是失落。

    一天只能使用一次，一次还只能封印半个时辰，这对她来说，可没有办法击杀任何一个黑魔将军。

    不能击杀的话，他们又该如何从这个地方逃出去。

    自己死在这里倒也罢了，毕竟这是封魔师的归宿，从被师傅选中的那一刻起，她就知道自己迟早有一天会这样死去。

    可如果寒枭也死在这里，这对地面所有的种族来说，都是巨大的损失。

    毕竟在封魔师近万年的传承中，从来也没有听说，有谁能够在两分钟之内，通过封魔术领悟封印术的。

    虽然她口中一直在打击寒枭，但不可否认的是，这个男人的天赋确实极为逆天。

    如若魔灾再次降临，有这样的一个人在，至少能为人类竖起一面大旗，庇护千万普通百姓。

    “我死了不要紧，可他不能死在这里啊！”

    看着身边这个夺走她初吻的男人，柳烟心中烦躁的想着，眼神却缓缓变得坚定起来。

