    兑换完了道衍点数后，宋清对盖九幽道：“道友，请随我来。”

    　　宋清话音刚落，盖九幽便是发现自己四周的空间，顿时便有一道道空间涟漪出现，并且以他为中心扩散而出，很快便扩散至整个书屋。

    　　紧接着，四周的空间微微一动，就好似书籍在翻页一般，瞬间发生了变换。

    　　原来，盖九幽在踏进书屋的那一刻，宋清便将他拉到了另外的空间之中。

    　　因为，他要对盖九幽说的话，暂时还不想让其他人知道。

    　　看着书屋内多出的夏九幽与其他二人，盖九幽自然知道他们这是来到了另外一处空间。

    　　对于宋清有这种手段，盖九幽倒是没有什么意外。

    　　毕竟就连圣人便能够开辟出小世界来，宋清这种连他也感觉深不可测之人，能有这种手段也就不足为奇了。

    　　这个时候，正在感慨书架上多了好多书籍的夏九幽，突然感受到了自己师父的气息，便走了过来，好奇的问道：“师父，您刚才不是先进来的吗？怎么反而后进来了呀。”

    　　盖九幽笑了笑，道：“方才是宋道友找为师有些事情。”

    　　“哦，这样啊。”

    　　夏九幽点了点头，然后暗中传音道：“师父，那您有没有跟前辈说，有关柳神法的事情啊？”

    　　“并未。”

    　　盖九幽道。

    　　“师父，你怎么能这样啊！”

    　　夏九幽右手扶额，一脸的无奈之色。

    　　盖九幽笑道：“你能获得造化，难道为师就获得不了？”

    　　“师父这么厉害，肯定能啊。”

    　　夏九幽赶忙点了点头，一脸认真的道。

    　　此刻，她才知道，原来自己的师父，是想要自己获得造化。

    　　真是个死要面子的小老头。

    　　夏九幽撇了撇嘴，说道：“师父，我上次看的那本书就在书架上，我帮你拿下来吧！”

    　　“也好。”

    　　盖九幽点了点头，便是迈开步伐，朝着一旁的书架走去。

    　　他一边走一边打量起了书屋内的另外二人。

    　　从连宸和姜太虚的身上，他都感受到了一股熟悉的气息。

    　　“嗯？青帝血脉？虚空大帝血脉？”

    　　盖九幽看向连宸的时候，目中略有复杂之色，因为，若不是青帝早于他证道，那么当初成道的人，极有可能便是他盖九幽。

    　　不过，他毕竟是有大气魄之人，倒也不至于迁怒到青帝后人的身上。

    　　盖九幽微移，又将目光落在了姜太虚的身上。

    　　“原来是这个小家伙！”

    　　仔细感受之下，盖九幽顿时便知道了姜太虚的身份。

    　　他存活至今九千余年，对于北斗的那些名人自然熟悉，尤其是当年姜太虚还不是东荒神王的时候，他便曾指点过对方。

    　　盖九幽略有感慨的道：“不过没有想到的是，这小家伙竟然在这个年代成为圣人，倒是极为难得啊！”

    　　对于姜太虚能够在这末法年代，凭借自己的力量成圣，盖九幽还是有些意外的。

    　　毕竟天地自无始大帝证道之后，便再次遭受剧变，之后的数万年岁月当中，一直未曾有人能够证道成帝，直到万年前的青帝证道。

    　　而青帝证道，似乎彻底消耗了天地间的气运，使得整个天地再次遭逢大变。

    　　随着时间的推移，修行愈发艰难，许多的圣人都只能枯坐而死，到了当下的时代，甚至就连斩道王者都很难出现，更何况是成圣了。

    　　而姜太虚能够在这种情况下成为圣人，未来的成就将不可限量，甚至比之自己，恐怕也不差多少了。

    　　“嗡！”

    　　就在这时，姜太虚突然身体一震，便有一道氤氲之光从其身上散发出来，瞬间便是吸引了盖九幽师徒二人的注意。

    　　“这是？”

    　　盖九幽是第一次来，所以并不知道这氤氲之光所代表的含义。

    　　“这应该是获得造化了吧？”

    　　夏九幽回想起自己当时的情况，若有所思的说道。

    　　宋清这个时候，也略有好奇的将目光投向姜太虚，内心好奇的道：“也不知道这白衣神王又会获得什么样的造化呢？”

    　　“嗡嗡！”

    　　那道氤氲之光所产生的波动更加剧烈了。

    　　与此同时，氤氲之光竟是开始朝着外侧扩散开来。

    　　伴随着氤氲之光的扩散，书屋空间竟然也紧跟着扩散，很快，这氤氲之光便是化作了好大的一个光团。

    　　紧接着，光团消散，一个庞然大物，赫然出现在了书屋之中。

    　　这是一辆战车，足有十丈大小，其上披着好似兽皮一般的物质。

    　　在这战车的四周，布满了狰狞的利刺，其中最中间的那根利刺，足足有一人多粗，其上闪烁着森然寒芒。

    　　战车的下方安有四个巨大的轱辘，碾压在地面之上，轰鸣阵阵，好似有千军万马奔腾来袭一般。

    　　真正让人心惊的是这战车上，那正在幻化而出的狰狞魂魄。

    　　这魂魄是不知名异兽的魂魄，尽管非常的虚幻，但是刚一出现，便是散发出一股极为可怕的恐怖气息，这气息之强，甚至超过了古之圣贤。

    　　感受到这股恐怖的气息之后，连宸瞬间便是惊醒了过来，目瞪口呆起来：“这……这……”

    　　“咦！”

    　　宋清轻咦一声，道：“竟是多宝上人的射神车，而且还是第三座最强的射神车，这可算是一件不得了的法宝啊！”

    　　有着盖九幽在，夏九幽自然没有受到这股气息的冲击，她撇了撇嘴，有些嫌弃的道：“这个兽魂怎么这么丑啊！”

    　　“可莫要小看了它。”

    　　盖九幽眸光微闪，对自己徒儿说道：“这可是一尊准帝级别的兽魂。”

    　　“什么？准帝？”

    　　夏九幽小嘴微张，一脸的不可思议。

    　　不过，她仔细的打量了一番后，说道：“我怎么感觉它并没有什么出奇之色呢？”

    　　“因为，它被封印了，在它的身上，我感受到了九道封印之力。”

    　　盖九幽好奇的打量着这射神车，喃喃道：“不过，我更好奇的却是那有别于我们这一方世界的炼器之术。”

    　　遮天世界都是以稀世珍材炼制出自己想要的兵器，然后不断铭刻自己的大道纹路，让它与之自己一同成长，并让它自行诞生出兵器的神祗来，兵器能够发挥出多大的威能，全靠掌控兵器的修士自身修为。

    　　而眼下的这件法宝，显然是以准帝兽魂为主，以其他的材料禁制为辅，甚至一旦练成，便自然会拥有器灵，攻击的手段，显然也是以这准帝兽魂为主，甚至只需要将封印解除，便会自动发挥出准帝级别的力量。

    　　这个时候，那狰狞兽魂猛地睁开了凶目，在其双目之中，充斥着浓浓的暴虐之色，似乎想要毁灭世间一切。

    　　“吼！”

    　　感受到四周众人的目光，那狰狞兽魂立刻不满的咆哮一声，就要向前一口吞来。

    　　这般的滔天凶威，简直把连宸吓坏了。

    　　“哼！”

    　　见状，宋清不禁冷哼一声。

    　　这道冷哼之声刚一落下，那狰狞魂兽顿时如遭重创，就连魂体也虚弱了几分。

    　　它直勾勾的盯着柜台后方的宋清，好似遇到了什么恐怖的存在，呜咽一声，猛地停下了动作。

    　　尽管它的口中仍然发出阵阵威胁的低吼之声，但是在它的眼中，却是再无之前的凶威，有的只是浓郁到了极致的恐惧之色。

    　　若不是它受到了射神车的阻碍，现在都想赶快离开这个危险的地方了。

