    片刻后，青莲花后花千黛和皇子萧奉轩率众到来，随行的海神帝国降臣，只有海神大帝阿特拉斯和一位亲王，两位大公爵等四人。∏∈∏∈，

    虽然以目前阶段的力量体系，已经很难从外表判断一个人的真实年纪。但是，海神大帝阿特拉斯的容貌，还是让萧影等人意外了下。

    阿特拉斯身穿蓝底紫金袍，剑眉星目，五官如刻，加上气质优雅尊贵，还真是个玉面美男子。只是看容貌青春朝气，看似双十年轻人，颇为面嫩，更像是个古老贵族的优雅贵公子，而非城智慧如海，手段通天的大帝。

    其他三人，分别是奥兰纳亲王，是个年约四十的中年人，是阿特拉斯的亲堂哥，位列辅政大臣之首，在海神帝国位高权重；温立文大公爵，是个体型臃肿，年过半百的贵族老头，主管着海神帝国的经济；伦丹大公爵，是个体型魁梧健硕的中年人，浑身充满了铁血气息，明显是个真正的军人，是海神大帝座下第一大将，也是原海神帝国的兵马大元帅，地位堪比大桓太尉韩信。

    “罪臣阿特拉斯（奥兰纳、温立文、伦丹），参见大桓陛下！”

    阿特拉斯等人倒也识趣，进入后便恭敬拜倒高呼，而不仅是躬身的西方贵族礼。

    “平身！如今大战在即，尔等更该以战绩表示心意！”

    萧影右手虚抬了下，简单回应道。

    顿了下，不待阿特拉斯等人多说，翻手间，数尺大小的托天帝塔入手，眼神凌厉看着阿特拉斯等人接道：

    “现在，交出你们的魂魄本源。融入此塔。”

    虽然早知大桓天朝好不容易才生擒他们，不会光凭嘴皮子就信任他们。但事到临头，阿特拉斯等四人还是明显脸色变化，亚特兰蒂斯文明是主玩灵魂领域的文明，其中强者基本也是灵魂领域的强者。所谓的神战士，其实就是傀儡和灵魂的融合。他们自然很清楚交出魂魄本源意味着什么。等于是把生死荣辱交到对方手中了！

    阿特拉斯等人不知道的是，托天帝塔融合的其实是生命印记，而不仅仅是魂魄本源，生命印记是种比魂魄本源更高端、更深奥的因素。可以说，魂飞魄散的话，自然也就没魂魄本源，更无所谓魂魄本源被谁掌控，可谓身死灯灭，万事皆空。但是。只要生命印记还在，即便是几世轮回，也很难摆脱对方根据生命印记去刻意追踪。

    “无需担忧！大桓天朝满朝文武都是这样，包括军卒、子民等。这也是保证长生的最佳手段。”

    一直隐形人般保持沉默，负责图腾柱事宜且跟随保护萧影的天荒巫王，起身走到阿特拉斯等人身前，语气平静和蔼安慰道。顿了下，微笑接道：“可以说。即便你们战死战场或陨落天地大劫中，我方依旧可以借助这份……魂魄本源。起死回生。当然，如果你们背叛，那很抱歉，六道轮回也阻止不了我方对背叛者的审判！”

    这种把魂魄本源或生命印记，融入图腾柱的手段，自然只有巫道手段才能办到。所以必须由巫族出手。

    虽然萧影出手也办得到，但是，那就太抬举阿特拉斯等人了。同为降臣，待遇也分很多种，像阿特拉斯这种经过激战。付出不少伤亡才费力生擒，被迫无奈臣服的降臣，待遇自然远不如海皇兰尼亚斯这种。

    当然，由天荒巫王亲自出手，也算看得起阿特拉斯等人了！

    天荒巫王本就是巫族大部落的大祭司出身，对于图腾柱的了解比萧影还高深，真实境界又是巫王，在对方不反抗的条件下，抽取魂魄融入图腾柱，不过是掐几个手印而已！

    不到十息时间，融入完毕，萧影便收起托天帝塔。

    阿特拉斯等人没想到这么简单，只是有着失去什么重要东西的莫名且强烈的失落感，却没什么明显的伤害，心理倒是好受多了。

    随后会议继续，因为阿特拉斯等四人本就是顶级领袖，智慧能力不凡，倒也没被赶走，而是就此参与。

    不过，会议本来就讨论得差不多，只是大概向花千黛等援军描述了下，方便他们协助作战。

    眼看各种细节讨论完毕，阿特拉斯毛遂自荐道：“陛下！神战士对自然法术的免疫程度很高，魔法王朝倒是可以由罪臣对付，只需罪臣等原本所控之神战士大军便可！”

    萧影浓眉一皱，沉默不答。

    各种战士中，神战士确实是对法术类非物质性和物理性攻击，免疫程度最高的战士，堪比英雄文明中的石人、铁人等半生灵，可以说是魔法师、术法师等的克星。

    这也是加国国区人口就米国国区不到十分之一，和米国国区疆域接壤，却依旧存在至今，保持大国地位的主要原因之一。就是当年不死风暴爆发，亡灵阵营也没有入侵加国国区！

    “加国战局的压力同样巨大，同样重要。临时抽调逍遥一脉强者过来，已经使得加国战局颇为严峻，不可能再把神战士大军调过来，那加国战局怎么办？”

    龠兹巫王魏无忌心思玲珑，知道有些事不合适由萧影说，便主动反驳道。顿了下，又迅速接道：“再则，兰尼亚斯在此次加国战局中功劳很大，也很重要。理论上，只能赏赐，更不能拿走已经属于他的战利品，削弱他的力量！”

    花千黛忽然插言道：“此次我方，倒是带了两具神帝战士，三十六具高级神王战士（堪比散仙后期），一百零八具中级神王战士，近五百具初级神王战士。这些都是战利品，是兰尼亚斯主动提出让臣妾携带而来增援此处战局！”

    没说的话，就是阿特拉斯等人，如今自然还是光杆司令，原本所属的神战士，已经全被收缴。此次他们被带来。只是这些降臣都和兰尼亚斯不合，留在加国国区没什么帮助还可能成为潜在威胁，而且肯定会影响兰尼亚斯对海神帝国的掌控。

    另外，虽然神战士理论上任何人都能操控，简单易懂。但是，真正要发挥出神战士的战斗力。自然还要亚特兰蒂斯文明的人，他们才是专业对口啊！最明显的一点，亚特兰蒂斯文明的人能控制的神战士比较多，其他文明除非擅长灵魂领域，否则基本控制不了多少，发挥不出多大威力！

    “那就按照各自实力，先行分配吧！”

    萧影点了点头，看着阿特拉斯说道，随即又补充道：“另外。你们可以自行组建神战士大军，所需资源尽可提出！”

    “陛下圣明，臣等必定效死命，不负陛下恩重！”

    阿特拉斯等四人眼神一亮，明显激动兴奋齐齐拜倒高呼。

    不管是海神帝国，还是加国国区，被亚特兰蒂斯文明折腾这么多年，其实资源已经所剩不多。而且大桓天朝连年征战。又吞并了越国国区、大秦帝国、三大商会等等，是天下公认的暴发户兼首富。几乎每个拥有爵位的大桓诸侯，手中都有天级宝物，神器什么的不要太多了，两大帝后、六大皇后、四大皇子等，用的已经是超出世俗界的仙宝。

    如果大桓天主萧影真的任由阿特拉斯等人组建神战士大军，以大桓天朝的富有。重组个海神帝国，甚至成为大桓天朝最强派系，那也是指日可待！

    不管什么世道、什么处境、什么身份，全都是力量才是王道，阿特拉斯等人很明白这个道理。就算自己已经被完全掌控。无法也不敢背叛，以阿特拉斯的手段，加上亚特兰蒂斯文明的特性，神战士军团一出，成为大桓权臣轻轻松松，甚至成为大桓第一权臣也指日可待啊！

    当然，精明如阿特拉斯，自然不会真的掏空大桓国库，疯狂铸造神战士，小心威高震主，那就悲剧了！

    扪心自问，大桓天主萧影是公认的不管事，还是个崇尚武力的暴君。能成为大桓第一臣，貌似也不错，肯定比当海神大帝威风和舒服多了，更有希望成为真正统一海洋的海神，还能保证不死！

    想到这，阿特拉斯更是兴奋激动不已，已经自己在心中yy，憧憬着以后的美好日子！

    “或许，投靠大桓天朝，可能是自己人生中最正确的选择……”阿特拉斯心中暗自感慨着。

    “那两具神帝战士？”

    花千黛迟疑问道，又补充道：“神帝战士原本属于海神大帝所有，共为三具，毁了一具，但可以修复！”

    阿特拉斯心中一凛，紧张期待又一脸恭敬忠义，却是在偷瞄萧影，紧张万分。

    神帝战士，萧影还真不在乎，能比通灵傀儡强大吗？所谓神战士，其实是通灵傀儡的无限削弱简化版本啊！

    “照样分配！”

    萧影毫不犹豫应道，顿了下，沉思着接道：“不过，按照我朝功绩兑换制度，扣除相应功绩。其余神战士所需资源等，也是一样，朕特赦阿特拉斯等人可以赊账，但是，没还清之前，除了相关资源，什么都不能兑换！”

    “是！”花千黛性感嘴角微撅，似乎想笑又硬忍着。

    以兑换制度，加上神战士极耗资源的特性，一具神帝战士等于兑换一尊真神效死命，功绩就是笔征伐一国的天文数字，阿特拉斯等人要怎么还债？在盘古天地，估计打工一辈子，再拿下整个南北美，也还不清！

    值得一提的是，大桓天朝的军事政务等功绩，可以兑换财富等一切。但是，普通财富却很难换功绩，兑换比例奇低，这也是防止有大桓子民中的大富商，拿钱买官！

    “功绩兑换制度？！”

    阿特拉斯等人悄悄对视一眼，有些疑惑。光从名字，就能猜测出大概意思，但具体他们却不清楚，没正式臣服前（指献出魂魄本源），没人会跟他们说大桓天朝的具体诸事，只是感觉有些不妙。

    想想也是啊，世上哪有白吃的午餐？！

    他们是降臣，可不是兰尼亚斯之类的功臣，大桓天朝怎么可能倾尽国库任由他们肆意妄为？！

    花千黛笑靥如花又一本正经道：“别急！稍后本宫自会派人向诸位仔细说明，这制度是目前最让人期待的制度，连异国之人也趋之若鹜。因为什么都能换，就算是大桓天主之位也行！”

    “啊？！”

    阿特拉斯等人诧异惊呼，随后冷静下来，那只是一种表现形式，千万别当真，能换也没人敢换啊！

    天荒巫王忽然提醒道：“陛下！阿特拉斯的魂魄本源中，有古老神灵的印记。他应该是古老神灵的转世，而不仅仅是古海神奥西纳斯的传承者。以老臣对盘古天地的了解，古海神奥西纳斯所修功法，应该是上界失传已久的通海商会至高宝典之一，器宗镇宗宝典……《万灵圣典》！”

    “古老神灵转世？！”

    在场众人纷纷眼神微变，讶异疑惑看向阿特拉斯，包括阿特拉斯本人和海神降臣。

    海神之子阿特拉斯和海皇之子兰尼亚斯，并称绝代双骄，分别获得古海神奥西纳斯和海皇波塞冬的传承。

    不过，天下人都以为阿特拉斯两人是给自己脸上贴金，是提高身份地位和争权夺利的一种手段，顶多就是真的意外获得相应传承而已。没想到，竟然是转世，而不只是传承，那意义就完全不同了！

    更重要的是，以通海商会和《万灵圣典》在上界的名气，这是部不弱于帝经的宝典，而且价值更高。因为帝经偏向注重个人实力，而《万灵圣典》可以让一个势力加速发展壮大！

    “启禀陛下！罪臣所修是远古失传之《阿特拉斯圣典》，是罪臣名字由来，也是亚特兰蒂斯文明的至高宝典，更是修习灵魂领域的至高宝典，罪臣愿意呈交陛下，以抵罪臣之罪！”

    阿特拉斯颇为识趣，迅速反应过来主动解释道，并煞有其事摸了摸自身，苦笑接道：“罪臣身上并无《阿特拉斯圣典》，原版早已毁去，稍后奉上！”

    身为俘虏，阿特拉斯自然不可能带着玉简，没被扒掉帝袍就不错了，原本宝物早被收刮一空，至于是否真的没原版，那就难说了！

    众人不知道的是，《万灵圣典》，萧影就有……

    *****

    二合一大章，顺便补上昨天欠的章节！昨晚书友聚会，影子喝大了，很抱歉啊！(未完待续。。)u