    （早上掐指一算书要上架了，在此寻求大家支持，老古作为一名紫微斗数命理师深知命理之玄，为啥写仙侠？因为我见过很多神奇之事，甚至小说都不敢那般写。希望一直写下去，故事或许即人生！）

    夜幕低垂，五大三粗黑僵起身活动四肢。

    不用问，这尊黑僵正是陈星河。

    “鬼蛟，守好此地。”

    “是！”鬼蛟战战兢兢，来自强大鬼物威压直入脑海，她无法理解主人为何一下子成了筑基期僵尸，这等变化超乎想象太多。

    黑僵取出惊风鹿鹿角，此鹿角具有定风之能。

    山丘古墓藏着一座诡秘风车，吹出阴风之际，也许可以用到这只鹿角。

    “起！”鬼气成云，托住身躯向上飞去。

    时间不大，陈星河再次走入虚空裂隙，刚刚出现便见红色鬼火席卷。

    “叮叮叮……”狼牙棒挡住火尖枪猛刺，星星点点火花扩散开来，煞是好看。

    鬼将微微一愣，仔细打量黑僵道：“你可愿列入本将军麾下？今夜便是大王归来之时。”

    “好处！”黑僵实在，伸手索要好处。

    鬼将非但不怒，反而面露喜色，抛出一块黑色石头。

    “这是？”陈星河接住黑石，顿觉阴气冲入百脉。

    “好宝贝，要更多。”黑僵再次伸手。

    鬼将发出冷笑：“你还挺贪心的，可以再给你一块，往后半年一块，明白吗？”

    “明白！”黑僵用力点头，之后伸手道：“先给五年。”

    “你……”鬼将狞笑：“憨货，再敢伸爪子，本将军一枪将你刺穿。”

    “哦！”陈星河哦了一声，抱着两块黑色石头盘坐下来。

    他开始尝试着，在这尊黑僵脑海中烙印星空。

    刚开始时很不顺利，因为没有宝莲经作为基座，每次幻化就会消散。

    在这个过程中，紫霄功无时无刻不在抽取阴气。

    眼见两块黑色石头越来越小，陈星河没有想到仅仅观想星空就如此之难，后面妄想牵出一颗本命星，岂不难如登天？

    当两块黑石缩小到一半，脑海之中轰然爆发，璀璨星空应运而生。

    星空是出来了，不过想要让其随着周天运转，手中剩余黑石恐怕不够。

    鬼将一直站在旁边看着，见到这只五大三粗黑僵睁开双眼，忍不住问：“你这夯货修炼什么狗屁功法？未见丝毫进境，消耗却如此恐怖。”

    “不知道。”陈星河摇头，做出一副灵智欠缺的样子，让鬼将皱起眉头一脸嫌弃。

    “走，随本将军离开，如果你真能吸收那么多阴气鬼气，后半夜让你吸个够。”鬼将跺脚召来半亩大小红色鬼云，托住自己和黑僵远去。

    老实说，陈星河非常吃惊。

    这尊鬼将灵智之高，与活人几乎无异。

    此外，之前进入此地明明阴气森森，鬼气缠绕。后来阴风肆虐，那么多鬼物覆灭，鬼气阴气应该浓烈似火才对，怎么现在干干净净？感受不到一丝阴气鬼气，这种状况不合乎情理。

    陈星河没有东问西问。

    他现在就是一尊灵智低下粗壮黑僵，既然被鬼将看上了，那就老老实实跟着厮混一段时间。

    鬼将移动速度极快，三十息接近山丘大墓，然后熟门熟路打开一座石碑，朝着地下墓室走去。

    不下来不知道，地下墓室竟然聚集了十六尊筑基期鬼物，鬼井和鬼车轮赫然在列，发出瘆人笑声。

    “高参你太小心了，跑了一个小子而已，区区炼气期修士就算去怒涛海搬兵，也要花费几天功夫，而吾王今天夜里就要回归。”

    “是啊！高参老大太小心了，后面这头大黑熊哪儿来的？”

    鬼将点指陈星河道：“他是刚刚投奔本将军的僵尸，很是蠢笨！”

    “哈哈，瞧他那眼神，外间鬼物果然不及我等灵动。”众鬼物叽叽喳喳道：“高参老大，今日收割了多少阴石？”

    “不多，我们约定有修士靠近王陵就进行收割，算算时间这才三十九年，碑林存续鬼物远远没有达到上限，所以收成太少，仅得八百零六块阴石。”

    “什么？这么少？”鬼物们议论纷纷。

    陈星河支楞耳朵听着，心下越听越惊。

    原来碑林就像鱼塘一样，这些筑基期鬼物熬年头等待鱼塘中那些“鱼儿”变多变强，然后开启风车狠狠吹上一轮。

    每次吹上一轮都可得到阴石，今天这次吹袭算是收成最少的一次，而此地主人即将在这次吹风后苏醒。

    六阴山古墓竟然是一处鬼怪巢穴，若非夺舍黑僵混入其中，恐怕这辈子都不知道根底。

    时间快速流过。

    大概到了子夜时分，地面忽然颤抖起来。

    紧接着传来难听的“咯吱咯吱”声，阴气和鬼气极速上升。

    鬼将挥手道：“大王的军茶利风车即将掠夺世间阴气和鬼气，碑林大阵全力开启之后，机会难得。诸位能吸多少就吸多少，千万不要客气，此乃饕餮盛宴。”

    “哈哈哈，好，饕餮盛宴。”众鬼物欢笑。

    陈星河感受半天，这才明白是怎么回事。

    还是那座恐怖风车，之前风车吹出阴风，灭了碑林鬼物。现在它产生庞大吸力，在碑林大阵辅助下从外界吸收阴气鬼气，再联想外界六座阴山，说是鬼蜮一等一聚阴法阵都不为过。

    “呜呜呜……”阴气冲入墓室飕飕作响，外界宛如千军万马过境。

    陈星河心说：“我滴老天，小爷可算逮住机会了。”

    他二话不说盘膝而坐，在脑海中大叫：“星空给我动起来。”

    黑僵身上三百零八处窍穴全力吸收阴气。

    这个过程就像与老天进行一场交易，我付出阴气，你给我星力。

    具体能不能成，陈星河也不知道，不过他素来异想天开，而且行动能力非常之强。

    “嗡……”星空动了。

    陈星河心头大喜：“有门！”

    墓室鲸吞阴气，造成截流奇景。

    仅仅五十息，黑僵脑海中的星空与周天相映。

    又五十息星力滚滚而来，陈星河开始在周天星辰中点星。

    所谓点星就是寻找最适合自己那颗本命星，不过这具身躯并非活人，能不能点出最匹配自己那颗星就不知道了。

    随着时间推移，众鬼物觉得不是滋味。

    鬼将睁开双眼看到一幕奇景，以那黑僵为中心，阴气鬼气以惊人速度汇聚，墓室中其他鬼物所能吸收的阴气鬼气越来越少。

    这时，更多鬼物睁眼，纷纷开口大吼：“混蛋，那黑厮赶快给我停下来！”

