    三天后，翠森小镇已经变成一个混乱的漩涡。老管家在当晚就被发现惨死在麋鹿小镇里，连同那个倒霉的女酒保可丽，两人的死显得恐怖诡异。特别是老管家，验尸官在他的脑袋里没发现哪怕一滴脑髓，它们全部消失得干干净净，就像被什么东西抽走了。

    当听到这个消息时，麋鹿酒吧的老板几乎要晕过去。他怎么也没想到，就在自己的酒吧里竟然发生了这么可怕的事。随着而来的则是昂特的怒火，这个继承了父亲权势的青涩少年亲自来到了镇上。他就像一头愤怒的幼狮，在昂特的童年中，记忆最深刻的不是父亲丹尼尔，而是老管家。

    是个忠心的老人一直照顾着他的起居饮食，在他生病的时候照顾他，在他不高兴的时候会给他讲笑话。对于昂特来说，这个老人就像自己的爷爷，他对管家的感情早已超越普通的主仆。特别是在丹尼尔死后的这段时间，如果不是老管家在旁边默默支持着他，他都不知道自己能否走过来。

    而这样一个人，却莫名其妙地死在了镇上。

    “彻查，把凶手找出来！”当时昂特是如此激动和愤怒，以至于嘴角因为大吼而撕裂，这句话是挟带着怒火和鲜血吼出来的，并深深回荡在每个人的心里。

    于是那天晚上发生的一切，被反复追查着。线索很快锁定在几个古怪的冒险者身上，负责这件事的调查官甚至在酒吧房间里找到一些奇怪的鳞片。由此可以断定，那些所谓的冒险者有可能是异种。可这样则引申来更大的问题，因为从酒吧老板的描述来看，老管家是来和这几名异种见面的。

    昂特不知道，老管家为何会与异种有往来？再进一步调查，小镇上面包坊的老板主动承认，老管家遇害那天晚上还有一名女性异种到他店里买过面包。听到这个消息，昂特有一种晕眩过去的感觉，他的领地什么时候变得这么任由异种通行了。

    很快年轻的领主有新的命令下来，要求独角兽骑士团全员出动，把领地里任何一名异种揪出来！

    受到冲击最大的当然是翠森小镇，在第三天的早晨，一队全付武装的士兵便冲进了镇里。带队的队长要求所有居民全部集中起来清点，并一一进行单独审问，务求不放过任何一个细节。如此一来，小镇的居民基本无法保持原来的生活。而就在这天晚上，从翡翠山脉突然冲起一道火光。

    那是道幽蓝色的火光，它划破了夜空，节节上升，不断朝着漫天星斗而去。这道火光引得镇上的人们个个驻足观看，当独角兽军团派出一支调查队伍抵达火光出现的地点，却只发现了一片烧焦的草地。

    这无疑又是一个巨大的谜团。

    他们当然不会知道，那是星舰升空时，引擎喷出的火流留下的痕迹。

    那道火光同样映照在一双瞳孔中，一双如同其中流淌着火山熔岩的眼睛里。艾伦眯了眯眼，看着远处那靛蓝色的天幕。以及那道幽幽蓝火，它斜升而起，破空而去。很明显，那是某种飞行器在升空。

    “那是什么？”黑格斯走了过来，篝火的火光让他那身漆黑的重甲折射出沉重的金属光泽。

    “我也不知道。”艾伦低下头，用一根烧得乌黑的木头去搅动篝火。于是火团中飘起点点火星，它们被风承托着旋飞而上，又在半空散了开去，最终归于虚无。

    黑格斯怔怔地看着那些火星，若有所思。然后道：“明天就可以到达黑铁堡，艾伦大人还是早点消息吧。”

    艾伦奇怪地看了他一眼，黑格斯似乎一付心事重重的样子。他轻咳一声道：“你有什么话要对我说吗？”

    黑格斯那沉凝的脸色一下子跨了下来，如同被刺破的气球般，他泄气苦笑道：“真是什么也瞒不过大人。”

    他坐了下来，看着不断跳跃的火光道：“沙朗爵士消失后，他的亲族也将遭到流放。但我想请大人赦免一人。”

    “你的妹妹？”

    黑格斯摇了摇头：“大人看来对我的情况了解得挺多，但不是她，是一个叫比尔的年青人。”

    “他是？”

    “他是沙朗爵士其中一个儿子，当然，那只是表面上的。事实上，他是我的孩子，那是一次错误导致的结果……”黑格斯看向艾伦，见他脸色有些古怪，当下又尴尬道：“不不不，不是你想的那样。那是我和爵士另外一个妻子所生的孩子。”

    艾伦心道原来如此，说：“放过一个年青人这没什么，不过，他是否知道你的身份？”

    “不，我没告诉过他真相。”

    “那样的话，他可能会恨你的。”艾伦挑动着火团说：“我有一个朋友，在他出世之前，父亲就失踪了。他的母亲告诉他，如果有机会，帮她杀了那个不负责任的男人。可事实上，那个男人有自己的苦衷，可直到朋友长大，他也没有出现过哪怕一次。”

    黑格斯若有所思地听着，没有打断艾伦的话。

    “可朋友并不知道父亲的苦衷，所以你看。无论你有什么样的理由，始终要站出来说明一切。否则，对那个孩子来说是否太不公平了？”

    黑格斯一阵沉默，艾伦也没再说话。两人看着篝火各有所思，片刻后黑格斯站了起来，对艾伦鞠躬道：“感谢你的提醒，大人。我会找个合适的机会，这虽然会给比尔造成困扰，但我想，他有权利知道真相。至于之后，他是恨我，还是原谅我，就交给老天决定吧。”

    “黑格斯，有句话我得说在前头。”艾伦抬头笑道：“如果比尔恨你，而且想杀你的话，我可是会阻止的。我可不想我的剑还没斩杀敌人，便被其它人给折断了。”

    黑格斯深吸口气道：“你放心吧，大人。黑格斯还分得清轻重缓急。”

    “那就好。”

    夜色很深沉，但再深沉的夜也有过去的时候。在天亮之后，黑格斯一行继续出发。在距离中午还有一个钟头之前，艾伦终于看到了此行的目的地。

    黑铁堡！

    黑铁堡就像一头漆黑的巨兽，蛰伏在一片起伏不定的深褐色山脉下。这座城市的城墙足有十米高，以边境之地的规模来看，黑铁堡已经称得上一座要塞了。毕竟就连风暴城的卫墙，也远没有这种高度。黑铁堡就像它的名字一般，无论是卫墙、城门、箭塔、炮台亦或是其后的建筑、钟楼等。所有建筑都是深色的，尽管并非完全的黑，但远远看去，就像一块巨大的陨铁掉到了地上，横亘在这片大地之上般。于是那种粗犷、坚硬的气息扑面而来，就仿佛从那个方向吹来的风，也带着让人刺痛的钢砂。

    “黑铁堡在最初的时候，只是一个大点的市集，远远称不上城市，更遑论现在的规模。”骑在战马之上，黑格斯突然说道：“那时候我和沙朗还是好朋友，我们一起用血汗去浇灌这片土地，才让它有了现在的样子。我很怀念从前那段艰苦的时光，创造的过程总是艰辛的，却十分动人。可惜……”

    可惜什么，黑格斯没有说，但从他的眼里，艾伦看到一些东西。而随着黑铁堡的接近，那种东西正在黑格斯眼中迅速消失。这是非常具有戏剧化的一幕，在这个过程中，黑格斯从一个饱含情感的人，变成了一架冰冷的机器。

    站在黑铁堡的城墙下，艾伦才发现原来十米高的卫墙从下往上看去，是这么令人沉重。特别是卫墙的石材原本就是附近盛产的黑铁岩，于是城墙看上去更加有力量感，便像一面足有上千米长的黑色精钢平地而起。可以想像，这将给任何进攻的士兵造成沉重的心理压力。

    城门之外，是一道吊栅。栅栏用成人手臂粗细的钢条焊接而成，在吊栅上是两道钢丝绞成的吊索，从城门后传来转轴运动的声音，于是吊栅才缓缓升起。在这道栅栏升起的同时，后头的城门也从两边打开，于是艾伦看到门后的广场，以及一条宽敞的大道通往城市深处。

    广场上响起骤雨般的马蹄声，一队黑云骑士像乌云般飘来。当先一名骑士在距离黑格斯尚有十米时便飞身下马，动作灵便，身手还算不错。他小跑来到马前，立刻便道：“梅琳达夫人和比尔少爷被软禁起来了！”

    梅琳达既是黑格斯的妹妹，至于比尔，艾伦已经知道他的身份。这两人被软禁，不用说，自然是沙朗爵士的杰作。黑格斯脸色微微一动，问：“他们在哪？”

    “铁石大道一号，现在那里已经由爵士的亲卫把守，我们的人无法接近。”

    黑格斯拿出一张金属面具戴在了脸上，于是脸上便只剩下两只眼睛。熟悉他的人都知道，当黑格斯带上战争铁面的时候，就代表着他随时可暴起杀人。黑格斯手一划，领着四名暗雷骑士，以及这队黑云铁骑如风驰去。自然，艾伦也在其中。

