    下午的时候，唐洛接到了白菲菲的电话。

    “菲菲，怎么了？”

    唐洛点上烟，问道。

    “有个事情，得跟你说一声。”

    白菲菲缓声道。

    “什么事？”

    唐洛好奇。

    “我们准备把皇甫昊天给放了。”

    白菲菲说道。

    “你的意思呢？”

    “皇甫昊天？唔，他现在那个状态……放了吧。”

    唐洛点点头，已经变成了傻子，抓不抓的，无所谓了。

    就那状态，几乎没可能恢复过来了。

    “好，那我们就通知皇甫世家了，另外……你伤他的事情，已经给压下来了，皇甫弘那边，也没有再追究。”

    白菲菲又道。

    “他不追究，可不是想放过我，而是……想亲自收拾我。”

    唐洛玩味儿一笑。

    “不过，他没这个机会了。”

    “接下来……皇甫世家会被灭么？”

    白菲菲问道。

    “必灭。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “放心，接下来，根本不用我做什么了，林家，还有中海的一些家族，就能把其分食了。”

    “我知道。”

    白菲菲也在关注着这件事情，皇甫世家遭遇了大麻烦。

    “皇朝抓起来的人，估计也没有无辜的人，该怎么处理，就怎么处理吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “还有皇甫世家的人，皇甫弘应该是把他们放弃了，不会再有任何阻碍。”

    “就算不放弃，也救不出去，证据确凿，法律不会放过他们。”

    白菲菲冷声道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，在他交给白菲菲证据时，这些人的下场，几乎就已经注定了。

    “你什么时候去京城？”

    忽然，白菲菲问道。

    “我？应该就是这三五天了，怎么了？”

    唐洛说到这，心中一动。

    “菲菲，你也要回京城么？”

    “说是让我回去，不过我没打算回去。”

    白菲菲说道。

    “这些日子，我手底下也不少案子，我就不去了。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，白菲菲跟雷铁有婚约，雷家老爷子过寿，她应该出现的。

    毕竟……按照婚约，她可是未来雷家的媳妇儿。

    不过，不去也好，白菲菲要是去了，他还真不知道该咋办。

    就算找雷铁，也得背着她，很麻烦。

    “行了，不说了，我去忙了。”

    白菲菲似乎想说什么，但最终没说，挂断了电话。

    “哎……”

    唐洛刚想问问，就有‘嘟嘟’声传来。

    “干啥啥不行，挂电话第一名……”

    唐洛撇撇嘴，随即把手机放下。

    皇甫昊天被放，他并不意外，毕竟是个傻子，留着也没什么用了。

    接下来，皇甫世家都要覆灭，那未来皇甫昊天的下场，也不会太好。

    虽然凭皇甫昊天做的那些缺德事，死个几次都不冤，但唐洛也打算，他与皇甫昊天的梁子，到此为止。

    接下来……儿子不行，换老子上！

    一下午时间，唐洛接到好几个电话，有许飞的，有林一鸣的，大多都是关于皇朝以及皇甫世家的。

    皇朝他不在意了，连老大都死了，剩下的人，不足为虑。

    至于皇甫世家……越来越热闹了，除了林家外，又有几方势力下场了，都是与林家亲近的那种。

    显然，林家邀请了他们，一起来分食蛋糕。

    随着越来越多的势力下场，皇甫世家的处境，也就会更差。

    也许用不了多久，就是墙倒众人推的局面。

    “当楚家下场，这事儿，差不多就到了尾声了。”

    唐洛自语着，如今一切，都在他的掌控之中。

    虽然他没有直接参与，但林一鸣的很多决策，都是由他来指点的。

    而林文渊，倒也是最大可能放权，与其说是锻炼儿子，更是借着儿子，来与唐洛合作。

    “人在公司坐，翻手之间，覆灭皇甫世家，当真是……运筹帷幄，决胜千里啊。”

    唐洛有些得意，也就没有胡子，不然他非得捋一把。

    要是有个羽毛扇，他觉得就更好了，一摇，那范儿就更足了。

    快下班的时候，一个陌生号码，打了进来。

    “喂，哪位？”

    唐洛看看这号码，接听了电话。

    “楚義。”

    电话中，响起一个苍老的声音。

    “嗯？”

    听到这话，唐洛惊讶，瞪大了眼睛。

    楚家老爷子？

    说实话，楚老爷子亲自给他打电话，有些出乎他的意料。

    不过下一秒，他就眼睛亮了。

    楚老爷子对于他说的事情，有了想法。

    不然，不会打这个电话。

    这样的大人物，总不至于打电话过来骂他一顿，说你少挑拨，我楚家和皇甫世家亲如一家，我楚家必定与皇甫世家共存亡。

    那纯属扯淡。

    这个电话打来，代表着楚老爷子想捅刀子了。

    “呵呵，楚老爷子，您打电话来，着实让我意外啊。”

    唐洛笑道。

    “是么？我以为你会想到。”

    楚老爷子语气稍有些复杂，当初他寿宴上的一个年轻人，如今竟然搅动了中海的风云，着实让他意外。

    “呵呵，我想到楚老爷子会如何做，至于电话，真没想到。”

    唐洛点上一支烟，心中念头也是急转，这老家伙打电话来，要干什么？

    录音？

    等尘埃落定了，他说他是受唐洛蛊惑，才对皇甫世家捅刀子的？

    应该不至于，不管怎么着，这刀子也是楚家捅的。

    这是事实。

    “唐小友，今晚有时间么？一起出来……喝喝茶？”

    楚老爷子问道。

    “喝茶？”

    唐洛一怔，不过再想想，见面聊，似乎是最稳妥的。

    估计楚老爷子那边，也是怕有什么录音。

    至于这老头儿有什么目的，等见了面，也就清楚了。

    不过……会不会是个局？

    万一楚家和皇甫世家真是亲如一家，这个时候将计就计，约他出去……血狱阁在中海的情况下，还是非常危险的。

    “对，时间和地点，可以唐小友来定。”

    楚老爷子缓声道。

    “行，八点钟，我们警察局见。”

    唐洛点点头，这老头儿很上道啊。

    “……”

    听着唐洛的话，楚老爷子一呆，警察局喝茶？

    他是认真的？

    还是在开玩笑？

    虽然他怕唐洛有顾虑，让唐洛决定时间和地点，可去警察局喝茶，是什么鬼！

