    林安也觉得有些疲倦，想再制作一些魔卡，却发现一张空卡都没有了，而且这里没他啥事了，所以打算回家好好休息一下。

    “林安，走吧。”

    蓝灵依不知道什么时候走了过来，轻轻的拍了拍林安的肩膀。

    “老师，去哪？”

    林安一头雾水。

    “当然是我家，走吧，我有些事情要跟你说。”

    蓝灵依说着抓住林安的手腕，索性直接拖走了。

    看蓝灵依郑重的表情肯定真的有要紧事，林安没有挣脱，两人下了城墙，朝着住处走去，周围的御卡师看到林安后，都是微微侧目，对于林安，他们即崇拜又感激。

    星北出了这样的天才，真的是星北的幸运。

    两人速度很快，不一会便到了蓝灵依的住处。

    “要不要先洗个澡？”

    林安身上散发着刺鼻的血腥味，蓝灵依看向他询问道。

    “额……我…这……”

    林安有些慌张。

    “你紧张什么？老师还能吃了你？”

    蓝灵依忍俊不禁。

    “罢了，我先去洗，然后你再洗。”

    蓝灵依的身上也是弥漫着血腥味，她感觉全身黏糊糊的，很不舒服。

    “好。”

    林安机械的点了点头，然后木讷的坐在了沙发上，大脑宕机了。

    蓝灵依“咯咯”一笑，拿起浴巾走进了浴室，关紧门，很快便是传出来水流的声响，林安晃了晃脑袋，让自己冷静了下来。

    也不知道老师找我有什么重要的事情。

    林安心中思考着，难道是百城大比的事？

    很快，蓝灵依擦拭着自己的头发走了出来，一股香气弥漫开来。

    “林安，到你了。”

    蓝灵依喊了一声。

    “嗯，好。”

    林安立刻站了起来，跑进了浴室。

    “浴巾什么的都给你房门口了。”

    林安进去没多久，蓝灵依给他准备好了东西。

    “谢谢。”

    “对了，我这里没有男人的换洗衣服，给你拿了两件我比较宽松的衣服，将就一下吧。

    噗！

    林安一口老血差点喷出来。

    女装？

    咋想的啊！

    洗完澡后，林安打开门探出脑袋，发现放的是一身男装，总算是松了口气，擦干身体，穿上，感觉十分的清爽。

    “不错，没想到这衣服这么合身。”

    林安穿好了走出浴室，蓝灵依看到后双眼顿时放光，这是她买给家里的弟弟们的，还没来得及回去，所以先给林安穿了，到时候再买新的好了。

    “嗯。”

    林安有些害羞的点了点头，此时他才注意到，这一身衣服还是牌子货，一身下来起码几十万，这要是以前，这个价格估计能吓死他。

    不过现在也就那样了，毕竟林安可是刚刚见识过珈百璃随手吸收了价值千万的精血，给星雅蜕变也是用了价值数十亿的灵石灵草，几十万联邦币而已，洒洒水了。

    “林安，过来坐。”

    坐在沙发上的蓝灵依拍了拍自己的旁边，她穿着一件宽松的睡衣，一举一动，很是撩人。

    林安没有说话，默默地走了过去，然后坐到了蓝灵依对面的沙发上，表情瞬间认真起来。

    “老师你有什么重要的事要跟我说。”

    看到林安这郑重的样子，蓝灵依也没有逗他的心思了，当即淡淡一笑。

    “我跟你说过来星北是为了做任务，不过你已经把目标都给拔除了。”

    “这是身为学生应该做的。”

    林安觉得没什么不妥，毕竟那些异族跟人族的叛徒，都该死，对他们的手软，就是对自己同胞的残忍。

    “这个倒无所谓，那约翰实力很强，我遇到除了动用本源炸弹，否则也不是对手。”

    蓝灵依目前只是黄金的境界，她很大方的承认了。

    “虽然不是我亲手做的，但是任务完成了，所以……”

    蓝灵依故意买了个关子。

    “所以？”

    林安预感到了什么。

    “过几天我要离开了。”

    果然如林安所料，他真的有些舍不得蓝灵依，但是一时间不知道该说些什么好。

    “林安，你虽然是我的学生，但是我教你的时间不长，你现在的成就都是自己的天赋跟努力换来的。”

    蓝灵依继续说着。

    “但是我有一个不情之请，希望你能够答应我。”

    “是百城大比么？我会拿第一的！”

    林安连忙表明态度。

    “不是。”

    蓝灵依摇了摇头。

    “那是小比赛，对于现在的你来说简直是小儿科，那奖励也不吸引你，用不着再浪费时间了。”

    “那……”

    林安想不出什么了。

    “我希望你能拿到本源秘境的名额，然后我们一起进入。”

    蓝灵依长呼出一口气，说出了自己的期望。

    “本源秘境？”

    林安头一次听说过这个东西，图鉴上都没有记录，蓝灵依很是耐心的给林安介绍了一翻。

    “这样啊！”

    林安感觉自己长见识了，百亿分之一的概率，啧啧，那得到名额该有多强啊，虽然他很强，但是还没自负到可以无视所有同龄人的地步。

    “林安，你是天才，亿万无一的天才，我肯定，你拿到名额貌似没什么难度。”

    蓝灵依对林安充满了信心。

    “可是怎么才能拿到名额？”

    林安纳闷。

    “等有了渠道我会第一时间通知你的。”

    蓝灵依满脸笑意。

    “可惜你现在太年轻了，要是再过两年估计你可以碾压所有天才。”

    林安不懂蓝灵依这句话的意思。

    “中央联邦规定，二十二岁以下的绝世天才才有机会争夺进入本源秘境的名额。”

    就算是蓝家这样的大家族得到名额，也要遵守这个规定。

    “二十二岁？”

    林安呢喃了一句，蓦然的盯着蓝灵依。

    “你小子什么意思？”

    蓝灵依顿时明白了林安的意思，当即笑骂道。

    “老师我还很年轻的好吧？”

    “那个，弱弱的问一句，老师您多大？”

    林安十分好奇。

    “询问女士的年龄可不是好习惯哦。”

    蓝灵依嗔道。

    “是我唐突了。”

    林安心中有些吃惊，他还以为蓝灵依二十七八了呢，没想到年纪这么小啊，这不是比自己大不了多少吗？

    貌似是三岁左右的样子。

    嗯，不错，不错。

    林安若有所思的点了点头，蓝灵依看到他这个样子，很想钻进林安的脑袋看看，这小子在乱想什么呢？

