    恶魔在人间，地狱空荡荡！

    任盈盈莫名的有些惆怅。

    无论是朝堂还是江湖，从来都是聪明人的游戏场，李小白即便修炼的不是天外飞仙，以他的无耻程度，也能纵横江湖而不败吧！

    如果她爹不出现，也许她可以尝试着和李小白合作，说不定可以打败东方不败，为她爹复仇！

    但是。

    领教了李小白的无耻，任盈盈对和李小白合作总放不下心来，没有制衡李小白的手段，她怕自己终究会被李小白利用了！

    到最后，人财两空！

    还是等等她爹吧！

    老爹啊老爹！

    你到底有没有逃出来？

    如果逃出来，赶快来找李小白吧！

    把我从少林寺接下来，他已经做的这么明显了，你还不明白他的意思吗？

    ……

    地趟门四奇扑街处。

    方才一群人再次出现，他们默默看着地上昏迷的四人，神情漠然。

    “除了谷道伤势，身上并无其它任何伤痕。”负责检查伤势的人仔细勘验过后，疑惑的道，“从地上的痕迹来看，地趟四奇曾经躺倒过，但不知为何，仍旧被李小白刺中了谷道。”

    “连地趟门都对付不了天外飞仙？李小白是怎么发招的？”另一人错愕的问。

    “怎么发招的，问问他们不就知道了！”鲍长老没好气的踹了地上的人一脚，“这几个家伙又没死！”

    地趟门四奇被救醒的一瞬间，便是一通破口大骂。

    在他们的骂声中。

    众人知道了事情经过，不由面面相觑，一阵无语。

    “鲍长老，这李小白也太不是东西了吧！说好的比武，哪有把人骗起来搞偷袭的！”一个四十多岁的中年人不忿的骂道。

    “足够了！”鲍长老不以为意的笑道，“通知后面的人都撤吧，不用继续试探了！”

    “为什么？”一个年轻人问道。

    “蹲在地上的人，李小白都要用骗的方式来对付，足以证明地趟门的功夫对他是有效的。”鲍长老自信的捻须道，“我们后面设计的杀招无论攻或是守，原理都大同小异，他就更对付不了了，既然如此，我们何不留些杀手锏，给我们的仙山使者一个惊喜呢！”

    “长老圣明。”众人齐声道。

    “即便是护臀板，去掉李小白的神兵，同样是有效的。”鲍长老老神在在的道，“常青，通知嵩山剑派的卧底，想办法搞掉李小白的青莲剑！”

    他长叹了一声，摇摇头，怅然道，“海外仙山使者，本应不偏不向。现在竟为了左冷禅这么一个小人，要和我日月神教为敌。一个屁股坐歪了的仙山使者，是没有存在中原武林的必要的。”

    ……

    “穆郎中，你对老夫做了什么？”

    胳膊上一阵轻微的刺痛，任我行睁开了眼睛，赫然发现他的手脚都被粗壮的麻绳捆了起来。

    穆星正把一个细小透明的管子扎在了他的胳膊上，缓缓的推动，管内的液体随着穆星手指的推动，进入了他的胳膊之内。

    任我行眼角的余光看到，向问天同样被五花大绑，倒在地上昏迷不醒。

    任我行想挣开麻绳，浑身的肌肉像是失去了控制一样，提不起一丁点儿的力气，他大惊失色：“十香软筋散？”

    “十香软禁散？”穆星一愣，微微摇了摇头，“任教主，这可不是那么低端的东西，它叫做硫喷妥钠，是一种麻醉药剂，又有人又把它叫做吐真剂，其实，它没有那么强的作用，但用来拷问任教主应该足够了！”

    “呸！”任我行张嘴向穆星啐了一口，却因为使不上力气，唾液软绵绵的落在了他的胸膛之上。

    “任教主，你们不该看不起任何一个医生的。”穆星撩起了任我行的衣襟，擦拭了他吐出来的唾液，轻声道，“是的，从来都没有什么海外仙山！有的只是另外一个神奇的世界，一个你们这个世界里的人完全理解不了的世界。”

    任我行闭目运功，试图驱除体内的十香软筋散！

    “一个对我来说很讨厌的世界。“穆星自言自语，“在那个世界，没人喜欢我，也从没有人关心我真正想要什么？！我不就是想按照自己想法活着吗？有错吗？我知道，李小白也从没看得起我过，他从头到尾都只想完成他的任务。”他自嘲的一笑，“他甚至从没问过我从那个世界带过来了什么！？真是一个天真的家伙，以为自己可以操控一切呢！”

    穆星从衣领下面摸出了一个小药片，慢条斯理的把它碾碎了，小心翼翼的撒进了水里，轻轻的搅拌，等它充分溶解之后，又抽进了针筒里：“我是一个医生，能带的当然是药物了！我对药最熟悉啊！”

    她再次往任我行的胳膊上推进去一管药剂：“可惜的是，一公斤的物品太少了！不然的话，我一定可以带更多有用的东西过来，那时候，可就不是李小白呼风唤雨的耍威风了，整个江湖都是我的天下！任我行？天王老子！还不是几颗安眠药就乖乖的躺下了！任教主，你说说，你们凭什么都看不起我？”

    任我行心中焦急，根本无心听穆星叨叨什么，但是，他越运功，就越感觉身体，肌肉越放松，晕晕乎乎的，仿佛漂浮在云端一样。

    一个声音从四面八方传来：“任教主，接下来是我的时间了，把《吸星大法》的口诀背给我听吧！就是你练了一辈子的《吸星大法》，你很熟悉的，慢慢背，我不着急的，一遍不行，咱们就背两遍。”

    任我行不想说话，但不知为何，越不想说话，就越难以控制舌头，不知不觉，盘旋在心头的《吸星大法》的口诀竟慢慢说了出去：“第一，坐功，意守丹田，气转金井……通任脉……当令丹田常似空箱，恒似深谷，空箱可储物，深谷可容水，若有内息，散之于任脉诸穴……如竹中空，似谷横虚……丹田内息，散于四肢，膻中之气，分注八脉……”

    任我行缓慢的背诵《吸星大法》的口诀，穆星捏着一根羽毛，沾墨水飞快的记录，生怕错漏了一个字。

    一边记录，穆星一边庆幸，多亏李小白逼着她学了将近一个月的武学原理，不然的话，哪怕她得到了《吸星大法》，恐怕也不会练的！