    拿拉鲁国的国都。

    位于地下数百米的末日地堡里面。

    首领颤抖着手，缓缓摁下了红色的末日按钮。

    他很清楚，摁下这枚按钮意味着什么！

    如果这个世界还有希望的话。

    无论如何他都不会这样做。

    但是，刚才那个年轻人告诉他，这个世界是虚拟的。

    这个世界像是一个电脑游戏，如今，伴随玩家们的降临。

    强大如同神明的玩家们，将会给这个世界带来无尽灾祸与苦痛！

    更何况，妻女遭受了袭击，随时可能会被凌辱，可首领救不了她们！

    此时此刻，他的心理防线被击破，他顾不得那么多，他义无反顾摁下了末日按钮！

    顿时间，拿拉鲁国布置在世界各地的核子武器，在一瞬间被激活！

    布置在山谷平原以及大海的核子武器，直接省略了发射步骤，全都在原地被引爆！

    全世界各大城市里面，参与死神任务对决的团队们，他们相互提防，准备对彼此下手！

    然而，他们在这一刻，感知到了一股恐怖绝伦的危机出现！

    他们知道即将会发生什么事，可他们无法阻止！

    轰……

    数千枚核子武器，在同一时间被引爆！

    全世界在这个瞬间，发生了一场恐怖大地震！

    但这仅仅是一个开始，这个世界上的其他强国，尽皆存在末日自动核反击系统！

    所谓的末日自动核反击系统，是指各国在自己国家的防御系统上，设定的一道自动化程序！

    一旦那道程序检测到，本国领土充斥着一定浓度的核辐射，系统会判定本国遭受了灭国级别的核打击！

    确认这件事之后，系统将会自动激活本国所有核子武器，对敌国予以同归于尽的报复行动！

    此时，拿拉鲁国引爆的数千枚核子武器，成功触发了其他国家的末日自动核反击系统！

    其他强国的核子武器，在极短的时间之内，相继被激活引爆！

    那些核子武器，覆盖了这个世界的每一个角落！

    伴随核子武器被引爆，这个世界的天空，仿佛出现了数万个太阳！

    区区核子武器而已，自然伤不到参与死神任务对决的选手们。

    但这个世界上，百分之九十九点九的人类！

    在这样一场浩劫之中灰飞烟灭！

    这个世界的人类，可以宣告被灭亡了！

    但人类消失之后，各种各样的灾难还在持续！

    恐怖绝伦的爆炸引发了地壳运动，无法想象的海啸生成了，火山也在剧烈喷发！

    一个繁华的世界，璀璨的文明，就这样消失了，其他的参赛团队尽皆傻眼了！

    这样一种局面他们曾经想象过，不久之前，他们可是很努力在挑拨世界各国之间的矛盾！

    他们希望世界各国爆发一场战争，毕竟，想要快速收割生命，战争是最为有效且快速的手段！

    他们的所作所为，的确加剧了世界各国的矛盾冲突！

    只要给他们时间，他们会让各国爆发战争！

    可现在，他们万万没想到！

    某个疯子竟然做出毁灭全世界的举动！

    悬浮在高空中的排行榜上，其他团队的猎杀数据已经不再变化。

    但是，8309团队的猎杀数据，正在飞速发生变化，那组数据从八位数变成九位数，最终定格成为了十位数！

    那样一个数据，代表着这个世界的全部人类！

    即便其他团队的实力，比8309团队的实力要强很多！

    可他们无论如何，都追赶不上8309团队的猎杀数据！

    因为，这个世界的所有人，都被8309团队给猎杀了！

    这场对决，陈铭说到做到，他赢了！

    不过，他的心情并不好。

    因为他毁灭了一个世界！

    回到御和骊珠公主所在的城市。

    这座城市也已经沦为了废墟，骊珠公主和御又惊又喜。

    她们很想知道，陈铭到底做了什么，导致整个世界出现这样一种情况。

    附近出现了若干道人影，那是其他团队的成员，他们冲着陈铭而来，他们都想知道陈铭到底做了什么。

    骊珠公主忍不住询问，“你到底做了什么，你先前说，把其他团队带入你的节奏，到底是什么意思？”

    陈铭神情惨淡地笑了笑，给出了解释。

    “其实，这场对决有两种获胜方式。”

    “第一种是铲除其他竞争对手，第二种是率先消灭全世界，让其他团队无法收割生命！”

    “一开始，各个参赛团队都做得很好，大家都在赋予普通人超凡力量，大开杀戒，各个团队都去挑拨世界各国的矛盾。”

    “然而，因为我对其他团队出手，所以引发了其他团队的危机，他们的注意力从普通人身上，放在了竞争对手身上，他们想要铲除竞争对手从而获得胜利！”

    “然而，将竞争对手铲除，这样一种办法的难度很大！”

    “不过，大家没办法不提防，因为我已经制造了一定的危机！”

    “趁着大家相互提防的时候，我找到了这个世界第一强国的首领！”

    说到这里，陈铭笑着环顾四周，“你们肯定很好奇，因为你们怂恿过各个国家开战，但你们失败了，各个国度保持得十分克制。”

    “为什么我一出手，拿拉鲁国的首领，会摁下末日按钮呢？”

    “嘿嘿，因为我比你们胆大，我直接告诉他这个世界是虚拟的！”

    “我让他陷入了无尽的绝望之中，而且我利用他的妻女给他制造压力……”

    得知陈铭的办法，其他团队的人尽皆面面相觑，他们在心里面暗骂陈铭着实是卑鄙无耻！

    同时，他们也在暗暗心惊，陈铭确实是无比胆大！

    他竟敢把世界是虚拟的这件事说出来！

    他们可不敢将这件事，告诉这个世界的人！

    他们很担心，如果他们把真相说出来，或许会遭受惩罚。

    现在得知这样一件事，他们后悔不已，觉得陈铭真是走狗屎运，便宜他了！

    世界管理者聚集的地方，目睹陈铭以遥遥领先的收割数据，取得死神任务对决的胜利，那些押陈铭能赢的管理者，尽皆忍不住欢呼雀跃！

    在那三十个竞争团队之中，陈铭率领的团队并不是最强的存在！

    但是，他头脑灵活，轻松地将其他团队带入他的节奏！

    最终，他轻而易举斩获了这样一场对决的胜利！

    不得不说，陈铭创造了一个奇迹！

    他果然是个危险的存在……

