    进入宗门宝库一层。

    林逸就带着铁牛，直奔最深处。

    果不其然。

    在最里面，靠近最右边的木架上，他找到了一枚暗灰色玉简。

    林逸立即向玉简中注入灵力，顿时一篇文字浮现脑海。

    林逸大致浏览一下，便是确定下来。

    “就是这部五行灵罩秘法！”

    林逸满面笑容。

    这确实如同黄婉芝所说的一样，有催熟灵药功效。

    不过修炼难度也是极其大。

    平日里，更是要耗费很多时间，用五行灵罩温养催熟灵药。

    总而言之。

    还是一句话。

    一分耕耘一分收获。

    想要得到足够的收获，就要付出足够的时间和心血才行。

    若是他没有仙府空间的话，他肯定是拼了命修炼这五行灵罩秘法，耗费大量时间温养催熟灵药。

    但是有了仙府空间，他就没必要这么做了。

    “林逸，你以后能吃更多灵药回扣，能不能给我一些灵药？”

    铁牛期待问道。

    “没问题！”

    “不过靠灵药修炼这条路，其实不适合我们这种底层修者！”

    “我们又不能大量服用灵药，顶多是偶尔服用，与其将灵药拿来自己服用，倒不如拿去换取聚灵阵，换取更高品阶心法，这样帮助更大，修炼速度更快！”

    林逸望着铁牛，微微一笑。

    他这么说，也是事实。

    但他还有另外的想法。

    铁牛若是修为晋升太快，就容易成为花千朵的口中餐。

    倒不如略微压制一下铁牛的修为晋升速度。

    让铁牛将更多精力和时间，放在提升实力上。

    空有修为境界，实力不够，后面注定无法逃出花千朵魔掌。

    “这倒是！”

    “反正我以后路子怎么走，就靠你了！”

    铁牛挠挠头，憨厚一笑。

    跟着林逸有肉吃。

    林逸不会坑他。

    他坚信这点。

    “我先选好自己想要的功法和法宝，之后我再帮你出谋划策！”

    林逸和铁牛招呼道。

    “没问题！”

    铁牛笑着点头。

    随即。

    林逸前往放置剑诀的木架走去。

    他的奖励是两部二品功法，一件上品灵器。

    这五行灵罩秘法，本来是五品功法，但可惜只是残卷，也被归类为二品功法了。

    接下来。

    他还能再挑选一部二品剑诀。

    林逸不停拿起一枚枚玉简，察看着里面的剑诀，挑选最为适合自己的剑诀。

    但是看了很多，他都不太满意。

    终于。

    在看到一枚金色玉简里的剑诀过后，他面上总算露出喜色。

    “这部金沙剑诀很不错！”

    林逸面露笑容。

    这是一部金系剑诀。

    攻击力非常强大。

    五行之中，金主杀伐，最为犀利。

    这金沙剑诀的攻击力，要比之前看到的火系剑诀，水系剑诀，都更为犀利。

    不过在防御方面，相对就差了一些。

    关于防御的剑招，就只有一招。

    其他四系剑诀，关于防御的剑招都有个三五招，能够用来应付不同的情况。

    金沙剑诀，则是以攻代守。

    几乎放弃了防御，就是全力猛攻。

    若是遇到十里不如他的，抵挡不住他的攻击，他很快就能获胜。

    若是遇到实力强大，能够抵挡住他攻击的人，到时候他防御薄弱的缺点，就会被无限放大。

    “攻击和防御，总要选一头！”

    “攻守平衡，其实就是很平庸，两头都不占优势！”

    林逸果断说道。

    在剑道上，他追求的就是极致的攻击力。

    至于防御这个弱点，他其实可以用术法弥补。

    他走的是五行同修，很全面的路子。

    在术法上，完全可以弥补剑道上的防御弱点。

    这是其他剑修所不具备的优势。

    “再去挑选一柄金系飞剑！”

    林逸带着铁牛，前往宗门宝库二楼。

    二楼里面，放置着各种各样的宝物。

    林逸一路来到放置上品灵器级别飞剑的木架上，在好几柄金系飞剑中，选择了一件看起来最为顺眼的金秀剑。

    这柄金秀剑，在数柄金系飞剑里面，看上去最为锋利，最为灵动。

    不过缺点也是不够厚重，与人对攻，僵持之下，容易落入下风。

    当然。

    这也只是聚灵境时期，手握飞剑时候，容易吃亏。

    可若是等神识强大起来，灵力底蕴深厚起来，能够驾驭飞剑，攻击敌人。

    这金秀剑更为轻便灵巧，催动起来也更为轻松，速度更快，杀伤力也更强。

    “我也不可能一直手握飞剑与人对敌！”

    “选择这金秀剑，我就可以更早驾驭飞剑对敌！”

    林逸打定主意。

    他看得不止是眼前。

    他还要看长远。

    在这宗门宝库二层，最好的飞剑，也就是这金秀剑了。

    至于极品灵器级别飞剑，乃至于宝器级别飞剑，都看不到踪影。

    不知道是花千朵根本不愿意将这样的宝物，送给弟子们使用，害怕弟子们实力太强。

    还是之前有这样的宝物，但都被前面的师兄师姐选走了。

    “眼下，这金秀剑，就是最好的选择！”

    林逸看得很开。

    他还是想尽快能够驾驭飞剑对敌。

    若是将来宗门宝库里，出现了更好的飞剑，他再来更换不迟。

    “林逸，你选好了么？”

    铁牛笑着问道。

    “选好了！”

    林逸将记载着五行灵罩秘法和金沙剑诀的两枚玉简，以及金秀剑，收进储物戒中，笑着说道。

    “你快帮我参谋一下，什么样的功法最为适合我！”

    铁牛迫不及待道。

    “我刚刚顺便帮你看过了！”

    “你一共可以选择一部二品功法，两部一品功法，一件中品灵器！”

    “这二品功法，你不如选择最为适合你的炼体功法！”

    “两部一品功法，选择一部一品身法，选择一部一品刀修功法！”

    “你觉得这样如何？”

    林逸笑着提议道。

    “我也是这样想的！”

    “只是一品身法和一品刀修功法，是不是太弱了？”

    铁牛担心道。

    “你别想那么多！”

    “二品功法，修炼难度太大，你毫无根基，直接就修炼二品功法，只怕也难以练成！”

    “眼下你先好好修炼一品身法和一品刀修功法，先把实力提升上去！”

    “下个月，若是你还能排在前三名，还能拿到二品功法奖励，你就可以将一品身法更换为二品身法！”

    “你得循序渐进，不能一口吃个胖子！”

    林逸笑着说道。

    “那聚灵阵，二品心法，这些能加快我修炼速度的功法和宝物呢？”

    铁牛继续问道。

    “修为境界并不是很重要！”

    “对你来说，提升实力才是更重要！”

    “等过两个月，再挑选二品心法和聚灵阵！”

    “还是那句话，咱们基础差，就一步一步来！”

    林逸拍拍铁牛肩膀，笑着安抚道。

    他要严格把控铁牛的修炼速度。

    不能让铁牛进入危险境地。

    先提升实力，最后快离开的时候，再提升修为境界。

    这才是最好的顺序！

