    光罩一闪，再次出现时已经到了一座灰色巨石建造的巨城的城门口。

    城门上刻有‘幽都’两字大字。

    城门洞开，从城门外可以看到城门里的忙碍的人影。

    李征站在城门下，眼中灵光闪烁，使用瞳术仔细的近距离看着具现出这座鬼城的阵图。

    这个阵图和前面的鬼门关，冥河和三生石的阵图加起来还要大，复杂程度更是大了一个量级。

    若是没有玄生之前的交流，解析这样的一幅庞大的阵图，所需要耗费的时间，绝对不会少于三天。

    不过有了玄生交流的内容，这个时间将大大的缩短，而且可以有的放矢的进行解析。

    比如，解析出通关的方法和其中的规则。

    “果然如玄生所推演的，通关的方法是让玄葬成为城主，不过，显然，不是那么容易的，有一个前置条件，需要得到全城人的同意才行。”

    李征在解析阵图的过程中，玄生也在解析推演，听了李征说的话后，点了点头道：“的确如此，这就麻烦了。”

    得到所有城民的同意，城中可是有数十万人口啊，这么多人可不是一个小工程啊。

    而且，每个人都有自己的立场，自己的想法，如何让他们同意，也是一个问题。

    李征心中一动，却是笑着说道：“说难也难，说简单，也简单，同意本来就是仪式的一部分，又不需要他们真心诚意的同意，只需要满足仪式的要求就可以了，他们若是不同意，就打得他们同意就可以了，怎么，你还想通过帮助别人的方式，让对方真心实意的同意吗？我们可没有那个时间浪费在这里。我们已经惊动了主阵人，也就是你们的师父，迟则生变啊。”

    “这，这，倒的确是一个讨巧的办法。”玄生之前想的就是一个个的通过帮助别人让对方心甘情愿的同意，还真的没想到，用这种‘强迫’的方式，逼对方同意，以此完成仪式。

    城里的居民毕竟是他们奇迹之城的原住民，这样的做法，总是有些不妥。

    不过，李征说的有道理，迟则生变。

    现在，就算手段粗暴一点儿，也顾上不了。

    相较于心思单纯专注于阵法的玄生，玄葬和玄影对李征的提议接受程度就非常高。

    也不是杀人，只是逼对方同意，完成仪式而已，有什么道不道德的？自然是怎么对他们有利怎么来。

    玄葬即时询问道：“我们现在就进去吗？”

    李征点了点头：“进去吧，速战速决。”

    李征说的平静，但是心中却一点也不平静。

    数十万奖励啊，若是所料没错，马上就要有数十万奖励的进账了。

    而且，还不是人，不是妖，而是鬼，这种新型的种族。

    一行四人走进城门，顿时，整个城市上为之一静，城中生活着的所有‘人’好像被按下的暂停键，像木头一样停止不动，然后数息之后，所有‘人’恢复了意识，然后放下了手中的所做的事，齐齐的望向李征四人所在的方向。

    有的‘人’眼神中是善意，有的‘人’眼神中是恶意，有的‘人’眼神中杀意，有的‘人’眼神中是‘冷漠’，等等，等等，不一而足。

    几乎是同时，他们恢复了正常，许多人一边看着他们，一边议论纷纷，当众发表着自己的观点。

    “是玄葬城主？他要来闯关？得到我们的认可，重成获得城主之位？”

    “我们原来的城主呢？去了哪里？”

    “之前生活的挺好的，怎么有会出现这样的变故，真是麻烦。”

    “我对玄葬城主没有什么好感，在我活着的时候，他根本就不把我们普通人当人看。”

    “呵呵，我就是被他害死的！我都已经死了，他还不放过我，都追到阴间来了？”

    “现在，有大阵保护，他杀不死我们，反而我们却可以决定他是否通关，现在是他有求于我们。”

    “不错，不错，就是这样，哈哈，没想到，玄葬他也有求我们一天，哈哈……光是想想，就痛快啊！哈哈……”

    “玄葬城主以前对我们挺好的啊？只是想得到我们的同意，成为城主而已，若是可以选择，我还是愿意让玄葬成为我们的城主的。”

    “我也是，当初还是玄葬城主派人将我们从地狱般可怕的地方救出来的，给了我们新生，现在他只是想得到我们的拥护重新成为城主，这么点儿的小事儿，又何必为难玄葬城主呢？”

    “是啊，只是一句同意而已，就当报当时的恩情了。”

    “我觉得玄葬城主做城主挺好的，就算没有这个恩情，我也同意。”

    ……

    刚才的几息时间，阵图完全激活的时间段，同和全城所有的‘人’的互动，相当于敞开了大门，任由李征参观，是最容易解析的阶段。

    李征抓住这个黄金时间快速的解析出了很多东西，尤其是刚才的异常。

    “当我们踏进城门的时候，这一关的考验也就开始了，他们完全成为了此关卡的一部分，刚才他们听到了此关卡的游戏规则。”李征解析出来之后，随口同玄葬这个当事人解释了一句，省得他稀里糊涂的犯了什么不必要的错误。

    李征说完之后，发现竟然没有系统提示音响起，不由心中奇怪：不应该啊，根据之前的推测，这些鬼完全附和条件啊？难道，鬼真是的不行？排除在系统的认可范围之外？

    等等，当初在皇武界时，进入鬼界相关的秘境中，也是可以刷鬼的啊？

    李征突然想起了什么，赶紧解除了套在身上的隐匿阵法。

    果然，之后，系统提示音随之响起。

    哈哈……这些鬼魂果然可以刷出奖励，而我只要站在玄葬这边，就会被当成玄葬的同伙，受到和玄葬一样的待遇，被当成了敌人。

    计划通。

    ……

    “生活在幽冥化生大阵所演化的幽冥鬼界的何生因为玄葬的出现，而打破了他平静的生活，因此对玄葬同伴的你产生了敌意。奖励：冥气，一缕。”

