    行政楼。

    李阳回到自己的办公室。

    打开自己的笔记本，上面一条条，清晰的罗列着从周扬那里得到指示。

    他按照轻重缓急，开始迅速的行动起来。

    先是派人通电到各个基地，令凡是有能力的大型基地，迅速准备飞机，并上报在不明显降低基地自身效率的同时，可以派遣来天网公司总部的人数。

    一个小时以后，准确的数据就已经放在了他的办公室桌子上。

    他朝着送来表格的秘书海格斯笑笑，拿起了已经做好了分析的表格。

    “总共能够凑齐一万四千多人，我已经按照各个职业的需求人数，以及各方面的条件，进行了分类分析和分类汇总。”

    这个叫海格斯的小伙子，带着一副金丝眼镜，白白净净的样子，看上去非常的文静。

    他原本就是在加纳城市政府做行政秘书的，虽然过了三年多的末日生活，但捡起工作以后，还是驾轻就熟，很快就找回了当初的感觉。

    而且经历了食不饱腹，惊慌失措的末日生活以后，这文明时代的日常，也令人充满了幸福感。

    李阳拿着红笔，在表格上面画着圈。

    根据海格斯做出的总结，不时勾勒出一个模型公式。

    “就是这些人，总共五千人，涉及到十二个基地。同时，这个位于欧洲的基地虽然不大，没有飞机运输的条件，但是有二十余名核武专家。

    这样，你今天就派遣商务机，立即飞往距离这个基地最近的海森堡飞机场。

    随机派遣一架飞行器，进行护航。”

    李阳将报表交给海格斯，吩咐说道。

    “我知道了。”

    海格斯点头。

    “别忘了，先通知史密斯先生，让他授权露西小姐，以轨道武器，将海森堡机场上的丧尸清理干净！”

    李阳嘱咐道。

    “好的！”

    海格斯点头应下。

    初生的天空镇不大，人也不多，但是行动能力和执行能力非常的迅疾。

    李阳的政令刚刚下去，各个刚刚并入天网公司，还有些惴惴不安的各分基地，就立即动员了起来。

    当天晚上，天空正诶机场灯火通明，开始飞机在天空镇外的机场降落。

    当天夜里，连续有飞机降落在这里。

    最后，这一个经过了一次扩建，有了四条跑道的飞机场，已经承载不了这么多的航班。

    只能通知各基地的航班分流，飞往位于加纳城的加纳机场降落。

    第二天晚上的时候，天空镇的隔离区，就已经聚集了从各个基地汇集而来的五千人。

    第一次，隔离区所有的房间都亮起了灯光。

    隔离区四周，上千顶帐篷之中，也闪烁着灯光。

    驱蚊香在营地之中点燃。

    五千人的到来，充实了天空镇的人口和发展。

    这么多人的吃喝拉撒，教育医疗管理等，也为天空镇带来了不小的人口压力。

    按照天空城规划书的设计，布鲁斯已经派人，开始建设公寓楼了。

    天空镇，警署楼。

    今天，警署正在招收警察。

    随着人口增加，丰满警察队伍，已经是势在必行。

    吉尔穿着黑色的警服，坐在大会议室的上首，看着前来面试的人。

    周扬坐在她的旁边，看着吉尔亲自面试这些面试者。

    这次穿越回来，就一直非常忙碌，周扬陪伴吉尔和豆豆的时间都很少。

    现在大事完成，接下来发展的问题，已经交给手下去做了。

    吉尔这边又忙碌起来了。

    看着穿着警服，英姿飒爽的吉尔，周扬决定晚上的时候，就尝试一下，让她上边穿着警服。

    吉尔很敏感的感受到了身边哈尼变化的表情，忍不住转过脸来，给他翻了一个有些妩媚的白眼儿。

    “叮咚~咚咚咚~”

    周扬的电话响了起来。

    是史密斯打来的。

    “哈尼，你先去忙吧，我这里完事儿，得到晚上了。”

    吉尔转过头来，朝着周扬说道。

    “那行，咱们晚上见！”

    周扬从椅背上，拿起自己的外套，穿在了身上。

    出了门，外面刚刚下了一阵雨，现在天空还是阴沉沉的，看着那滚滚的云气，丝毫没有散开的意思。

    悠闲散步，走到了行政楼。

    大会议室那边，有不少人在排队。

    这些人都是克里斯叫来的。

    人口的增多，让小镇的管理压力大增。壮大小镇的行政能力，也是势在必行的。

    克里斯通过大数据比对之后，选出了一些有能力胜任镇政府工作的人员，进行逐一面试。

    周扬到大会议室看了一眼，看到克里斯带着克莱尔几人，都在忙着。便没有打扰他们，回到自己的办公室，史密斯、威尔、李翦、李阳已经等在门口了。

    “Boss！”x4

    见到周扬过来，四人连忙招呼道。

    “都进来吧。”

    周扬推开门，走进了办公室。

    四人鱼贯而入，在会客区的沙发上，围绕着茶几坐下。

    周扬的办公室门口没有标注任何的字眼，办公室里的装修也偏中式。

    不过，没有中式装修之中的繁杂和沉重的颜色，看着非常简洁宽阔。

    “我们已经做好了收复周围城市的准备。500台雪球Z-5型机器人，已经运输到了天空镇。300人编队的士兵，也已经做好了一切准备。”

    史密斯报告说道。

    现在，小镇的人口，加上新加入的五千余人，天空镇的人口已经膨胀到了七千人。

    小镇如今的发展，还只是处于初级阶段，远远比不上那些末日爆发前的大型城市的基础建设来的坚实。

    虽然这些城市，经历了三年多的风风雨雨，很多东西已经雨打风吹去，大部分东西早已经不堪用了。

    但即便是一部分存留下来的物资，也要比天空镇丰裕的多。

    周扬也想过搬迁到旧城市之中去，但最后还是否决了这个想法。

    旧城市的布局，早已经锁定，如今的天空镇却是新生的，任由泼墨挥毫建设的城市。

    可以按照自己的实际需求，进行划分，更充分的满足以后各种文明，各类种族，各种力量形式的布局。

    按照自己的意愿，形成一个全新的城市。

    这个城市，才是代表了未来的方向，以这个城市为中心，着眼于真个世界，将之打造成为自己最坚实的基地和后盾。

