
　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩本以为又成功防御下两次攻击，谁知他那挡下白槿攻击的钢板上，冰晶急速蔓延，黏连起一块又块钢板。

　　伊亚丝折断的光矢，变成一团团光雾，见缝插针，穿过钢板的间隙，刺进【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的身体。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩感觉到有什么东西刺痛自己，低头一看，弥漫的圣光竟然形成一根根交错的锁链，意图将他彻底锁在原地。

　　“这倒是未曾见过的攻击。”

　　喃喃自语，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩撇弃掉白槿冻结的钢板，又从身体中分出了更多的钢铁碎片，化作利刃切断圣光锁链。

　　到目前为止，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩已经分离出无数钢铁碎片。

　　即便这些钢铁碎片有吸纳周围钢铁的能力，数量也不容小觑。

　　然而，在杨宇眼中，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的属性整体上才下降了不到1%。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩，说不定真如他的称号所暗示的，能够化作一只庞大的钢铁巨龙。

　　杨宇见到【冶铁钢龙】黑钻.伦恩身上有的特性，脑海里闪过了大量对付他的方法，但无论哪一种都需要大量时间准备。

　　现在该想的，并不是打倒【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的方法，而是怎样逃离。

　　杨宇已经抵达【护援冲锋】使用的距离，但他没有使用这个技能去到伊亚丝身边，叫洛特卡尔带着他们离开。

　　一方面，从【冶铁钢龙】黑钻.伦恩刚才的表现来看，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩虽然速度不快，但他拥有移动到钢铁碎片附近的能力；一方面，洛特卡尔位处于混乱的战场中央，只要有几个魔族士兵能给他们带来麻烦，逃脱的可能性将会大大降低。

　　所以，杨宇打算边避其锋芒，边等待洛特卡尔带着伊亚丝他们走到战场边缘。

　　这也是杨宇给他们安排的撤退计划。

　　伊亚丝和白槿虽然都在支援杨宇，但他们时刻都在与杨宇保持距离，跟随杨宇的移动方向，共同向着战场的边缘靠去。

　　现在唯一值得庆幸的是，雪还在继续下，阿蒙瓦尔的能力被大幅削弱。

　　阿蒙瓦尔跟随在【冶铁钢龙】黑钻.伦恩身后，一边等待伤势恢复，一边也在等待出手的时机。

　　奈何杨宇和【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的战斗太过胶着，阿蒙瓦尔身上熊熊燃烧的火焰还在缓慢收敛，在几个位置变回赤红毛发。

　　刚才与杨宇的战斗，阿蒙瓦尔仍旧历历在目，杨宇那双眼是想将他彻底打倒的眼神。

　　已经失去了一把武器，幻化出来的手臂也逐渐消失，阿蒙瓦尔不知道这是否是杨宇诱敌深入的计策，决定稳一手。

　　只有【冶铁钢龙】黑钻.伦恩撑不住，或者自身力量恢复，阿蒙瓦尔才会再次出手。

　　阿蒙瓦尔抬起头望向黑压压的乌云。

　　魔王大人也该到了。或者说，应该到了！

　　阿蒙瓦尔刚从魔王大人嘴中听到，杨宇可能为了他专门设下埋伏时，无比惊讶。

　　一切真如魔王所想，阿蒙瓦尔感到无比兴奋。

　　他果然没有追随错人。

　　洛特卡尔横冲直撞，带着伊亚丝和秋叶，在万军丛中开路，逼近战场边缘。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩虽然无法使用什么变化技能，但是他那一个又一个带有控制的技能接二连三冲向杨宇的脸，技能池深不见底。

　　杨宇或是用盾牌，或是用剑阻拦那些技能。

　　由于缺少关于钢铁族的情报，杨宇没能做到滴水不漏。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩被钢铁碎片层层包裹，形成一只黑色猎豹，锋利的黑光划破长空朝杨宇挠去。

　　杨宇用出【盾牌格挡】，接下【冶铁钢龙】黑钻.伦恩迎面而来的攻击，未曾想到【冶铁钢龙】黑钻.伦恩变化出的黑豹竟在杨宇的盾牌上快速分解，如石油般低落杨宇脚底，束缚住杨宇，一根根尖刺从泥潭中急速窜出。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩正在使用的这个技能名为【尖针地狱】，是个带短暂束缚的攻击陷阱技能。

　　陷阱类的技能需要提前布置，等人主动踩上去才有效果。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩来了个“碰瓷”攻击，竟然将这个技能附着在层层剥落的钢铁碎片之上。

　　伊亚丝反应及时，抬起手，阵阵圣光环绕杨宇周围，为他解除了控制。

　　杨宇抬起盾牌，接下【冶铁钢龙】黑钻.伦恩正面而来的钢铁飞冲，借力飞出泥潭。

　　“差不多也是时候了！”

　　洛特卡尔载着伊亚丝他们已经抵达了战场边缘，塞罗沃门平原绝大区域都是平原，只要朝某个方向快速奔跑，杨宇相信在大炮的干扰下，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩和阿蒙瓦尔很难追上来。

　　杨宇深吸一口气，发动技能：

　　“【护援冲锋】！”

　　杨宇的身形瞬间在【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的眼前消失，下个瞬间来到了伊亚丝的身旁，双手抓住了洛特卡尔的毛发。

　　“洛特卡尔！”

　　杨宇轻轻喊了一声银狼的名字，洛特卡尔瞬间牟足干劲，四肢爆发出强大力量，无数魔族士兵想阻止银狼逃脱，却被身形庞大的银狼撞了个人仰马翻。

　　天空中的白槿一边放出密集的寒冰箭轰击向【冶铁钢龙】黑钻.伦恩，一边确认万物图书馆成员的状态。

　　得知计划失败，待在这里极为危险，万物图书馆的魔法师沿着黑色的乌云向着塞罗沃门平原更深处跑去。

　　现在只有立岩和提可留在战场，他们跟随杨宇他们移动，以防任何突发情况发生。

　　忽然，一道灰色的结界突破天际，快速展开，扫过立岩和提可。

　　跟随杨宇他们移动的立岩停在半空，皱起眉头，赤红的龙瞳看向魔法结界展开的方向，出现了一抹前所未有的担忧。

　　这种魔法结界，立岩从相当古老的书籍中读到过。

　　这种魔法结界的使用者，也有且只有一种。

　　--魔王！天籁小说网

　　能够使用这种魔法结界的人，就只有魔王！

　　魔王，出现在了战场上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百六十章 灰色结界免费阅读。https://xs.23sk.com 