    日讲的安排比经筵简陋得多,就在文华殿后穿堂设御座、一副讲案，数位讲读官、侍班官侍奉讲筵而已。

    崔燮当年入直讲就是承了先皇余泽,认真论起来可算是半个传奉官，不过他是状元出身、编修职位,在文官中属于最根红苗正的一类,没人会指摘他这点。如今在乡下养望五年,再回来更是资历人望俱备,弘治天子将他拔回日讲班子，也就是件顺理成章的事。

    不过他入直太急，来不及备讲章，几位讲官们商议下来,就由他领天子读书十遍、背书十遍，其他人按进度进讲。

    如此安排,大家都省事。

    崔燮深知天子召他不是想听孟子,而是想听孟德尔的杂交理论，所以他入直前就只看了一遍张元祯等人的讲章，倒把自己的小论文翻出来，重记了一遍关键数据。

    直讲结束后,弘治就请先生们到文华门外领茶饭,独留下崔燮问对。

    崔燮五年未还朝，相貌变化倒不大,天子却因饮食锻炼得当之故，显得气色红润，比当初殿内荏弱的少年更有气势威仪了。他赐了崔燮座,命人送上茶果，而后略带急切地问道：“崔先生是如何知道这莳弄大豆，增益产出的法子的？”

    这个……当然是因为他还没把生物忘光，至少能记着点遗传基因哪、杂交啊、孟德尔豌豆实验啊之类的东西。不过最终决定种大豆而非豌豆，是因为大豆的用处比较多，能磨豆浆、点豆腐，又能榨油，榨油剩下的豆饼还可以添作牲口的饲料。

    当然，这大实话是不能说的，得往当世主流的理学上靠。陆九渊讲“六经注我，我注六经”，他也可以借来用一用嘛。

    崔燮拱了拱手，十分谦虚地说：“臣能知此，乃从《大学》中读来。”

    “哦？大学中何曾有此法？”杂交二字说出来不雅，天子便含糊过去，回忆着大学两千言——就连集注都加上，也没有具体到农事的地方啊？

    司苑局太监王公公也在旁侍立，瞪大眼睛盯着崔燮。

    崔燮毫不迟疑地就把王圣人提了出来：“臣回乡丁艰前，曾见当时还未中试的编修王守仁在翰林院后衙读书。其读到‘格物致知’一段时，不似臣当年那样，囫囵记下圣人所注之意就满足了，而是亲试格致之道，在衙后格竹七日，以致重病。”

    天子好奇地问道：“那王编修可格出什么了？”

    崔燮利落地答道：“圣人言格物，须要格得彻，才能明白其中的道理。但物有大小、事有难易，即便是一竿竹子，亦有根茎花叶之别，未必格几日就能格得彻。但臣归乡后正是学了他用心格物的工夫，从小处入手，才得把大豆中所藏的道理格明白。”

    弘治天子随口夸了一句“王编修亦是有心人”，又紧着问崔燮：“朕看了你的奏书与栽豆手札，有些事还不大明白，你来再给朕讲讲。”

    司苑局王太监亲手捧上了李学士替他改的奏疏，弘治天子就问了几个关于大豆性状和不稳定性的问题。

    崔燮还讲不了基因科学，但他能讲规律。

    他自己画过所种豆类的图谱，此时皇上面前再画一遍，讲了杂交一代种子与二代种子的区别，对二代子实性状变化做了统计。虽然没讲到更深的层面，但这已经是天子见过最严谨详细的农学文章了。

    崔燮撂下笔后，却还有点意犹未尽地说：“臣所知太少，只能记下所见之物，略加应用。若要格出更深层的天理，还需待后人一辈辈研究。”

    弘治天子已经很欣慰了，夸赞道：“这花儿画得犹如真花在眼前，可见先生当日是何等用心于此。想不到崔爱卿还擅画花鸟，这等精细逼真之作，朕在宫中也……”

    他忽然想起什么，顿了顿才说：“朕也只见过先皇收藏的两幅神仙宴饮图，能有这样立于纸外之感。可惜那位画师不曾入宫，也不知其真正身份为何。”

    不好意思，那两幅画也是我画的。

    崔燮微微低头，谦虚地说：“陛下过讲了，臣不过是常见此物，画得细致些罢了。若说画得真，多半是因臣家里薄有些产业，能用得起水晶镜片，比别人看得清楚。也是因为真正看清了其传粉之法，才能想到用此授粉法选育良种。”

    要是有显微镜就更好了。

    不知道这时代发明出来没有。

    可能就是两个透镜搁一个管儿里，用时慢慢调整高度……就是做不出显微镜，至少能做出个望远镜来，回头找人做一个试试。

    他回忆着显微镜的外形，觉得有点复杂，里面用到的玻璃又太多，光用水晶试制，估计制成了，他们家也得破产了。

    弘治天子笑道：“先生忒谦了，世上有多少用得起水晶镜的人，难道那些人不知道格物穷理之道？终归都未能致道，只有先生真正得了。”

    司育局王太监忙问：“暖房中正有在开花的豆株，皇爷可要剪几枝来，用目镜看看是否与崔大人所画相符？”

    天子点点头：“你们先去准备，朕与崔先生用膳。”

    离京五年，崔燮终于又尝到了御膳——低油低盐低脂版的。

    味道远不如当年吃经筵讲筵的时候。

    不过这健康饮食的主意还是他出的，天子都能坚持，他这个始作俑者更不能挑剔，仍是认认真真吃完了一顿饭。弘治天子吃得并不多，倒不是饭量少，而是心里有事，不愿在吃饭上浪费时间。

    等大豆花拿来，王太监亲自拿着镊子剥开花瓣，请天子观察花蕊，花药，甚至剖开雌蕊看子房内部的胚珠。

    天子政务繁忙，从前只是看看宫人送来的记录，看看结得格外饱满的豆子，这回才是第一次用心观察大豆的花是什么样的。平素看着小小不起眼的花儿，用放大镜细看后，就有种奇妙的变化，好像这花也变得神奥了许多似的。

    他不禁低声道：“格物、格物……朕连这么寻常的东西都没看清过，如何能称得上‘格得’了？”

    格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下……

    若连第一步都没做到，后面的如何能算真的做到了？

    天子在冲击之下，念头越走越偏，忍不住出言问道：“如何才能叫咱们大明官员都能真正格彻了这些物，明天理、致良知，为朕治得一个太平天下呢？”

    崔燮原以为天子看完大豆授粉原理，得问他杂交小麦、水稻怎么弄，正愁着不会呢。没想到皇上跟他们普通人的思维高度就是不一样，一下子就从农业技术转向了治国平天下。

    他思索了一下，忍不住夹带私货：“以臣愚见，若欲穷究物理，可有两条路：一是将一物剖析至极细微处，明其本质。譬如这花，咱们将其分为萼、蕊、瓣等，细观每一处的用处，便知此花授粉结子的道理，而以此又可以以此花推知别的花也是一样地传粉结实。”

    王太监笑道：“奴婢正试着……”

    弘治喝斥一声“怎可在先生面前抢话”，又温和地对崔燮说：“崔先生只管说。”

    崔燮也不客气，抓紧时间灌私货：“另一种则是增广见识。他山之石，可以攻玉。”

    “咱们大明顶尖儿的人才都在朝廷中，已殚精竭虑，为陛下用尽了一身之能；而大宋之外尚有许多国家，那些国家中也有有才之士，有书籍文章流传。不论其学说是否简陋，必定是发我华夏未有之议。若使我国才俊之士学之，取其精华，去其糟粕，必能更充所知所不足。”

    弘治天子瞠目结舌：“岂有求诸化外蛮夷的……”

    天子不是很坚定，崔燮倒硬气起来，直言谏道：“既是天理，便是这天下不易的道理，人禀天地之道而生，法天地而学得的，都一样是天理。”

    “陛下常见属国来朝觐的使者，可知其一样能通我大明文字，读我汉帮典籍，亦非茹毛饮血，不通教化之辈。除这些小国，海外极远处更有许多国家，国中亦有肯格物穷理的才子。倘能搜得其书籍，延致彼国才士，施夷长技以制夷……”

    错了错了，这句话明朝还没有呢。

    他摇了摇头，正要换个说法，却见弘治天子已低头思索起来了。

    弘治与成化一样，都是脾气好、宽容肯纳谏的君主，唯一区别就是宪宗纳了之后不听不用，弘治更容易被朝臣劝服。

    他有些为难地说：“海禁不可轻开。而且昔年三宝太监的宝船队出海，甚是劳民伤财。内阁且不说，刘副宪与兵部马尚书第一个就不会答应……”

    刘大夏在历史上还有郑和资料的传闻呢。不过在他在朝里倒没听人议论这事，只是说起出海，连李大佬都有顾虑。这也是当初下西洋的船队太烧钱，几乎掏空了国库，把朝中诸公给吓着了。

    不过他还年轻，熬得过那些老臣，总有实现抱负的一天。

    崔燮便露出个浅浅的笑容，温声道：“是臣无状，见陛下宽容，不知不觉便说多了。不过孟子曾说舜生于东夷，文王生于西羌，圣贤所出尚不必有常处，何况是能读书知理的才俊呢？若陛下肯召才、求书、命人寻觅海外良种，厚给赏赐，则宝船不必出海，而四方才士必踊跃来奔矣。”

    才士来不来他不知道，但若能有皇上下诏求书、求良种，那些海商海寇们说不定就能联络上欧洲海盗，弄点儿数理化书，再把美洲、非洲出产的土豆、玉米什么的运过来。

    大明见有的山药、芋艿产量也极高，但是不如红薯和土豆耐旱耐寒，秫、梁等粗粮也不如玉米高产好吃。

    至于科学研究方面的书嘛……满国子监都是学生，平常也该算术课，多加个外国来的数学物理化学生物……应该也学得过来。

    反正国子监是五年制呢。

    天子一时半会儿拿不定主意，也没有研究遗传基因的心思了，便叫人先引崔燮回去，此事等回头再议。

    崔燮谢恩退下，还没举步，天子又命人取了绸缎，官袍、银锭、大明宝钞赐给他，奖赏他之前献上的农耕技术。

    几个小太监替他捧着东西，司苑监王太监在前头引路，崔燮穿着青绿色鹭鸶彩绣补服缓步走在后头，容貌俊美、神色从容，行走时腰背笔直、步伐匀整，举手投足都有种特别的和谐韵致。

    他从殿前走过时，文华殿东配殿窗后正站着一名戴瓜拉帽、穿大红织金衮龙袍的小小童子，凝神看着这队人从自己面前走过，低声问身边的太监：“那是什么人？怎么那么……那么好看？”

    宫里出出入入的先生们他都见过了，最好看的是他的侍书官费先生，别的都是留着大胡子的官儿，这个居然比费先生还神气。

    至于那两位背叛他们的甥舅之情，成天给他出卷子的国舅，他不想提。

    身旁服侍的内侍有认出来的，便恭恭敬敬地答道：“那是成化二十三年会试、殿试两魁天下的翰林侍讲崔燮。”

    两魁天下……那就是状元啊！

    长得这么好看，还是状元！

    这样的人怎么没当他的先生，叫那么严肃的王鏊先生当了右春坊右谕德呢！

    小太子正觉着遗憾，众人身后忽然响起来道淡淡的，却含着令人信赖的力量的声音：“那位崔侍讲是刚从家乡守孝归来的。他离京之前就是两位国舅的老师，国舅平日出的那种卷子，就是崔侍讲第一个弄出来的。”

    ……

    什么！他竟是这种人？

    小太子满心的向往都化成了仇恨，隔着窗户死死盯着那人，如有实质的目光刺得崔燮不禁回头。他眯起眼滤过中午直射的阳光，朝那处望去，却只见侧殿窗棂后立着一条普普通通的身影。

    看不清容貌，却能感到对方腰背微缩，应当是个内侍。

