
当初看电视剧的时候，这幅表情令看电视的许大茂心生爱怜，可现在切身的体会一下，许大茂才晓得自己还是年轻，没有受到社会的毒打。

一个随时随地都会装出一副楚楚可怜，但却无视帮自己人死活的女人，令许大茂泛起了一股毛骨悚然的恐怖感觉。

要是许大茂没有猜错的话，这件事过后，秦淮如会变换脸色的将棒梗手中的二十多块钱要到自己手中，美其名曰妈先替你存着。

小孩子把戏。

许大茂将目光望向了一副看戏态势，却事不关己高高挂起的秦怀茹。

别说。

怨不得傻柱这么痴迷。

秦淮茹浑身上下散发着一股诱人的成熟味道，那真是声情并茂，及各种美味为一体。

许大茂突然想做曹操。

应该是感受到了许大茂的眼神，秦淮如瞪了许大茂一眼。

这一瞪。

许大茂的心就是一跳，他有股子水浒传中西门大官人大街上被潘金莲给砸了一签子的那种感觉，也体会到了曹操的艰难。

惊为天人也。

秦淮茹啊秦淮茹，没想到你竟然是个心机婊。

就这一瞪，一撇，一斜，一歪，真把傻柱的魂魄给弄走了。

这场戏。

哼哼。

马上就要到达高潮，它也是许大茂计划的开始。

“大茂，你别看，你说说，这件事怎么弄？”三大爷神一般的助攻着许大茂的计划。

“三大爷，还能怎么弄，当然是凉拌了。”许大茂站起身子，迈步走到了众人跟前，看了看傻柱，瞅了瞅秦淮如，最终落在了秦淮茹婆婆的身上。

这老太婆也不是个东西，横推竖挡的不让秦淮茹嫁给傻柱，再加上秦淮茹有自己的想法，所以一直等到棒梗长大，秦淮茹才跟傻柱在了一起，但是那时候的目标或许是傻柱的房子，毕竟棒梗要结婚，需要房子。

“傻柱让棒梗带着妹妹磕头挣压岁钱，人家孩子头都磕了，咱们怎么找人家要钱，换句话说，人家把钱给了咱，咱们是不是应该把这个头还给人家。”

许大茂记得电视剧情节中，傻柱就是利用这一招脱得身。

得。

我先把你的路给堵死。

果不其然。

傻柱变了脸色，秦淮茹和秦淮茹婆婆也跟着变了脸色。

与傻柱不一样，傻柱是因为许大茂把自己的后路给堵死了才变了脸色，秦淮茹和秦淮茹婆婆是因为自己要把钱拿出去而变了脸色。

二十几块钱。

够他们一个月生活费了。

“许大茂说得对，我们把钱退回去，你们该不该把头还回来？”秦淮茹的婆婆决定当这个恶人，脸面与钱财比起来，钱财更加重要一点，“我们棒梗总不能白给你们磕头吧。”

“磕头不磕头无所谓，我许大茂不在乎，我家里没什么亲戚，晓娥家里也没有什么亲戚，给孩子的压岁钱也就撑死了一块钱。”

三大爷是第一个反应过来的，顺着许大茂的话茬子道：“大茂说得对，我们给棒梗一块钱，给自家亲戚孩子一毛钱，这亲戚还做不做了？”

“我们家十几个小孩，一个孩子一块钱，这就是十几块钱，难不成我们这个月要吊着嘴不吃？”

许大茂心中暗乐。

闹吧。

闹吧。

闹的越大越好，看看傻柱要如何处理，看看秦淮茹如何收场。

“徐大妈，你们家还好，我们家二十多个亲戚孩子，给这个不给那个，还做不做亲戚了，这个月工资都不够。”

“傻柱，就没有你这么做事情的，你一个人吃饱全家不饿，我们上有老下有小，这可怎么活啊。”

“都是傻柱给弄得。”一个高亢的声音响起，“傻柱，我告诉你，本来我们这个月就预备了三块钱的压岁钱，每个孩子给一毛，你撺掇棒梗找我们要一块钱压岁钱，你什么心思，是不是我们全家人不吃饭饿死了你傻柱就高兴了，还是说我们把钱给了秦淮茹就随了你傻柱的心思了。”

“朱大妈，徐大妈，这件事可别扯上我。”秦淮茹说话，还撇了一眼傻柱。

你说没有关系就没有关系吧。

可你撇一眼傻柱是什么意思？

就这一眼。

没有关系也变成有关系了。

更绝的事情。

是傻柱好像就吃这一套，当下站了起来，看了看众人，朝着许大茂就是一句习惯性的口头禅。

“孙子。”

“怎么，想当我爷爷？”许大茂看着傻柱，他发现傻柱傻的可爱，自己心里怎么想，傻柱就跟着怎么做。

“孙子，我看你就是羡慕，你个绝户的蛋，娄晓娥那是下蛋的鸡嘛。”傻柱这是没招了，想起了祸水东引的诡计来。

他以为自己只要跟许大茂一闹，这件事就不了了之。

殊不知。

许大茂心里巴不得傻柱这么闹。

“傻柱，你说谁那？”许大茂的声音很是高亢，他要喊到让龙老太太听到，让龙老太太听听，他一直看好的孙子傻柱是怎么讥讽这个绝户的。

釜底抽薪而已。

“咱们这个大院，谁是绝户谁晓得，许大茂，我看你就是羡慕，别以为我不知道，你一大早起来就撺掇这个，撺掇那个，你是娄晓娥不能替你生出孩子羡慕，也是服了，咱们四合院怎么尽出绝户。”

旁边的一大爷脸色发白，他发现自己有点看不懂傻柱了，左一口绝户，又一嘴绝户。

坐在屋内炕头上的龙老太太，也脸色也有点不好看，刚才许大茂和傻柱的对话她可是听在了耳朵中。

反倒是三大爷脸色如常，他有孩子，孩子还结婚了。

“傻柱，你别瞎说，这事不是大茂撺掇的，是我看不过去了，我们可不像你，一人吃饱全家不饿，你把你工资全部给了秦淮茹，你也饿不着，我们这些人不一样，我们这些人上有老下有小，这又是年关，来个小孩给一块压岁钱，这日子过不过了。”

“我们家那些亲戚加起来，三十几个小孩，一个小孩一块钱，就是孩他爸一个半月工资，我们还活不活了。”

秦淮茹婆婆道：“这事跟我们没有关系，要给钱也是傻柱给，我们没钱，总不能我们棒梗白给你们磕头吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67467903"  chaptername="第3章我要堵死你傻柱的路">加入书签</a>
</div>
