    “轰隆隆！”惊雷声不断，黄土圣祖脸上的神色变得极为凝重。以他的修为，哪怕在整个厚土世界，能够对他产生威胁的人，也已经变得极少。但是，这晋升雷劫，却是极少能够使他万劫不复的东西。一个不小心，就算是彻底陨灭也并非不可能。

    之所以他会选择尝试，并非是夜笑的雷霆属性，给了他信心。而是他身处这神秘空间之侧，只要势头不对，他便可以立即进入其中。到时候，受伤在所难免，可是想要保住性命却不难。

    最重要的是，他在此被困万年，根本没有任何希望。而夜笑的到来，是他唯一能够脱离的机会。尽管有些危险，他也不想放弃。

    雷霆翻滚，劫云沉落。浓重的天地威压，缓缓凝聚，这整个山巅都尽皆被笼罩。

    “小子，注意了，这雷霆很快降临！”老者凝声厉喝一声，伸手一挥将夜笑缚在一旁，澎湃的力量，从他的体内散发而出。若隐若现的黄褐色壁障，凸显出来。

    面对这雷劫，哪怕刚刚开始，老者也不敢有一丝的懈怠。他直接将自身体内世界祭出，将全身覆盖其中。

    “咔嚓……轰！”霹雳声响起，一道粗大的紫光闪电，如同长蛇一般飞掠而下。紫光闪烁，直接朝着老者劈了过去。

    老者神色一敛，那黄褐色的壁障之中，陡然间凝聚出一掌巨大的手掌虚影。这手掌一拍，澎湃的力量瞬间凝成一股，向着这落下的雷电爆轰过去。

    “轰、轰、轰！”一连串的爆响声传出，力量疯狂逸散，向着周围肆虐而去。夜笑眼眸一紧，赶忙将空间力量附着在身上。这等逸散的力量，对于老者来说自然无所谓，可是，却绝不是夜笑可以触碰的。

    夜笑的眉目中，显出几分凝重之色。按照这老者之前的话语，他晋升渡劫，需要度过九九八十一道天雷劫，并且，之后还有雷电宫阙甚至毁灭之眼显化。

    而现在，仅仅是第一道，便是达到了这种程度。可想而知，到时候毁灭之眼能够达到什么层次。

    毁灭之眼，共分为九层。之前，夜笑可以应对第四层，可是，如果他的力量再高几个层次。那就算是夜笑这个‘雷祖’也绝对不容易应对。

    “希望，只是第五层威力。若是达到第六层的话，那就有些难办了。”夜笑皱眉想到。

    这毁灭之眼的威力，一层强似一层。第四层与第五层之间，虽然只是一层之差，可是威力却是有着天壤之别。另外，九个层次共分为三阶。若是达到第六层，那便是第二阶最强之威。比第五层，不知道强了多少倍。就算是夜笑，也难以预料。

    至于更高的第七层，夜笑根本不敢去想。掌控着雷霆，才知道这毁灭之眼的强大。第七层已经达到第三阶程度，威力比第六层哪怕高出千百倍，也并非不可能。真的到了那种层次的话，就算是夜笑也只能退避三舍。

    “轰隆隆！”一道道紫色雷霆落下，轰击的那强大的老者步步后退，甚至，他祭出的小世界壁障，都逐渐显示出几分将要裂开的痕迹。

    “小友，这雷霆力量，你可能承受？”老者凝声问道。

    此时这九九雷劫，刚刚度过了三成左右，但是，其威力已经达到了极为骇人的地步。若是夜笑连这等雷劫都无法掌控，那这一次渡劫便已经失败了。

    听到老者的话语，夜笑知道，他必须展露几分手段了。不然，这老者没有了信心，对自己也没有任何好处。

    “前辈，下一道雷劫，由小子来消减！”夜笑厉喝一声，双手极速掐决，将雷玺祭出。

    “刷！”雷玺被夜笑纵出，落到老者上空。这雷玺飞掠间迎风暴涨，转瞬间达到数十丈大小。庞大的紫黑色雷玺缓缓盘旋，其上，紫黑色的雷龙悬浮，隐约间爆出雷龙的狂吼之声。

    “咔嚓！”就在这时，虚空之上雷劫再度落下。此时这紫色雷霆，已经达到了方圆一二十丈的程度。从天落下，紫光闪烁，森严的杀机毫不留情的爆发出来。

    虽然夜笑催动了雷玺，但是在雷玺之下，老者却依旧迸发全力护住自身。没有看到这东西的威力，这老者哪儿敢大意。

    “雷龙，给我吞！”夜笑长啸一声，陡然间，那雷玺之上，数条粗大的雷龙轰然显现，眨眼间，便是爆射到虚空之上。并迎着那落下的紫色雷电，飙射而去。

    这雷龙蜿蜒，每一条足有数百丈。一声惊天咆哮，数条雷龙宛若有灵性一般，直接用身躯将那紫色雷电缠住。瞬间，那紫色闪电宛如遇到了天地一般，竟发出一声哀鸣。随后，那电光以肉眼可见的速度衰减，没过多久，紫色雷霆发出一声噼啪轻响，竟尽皆被数条雷龙吞噬不见。

    “好！”见到这一幕，老者双眸中，泛出无限惊喜。而且，他第一次对夜笑有了无穷的信心。

    “也许，真的能够度过雷劫！”老者狂喜的想到。

    度雷劫、晋升融天境！想到这里，老者的心头一片火热。若是真的成功，不仅他不会再被困在这里。而且，他的修为，绝对可以达到这厚土世界的顶尖层次。恐怕，就算是地行族，也会隐惧三分！

    “小友，果然好手段！”老者大笑着赞了一声，“小友放心，只要老夫能度过雷劫，从此之后，你便是老夫的恩人。但有所求，老夫绝对竭力相助。”

    见到夜笑的手段有效，这老者对夜笑的态度也瞬间改变。这一刻，就算是夜笑提出斩杀几个破碎境强者，老者也绝对毫不犹豫的答应下来。不管是走出这片空间，还是晋升融天境。老者都等待的实在太久了……

    “前辈无需客气！小子还可以坚持，前辈尽快恢复。”夜笑凝声说道。

    “好！多谢小友！”这老者竟对夜笑行了一礼，随后留了一丝神智探测这天劫情况，身躯虚空盘坐，便是静心恢复体内消耗。

    这雷劫对于夜笑来说，并不算难以承受。而且，这雷玺所能容纳的雷电也极多。数道雷劫降下，均被夜笑有惊无险的操控着雷玺，将其吞噬。

