    不过庄云黛也没想着去管这事。

    小明的爷爷为什么能活到一百岁？

    因为他少管闲事。

    庄云黛就当没听见的，继续倚在栏杆那喂鱼。

    毕竟，不管怎么说，这事也不是她做下的错事啊。

    庄云黛在那喂了会儿鱼，就见着黄菁菁跟黄莜莜一道回来了。

    黄莜莜的眼有些红红的，显然是哭过的。

    黄菁菁则是看到庄云黛，神色有些欲言又止的，庄云黛估摸着，应该是黄菁菁也知道了。

    果不其然，黄菁菁期期艾艾的看着庄云黛，又有些磨磨唧唧的凑过来，似是想当面询问庄云黛这事。

    但黄莜莜却拉着黄菁菁的手不放，显然不想让她问出口。

    庄云黛叹了口气，心道，看俩人这样，要不她主动提起来？

    然而还没等她开口，就见得对面的黄菁菁黄莜莜都看着庄云黛身后某处，脸色微变。

    庄云黛心下闪过一个念头，不会这么巧吧？

    ——然而，还真就这么巧，她回头一看，就见着她身后那条长长的游廊尽头，唐天谚正大步朝她们走来。

    庄云黛：“……”

    这人，可真会挑时候！

    唐天谚比之前几日看着好似消瘦了些，但也稳妥了不少，最起码见着庄云黛，没再露出那等凄然又悲怆的神情了。

    那种神情，老让庄云黛觉得自己是个绝世大渣女……

    问题是，庄云黛自认虽说是个颜狗，可她也没想过渣人家纯情少男啊。唐天谚这神情，从前真真是让她挺有心理负担。

    眼下唐天谚看着正常了些，庄云黛这顿时也觉得轻松了不少，笑容也轻松了一分。

    偏偏黄莜莜这会儿正死死盯着庄云黛的侧脸，她见庄云黛嘴角翘了翘，她心下咯噔一声。

    那些人不是说这庄东家很有自知之明，拒绝了县令家的提亲吗？

    眼下这是……

    唐天谚死死按下心中悸动，规规矩矩的走到庄云黛几人面前，行礼道：“天谚见过几位小姐。我方才去给母亲以及几位长辈请安，不想在这儿偶遇几位小姐，唐突了。”

    端得是一副彬彬有礼的模样。

    黄莜莜咬咬下唇，脸上露出一片红晕，回了唐天谚一个礼，便往后退了两步，算是有所回避。

    这不是她第一次见唐天谚了。

    前两天，她跟堂妹黄菁菁在酒楼吃饭的时候，偶遇过唐天谚替被欺负的百姓讨公道。

    那时候，少年那犹如英雄般的身影，就已经映入了她的心湖。

    眼下再见，黄莜莜自是羞涩无比。

    黄菁菁也有些紧张，她方才听堂姐说起，原来县令夫人曾有意庄东家。

    这倒也不是很让人意外。

    毕竟，庄东家生得那般貌美，人也是性格和善爽打，令人喜爱的很，县令夫人能跳出门户之见，想要把庄云黛娶进来当小儿媳，也不是没有这个可能。

    就是庄东家回绝了，还挺让她意外的。

    真要说起来，她还挺佩服庄东家的。

    毕竟，从一介商女，一跃嫁入唐家，这无异于鲤鱼跃龙门了。但庄东家却并没有因为这个迷晕了眼，显然也是个不看中名利的奇女子。

    就是，实在有点尴尬。一边是她喜欢的庄东家，一边是她堂姐……

    黄菁菁有些紧张，又有些苦恼。

    眼下见唐天谚对庄东家态度好像也是彬彬有礼，并没有什么特别的地方，黄菁菁不由得也是小小松了口气。

    黄菁菁笑着还了礼。

    庄云黛起身，也还了个礼，没说什么，只同黄莜莜一般侧了侧身，算是避让。

    唐天谚目光微深，他顿了顿，没有走，反倒是问起了黄莜莜：“……小姐看着脸生，不像是我们平岭县的姑娘。”

    黄莜莜脸红了一大片，螓首微垂，声音带着几分羞涩：“是。我家住外地，这次是来平岭县探亲。”

    唐天谚点了点头，跟黄莜莜道：“我们平岭县有许多好吃的，两位小姐可以一道去各处尝一尝。”

    黄莜莜羞涩极了，含羞点头。

    她一颗心都放在了唐天谚身上。

    少女怀春，哪个少女不曾爱慕过少年英雄？

    黄菁菁也挺高兴，唐天谚对她堂姐看着也很是和蔼，虽说也有尽主家之谊的可能，但最起码说明，唐天谚不讨厌她堂姐嘛！

    这俩人，还是很有希望的嘛！

    黄菁菁美滋滋的。

    结果下一句，就听到唐天谚提起了庄云黛。

    “这位庄姑娘，她做得串串便是一绝，两位黄小姐有空可以去尝尝。”唐天谚道。

    黄菁菁脸色微变。

    黄莜莜脸色一白，下意识看向庄云黛。

    庄云黛却因着唐天谚现在很懂分寸有点开心。

    他没有在这个场合直接喊她云黛妹妹，给她省了多少麻烦啊！

    这大概也说明，唐天谚应该是已经彻底放弃了。

    庄云黛露出个笑来，浅浅点头：“小店随时欢迎两位黄小姐。”

    说着话时，她没有看唐天谚一眼。

    唐天谚却若有似无的看了庄云黛一眼。

    黄莜莜咬了咬唇。

    唐天谚沉默的站了会儿，似是再没了旁的话，告辞离开了。

    庄云黛直起身子，见黄菁菁跟黄莜莜两姐妹似是有些姐妹之间的私房话要说，她便也告了辞，向着唐天谚的反方向去了。

    庄云黛走远了，黄莜莜眼圈一红，看着庄云黛的背影差点落下泪来。

    黄菁菁有些慌：“莜莜姐，你这是怎么了？”

    “你看看她……”黄莜莜语带哽咽，“唐二少爷一走，她便也走了。这心思，也太明显了些……”

    黄菁菁却有些迟疑：“莜莜姐，会不会是你想多了？……我看庄东家对唐二少爷态度正常自然的很啊？”

    她注意到了，庄东家可没有多看唐天谚半眼，全程都是在恪守礼仪的回避。

    “她那是欲盖弥彰！”黄莜莜咬唇，脱口而出。

    黄菁菁忍不住挠了挠头：“有，有吗？”

    说实话，她觉得她这莜莜姐什么都好，就是人有些太纤细敏感了。

    黄莜莜想到先前县令夫人竟然属意庄云黛这个商女，她就有些悲从心来。

    她好歹也是书香门第出来的闺秀，竟然要跟一个商女相提并列？

