    “你在搞什么？我出价高不说，我们朝安集团总部就在贡北，你不卖给我们，卖给他！”陈晋中指着秦志峰十分不解。

    秦志峰不由得好笑地看了一眼陈晋中，说道：“东西在我手上，我愿意卖给谁，你管得着嘛！”

    “哼，你知道得罪我们朝安集团有什么后果没有？”陈晋中气得耸着脖子，像一个斗败了的公鸡。

    “朝安集团又如何，难不成还敢强买强卖不成？”陈有朋见陈晋中还敢言语威胁，主动站了出来。

    张景程也在一旁笑着说道：“周老弟，赶紧让你家秘书回去吧，别在这丢人现眼的。”

    陈晋中本来还想争辩几句，被周朝安瞪了一眼后，甩了甩胳膊，愤恨地看了一眼秦志峰后，回到了周朝安身后。

    “陈有朋，你还真有种啊，敢替这个赌鬼出头，我还真是小看了你，不过你说老书记要是知道你得罪了六福集团会怎么想？这年头招商引资可不容易啊！”

    李天天在一边幸灾乐祸道。

    秦志峰一出手便开出了帝王绿。

    李天天先前因为小赚一笔的喜悦瞬间消散。

    他才赚了五十万，秦志峰这边足足两百万，这么一对比下来心里自然不是滋味。

    陈有朋见李天天张口闭口不离他家老爷子，气得他浑身颤抖。

    “你少跟我扯这些，两百万，赶紧转到我账上。”

    李天天纵然心里万般窝火，也不得不大气的说道：“我会差你这一点半点，没见过钱一样。”

    说罢他又看了秦志峰一眼。

    “没想到你这样的人也能踩狗屎运！”

    昨天被秦志峰折了面子之后，他特意查过秦志峰的资料。

    烂赌鬼一个，甚至一度被高利贷追债。

    也就是傍上了陈有朋这个沙比，才开始挣了一些小钱。

    这样的人要是真有实力，早就发家致富了。

    秦志峰本来没有打算理睬李天天。

    毕竟昨天他已经收拾过对方一顿。

    他并不想把事情做得太绝。

    但是李天天显然没有放过他的意思，接连的讥讽辱骂。

    让秦志峰心里也有了几分怒气，顿时涌起一个念头。

    那就是得好好的给李天天来波狠的。

    不用秦志峰出面，陈有朋就像个战神一般。

    “李天天，你他娘的能不能别像个阴阳人，阴阳怪气的！你给老子踩一块帝王绿出来啊！”

    “哼！”李天天被呛得说不上话。

    过了一会儿看了看台上的原石，冷冷的笑道：“陈有朋，没剩几块石头了，等会我添彩头的时候，希望你能像现在那般嘴硬。”

    说完之后气得将头扭了过去。

    “我会怕你！”

    陈有朋自然是无所畏惧。

    虽然他对赌石一窍不通。

    不过他身边有秦志峰在！

    别说添点彩头，就算李天天要跟他赌全部家当。

    他都不会退缩。

    秦志峰，便是他的底气！

    拍卖台上，因为前两块原石都暴涨的原因。

    场上的气氛十分活跃。

    就连那些一些微眯着双眼休息的大老板，此刻也有些摩拳擦掌，跃跃欲试。

    就在所有人都以为接下来的几块原石会大涨的时候，现实却告诉了在场所有人什么叫做残忍。

    接下来的三块原石无一例外都被拍上了百万高价。

    随着切割机的轰鸣声的戛然而止。

    三位拍下原石的人也明白了什么叫一刀天堂地狱。

    拍卖师见场下的人神情严肃，迅速示意工作人员推上来新的原石。

    “老坑的十八号精品原石，极易出现带水玻璃种！起拍价六十万！”

    话音落下之后，让出位置给竞拍者观摩的时间。

    几位表现出兴致的竞拍者先后上前打灯端详过后点点头回到座位。

    这般品质的原石莫说在贡北市，就连盛产翡翠西南的周边几个国家也难得一见。

    “李少，按照这块原石的体量，一旦开出玻璃种极有可能突破千万。”

    张仲秋在台上观摩了许久后，回到座位上朝着李天天建议到。

    “张理事有把握？”身旁的周朝安看了一下有些犹豫的李天天，赶紧问道。

    今天的拍卖会张景程已经接受了他的赌约。

    那他自然就不用下场拍卖。

    如今李天天比陈有朋领先。

    一旦这块原石拍下后，出了货，那么今天的这场赌局将毫无悬念。

    张仲秋一脸的苦笑，把头摇得跟拨浪鼓一样：“周总，赌石凭借的是经验判断...”

    我要是有把握，那还需要帮人打工吗!

    身家早都过亿了！

    至于接受你的邀请！

    当然这些话，张仲秋可不敢说出来。

    陈有朋看着台上的原石，把脑袋凑到了秦志峰身边，压低着声音问道：“峰哥，能拍不？”

    秦志峰摇了摇头，“不过倒是可以陪陪李大少玩玩。”

    陈有朋闻言，坏笑着，一副你看我表演的架势。

    双方都还没有率先喊价。

    此时拍卖价格已经涨到了三百万。

    李天天看着场上出价的人不见怎么少的。

    愈发焦躁道：“张理事，你能不能确定，这块石头能不能出货？”

    张仲秋点点头，言之凿凿的说道：“出货是肯定的能出的，体量在这摆着，这种品质的原石绿意已经浮现，一般不可能断，出货的概率是很高的。”

    “您说我出多少合适？”

    张仲秋四周看了看，确认没人看向他们这边，特别是陈有朋几人没有偷看后，伸出四根手指。

    随后故作高深地摸着下巴，一副了然于胸的样子。

    陈有朋也跟着叫出了三百五十万的价格。

    做出一副因为过于激动满脸通红的样子。

    甚至喊话的声音都带着几分嘶哑。

    身体还带着几分颤抖。

    不过这倒不是他演技有多好，纯属因为担忧。

    万一没人跟上，三百五十万，砸在他手里，岂不得大吐血。

    好在李天天喊出了三百八十万的价格。

    让他悬着的心落了地。

    李天天一副势在必得的样子。

    陈有朋则挑衅地回瞪着李天天。

    “四百万！”

