    虽然对于技能的讲解比较清楚，但具体是凶是怂还是得看对线情况以及操作手法的。

    老夫子在线上对决的时候是属于爸爸级别的，只要对上的是正经边路那都不用怂。

    怕就怕在对面在前期就来照顾你，所以小地图的动向就需要多多留意了。

    “这次和我对线的是狂铁，也是一个小线霸了，给你们讲个小技巧吧。”

    韩墨瞧了眼对面的阵容，笑着买上草鞋再卖掉来白嫖移速并换上一把加攻速的匕首。

    在老夫子前期的出装里，攻速是很重要的属性，匕首比铁剑有用得多。

    来到线上时兵线还没到，韩墨就控制着老夫子站了河道草丛。

    这次对抗路在上路，贴近己方蓝区的河道草丛这里会在30秒的时候刷新河蟹。

    30秒的边路河蟹都是靠着这个草丛刷的，对于需要抢河蟹或者拿它攒被动的注意一下。

    而韩墨的老夫子站这里就主要是为了攒被动。

    “这里a三下河蟹，记住三下就够了，不用特意去卡第四下。”

    在一级学二技能的情况下，老夫子的普通攻击是有25%的几率触发两次普通攻击的。

    如果在a第四下的时候不小心触发了这个被动，那你的红怒就直接满了，再跑去清线就很麻烦。

    如果你在前三下平a中触发了一次被动，那你就别a第三下了，把训诫值卡在三层就好。

    因为谁也不知道你今天会不会欧气爆棚连着出两次被动，欧是欧了，但难打也难打了。

    这里打河蟹可不是为了抢河蟹的，主要还是攒被动去清理兵线。

    而卡上三层被动之后就直接不管狂铁，去后面找两个后排兵的麻烦就好。

    确实有人会觉得卡了三层被动之后直接去找对线英雄的麻烦，凭借真伤怎么也能耗上不少血。

    血确实能耗，但最终的结果就是对方二级了你还在一级，指不定就被反杀了。

    而且狂铁这个英雄的回复能力很强，要是不跟你打的话那这个河蟹就没了。

    毕竟扭头就去打河蟹回血去了，你是清兵呢还是抢河蟹呢？

    这不是让自己两难嘛。

    所以先别打人，清线为主。

    有三层被动的情况下能够加快清线速度，毕竟附带了真伤。

    虽然依旧是狂铁先到二，但根本不用怂。

    如果狂铁敢回头打你，那你就看准时机开二技能减伤就好。

    有时候很多玩家会出现这样一个误区，卡了三层被动之后在清线的同时就放了二技能。

    觉得红怒状态下就减CD效果，开了一会就好了。

    这个其实没有必要，与其赌对面打自己的时候自己二技能已经冷却好了，还不如从一开始就留着呢。

    反正两小兵打你又不疼，根本没必要不是。

    这不，这波狂铁就觉得自己先升二级可以打架了，二技能位移过来就准备击飞老夫子。

    而韩墨在即将击飞的时候就开了二技能，50%免伤之下并不疼，顺道还把狂铁的一技能给免伤了。

    接下来就是狂铁的真空期了。

    “这个时候就收掉小兵升二级，把狂铁拖回来打。”

    韩墨笑着，击飞结束后就一发平a收掉两个小兵升到二级并再次进入了红怒状态。

    一级的时候一管子红怒可清理不掉两个小兵，后续的训诫值一跟就刚好了。

    “你给我回来吧你。”

    老夫子直接一技能把狂铁拖了回来就一阵猛敲，没有技能的狂铁根本不想打，直接往塔里钻。

    但步步紧逼，就搁这揍呢。

    在狂铁即将要进塔的时候一技能就又好了，再一次拖出来锤。

    “这个时候狂铁技能要好了，不过咱们的二技能也好了。”

    话不多说，二技能一开，狂铁的一技能又一次打在了免伤之上。

    现状对比，狂铁三分之一血，老夫子三分之二血，这打尼玛。

    狂铁根本没有打的资本，直接二技能位移进塔，不打了。

    “把他打怕了，那咱们就拿兵线再收河蟹。”

    前排兵还和自家的前排兵厮杀着呢，只是血量要比自家前排兵多一些。

    毕竟狂铁一技能范围广，能扫到更多兵线。

    但这个时候他是很后悔自己为什么扫了三个兵线的，因为老夫子现在就卡在他前面不让他去吃这最后一个小兵的钱。

    于是老夫子这边的蓝方小兵被狂铁家的红方小兵a死，随后老夫子替他报仇并拿了一只河蟹为他陪葬。

    狂铁根本不敢出来抢一下的，刚才已经把他打怂了。

    这时候是一分钟节点，双方打野在中路河蟹之争上打得异常凶猛，但老夫子就看都不带看一眼的。

    哦，顶多就看一眼对面打野什么buff开局，接下来有没有可能抓自己。

    老夫子就没有必要去中路趟这趟浑水了，毕竟他去了意义不大还会丢自家的尊严。

    孙策这英雄可以去，因为二级孙策有留人杀人能力，去了的话只要抓住一个机会就是人头到手。

    橘右京打边的话也可以去，因为伤害高，技能放的好也能拿人头。

    可老夫子去了顶啥用？顶多就壮壮声势，没一点实际作用。

    还不如守在老地方安安稳稳拿河蟹发育，再把第二波兵线收掉呢。

    如果这一波老夫子往中路走了，那河蟹肯定是狂铁的，接着下一波线权也是狂铁的，这就把之前打出来的小优势给送回去了。

    能不能支援以及支援有没有效果是一个很重要的东西，必须得思考清楚。

    而韩墨思考的答案就是——老子不去。

    “刚才看见对面打野赵云身上挂着红buff，接下来应该不会找我麻烦，那就抢线好了。”

    韩墨讲解着，顺势就堵在塔前把第三波兵线吃完升到了四级随后才往中路赶去。

    在这个时候，老夫子可以选择支援一波。

    毕竟快到两分钟节点，中下肯定要打起来，有他在会打得方便一点。

    同样的还有另一个因素就是，他在线上没事情可干。

    和狂铁对拼又杀不死，没末世的老夫子伤害不够。

    边路孤儿想找存在感，就得在合适的时间出现在合适的地方。

