
　　根据殷不亏提供的资料显示，这丁不四就是一个渣男加舔狗。

　　自己明明老婆孩子，结果看到人家史小翠长得漂亮就抛妻弃子，不摇碧莲的去充当史小翠的舔狗。

　　以史小翠的高傲，又怎么可能看得上这种渣男？

　　在丁不四大公无私的衬托之下，史小翠理所当然的成了白自在的老婆。

　　结果这货依旧贼心不死，根本就没想过要去找回自己的老婆孩子，一辈子想的念的都是史小翠。

　　眼看两个人都已经七老八十了，还依然对人家史小翠纠缠不休。

　　这是人能干出来的事？

　　阿种的养母梅芳姑性格之所以会那么偏激，这个丁不四绝对有着不可推卸的责任！

　　对于这种人，夜未明压根就没想过要和他客气。

　　在真正动手之前，他决定先狠狠在对方的脸上来一巴掌！

　　“嗷呜！~~~”

　　“亢龙有悔”一出，晶蓝色的龙形掌力直接飞出了三丈左右的距离，便朝着嬉皮笑脸的丁不四迎面扑了上去。

　　丁不四显然没想到小船上还有人可以发出如此凌厉的隔空掌力，这样的攻击如果放在平地之上，他自是不惧，但此刻他身在半空，根本就无处借力。

　　以至于在面对夜未明这明显很不好惹的一招“亢龙有悔”时，也只能硬着头皮挥拳相迎。

　　当夜未明的掌力与对方的双拳碰撞的时候，已经距离他约有三丈开外，而在真气离体飞行的过程中，哪怕有着《无色禅》的特性维持，掌法威力也被消弱到了全盛状态下的五成左右。

　　这样的攻击力，想要对一个实力约定于一个白万剑的丁不四构成威胁，那显然并不现实，不过想要打断他的跳跃，却是绰绰有余！

　　“轰！”

　　夜未明这一掌不出意外的并没能打出碾压伤害，但也同样不出意外的，也直接将无处借力的丁不四直接掀得向后倒飞了出去，然后一头扎进下方江面之中。

　　“噗通！”

　　江面之上被激起一个巨大的水花，浪花淘尽狗熊！

　　一掌将那丁不四打翻到江里，夜未明却是直接将残阳沥血剑取了出来。

　　自己有着几斤几两，夜未明清楚得很。

　　之前那一掌别说杀人了，就连伤敌都做不到，充其量也就只能打打脸而已。

　　等那个老怪物从水下面钻出来之后，免不了又是一场恶战。

　　然而，让夜未明没想到的是，他足足等了数秒钟的时间，却愣是没见那丁不四从水下面冒出头来。当下便不由得心底一惊，失声惊呼道：“不好！”

　　说话间，夜未明已经抢前一步来到船沿附近，低头朝着下方的水面看去，眼中写满了警惕。

　　吃货小仙女见状不由说道：“夜兄是担心按老怪直接潜水过来，从我们想不到的地方登船？”

　　夜未明却是沉声说道：“我更担心那个老家伙凿船！”

　　砸船这种把戏，夜未明之前在姑苏水域对付鸠摩智的时候就用过一次，以己度人，自然也想到丁不四可能会通过这种方式来进行反击。

　　现在他甚至已经开始后悔之前为什么要装逼打脸了。

　　直接让对方跳上船来，然后趁着他带来的几个玩家帮手赶到之前，与山水和吃货联手，把这个老怪物剁了不好吗？

　　就在这时，却听山水有相逢笑呵呵的说道：“夜兄不必担心，你看那边。”

　　夜未明这才收回警惕的目光，朝着山水有相逢所指的方向看去，却见对面船上的三名玩家之中，其中一个不知什么时候已经钻进了水里，此刻正拖着一动不动的丁不四正快速的照着他们所在的小船游去。

　　就在夜未明看向对方的时候，却见那人猛地一用力，就这样直接将丁不四从水里扔到了船上。

　　而且对方的动作，丝毫也不显得吃力。

　　好娴熟的水性！

　　要知道，一个人若是要在水里发力，相对来说是十分困难的。

　　正所谓力由地起，这就说明正常人在发力之前，首先要找到一个足以支撑他自身力量的借力点。而平稳的地面，无疑是最好的选择。

　　人在水中，发力的方式与地面之上是不一样的。

　　水性不佳的人，任你有天大的力气，在水里也使不出来。

　　而能将丁不四这样一个二百来斤的大活人，从水里面直接扔到船上，除了其自身膂力属性之外，对其水性的要求其实还要更加的苛刻。

　　起码换了夜未明，他自问是绝对做不到这一点的！

　　既然发现了威胁，当然要在第一时间予以剪除。

　　没有任何的犹豫，夜未明手腕一翻，一枚钢弹已经朝着那个玩家打了出去。

　　然而，他的动作终究还是晚了一步，对面那个玩家在将丁不四扔到船上的同时，身子已经顺势朝着另一个方向钻进水里，预判性的提前避开了夜未明《弹指神通》的攻击。

　　而这时，对面的船夫早已经在玩家的吩咐下，将两艘船之间的距离再次拉大。

　　夜未明见状，不由暗叫可惜。

　　胜天半子和阴亏过在资料里都提到过丁不四的老巢叫做碧螺岛，那是位于江心的一座小岛。

　　谁能想到一个住在孤岛上的武林高手，居然会是一个旱鸭子！？

　　亏得夜未明之前还把他当成一个老水鬼来提防着，生怕他突然潜水过来搞破坏。

　　不过现在的话，貌似也并不晚！

　　想到这里，夜未明沉声对两个队友吩咐道：“你们连个负责保护好船只，我去弄死他们！”

　　言罢，便已经展开梯云纵的身法，身形好似一只大鸟一般凌空跃起，朝着对面小船的方向飞了过去。

　　此刻，两只小船的距离已经来开至十丈开外，这样远的距离，夜未明自然是没有把握一跃而过。

　　不过对于现在的他来说，这并不算什么大不了的问题。眼看这一跃的力气即将耗尽，夜未明立刻将阿红召唤了出来，双手抓住阿红的两只脚，径直冲着对面小船的方向飞了过去。

　　眼的出来，丁不四刚刚被他一掌打入水中之后，显然被被淹得够呛。

　　夜未明已经拿定了注意，趁他病，要他命。

　　一波将丁不四这个BOSS，连同对面那三个玩家一并清理出局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第519章 浪花淘尽狗熊免费阅读。https://xs.23sk.com 