    "通天，这是最后的机会了，如果你能够突围出来，以后你就是我们仙逆老大，享受我们仙逆的供奉，否则，我们必杀你！"

    一个黑衣中年人冷漠的看着通天。

    通天的眼中闪过一抹精光，他没想到那几个仙逆的高手竟然如此狠毒，竟然选择了自爆元神来对付他，简直是不留任何余地。

    "你们就这么肯定我会被炸死？"

    通天冷声问道，眼眸深处闪烁着一丝杀机。

    "哼，你虽然强大，但是，你不可能是我们仙逆所有高手的对手，你的肉身再强大，也扛不住这种恐怖的自爆，你肯定会被炸的支离破碎，化作渣滓。"，那个黑衣男子冷声道，眼中充满了自信。

    "哈哈哈，好，既然如此，那你们就等着承受灭顶之灾吧。"，通天哈哈大笑一声，然后带有法则之力的手掌拍向了虚空，虚空崩塌，一个黑洞浮现，一道道漆黑的漩涡在其中缓慢的旋转着，看上去诡异而又邪恶。

    那几个仙逆的高手都感觉自己的灵魂有些颤抖，仿佛坠入了一个恐怖的地狱一般，让人心中充斥着浓郁的惊恐和不安，让他们感觉自己就像是蝼蚁，根本没有抵抗的资格。

    就在那个黑洞形成的瞬间，通天的身影也出现在了那个黑洞旁边，一步踏进了黑洞当中。

    通天的脸上挂着浓浓的笑容，脸上露出了一副胜券在握的表情。

    "哈哈哈，我看你们这群家伙往哪跑。"

    那个老者也看出来了通天的意图，脸色骤然一变，连忙怒骂道："通天，你竟敢骗我们，我们跟你拼了！"

    "轰！"

    一股滔天的气势从那个老者身上迸发出来，整个人的气息变得更加强盛，身上的仙力波动更加的强大了。

    一股股恐怖的威压释放出来，笼罩在通天的身体周围，似乎想要将通天禁锢。

    通天脸色淡然，不为所动，嘴角露出一抹嘲讽的冷笑，身上陡然爆发出一股恐怖的气势。

    一道道神秘的符文从其中浮现，一个个法则在符文之中流淌，一股恐怖至极的波动弥漫开来，恐怕的威压从那一个个的符文中蔓延开来，朝四周弥漫开来，令得所有的人都感觉到呼吸困难。

    "噗嗤！"

    一口鲜血从那个老者的口中喷出，整个人脸色苍白，眼眸之中闪烁着一丝恐惧之色，显然，刚才通天的攻击给他造成了巨大的伤害。

    通天身上的威压越来越恐怖了，就连远处的紫衣老者也感到心惊胆战。

    那个老者的眼神中闪过一丝决绝之色，他咬破舌尖，喷洒出一口精血，然后朝那个巨大的葫芦中滴落了下去，那个葫芦顿时绽放出耀眼的紫色火焰。

    "嗡！"

    葫芦中的紫色火焰迅速的凝聚起来，最终形成了一条百丈长的火龙，张牙舞爪的朝通天席卷而去。

    那条火龙咆哮着，发出一道道恐怖的龙吟，朝通天撕扯而去，带着恐怖的能量。

    那条火龙的气息，竟然达到了大帝境巅峰的层次，堪称是仙逆中最为强悍的存在。

    "通天，今日我必取你首级！"，那个老者咬牙切齿，恨得牙痒痒。

    通天却是冷笑一声，冷声道："就凭你，还不够资格取我项上人头，滚开！"

    一道恐怖的拳芒，携带着恐怖无比的威压，轰然砸向那条火龙。

    火龙与拳芒相遇，两者皆是爆发出恐怖的轰鸣声，恐怖的爆炸声传荡八方，将整个天空炸开，化作了一个巨大的蘑菇云。

    一道闷响传递开来，那条恐怖的火龙轰然崩溃，那条拳芒继续朝那个仙逆的老者席卷而去。

    "什么？"

    那个仙逆的老者脸色狂变，他怎么也没想到通天居然拥有如此恐怖的攻击力，他根本无法阻挡，眼睁睁的看着那条拳芒落在他的胸膛上，他的胸膛上顿时绽放出炽热的金色光辉，将那条恐怖的拳芒抵挡在外面，没能将他炸得粉身碎骨。

    但是，即便如此，他的身体也遭受重创，口吐鲜血，脸色变得煞白，眼中充满了骇然的神色。

    "这不可能！"

    他的身体剧烈的颤抖，眼睛瞪得大大的，一脸的不可置信。

    "我就算是不用法宝和法则之力也能碾压你们，你们又能奈我如何？你们不是想要诛杀我吗？现在我就站在这里任由你们杀，怎样，你们杀啊！"，通天大笑着，脸上的嘲弄之色更甚。

    "该死！该死！你这个畜生，你竟然敢阴我们？我一定不会放过你的！"，那个老者疯狂的咆哮道，他没有想到自己会吃一个暗亏，而且，他们还是栽在一个大罗金仙的手里，这让他如何能咽得下这口气？

    一想到这些年来的憋屈，一想到这个仇怨，他的心中便充满了愤怒。

    "杀！"

    那个仙逆的老者疯狂的嘶吼一声，身体爆发出一股恐怖的气势，手持一把黑色的巨剑，带着恐怖的剑芒，狠狠的劈向通天。

    通天冷哼一声，一巴掌朝那个老者拍了过去，那只巨大的手掌瞬间将那个老者笼罩在里面，狠狠的朝那个老者的脑袋盖压下去。

    恐怖的力量爆发开来，那个仙逆的老者整个人都被打飞出去，浑身都是鲜血。

    "噗嗤！"

    那个仙逆的老者口中喷射出一口鲜血，脸上布满了震撼，他万万没想到，通天竟然强横到了如斯地步，仅仅一招就将他打得吐血倒飞了出去。

    "老祖宗！"

    一众仙逆中的强者纷纷惊呼一声，眼中尽是担忧之色。

    "该死，这个通天太厉害，简直比圣人还强！"

    那个老者眼中满是愤怒之色，他怎么也没有想到通天竟然如此的强大，在他的注视下将他的老祖宗击败，这是赤裸裸的打他们的脸，令他们很没面子。

    通天没有理会那个老者，身体凌空而立，一双眼眸中绽放出两团熊熊燃烧的火焰，死死的盯着那个老者，眼眸中透露出森然的杀意，"既然你们不想活命，那么我就送你们一程！"

    说完，通天再次抬起右拳，朝那个老者狠狠的轰击过去。

    那个老者脸色狂变，脸庞扭曲狰狞，一挥手，拿出一件紫金钵盂，将全身的法则之力灌注在那口紫金钵盂中，紫金钵盂顿时绽放出一道恐怖的紫金色光辉，一道道璀璨的剑芒在紫金钵盂中飞驰，恐怖的气息从紫金钵盂中爆发开来。

    一道璀璨的剑芒斩出，朝通天的拳印撞击过去，那个老者脸上布满了狰狞的杀意，一股恐怖的气势从他的体内爆发出来，整片天空都变得昏暗无比，一股毁灭性的能量从紫金钵盂中爆发开来，朝四周扩散出去。

    恐怖的碰撞声传荡开来，一道道恐怖的爆裂声传来，那道璀璨的剑芒被轰的支离破碎，化作漫天的碎片，消失在半空中。

    那个仙逆的老者见状大喝一声，体内的法则之力疯狂涌出，一股恐怖的仙元力从体内迸发而出，形成了一道道恐怖的风刃，铺天盖地的向通天袭击过去。

    恐怖的碰撞声响起，那些恐怖的风刃瞬间被通天的拳罡撕裂，化作点点星光，消失不见。

    通天的拳头依旧带着恐怖的法则之力，携带着滔天的气势，朝前方冲击过去，将那个老者逼迫得狼狈后退。

    "可恶！可恶啊，我要杀了你！"

    那个老者脸色涨红，一脸愤怒的咆哮着，双目赤红无比，充满了怨毒和愤怒的光芒。

    "轰！"

    一道恐怖的力量前方爆发开来，那个仙逆的老者则是趁机向通天冲去。

    通天脸色平静，眼中闪过一道寒光，手臂猛然挥动，一颗颗紫雷在他的手中汇聚起来，然后朝那个仙逆的老者轰击过去。

    恐怖的爆炸声响彻虚空，一道道恐怖的雷电在虚空中肆虐，朝四周扩散开来。

    恐怖的气浪朝四周席卷开来，将整座山峰都震得摇晃起来，地面上尘土飞扬，一块块坚硬的岩石都被震碎，化作一堆乱石，被风吹散。

    在众人惊恐的眼神中，通天竟然凭借着肉身硬抗那个老者的攻击，丝毫未损，这让在场的所有人都愣住了。

    "这怎么可能！"

    "这个通天竟然强悍到了这般地步，他的实力怎么会如此之强？"

    "那可是仙逆的老祖宗啊！"

    众人脸上布满了震惊的表情，眼中闪烁着惊讶、难以置信、恐惧......等各种复杂的神色。

    "哈哈，老东西，你就这点本事吗？"，通天大笑着，一脸不屑的望着那个仙逆的老祖宗，眼神中尽是嘲讽之色，他知道那个仙逆的老祖宗已经受了重伤，此刻他正好利用这个机会杀掉他！

    那个仙逆的老祖宗听到通天这番讥讽的话，心中气得差点没背过气去，他堂堂一个仙逆中的超级强者，竟然被外来世界的人如此羞辱，令他颜面扫地，恨不得马上杀死通天，替自己的老友报仇雪恨。

    "小贼休得猖狂，看我老夫今天不宰了你！"

    那个老者气急败坏的怒骂着，一边操纵着紫金钵盂朝通天狠狠的撞击过去，想要将通天撞成肉酱。

    "砰！砰！砰！"

    紫金钵盂的攻击落在通天的身上，发出阵阵恐怖的撞击声，每一下撞击都让通天忍不住后退几步，不过通天体内的法则之力却是源源不断的涌进他的拳头之中，然后再反弹出去，狠狠的撞在那个仙逆的老祖宗的身上。

    "咔嚓！"

    那个仙逆的老祖宗的身躯被撞飞出数十米远，在虚空中留下一连串残影，最后重重的砸在地面上，将一座山峰给撞塌，整个人都趴伏在地上。

    "老家伙，你就这点实力吗？真是令我失望呀，看来你们这些老东西的实力都不怎么样啊！"

    通天大笑着，身上绽放出一股强大的战意，双脚踩踏着虚空，朝那个仙逆的老者走过去。

    那个仙逆的老祖宗脸色难看至极，脸色铁青无比，眼中布满了浓郁的杀意。

    "杀！"

    "死吧！"

    一个老者怒喝一声，手中出现一柄长刀，刀芒吞吐，朝通天当头劈砍下去，刀光凛冽，恐怖的刀芒朝通天的头顶狠狠的劈了下去。

    通天冷哼一声，眼中闪烁着冰冷的光芒，身体周围爆发出一股恐怖的能量波动，一股澎湃的气劲从他的身体中涌出，然后汇集在他的拳头之上。

    那股磅礴无匹的能量波动朝四周扩散开来，一股恐怖无比的威势席卷而出，令在场的众人心中都是一颤。

    "嗡！嗡！嗡！"

    "轰隆隆！"

    就在那个仙逆老者的长刀即将将通天斩成两半的时候，通天的拳头狠狠的轰击在他的那柄长刀上，恐怖的能量从拳头上爆发出来，一下子轰击在那个仙逆老者的身上，将他震得飞了出去，嘴里更是喷出一口鲜血。

    一拳，仅仅只是一拳，那个仙逆的老者竟然被通天给轰飞了出去，这一幕，让在场所有人的眼珠子都瞪得溜圆，满是难以置信的神色。

    一招，仅仅只是一招，便将仙逆的老祖宗给震飞了，通天的实力，究竟达到了什么境界！

    "好，好恐怖的力量！"

    "这就是圣人的实力吗？太强大了，这根本就不像是圣人，比圣人强太多了！"

    众人望着通天那魁梧雄壮的身材，心中忍不住震撼起来，一个个脸上布满了骇然的神色。

    "轰隆隆！"

    无数仙逆的老者被震飞出去后，他身上爆发出一股恐怖的力量，一下子稳住了身形，然后快速的稳定住自己的身体。

    "混蛋，和你拼了！"

    那个仙逆的老祖宗大吼一声，一道道仙元力从他的身上爆发出来，在空中凝聚成一把巨斧的模样，散发着浓烈的能量，朝通天狠狠的劈砍过去。

    那把巨斧，散发着一股浓浓的危险气息，仿佛要将天地都撕裂似的，给人一股非常恐怖的感觉，让人感觉心生忌惮。

    "给我破！"

    通天怒吼一声，一股强大的法则之力再一次从他的身体中爆发出来，化为一个巨大的手掌，一巴掌拍向那个仙逆的老祖宗，"嘭！"的一声，那个仙逆的老祖宗直接被那股强大的力量给扇飞出去，一条胳膊直接折断了，鲜血狂飙。

    "噗！"

    那个仙逆的老祖宗脸上露出痛苦的神色，张口喷出一大口鲜血，身体倒飞出去十几米远，一脸难以置信的神色，眼中射出愤怒的火焰，死死的盯着通天，脸上的神色阴沉无比，杀气腾腾。

    通天冷冷的瞥了他一眼，然后转身看向那个仙逆的老者。

    仙逆的老者的脸色变得难看至极，眼中露出愤怒与不甘，咬牙切齿的盯着通天，身上爆发出一道道恐怖的气势，将他身上的衣服都撕扯开来，露出里面的肌肤和骨骼，他全身肌肉虬结，充满爆炸性的力量。

    通天的脸色也凝重起来，一副警惕的样子，身上的气势疯狂提升，将那股强横无匹的气势爆发出来，与他对峙。

    "你不是我的对手，出洪荒外其他世界皆为蝼蚁！"

    通天冷声说道，身上的气势不断的攀升，令天地变色，令日月失色。

    那个仙逆的老者脸色狰狞无比，眼中露出浓浓的怒意与屈辱，他堂堂仙逆的老祖宗，竟然被如此呵斥，这是何等的耻辱！他怎么能够容许这样的事情发生？

    "你敢侮辱老祖宗，简直找死！"

    仙逆的老祖宗大声吼道，身上爆发出滔天的杀意，一股股庞大的能量从他的身上爆发出来，化为一片汹涌澎湃的能量潮汐，朝通天轰击过去。

    "砰！"

    "嗡嗡嗡！"

    通天使用诛仙剑阵吸收下了对方的所有能量，

    那个仙逆的老祖宗的脸上顿时露出了难以置信的神色，眼中充满了难以置信的神色，眼睛都瞪得滚圆，嘴唇哆嗦着，心中充满了难以置信的神色。

    他没有想到，这个家伙不仅实力超群，而且手段更是强横无匹，竟然可以轻松抵挡他全力一击的攻击，实力实在是恐怖的吓人，完全超乎他的预料。

    "轰隆隆！"

    通天再次挥舞着拳头狠狠的打向他，又是一拳轰击出来，一股恐怖的拳头气势汹涌澎湃的冲出去，朝那个仙逆的老祖宗轰杀过去，一下子将他的防御攻击轰碎，然后将他打得倒飞出去，再次喷出一大口鲜血，浑身剧烈的抽搐起来，身上的衣服早已破烂不堪，一道道触目惊心的血痕遍布全身。

    "你............"

    仙逆的老祖宗苟延残喘望着通天，脸色难看至极，他想不明白，这个家伙的法则之力怎么这样强大，而且还拥有着这么恐怖的肉身，实在是出乎他的预料，他想不通，到底洪荒到底是怎样的存在。

    你你你……你赢了通天,仙逆老祖宗突然化作一团灰烬。

    仙逆世界还有人站出来吗？

    无数的仙逆弟子、长老纷纷说道“我等愿意交出仙逆世界所有能量”、"我等愿意追随通天前辈！”

    "哈哈哈哈......好好，好，你们这群蝼蚁，从此以后仙逆的世界一切能量讲归洪荒所有！"

    洪荒世界最强……

