    古神体内有望月为宠。古魔体内自然也有类似望月之物，而这人形之物，显然就是此类！

    此物并非是在那古神生前就存在，而是在其死后被放在这里时，在古魔与仙帝纠缠进入这洞府后分出，不知为何进入到了葬仙池内的古神头颅中。

    虚空子虽说也站在古魔塔珈身后，但他的状态却是极为诡异，此人双眼呆滞中透出疯狂，眉心之上有一个符文印记，透出森森魔气，显然是被塔珈封印，但王林却是清晰的感受到，这虚空子的气息，正在大范围的消散，处于濒临死亡之际。

    凌天候神色透出复杂，对于王林的目光，下意识的选择了避开，望着一旁，不知在想些什么，而最莫测的，当属天运子。

    天运子神色坦然。如他刚刚进入这仙帝洞府时一样，目中露出一切了然于心之色，在王林向他看去时，天运子报以微笑。

    在看到天运子等人出现的一刻，王林暗叹，他知道，这禁制上的血液，只对古魔塔珈有效，至于天运子等人，却是无用。

    不过好在这里已经是仙帝洞府的第一层，出去之路，不难。

    但不知为何，他心中总是觉得之前的经历，那一幕幕有些奇异之处，但却说不出到底什么地方古怪，心中隐约起了一丝不妙。更是在看到天运子站在古魔塔珈身后时，这种不妙的感觉越加浓郁。

    实际上之前的一切经历都是在短暂的时间内发生，根本就让他来不及思索，现在想想，好似自己众人的一切行动，都是被那古魔逼出……

    仿若一切动作，都是那古魔有意而为……就如同天运子的算计，让人觉得可怕，这种感觉始终环绕在王林心间，沉默中他身子立刻后退。

    司徒南一直望着王林，此刻看到王林后退，立刻不假思索直奔王林。与其一同迅速退后。

    王巍与胡娟二人同样如此，一时之间，四周所有修士纷纷争先疾驰。

    天运子脸上露出微笑，抬手间向前一指，立刻他身体内灰芒一闪，却是那灰衣天运子幻化而出，他冷冷的扫了天运子本尊一眼，哼了一声，但却依然直奔禁制而去。

    无数杀戮之气弥漫，瞬息间就化作无尽，冲入此地禁制内，轰隆隆的声音骤然而起，此地的禁制顿时剧烈的闪烁起来。

    但这里的禁制，并非王林一人布置，还有王巍与胡娟，尤其是胡娟的禁制之术已然登峰造极，超出王林甚多，如此一来，此地的禁制倒也不是灰衣天运子可以轻松破开。

    这就为众人争取到了时间，王巍后退中右手一指上方，立刻便有一道水幕轰然而出。竟然化作了一个由海水组成的巨人，这巨人挥舞庞大的拳头，轰的一声砸在了上方，顿时地动山摇，大片的碎石脱落。

    胡娟没有离开，而是站在远处双手掐诀，不断地打出大片的禁制落在地面，巩固禁制之威。

    王林目光一闪，掐诀之下神通环绕，与王巍一同向着上方攻击，四周众人更是没有犹豫，纷纷出手。

    轰隆隆的声音顿时就在这仙帝洞府第一层内回荡起来。

    而此刻，在这妖灵之地外的星空，那朱雀真灵四周六个碎涅修士彼此盘膝，双手掐诀之下口中有阵阵咒语之声弥漫，更是时而抬起一指落在中间的朱雀真灵体内，使得那朱雀真灵的火焰更浓。

    片刻后，那朱雀真灵蓦然间嘶鸣起来，随着其声音的回荡，顿时一股赤红色的火海轰然向着四周散开，其内蕴含的高温，对朱雀圣宗之人无效，但却可以焚烧四周的一切肉眼或者神识看不到的尘埃。

    焚烧之下，四周一切尘埃全部崩溃，唯有一处存在，这，就是妖灵之地所在！

    在这唯一存在的尘埃上，此刻燃烧起了火焰，使得其所在位置。清晰的落入了众人的眼中，那朱雀真灵更是嘶鸣中冲出，直奔这细微的尘埃而去。

    轰隆隆的声音骤然而起，却是这朱雀真灵在不断地撞击尘埃上的封印，每一次撞击，都会使得这封印松动。

    四周六个碎涅修士更是彼此展开神通，不断地轰击之下，这在仙界之时被青霖亲手留下的封印，震动更为剧烈。

    外在的撞击，清晰的传入到了妖灵之地内，整个妖灵之地顿时大范围的震动起来，就连洞府中的众人，也清晰的感受到这越来越剧烈的震动。

    但此刻却是没有人去注意此事，在众人不断地攻击下，这仙帝洞府与妖灵之地的壁垒，轰的一声崩溃了！

    几乎就在这壁垒崩溃的瞬间，灰衣天运子破开了胡娟的禁制，一冲而出，胡娟面色苍白，后退间被王巍一拉，带着胡娟直奔破开的壁垒而去。

    古魔塔珈一步踏出，带着阴森的微笑张口蓦然一吸，立刻就有无尽魔气疯狂的散出。这些魔气竟然化作了一条条黑龙，咆哮中冲向众人，尘道三子中的老二，立刻就被一条魔龙缠绕，挣扎中眼楼绝望被古魔吞噬。

    王林有心去救，但却还是晚了一步。

    还有那村姑美妇的一个女弟子，同样被黑龙卷起身子，就连那千琴也是面色苍白，眼看就被被黑龙横扫，此刻那粉衣女子一闪而出，全身雪花旋转。一把拉住千琴直奔打开的壁垒而去，黑龙落在其身，立刻就与那雪花碰撞，粉衣女子一口鲜血喷出，身体外的雪花法宝，在为其阻挡了多次攻击后，在这一刻，再也无法继续承受，砰的一声碎裂。

    但这粉衣女子却是拉着千琴，冲了出去。

    虽说如此，但大头等人在司徒南与浮沉子，更有王林从储物袋召唤出的银衣女子的帮助下，全部冲了出来。

    但，危机没有结束，那古魔塔珈一步迈出，右手更是向着前方狠狠地一捏！

    这一捏之下，刚刚从壁垒内冲出，踏在了妖灵之地的众人，立刻就感受到了一股浩荡之威弥漫，千琴修为不足，在这威力下喷出鲜血，整个人肉身崩溃。

    就连她旁边的粉衣女子，也是身子一颤之下，肉身同样崩溃，化作血雾，但在这粉衣女子的元神上，却是有一样得自昆虚之境的法宝，此刻这法宝闪烁，把她与千琴的元神笼罩。

    只是这二女的元神都受到了重创，又被法宝笼罩，虽说没有崩溃，但彼此之间竟然出现了融合……

    不仅是她二人，尘道三子中存余的二人，沉了一尘子外，第三子肉身立刻崩溃，元神被一尘子救下，急速逃遁。

    雷吉虽说修为寻常。但肉身的强悍却是不弱，但尽管如此，依旧是全身轰然间崩溃了一半，剩余的半个身子，挣扎中被这场危机下侥幸没有受损的大头救走。

    至于浮沉子与司徒南，二人修为都是净涅，在这危急时刻，虽说重伤喷出鲜血，但肉身却是没有崩溃，只是司徒南脸上表情诡异，竟然在这重伤之下，体内毒素发作！

    古魔的神通，原本可以使得这些人全部形神俱灭，这一切之所以如此，与王巍和胡娟有莫大的关联，这二人在古魔塔珈出手的刹那，立刻与之阻挡对抗，承受了绝大部分神通。

    之所以这么做，正是因为他二人知晓，这些人中，有一部分与王林关系莫逆，王林的恩，他们要报！

    同样与古魔这神通对抗的，还有王林，与王巍和胡娟分担之后，王林喷出鲜血，整个人神色顿时黯淡，体内元神更是连连重伤之下，出现了大范围的萎靡，尽管体内火元力无穷，但却无法阻止元神的消散。

    这种连续的伤势，即便是古神皮甲，都无法起到太大的作用。毕竟王林面对的敌人，是占据了青霖肉身的古魔！

    王林不假思索，立刻从储物袋内拿出之前王巍赠送的蜡丸，捏碎之后一口吞下，这丹药端是神奇，刚一服下立刻元神之伤不在扩散，而是飞快的痊愈。

    王巍与胡娟二人同样神色不振，后退中鲜血从嘴角流下，他夫妇二人相视苦笑，但眼中却是有坚定。

    “王林，我二人拼死拖住古魔，恩师复活之事从此不提，你日后若有机会，代我夫妇救活青霜！”王巍右手一抓，立刻身前出现裂缝，却是周佚从其内被他一甩而出。

    “我夫妇二人已经存活了太久，更是进入这洞府多次，但却因为一些原因始终无法接近恩师，没想到此次接近之后，竟然是这种结果……”王巍神色露出复杂。

    此刻，古魔塔珈缓缓的从那壁垒内走出，望着天空，他脸上露出一丝激动，更是狂笑起来。

    “青霖啊青霖，枉费你机关算尽，为了防止被我夺舍成功后离开这里，定下规则，让我以你肉身之下，无法最终离开这洞府，更无法摧毁任何一个禁制，而本魔只是区区幻术，便使的这些来救你之人，如驱赶一般为本魔开道，轻松的破开了你制定的规则！”

    古魔塔珈狠狠地一握拳头，望着这片天地，神色中的激动更加浓郁。

    此言一出，王巍与胡娟二人顿时面无血色，王林倒吸口气，他之前心中一直环绕的不妙之感，此刻豁然开朗，看向古魔的目光，更是一缩。

    “现在，就让你们见识一下本魔，真正的力量！！”塔珈狂笑中抬起右手，眼中露出嗜血的疯狂。

    就在这一刹那，突然整个大地蓦然一颤，就连天空都出现了阵阵扭曲，一座虚幻的画面，骤然间出现在了天空之上，这画面，是一座环绕在姹紫千红花海内的宫殿。

    “古魔……我夫君青霖的计算，你能破一，但却不知，走出洞府的你，却是同样踏入了夫君对你的第二个规则。”

    冰冷动听的声音，回荡天地，在天空那虚幻的大殿内，渐渐地走出一个白衣女子……

    “花妃！”王林蓦然看向天空。

    同样的在此刻，这妖灵之地所在的尘埃，在朱雀真灵的不断轰击下，那封印，也最终松动起来，随时可以破开！

    同样的，一种与星球内日初有区别的星空初之规则所成之芒，也照耀在了妖灵之地尘埃所在……它所在之处，便是日初之时……

    精疲力尽，手指酸麻，有些抬不起来了。烟抽的许是多了，难受，就不六更了，道友，我尽力了