陆寒霆阖了一下俊眸，凸起的喉头上下滚动，他强行将脑海里的记忆全部甩掉，不再去想。

        薄凉的唇角勾出了一道冷笑，如果她想事情就这样完了，那她真是大错特错了，每个人都要为自己所做的事情承担后果。

        ……

        夏夕绾回到了D电台，晚间情感主播开始了，她要继续主播。

        因为陆寒霆的原因，现在D电台的关注度相当高，夏夕绾嗓音清甜软糯的分享了一首情诗，然后准备开通热线电话了。

        这时D电台的门边出现了几个人，最前方的就是厉嫣然。

        厉嫣然本来对自己A电台的收听报表是信心满满的，以为夏夕绾会输得很惨，但是谁想到夏夕绾竟然以压倒性的优势赢了她。

        厉嫣然真是想一想就觉得不服气，这A电台的收听率是用她外公和范恬的桃.色绯闻换回来的，外公的脸丢也丢了，但是轮到比拼收听率的时候，陆寒霆就杀了出来，让D电台的收听率暴涨。

        厉嫣然觉得自己真是偷鸡不成蚀把米。

        这时耳畔突然传来了一道熟悉的嗓音，“嫣然。”

        厉嫣然迅速回头，看清来人后，她整个人心花怒放，“无忧哥哥！无忧哥哥，你终于来了！”

        夜无忧来了！

        今天的夜无忧穿了一件黑色风衣，他两只手抄在风衣口袋里，一张俊美的脸颊透着病娇的苍白，整个人看起来阴沉又高不可测。

        厉嫣然跑过去，挽住了夜无忧的胳膊，夜无忧终于出山了，厉嫣然顿时觉得自己有了主心骨。

        厉嫣然迅速告状道，“无忧哥哥，你看，她就是夏夕绾！”

        厉嫣然指着D电台的夏夕绾道。

        夜无忧那双蓝瞳就落在了夏夕绾的身上，他带着几分玩味的打量将夏夕绾看了两遍，原来她就是夏夕绾，在这么短的时间里制造了爷爷的桃.色绯闻，抢走了嫣然未婚夫和明珠心上人的那个女孩。

        有点意思！

        夜无忧露出了淡淡的微笑。

        厉嫣然见状就知道这个夏夕绾已经成功引起了无忧哥哥的兴趣，被无忧哥哥盯上的人，就像是被一条毒蛇给缠绕上了，无忧哥哥不会让她死的这么快，而是拿绳子将她困住慢慢的玩，直到玩到她精疲力竭，无忧哥哥才会将她给撕碎。

        这就是夜无忧！

        “嫣然，最近发生的事情我都知道了，收听报表的事情我也听说了，其实…陆寒霆和夏夕绾的事情爆出来不是坏事，而是好事！”夜无忧漫不经心道。

        厉嫣然十分的不解，“无忧哥哥，这算是哪门子的好事，现在的风头都被她给抢光了。”

        夜无忧看了厉嫣然一眼，其实无论是厉嫣然还是夜明珠，他都看不上眼，都太愚蠢了。

        夜无忧不愿意多费唇舌，他只是看向了身边的几个工作人员，低声交代道，“待会儿你们安排几个人，冒充听众给D电台打热线电话，质问她为什么勾.引别人的未婚夫，现在D电台的听众太庞大了，很多都是看好戏的，只要我们事先将方向引到这个上面，给夏夕绾扣上一顶狐狸精的帽子，那大众舆论的方向就跟着我们走了。”