    第190章 琪琪的隐藏任务

    琪琪在旁边喂早饭，楚风很难专心开车。

    然而接下来的一句话，更是把楚风呛的脸色通红。

    “今天帮我个忙，做一天我的男朋友。”

    楚风差点把嘴里的牛奶喷出来，这一口呛的楚风嗓子生疼，“男…男朋友？”

    见楚风反应如此过激，琪琪轻叹口气。

    “前面有个同事最近一直在骚扰我，说要追我。”

    “但是他之前和我们公司另一个女同事在一起，我已经拒绝他很多次了。”

    “可他还是死皮赖脸的缠着我。”

    楚风清清嗓子，明白了。

    这种事的确难办，琪琪本来就不喜欢他，再加上他和琪琪的女同事有过感情经历。

    琪琪就更不可能跟他在一起了。

    “那你想让我怎么帮你？”

    这种事也好帮忙，不过就是借楚风来让那个同事死心。

    琪琪俏皮的笑道，“你只需要做我男朋友就行。”

    楚风沉应一声，这点事不算什么。

    更何况楚风答应过高胜海，要保护好琪琪，不能让她受委屈。

    一个多小时之后，前面的车停下来。

    再往前就没有路了，只有一条很窄的小土路，而且看起来还是人踩出来的。

    “走吧，剩下的路就要步行了。”

    琪琪率先开门下车，和前面同事汇合。

    楚风也背上双肩包下车，琪琪和两个同事介绍楚风。

    “这是我男朋友，楚风。”

    “楚风，这是小王，这是李星。”

    “你们好。”

    楚风和两个人握手打招呼。

    小王笑着说道，“琪琪姐，你和楚风哥在一起，真是郎才女貌。”

    听到这话，旁边的李星明显有点不高兴。

    不过也没有说什么，转身回车里拿上摄像机和采访设备。

    小王表情古怪的耸耸肩，转身去帮李星拿东西。

    李星拎着摄影机，小王拎着一个黑箱子，里面是采访要用的麦克风和便携式电源。

    琪琪和楚风走在一起，跟在他们后面。

    “喜欢你的是李星吧？”

    路上，楚风小声的问道。

    琪琪点点头, 踮起脚尖凑到楚风耳边, 同样也是很小声, “他要是找你麻烦，你不用给他留面子，这个人很差劲的。”

    “在公司里同事都不怎么喜欢他。”

    楚风冲琪琪做出OK的手势, 不就是当坏人，小事一桩。

    在这条小路上走将近一个小时, 路两侧都是庄稼。

    从走在这条小路上没多久, 楚风就看到要去的那个村子。

    等走进之后, 楚风才发现这个村子有多惨。

    这里的房子还都是泥砖砌的，院子也只是用篱笆, 或者是木棍简单围起来的。

    “直接从村口开始吧。”李星停下来，转身问道。

    “嗯，没问题。”琪琪点头同意。

    小王打开他手里的黑箱子, 从里面拿出来一个麦克风。

    琪琪的采访开始了, 楚风的直播也该开始了。

    楚风也整理着自己的直播装备, 几乎是同时和琪琪一起走进村子的。

    没过几分钟, 直播间里就有上千人。

    “这是哪啊，怎么这么破。”

    “楚师傅不会有要搞墓葬工作吧？”

    “这地方有点我小时候的记忆, 那时候老家的房子，也都是泥砖砌的。”

    “这是古玩市场的一手资源地，楚师傅是来这里淘东西的。”

    不大一会, 直播间就把楚风此行的目的分析出来了。

    “朋友们，今天主要是陪朋友, 我们顺便逛逛，看看运气如何。”

    楚风戴着齐科长送的那套装备, 画面也是第一视角，网友们都能看到摄影机和麦克风。

    “这是外出采访吗？”

    “哥们, 重点错了, 重点是女记者的身材，太哇塞了。”

    “你哇塞个屁, 万一是背影杀手呢。”

    “你脑子是不是被僵尸掏走了，你见过背影杀手的记者吗？”

    “毕竟是登上荧幕的, 形象气质一定是过关的。”

    楚风是真佩服这群网友的逻辑分析能力, 仅仅是一个背影，琪琪的颜值就被他们分析的头头是道。

    琪琪拐进一户人家，院子里面正有一个妇女在打理菜园。

    看到琪琪和摄影机, 妇女错愕的问道, “你们是干啥的？”

    琪琪做一下简单的自我介绍，说明来意。

    然而妇女却不怎么乐意打理, 弯腰继续打理菜园。

    “有啥好拜访的, 这里比不上大城市，没什么好拍的。”

    闻言，琪琪连忙解释道，“大姐，我们这次的采访，就是让其他人知道，这里条件有多贫苦。”

    “让有关部门注意到你们，改善民生。”

    大姐直起身，无奈的叹口气。

    “这都多少年了，村子里也没变过样。”

    “那年也有一帮人说往村里铺路，却要把我们的田给推了，一家老小都指着那些田吃饭呢。”

    楚风在门口站着，目光一一扫过院子里摆着的物件。

    只可惜没一件好东西，都是普普通通的生活用具。

    直播间网友们的注意力成功转移，已经不在淘宝上了。

    “哈哈哈，田地不让推，怎么给你们铺路。”

    “要想富, 先修路, 这么简单的道理都不明白。”

    “建个停机坪吧, 这样就不用推田了。”

    “想发展这些偏远落后的地方，是不容易。”

    弹幕有些嘲笑这里的村民，也有些惋惜感叹的。

    楚风在院子里没发现好东西，就转身走了，准备去其他村民家逛逛。

    可刚走没几步，弹幕就飘满屏幕。

    “别走啊楚师傅，看看采访。”

    “大姐这么有意思，多看一会儿。”

    “先看采访吧。”

    看到直播间弹幕如此一致，楚风也是很无奈。

    “那就再看一会儿。”

    回到院子门口，大姐已经和琪琪面对面坐下了。

    李星扛着摄影机，拍摄采访过程。

    琪琪采访的主要是一些村民生活问题，楚风听的都快睡着了。

    好在采访没多大会儿，琪琪就提出进屋拍摄。

    采访十多分钟，大姐的态度也缓和许多，就点头同意了。

    楚风一下子就来精神了，马上跟上队伍。

    大姐先是带琪琪到堂屋，里面只有一张桌子，和几张长凳。

    右手边是住人的房间，左手边是孩子住的地方。

    这种房子在这乡下很常见。

    (本章完)

