    第四百二十七节-那头龙回来了

    当初老美轰炸中国驻南斯拉夫大使馆，不就是因为官面上无法公开讨要f117隐形战机部件，最终双方只是一句轻飘飘的“误炸”给这次袭击事件定了书^网^e^看

    中国人付出了几条无辜人的xing命，却换来了战斗机隐形技术的大跃进。

    是得是失，至今依然无法盖棺而论。

    或许有人说用几个记者和大使馆掩护了战利品，以为美国人不敢也不会，然而现实偏偏不是那些人所想的那样。

    美国人敢了，也干了，冠冕堂皇的一句地图太旧，误炸。

    怎么不拿3oo年前的地图来用呢，中国却不敢回，也不能回。

    这一摊开出来，双方都下不了台。

    美**方也要息事宁人，他们不敢扩大化，中国也不能因为这件事情完全跟美国开战，只能低调的拖，用时间磨平这件事带来的影响。

    否则一旦当时就撕破脸，两国就只有兵戎相见的结果，对于这一战，不是由两国政fu所能控制的，美国没有准备好，中国也同样没有准备好。

    许多国与国之间的游戏规则，看似很复杂，却又很简单，而这简单背后却又牵扯到各种各样想像不到的利益关系。

    这次航天训练中心遭到袭击，虽然触及到了中国的底限，并不意味着就会高调的满世界嚷嚷，我挨打了，我被欺负了。

    作为盟友的国家，顶多点点头，完事了，关我屁事。

    做为敌国，则幸灾乐祸，打得好，这又是一次胜利，然后冒出无数个想1u脸，往自己脸上贴金，好吸引各种各样“掮客”或“代理人”业务的武装组织。

    基地组织当初没少这么干，最后过火了，认为“天老大，我老二”，不好控制了，结果把自己给埋了，想当初基地组织可是得到美国支持的组织，1987年起，就有基地组织分子在美国驻沙特大使馆取得签证，赴美国接受训练。

    连塔利班的成长历程都如出一辙，外界许多人都认为美国人是搬起石头砸自己的脚，可是谁笑到最后呢，除了老布什还是小布什，美国人了，布什家族也了。

    不出所料，第五航天训练中心的袭击事件一生，中国官方依然隐而不，可是有好几个恐怖组织跳出来叫嚣着揽下全责，他们也不怕被中国人报复，反正平日素来就有仇恨，虱子多了不痒，债多了不愁，横竖中国人也不会放过自己，还不如多往自己脸上贴金，显得自己有多能耐。

    用中国的地方俗语，这些个家伙天生就是吃枪子儿的命。

    “今天训练中心来了不少士兵，已经开始全区戒严，现在从晚上六点起开始实行宵禁，晚饭会有专人给大家送到房间里，这几天除了训练，大家不要随意外出，明白吗？不仅仅是为了你们的安全。，”

    孙少将在完成通知任务后，最后提醒了所有人一句。

    “是!”

    众人异口同声道。

    随着孙少将的离开，其他人如同吃了一颗定心丸，脸上的神se也好了不少，各自找了借口返回了自己的宿舍。

    果然，正如孙少将所说的，航天员候选者的住宿区被封锁了，不仅有机枪堡垒掩护，还有军犬吐着腥红的舌头，跟着站岗放哨。

    大部分候选者返回自己的房间休息，等着饭菜送上men，为下周的训练做准备，即便是老飞行员，每一次起飞都无法预料是否依然能够安全着6。

    ain.

    (一次“成功”的着6，就是说你可以走出机舱；一次“完美”的着6，就是说这架飞机可以再用。)

    有老飞行员，也有勇敢的飞行员。

    但是，没有勇敢的老飞行员。

    能够享受比其他军种更高待遇的飞行员注定是高风险xing的职业，所以并不会有人拿自己的xing命开玩笑，无论是否有飞行任务，在空闲时间总会选择养jing蓄锐，积累最好的jing气神状态迎接升空。

    不过依然还有少数人没有返回自己的房间，而是在宿舍通道中间，几条沙组成的休闲区坐了下来，讨论着自己的话题。

    不一会儿，营养师带着食堂的工作人员推着餐车到了，训练中心的hun1uan未平，出于保护，也就没再像往常一样，由候选者自行到食堂去用餐。

    每一个人都得到了一份jing美的食盒。

    食不厌jing，脍不厌细，有些时候，或许基于人类本能的破坏yu，一些近乎于艺术的食物更能ji起人的胃口。

    这些营养师们的专职任务除了提供完善的饮食配方外，更重要的是让接受服务的对像能够心情愉快的全部吃完所有食物。

    “1号，这是你的晚餐!”

    林默的营养师拿下了几乎占着四分之一餐车容量的饭盒。

    好，就当是喂猪了，对于这么个吃货，营养师彻底放弃了自己的原则，可劲儿塞大鱼大rou。

    五六个饭盒，拼起来的差不多有二十人份的量。

    虽然给了不少高浓缩营养的能量bang，可是正常的食物依然要给的，若是破坏了人类正常的食yu和味觉，绝对不适合航天员这一身体素质趋于完美的职业。

    “哦，谢谢!”

    林默接过饭盒，放在了客厅里的小餐桌上，几乎摆满了整张桌子。

    餐具是镀银的钛合金筷子和勺子，不仅轻巧耐用，而且也方便清洗消毒。

    林默抓起钛合金筷子，在掀开餐盒查看今天营养师会给自己什么惊喜的时候，忽然听到叮的一声，手上的筷子顿时沉了一下。

    “什么声音？”

    营养师停下了手上的记录，脸上1u出有些惊疑。

    “哦，没什么？”

    林默连忙掩饰说道，就在刚才他看到其中一根筷子上掉下了一粒黄豆般大的金属珠，砸在了汤勺上。

    他赶紧一把捞起来往左腕上的腕表一拍，就感觉腕表一阵颤动，珠子也消失不见。

    金币这家伙总算是知道回来了，林默心底重重喘了一口气。

    “哦，抓紧吃完，一小时后有人来收，吃完了晚上别到处跑，要是有什么事情，可以打总机号6oo1。”

    同步采集完林默的生理指数，营养师跟着餐车走了。

    营养师一走，林默第一时间关上了men，并锁住。

    迅解下腕表，往餐桌上一丢，林默质问着已经融入腕表的金币分体道：“快说，你跑到哪里去了，干什么去了？”

    “嘻嘻!”腕表开始解体，重新建构组合成了一个立方体，正是“火种”单元模块的模样，是它最喜欢唬人的形态，也是最能掩护林默的形体。

    谁都知道林默平素喜欢收集这种小摆件。

    金币并未先回林默的质问，反而贼忒兮兮地笑了一阵，就像偷到了老母ji的黄鼠狼，怎么也掩饰不住那种得意劲儿。

    “笑个屁，外面都快翻天了，快说，训练中心遭到攻击有没有你的份？”林默急于确认真实情况，国家机构强大无比，哪怕一时之间被人占了便宜，可是一旦全力动作起来，极有可能顺着蛛丝马迹找到自己身上，到时，那可就完了。

    就怕国家机构一旦认起真来，连林默来自另一个世界都有可能调查的起来。

    纸包不住火，谁能经得起长时间的深入调查，有些高级的情报分析专家甚至能够不需要实际证据都能推理出最贴近事实的真相。

    “好啦好啦，外面的攻击可跟我没关系，也不知道哪儿冒出来一堆机械人，真是热闹死了，不过我在这里还真现了一些好东西，嘻嘻，赚到了，龙大爷的收获从来没有这么大。”

    火种立方体模块表面一阵摇晃，金币这家伙正乐不可支。

    “收获，你又干什么好事去了。”林默隐隐感觉到不太妙，航天行业各种特种金属自然少不了，甚至还有人工合成金属元素的应用，这对于金系巨龙来说，简直是致命的youhuo。

    林默可不信金币老实地就像不偷腥的猫。

    “你没想到，这个训练中心地底下，可是大有玄机，甚至不比‘暗夜’的规模小多少，你猜猜我在里面看到了什么？”

    “什么？我可警告你，你可别干什么傻事，这里的严密程度可不比‘暗夜’低。”

    林默可没兴趣知道这地底下有什么惊天动地的东西，他只知道，一旦这头金系巨龙被暴1u，顺带着自己也危险了，这里可不比大马路上，人家还能自动脑补成cosp1ay和机械模型。

    金币丝毫没有在乎林默的态度，依旧我行我素地说道：“这地底下几十米深的地方，有个巨大的组装车间，里面竟然有未完工的太空梭，还有太空引擎实验机，要不是我龙大爷学雷锋做了件好事，外面来得那些机械人早就把这个车间的大men给打开了，呸呸呸，我学什么雷锋啊!”

    ps：上jiao打赏!

    !a#

