
　　这个问题一出，直播间瞬间安静下来。

　　关于贾工的生死情况，一直都是讨论最热烈的话题。

　　若说他活着，可对方患的是癌症，还是晚期，这种病哪怕是神仙都无法救活。

　　但若他已经离开人世，欧阳智深的录像又怎么解释？

　　经过很多PS大佬认证，那段录像没有问题，是用摄像机拍出来的原片。

　　只是官方对此一直没有给出明确说法，所以两种舆论一直处于互生共存状态。

　　秦宇微微一笑：“其实这件事本该第一时间就公布出来的。

　　但最近关于火箭近地回收的事实在太多，我和发射中心的工程师们忙得焦头烂额，才一直拖到现在。

　　为此给大家造成的不便，我深表歉意。”

　　王一和庄成互看一眼，脸上均极其古怪。

　　秦宇这家伙张口就没一句实话，也真没谁了。

　　直播间的观众同样无语，答案是什么你倒是说啊，老这么吊人胃口有意思吗？

　　终于，秦宇道：“关于贾工，我要说，他是个英雄，而英雄不会枉死。”

　　此话一出，直播间瞬间大哗。

　　与此同时，小静也道：“秦先生，这么说贾工他还活着？”

　　秦宇点点头：“没错，他的确还活着，而且活的很好，他的身体也很健康。

　　可能有人不信，其实当时我也不太信，但这是事实。

　　经过四位医生的联合推断，最终判断他的肝癌属于误诊。”

　　弹幕再次飘起，尽管已有猜测，但这个消息对众人来说还是太过震撼。

　　小静的言辞异常犀利：“既然贾工的病是假的，那岂不是说‘宇宙基金’至始至终就是骗局？”

　　秦宇脸一黑：“小静女士，作为新闻工作者，我想你应该知道说话时要注意措辞吧？

　　什么叫骗局？难道只是贾工被误诊？你就这么盼着贾工死？”

　　小静忙道：“秦先生你误会了，我不是这意思。这……一时半会真说不清楚。

　　总之，我是最希望贾工平安的，不仅贾工，我更希望全世界所有人都能平安喜乐。

　　比如孙浩一家。”

　　秦宇看了小静一眼，这妹子反应可以啊！

　　不仅没有掉进自己的话题陷阱，反而借机将自己一军。

　　摇摇头，秦宇笑道：“我明白静记者的意思，说实话，若这件事真的存在骗局，那就是医院。

　　我已经向医院提交律师函，对相关医生进行问责。

　　所以大家尽可放心，贾工所有的委屈，我必帮其讨回公道。”

　　小静点点头：“感谢秦先生的解惑，关于贾工我已经没问题了。

　　但‘宇宙基金’还有几个疑问，前段时间大家冲着贾工捐了那么多钱，现在既然贾工恢复健康，那我们的捐款……”

　　秦宇笑道：“你说这个啊，大家所有的钱已全用于火箭回收。

　　这方面我们的会计师已经做好了详细账目，只要登录‘宇宙基金’均可查询。

　　如果有人发现我滥用一分钱，可以立刻到相关部门发起诉讼……”

　　小静摆摆手：“秦先生，你误会我的意思了，我想问的是，我们捐的钱能不能退回去。”

　　秦宇：“退回去？绝对不行！

　　‘宇宙基金’成立时，我已经在基金使用规则里讲的清清楚楚，任何人所捐款项一律无法退回。”

　　听秦宇理直气壮的说出来，王一那叫一个汗啊！

　　他可记得，同样的话，对方刚才已和自己说过一遍。

　　王一以为就算秦宇坚持原则，在措辞上起码会委婉一点，没想到现在更直接了。

　　他连忙解释：“是这样的，因为火箭回收工程已经启动，若一部分人忽然退钱，会导致整个工程因资金短缺而停滞。

　　更何况钱已经花出去了，就算想退，我们也没钱啊！”

　　他将秦宇无法退款的理由换了，这样起码听起来舒服一点。”

　　小静明显也被王一说住，她停滞片刻才无奈点头：“秦先生的行为完全可以理解，我倒不是让你退所有人的钱。

　　孙浩一家的情况想必你也听说了，他和妻子辛辛苦苦攒了十多年，才够买一套四十多平的首付，却被儿子脑子一热全捐了出去。

　　若仅是这样或许也不算什么，可他妻子，也就是周月莲女士，现在还在ICU等着手术。

　　所以秦先生，我的要求不高，能不能把孙浩的钱给他退了，再不济先退够医药费的钱。

　　孙志光愿意捐款，足见这是一个有爱心的家庭，我们不能让这样的家庭流血流汗再流泪啊！”

　　此话一出，直播间部分人的眼泪直接就下来了。

　　诚如小静所说，孙浩一家都是好人，好人应该有好的结局。

　　谁知秦宇摇摇头：“静记者，很抱歉，这钱不能退。

　　诚然，从个人感情来说，我很同情周月莲女士的遭遇，但我也只能表示同情。

　　因为‘宇宙基金’里的钱是大家的，它只能按照它的使命做自己的事。包括我在内，任何人都不得私自挪用。”

　　此话一出，满场哗然。

　　秦宇的话看似有理有据，可只要不傻，都能听出这货在打官腔。

　　特别是那副公事公办的恶心样子，让人一看都忍不住想揍他。

　　其中心态变化最大的就是小静。

　　她本以为自己已经说的够足诚恳，而且现在是直播，有超过3000万人围观。

　　秦宇再怎么样也要给她点面子，同时也给自己留个台阶下。

　　可是……

　　眼泪从脸颊簌簌而落，小静直接就哭了：“秦先生，你知道我为‘宇宙基金’捐了多少钱吗？

　　328万！23sK.com

　　你没听错，当我看到贾工躺在床上，即便是弥留之际，也没忘记他的火箭时，我想到了我爷爷。

　　我爷爷也是搞科研的，他同样为自己的梦想奉献了自己的一生。

　　所以我没有任何犹豫，就拿出了自己的全部积蓄。

　　今天知道贾工恢复了健康，我心里只有高兴，真的，只有高兴。

　　我依旧愿意让他用我的钱继续搞科研。

　　但孙浩家不同，他们是真遇到困难了，而且是正常情况下根本无法跨越的困难。

　　所以，你为什么就不能帮帮他们呢？这对你来说，分明就是举手之劳。”

　　秦宇无奈：“静记者，我不是说了吗，钱是大家的，没有人能私自挪用。”

　　“够了！”见秦宇依旧执迷不悟，小静瞬间愤怒起来，“你少拿钱是大家的借口糊弄人。

　　据我所知，火箭回收技术成功后，已经给你们带来了将近15倍的利润。

　　就算抛掉前你两次的个人投资，‘宇宙基金’也赚了将近5倍。

　　现在你告诉我，这钱你准备怎么用？不要说全部投进了科研事业，现在的科研还烧不了这么多钱。”

　　谁知这下反而轮到秦宇奇怪了：“宇宙基金的确赚了5倍利润，可这些钱已经返还给你们了啊？”

　　“什么？”小静大吃一惊，眼泪都已顾不得擦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，539 执着的秦宇免费阅读。https://xs.23sk.com 