    第314章小偷

    各家各户这会都在做饭。

    李老黑拿着烟袋，出门一屁股坐在家门口的石凳上，和坐在对面的老汉聊起闲话。

    “听村长说，公社的意思是这几个知青以后吃住就落我们村头上了，这是说粮食也要分他们啊。”好端端的来了几个分粮食的，那模样一看也不会干活，村里人谁心里没个嘀咕的。

    “那是，不是说了，和我们一样挣工分吃粮食么。”

    城里人怎么不在城里工作，不是有很多工厂吗？

    跑他们这穷乡僻壤来了，城里粮食不够吃了？

    肯定是的，之前陈卫国就说了，城里不少粮食都买不着呢，没看县城的人都想着法子到乡下弄吃的么！

    “真是不巧，赶上姑奶奶不在，要不然姑奶奶肯定能拿出个章程来。”

    “省城有些远，姑奶奶过几天就回来啦。”

    两人正说着呢，突然听到树屋的方向传来吵闹声，隐约似乎有小黑的吼声，不由对视一眼，一边惊讶的起身，一边往过赶去。

    等李老黑两人到了事发地，已经有离的近的村民听到吵闹声在那了。

    “怎么了？这是怎么回事？”

    只见树屋楼梯前不远的地上，小黑正按着两人，虎脸上满是怒容，嘴巴长开，锋利的牙齿在夕阳下发出冰冷的光芒，而陈蕊正在楼梯边气愤的瞪着眼睛，脸都瞪红了。

    高振国瘫软在地上，脸上煞白，一看就是被吓的不清。

    陈蕊见村里不少人都被惊动过来，这才气愤的开始说起来。

    原来是，陈蕊路过，正好看到刘兰和赵明军上树屋，都已经到楼梯的一半了，忙出声拦下。

    可两人一看陈蕊一个小姑娘，也就没听，一边说着没看过树屋，想看看，一边继续要上楼。

    正巧小黑从山里回来，一看有陌生人闯树屋，当下几个大跃，跑过的地方带起了阵阵急风，猛地把刘兰和赵明军两人扑了下来。

    亏得两人才走到一半，也就才两米多高的高度，要不然，被小黑扑下，就算不死也得摔断骨头。

    这会，刘兰可没有一开始进村的时候明亮干净了，梳的整齐的辫子散开，白色碎花的衬衫不知道挂了哪里，已经撕裂了一个口子，露出了半只胳膊来。

    她似乎被吓傻了，眼睛瞪大，嘴巴也瞪大，僵住，半天都说不出话来，只是害怕的颤抖，然后眼泪鼻涕的淌了一脸。

    而赵明军也没好到哪里去，他侧脸又一块擦伤，眼镜也不知道摔哪里去了，此时他双手捧着小黑的抓着，浑身发颤却还努力的想从小黑的爪子下挪出……

    树屋的动静就没有村里人不关心的，一些人还以为是白曦回来了，等赶过来后，这才知道是新来的知青想闯树屋，被小黑逮住了。

    棚屋那边听到动静，一看村民都齐齐往一个方向赶，几人不解，但也好奇的跟了过去，等到了地方，看到眼前的一幕，王丽娟几个知青是又惊吓又觉得尴尬。

    惊的是这牛罗村里居然有这么一大头的大白虎，太吓人了，尴尬的是，这三人硬要出来转悠，出门之前他们留下的人就好心提醒了，可没想到，还是闹出事情了，这让村里人怎么看他们知青？

    好在这大老虎看起来懂人性，应该是村里人养的，不会胡乱伤人。

    虽然这么想，可王丽娟几人谁也没敢靠近，反而脚步本能的往后退了一点，如果不是周围有一堆村民在，他们都要害怕的转身拔腿跑了。

    高振国这会已经爬起来，他顾不上拍掉自己身上沾的土，正在陈大柳身边，着急的说情。

    “陈村长，刘兰同志和赵明军同志真的不是故意的，他们就是好奇，想要看看树屋长什么样，真的，他们没有恶意。”

    “陈村长，这大老虎是，是村里头养的吗？能不能让它放过刘兰同志和赵明军同志？他们真不是坏人。”

    陈大柳皱眉紧皱，他接人的时候就觉得会闹出事情来，这还不到一天呢，就真闹出事情来，什么不去好奇，好奇姑奶奶的屋子，想干嘛？

    而且，他刚才还停李佳她们汇报了，这三人还溜达到养殖场去。

    虽说牛罗村有养殖场，方圆百里的村子都知道，可也没人会自己往那溜达的啊，就算这几个知青以后是牛罗村的人，初来乍到的，难道就不懂一点礼数吗，这么胡乱的闯。

    姑奶奶走之前可叮嘱了他好好照看村里，这就出乱子，等姑奶奶回来，他如何面对啊？！

    高振国见陈大柳皱眉，又急急忙忙的看向陈蕊，陈蕊出现后，这大白老虎才出现的，他以为大白虎是陈蕊养的。

    “小妹妹，不，小姑，不是，小同志，你能不能让你的老虎先把这两哥哥姐姐放了啊？他们真的不是坏人，就是好奇心重了一点。”

    陈蕊撇开头：“不是我养的，我没办法！”

    白安安上前，先是和陈大柳拱了拱手，打了个礼，这才对高振国严肃的开口：“你说是好奇，我相信你们是好奇。”

    “可，你们身为知青，有知识有文化，难道不知道非请勿进吗？主人不在家，你们凑上去，这是想干什么？”

    白安安正好今天下午休假，所以从砖窑那边回来。

    小顺子几个就挤在一旁，也纷纷开口，生气的指责：“被抓到就说好奇，那万一没被抓到呢？”

    沉默寡言的小石头冒出两个字：“小偷！”

    高振国一听，连忙摆手：“不是的，不是的，不是小偷，刘兰同志和赵明军同志真的没有坏心，他们就是好奇想看看而已。”

    这话就严重了，小偷可是要被扭送公安局的。

    看牛罗村的村民气愤的模样，高振国丝毫不怀疑，这名头要是真坐实了，刘兰和赵明军会好过。

    这会刘兰终于回过神来，她低低的哭着，身体一抽一抽的，还不敢大声，就怕被上头的大老虎咬上一口。

    “不是的，我不是小偷，我没有想偷东西……”

    赵明军也吓的脸发白，结结巴巴的解释：“没有，没有，我们没有偷东西，就是看看，就是看看啊……”

    (本章完)

