    三个人围坐在一起吃面条，慧娟问她们，好吃吗？

    　　阿巧她们两个，不停地点头。

    　　吃完了面条，慧娟让阿巧去菜市场，还箩筐和扁担，她和另一个服务员，拿起了竹丝扫把，准备去前面扫雪，要扫出一条路，从店门口通到前面的花坛和人行道，方便等会客人来就餐的时候行走。

    　　两个人拿着扫把到了门前，看看左右，很多店家都在扫雪，她们也开始动手，没想到雪太厚，又有点冻住了，扫把根本就扫不动。

    　　隔壁卖BB机的老板看到，拿着铁锹过来，铲起一铁锹一铁锹的雪，堆到了前面花坛里面，帮她们开出了一条路，铁锹铲过之后，再用扫把扫，两个人很快就扫完了，额头上汗都冒了出来。

    　　慧娟站在那里，柱着扫把，朝左边看看，天空一片雾蒙蒙的，平时清晰可见的张晨他们的工厂，这时也朦胧在了烟雾中，慧娟忍不住笑了一下，服务员看了眼她，慧娟的脸微微红了。

    　　两个人回到店里，阿巧也回来了，她们两个，继续在后门外洗菜，慧娟看看手表，还有半个小时，最早的客人差不多就要来了，慧娟在厨房里，继续准备起来，手里用筷子搅拌着番薯粉和萝卜丝、豆腐、冬笋丁和五花肉丁，她准备趁这个时间，蒸两大笼肉圆出来。

    　　这样等会，有人点的时候，就可蒸、可煎、可以和青菜一起炒，不需要临时再做。

    　　慧娟手里忙着，但是心，却已经是飞远了……

    　　她想起了前天，张大哥和他笑着，让她去包厢里去一下，还朝着她点头的时候，她还不知道是什么事。

    　　走进去，那个谭总，把张大哥准备开酒店，让她入伙的事情和她说了，她吓了一跳，愣在了那里，她接着再问她愿不愿意的时候，慧娟感觉那脑袋，已经不是自己的，自动就点了点头。

    　　她怎么可能不愿意？

    　　原来，每次送他们出去，看着他们一个个上车走了的时候，她心里总是在叹气，觉得自己和他们，是两个世界的人，那个世界，自己遥不可及，而现在，竟然这么快地，他们竟邀请她进入那个世界，也就是说，她以后和他们是一伙的，她怎么可能不愿意？

    　　特别是，这还是张大哥的酒店，她去了，就等于是和他一起做事情了，这让她都快高兴得尖叫起来了。

    　　小昭看着她笑着，她长得可真好看，小昭伸出手来握着她，和她说，那我们以后就是同事了。

    　　慧娟太喜欢她这么说了，同事，我们以后就是同事了，慧娟是很喜欢和她当同事的，她那么好看，身上总是有一种淡淡的香味，那个谭总也是，不像自己，慧娟自己嗅嗅，嗅到的都是油烟味。

    　　慧娟很喜欢小昭，感觉有一种想和她亲近的欲望，她们那天和自己那么说，慧娟就明白了，原来她们也是不拒绝和自己亲近的，慧娟从小昭的身上，好像还看到了和自己很像的东西，是什么，她也说不出来。

    　　唉，要是她不是张大哥的老婆，就更好了，她是张大哥的老婆，让慧娟多少总是感到有点嫉妒，虽然从看到小昭的第一天起，她就知道，自己和张大哥什么事也不可能有了，但她还是会想着张大哥，想想有错吗？

    　　慧娟想到了那个词，同事，想到自己以后和小昭和谭总是同事，想到自己和张大哥是同事，想到和那个谭大哥和刘大哥，还有那个刘总，那个许记者，还有那个台湾的大肚子女人，以后也可以在一起，平起平坐地吃饭聊天的时候，她就高兴。

    　　慧娟喜欢小昭，也喜欢那个谭总，她多好看啊，就像演员一样，特别是她和自己说起话来的时候，那眉毛都是弯的，眼睛笑眯眯，好像都会说话的。

    　　她和小昭，她们比三堡街上，还有这里下沙街上的那些老板娘好多了，这些老板娘，看人的时候，眼睛都是从上往下的，嘴角是翘的。

    　　哼，有什么了不起啊，我也是老板娘，我每天赚的钱，可能也不比你们少，我懒得理你们而已。

    　　慧娟已经决定了，等到她变成徐总的时候，她也一定要和小昭她们一样，而不是像三堡街上的那些老板娘一样。

    　　徐总，哈哈，这还是张大哥说的。

    　　昨天下午，慧娟第一次到了张晨的办公室，张晨和她说，那里的酒店，房子大概要造到八月份，准备十月份开张，你自己的店，可以开到八月底九月初，九月初的时候，一定要转掉了，一个月的准备时间，总是需要的。

    　　酒店开张，有很多事情，要进很多东西，招很多人，你徐总不在，怎么可以？

    　　慧娟刚听到徐总这个词，愣了一下，不知道张大哥在说谁，后来才反应过来，是在说自己，就觉得很好玩。

    　　张晨拿出新画的一张“土香园大酒店”的效果图，给慧娟看，和她说，这就是我们以后的酒店，一共是三十八个包厢，没有大厅。

    　　三十八个包厢？这么大？慧娟吓了一跳，那要是满座的话，就有三百多个人吃饭了，慧娟赶紧说，不行不行，这么大的酒店，我可管不过来。

    　　“为什么？”张晨问。

    　　“我以前进去过的最大的酒店，就是我们镇上的酒店，连这个的一半大都没有，我在这么大的酒店，也只吃过一次饭，现在要我管这么大的酒店，我怎么管得过来？”慧娟觉得，自己连话都快讲不清楚了。

    　　张晨看着她，语调平稳地说：“你可以的，我说你能管，你就肯定能管，只要用心就可以，我看人还是很准的，要是觉得你不行，就不会和你说起这件事，就让你守着自己的小店。”

    　　张晨指了指对面的办公室，问慧娟：“有没有看到对面的赵总？”

    　　慧娟点点头，她说看到了，赵总去我那里吃过饭。

    　　“你知道他以前是干什么的？”张晨问。

    　　慧娟想了一下说：“是，是大学生？”

    　　“不是，他和你一个地方出来的。”张晨笑道。

    　　“赵总是我老乡？”慧娟叫道，“不会吧，他不是衢州那边的吗？我听他说过，他是衢州那边的人。”

    　　张晨说对，他是江山人没错，但我要是再告诉你，他以前是三堡街上的，你说，你们是不是一个地方出来的？他比你早在那里而已。

    　　“三堡街上？他在三堡街上干什么？”慧娟问。

    　　“开裁缝店，他以前就是三堡街上开裁缝店的，现在你看看，要管这么大的一个厂，要管三千多人，他可以，你为什么不可以？”

    　　“不会吧，张大哥，你有没有骗我，他真的是三堡街上开裁缝店的？”

    　　“对啊，不信你自己问他，要不要我把他叫过来？”

    　　慧娟赶紧摆手：“不要不要，张大哥和我说是，我肯定信，我就是奇怪，他是怎么做到的？”

    　　“我说了，用心去做就可以了，你以前也没想过，你会开现在这么大的店，对吗？结果不是开了，生意还这么好，对不对？”

    　　“好吧。”慧娟点点头，“我反正就很用心，很认真就是，要是还管不好，张大哥你不要骂我。”

    　　“不会的，你会管好的，我们也会帮你的，现在你是开着店，走不开，等你店转让掉以后，我每天带你去不同的酒店吃饭，把杭城所有的大酒店都吃遍，去的地方多了，吃的多了，眼界就开了，学学人家，你就学会了。”张晨说。

    　　“对了，还有，你要是有时间，也可以去找几本酒店管理方面的书看看，他山之石可以攻玉。”张晨继续说。

    　　“什么意思？”

    　　张晨笑道：“就是你看那玉石虽然很光亮，但也是用其他山上的石头打磨出来的，就是，其他酒店的经验，你可以学来用。”

    　　慧娟点点头，明白了。

    　　“对了，还有两件事，我要和你说一下，你心里也好有个准备。”张晨说。

    　　“张大哥你说。”

    　　“你们现在住的房子，租到什么时候？”张晨问。

    　　“过年。”

    　　“好，那过完年之后，你们再来，就不用租房子了，就住到厂里面来，你是以后酒店的总经理，属于公司的高级管理人员，等下我会让办公室带你去看，这里会分给你一套房子，阿巧她们，就先住集体宿舍，那边酒店搞好，也有集体宿舍，她们到时再搬过去就可以。

    　　“这样，你也可以省点钱，你看好吗？”

    　　慧娟赶紧说：“谢谢！”

    　　“还有，你以后要管酒店，自己就肯定没有时间去站墩头和头镬了，肯定要……”

    　　“张大哥，你说什么？”

    　　“哦哦，墩头就是切菜板，镬就是锅，头镬，就是站在厨房里第一个锅子的大师傅，我的意思是，你当了徐总，每天负责监督和把控厨房菜品的口味，但你自己，肯定不可能去切菜和炒菜了，要另外配一个大师傅来负责厨房的事。

    　　“你这次春节回厨房，可以和你爸爸说一声，到时候叫你爸爸，来当这个大师傅。”张晨说。

    　　“那怎么行！”慧娟叫道，“我爸爸是农村的厨师，哪里见过这种场面？”

    　　张晨笑道：“你不要瞧不起你爸爸，你爸爸才是见过大场面的，我问你，你爸爸去做红白喜事，多的时候，有多少桌？”

    　　慧娟想了想说：“最多的时候，村里那个晒场摆满，东家自己和邻居的院子里和堂前都摆满，五六十桌肯定有的。”

    　　“对啊，那要是一个房间摆一桌，不就五六十个包厢了，你说是不是大场面？”张晨问。

    　　慧娟愣在了那里。

