    宁天倾表情有些僵硬道：“我也不清楚陈千劫是不是已经将这两条道路彻底融合了。

    不过他在使用这两种力量的时候，几乎毫无转换的痕迹。

    而当他将这两种力量融合的时候，还会迸发出一种不可思议的力量。

    孟不生根本不敢与这种融合的力量硬拼，所以才会被压制。”

    勾玉铉听到这里，嘴巴不由再次张得老大。

    此时，他已经基本确认，陈千劫走得就是融合之路！

    他愣了片刻后，才喃喃道：“怪不得他刚刚突破，战力便如此强悍。

    可他一个化形灵玉，为何能如此轻易的走上融合之路。

    难道……”

    勾玉铉说到这里，猛然望向了宁天倾。

    此刻，两人的脑海中，同时浮现出了一个名字——方牧！

    只有在方牧的引导下，一个化形数月的灵玉，才能走上这条难住过不知多少天才的道路。

    勾玉铉与宁天倾对视了片刻，才一脸的恍然道：

    “怪不得方牧忽然失踪了，他是在尝试着融合自身道路！”

    宁天倾显然也认可了这种猜测。

    他点了点头道：“从陈千劫展现出的战力来看，方牧的尝试多半已然有了极大的进展。”

    这句话说完，两人便再次陷入了沉默。

    在几个月之前，方牧尚未展示出融合道路的征兆，便已然能够在界域中横行无忌。

    勾玉铉甚至想不出，如果方牧真的成功融合了自身的道路，实力又会强横到何种的境地。

    他愣了半晌，忽然露出了一抹怪异的笑容道：“那些曾经算计过方牧的人，现在恐怕已经坐立不安了吧？”

    宁天倾先是一脸认同的点了点头，不过紧接着又摇了摇头道：

    “那些底蕴薄弱的家伙，未必能看出太多东西。

    不过有一人，恐怕是真的会寝食难安了。”

    “谁？”

    “姜太初！”

    ……

    天鬼界。

    姜太初正一脸凝重的摩挲着手中的一块通讯玉。

    “方牧……他难道已经成功融合了生灭之路……”

    他的声音不大，但语气中却透着一种异常复杂的味道。

    在将自身的道路走到尽头之后，他便尝试着将不同的道路融合，以提升自身的战力。

    然而他尝试了无数次，也只能将几条相近的天地之力强行捏在一起。

    姜太初本以为，这就是这片天地所能达到了极限了。

    然而就在刚刚，陈千劫却给他展示了什么叫融合之路。

    那一生一灭两种意境完美融合。

    生死之间的转换，竟然没有丝毫晦涩。

    即便只是用一缕灵识感应，他也能感受到那种力量的奇妙。

    这一刻，他恨不得立即飞到罗生界，去亲自跟陈千劫打上一场，好体验一下真正的融合之力。

    就在姜太初蠢蠢欲动的时候，他手中的传讯玉再次散发出了微弱的光芒。

    他送入罗生界的那一缕灵识，再次传回了讯息。

    罗生界的战斗已经结束了。

    并非是孟不生和陈千劫分出了胜负，而是孟不生所庇护的那个超脱修士主动逃离了罗生界。

    孟不生与陈千劫纠缠了片刻后，便返回了自己的宗门。

    而陈千劫则追杀进了虚空。

    姜太初眼中光芒闪烁了几下，冷笑了一声道：“好一个主动逃离……”

    任谁都能看出来，这是孟不生的授意。

    这个老家伙显然已经怕了方牧与陈千劫这对师徒，不想为了一个徒孙搭上自己的老命。

    ‘方牧……’

    姜太初将这个名字默默念叨了几遍，愈发的有些坐不住了。

    就在他心中蠢蠢欲动的时候，他手中的传讯玉再次亮了起来。

    这一次，另一边响起了李鸿逸的声音。

    “罗生界那边的事，你怎么看？”

    李鸿逸的声音听起来有些凝重，这倒是姜太初很少见到的。

    姜太初没有正面回应，而是反问道：“通天之路何时会显现！”

    李鸿逸似乎早就预料到，自己的问题不会得到答案。

    他直接回应道：“天路难寻，即便是我也不可能窥得全貌。

    我只能说，天路若不是应在巫纵悔的身上，便与方牧有关。”

    姜太初皱眉道：“可巫纵悔和方牧，都已经消失了！”

    当初巫纵悔冲出隐玄界之后，便一路深入了虚空。

    就在所有人都以为，又有一个界域将遭受巫纵悔的毒害时，他却离奇消失了。

    直到现在，也没人能发现他的踪迹。

    正因如此，姜太初才会提出这种质疑。

    然而李鸿逸却神态自若道：“巫纵悔和方牧先后失踪，这不正说明他们两人都遇到了不同寻常之事？”

    姜太初听了，竟一时无法反驳。

    这两人的先后失踪，似乎真的预示着某种变故一般。

    就在姜太初皱眉思索的时候。

    另一边的李鸿逸再次开口道：

    “我这次主动找你，并不是为了跟你讨论这件事的。

    我是想提醒你，天鬼界隐隐有乱象的预兆。”

    姜太初听了，不由微微一愣。

    他与李鸿逸相识数十万载，深知这个神棍的能力。

    既然李鸿逸说天鬼界将有乱象，那多半就是有了。

    而这三十六个界域中，能在他面前引起乱象的，也只有那么寥寥数人了。

    姜太初双眼微微眯起，问道：“是方牧，还是苍青？”

    “我也不知……”

    轰隆隆！

    一声惊天巨响，打断了两人的交谈。

    姜太初愕然抬头，正看到头顶的苍穹裂开了一道巨大的豁口。

    在豁口内，一个浑身都散发着凌厉剑意的身影林虚而立！

    “是苍青……”

    姜太初说完，便将传讯玉配收入了储物戒指当中。

    他与苍青已然有千年没有交手了。

    但在千年之前，他却与苍青有过数次碰撞，深知其剑意的凌厉。

    即便苍青无剑在手，单凭剑意便已然让人有一种无人可阻的锋锐。

    当初他不止一次感叹，苍青的手中若是有一把神兵的话，也许已然闯出天鬼界了。

    此时两人再次相见，姜太初自然不敢怠慢。

    他的目光，第一时间望向了苍青的腰间。

    让他瞳孔微微一缩的是，苍青的腰间竟然多了一个剑柄！

    苍青这一次是带着剑来的！

