    丹妮并没立即答应札罗去见厄拉松，当晚她询问过乔拉建议时，骑士劝她不要和那些神秘人士打交道。

    “爵士，这里不是魔法荒漠的维斯特洛，我也想对巫师敬而远之，可你经常上街，街头巷尾到处都有火法师，男巫，祭祀等人的身影，躲不掉的。”她叹息道。

    即便七神教义下的极西之地，维斯特洛，此时也正在经历一波波前所未有的魔法事件冲击。

    屡次被人杀死的贝里伯爵又屡次被人复活，红袍女用阴影之子隔空杀人，水蛭诅咒，都快在水里泡烂的凯特琳复活......

    还有预言，预言技能的学习门槛低得可怕，这个世界似乎是个魔法师都会预言，未来即将发生的大事件几乎都被人成功预言。

    在如此奇幻的世界，敬鬼神而避之的念头是不行的，避不开啊！

    于是丹妮直接问他厄拉松性格如何，可不可信。

    “札罗没说谎，相比探寻世界的真理，厄拉松更乐于享受舒适的生活。他的威胁度远比那个俳雅要低，如果他允许我们陪你一起去，应该不算太危险。”

    “当然，最好的选择还是不要去，不要与任何男巫交流。没有接触，没有血液与毛发，巫师也难以伤害到其他人。”

    到最后，乔拉爵士再次劝了她一次。

    丹妮没有接受他的劝告，理由很简单，无法躲避。

    蓝礼难道主动与巫师打交道了？

    还不是被“鬼娃”一刀断喉。

    维斯特洛拼命打压神秘力量人士，在厄索斯大陆几乎为常态的火法师、红袍祭祀，七国人民压根没见识过，可异鬼危机偏偏在北境爆发。

    老莫尔蒙带领一群守夜人离开长城，去塞外打探异鬼的动向，结果只有山姆一人知道龙晶可以对付异鬼。

    即便山姆，也是临时抱佛脚，刚刚从守夜人图书馆里翻找出来的信息。

    拥有巨龙作为终极武器的丹妮，没必要强求掌握魔法与巫术的力量，但对那些神秘力量她至少有一定认识。

    按照约定的时间，大概夜晚八点，丹妮与札罗坐着牛车，在乔拉等人的护送下，穿过四条街，两个灯火辉煌的夜市，来到城西小商人集聚区。

    “厄拉松虽比男巫正常太多，但对我们来说，他依旧是个古怪的家伙。”札罗移动肥胖的身体，踩着踏板从马车上走下来。

    他一边走一边笑呵呵地说：“几乎没人在白天见到过他，倒是凌晨之后，常常有人在街头、广场喷泉、码头，见到他裹着灰色巫师袍的身影。”

    “所以他们都叫我夜行者。”

    丹妮揉了揉眼睛，原本紧紧关闭的镶红铜紫木大门已经大大敞开，门口站在一位半长黑发的中年人。

    典型魁尔斯奶白皮肤，长长的马脸，代表男巫的蓝色嘴唇，鼻子左侧穿了一颗黑珍珠，在惨白的脸蛋映衬下异常显眼。

    “你......什么时候出来的？”丹妮张大嘴巴，心中骇然。

    她动作敏捷，最先跳下马车，视线一直没离开几步外的大门，前一刻木门紧闭，一眨眼、一晃神的功夫，主人已经出门迎客了。

    “哈哈哈，龙之母，你是奇迹的源头，不该为这些许小伎俩惊讶才对。”厄拉松大笑道。

    “巫师的小花招，没什么大不了的。”札罗摇头晃脑，一脸淡然，“与魁晰那个暗影之子相比，他连学徒都算不上。”

    商人说话很不客气，夜行者却没生气，“整个魁尔斯，除了圣殿内可能存在的不朽者，谁能说自己比魁晰更强大？”

    “欢迎你，龙之母，你能赏脸驾临寒宅，实乃鄙人一生中最大之荣耀。”厄拉松很绅士地行了一礼，朗声道：“为了表达感激之情，今晚我会竭尽全力为您展示魔法的力量。”

    说完，他便“啪啪啪”连续拍了三下巴掌，在丹妮等人莫名其妙的眼神中，他伸出右手做邀请状，“请跟我来。”

    带着疑惑，丹妮踏上阶梯，迈过门槛。

    “天呐，好美！”她忍不住惊呼出声。

    大门后是一条红色石板道，两米宽的石道两边各开辟了一片花圃，里面长满很像高粱的植物，细细长长，两米多高，它们的茎秆如白色不透明的玻璃，顶端褐色叶子泛起幽蓝色的微光。

    行走其间，好似来到一个魔幻的世界，丹妮沉醉在奇异的美景中不可自拔，脚步也不自觉缓了下来。

    “鬼草？！”乔拉爵士却骤然变色，惊呼出声。

    “锵锵锵！”血盟卫先是一愣，便立即拔出弯刀，上前将丹妮牢牢护在中间。

    “别激动，这是男巫的宅邸，鬼草也不过是一种风景植物。”夜行者淡笑道。

    “卡丽熙，这是诅咒之地，我们得赶紧离开，只有被诅咒的灵魂才能让鬼草放出微光。大家都知道。”阿戈大声道。

    “大家都知道。”拉卡洛应和道。

    “鬼草是不详之物，当它覆盖世界的那一刻，其它生命将彻底终结，大家都知道。”乔戈喊道。

    “冷静点，如果鬼草那么可怕，魁尔斯人会允许它存在吗？”丹妮推开阿戈与拉卡洛，继续往前行走。

    “龙之母，你有常人难以企及的智慧。”厄拉松恭维一句后，解释道：“马人之所以恐惧鬼草，不过是因为这种植物侵略性极强，凡是它们存在的地方，其它植物无法生存，而牛马又无法以鬼草为食......”

    “呵呵，你的野蛮人还称呼海水为毒水呢，凡马儿不能喝的水都是毒水，马儿不能吃的草都是被诅咒的草。”

    厄拉松虽说的很有道理，可丹妮不喜欢他贬低马人的语气。

    “如果鬼草只是普通植物，那男巫大人为何将它种在自家花园？”

    “唔......”厄拉松深深看了她一眼，点头道：“没错，鬼草一点儿也不普通，它是天然的魔潮‘水位仪’。

    魔力潮汐涌来，鬼草开始生长，世界的魔法力量退潮，鬼草枯萎，并无法再次发芽。

    鬼草的生长情况由世界的魔力水平决定，马人对它可能覆盖世界的担忧，完全没必要。”

    丹妮惊奇摸了摸白琉璃一样的茎秆，没有任何异样的感受。

    “你进门前拍巴掌...做了什么？”她问。

    “为它们施加诅咒之力，”厄拉松笑得古怪，“新死的灵魂让它磷光闪闪。”

    “呃......”

    厄拉松没有客套，直接将丹妮一行带到自己实验室。

    乔拉与马人对那些瓶瓶罐罐敬畏不已，丹妮却面色古怪，有种来到化学实验室的错觉。

    玻璃烧杯、量筒、量瓶，褐色的试剂瓶，铁质的蒸馏架，古怪的加热...灯?

    “这是什么灯？“她指着如小号液化气坛子似的加热装置，好奇问道。

    “次级野火试剂。”

    “野火？”乔拉大叫一声，赶忙将丹妮拉着后退几步，嚷道：“七层地狱啊，你疯了，把野火随随便便放在桌面上？就魁尔斯炎热的温度——”

    厄拉松打断他道：“就魁尔斯炎热的温度，它早该爆炸了。可如你所见，我的魔药实验室依旧完好。”

    “难道你找到更稳定的野火配方？”乔拉悚然。

    野火是个什么玩意儿呢？

    野火=低配版的天照

    除了需要氧气，它具有天照可以在任何物体上燃烧并烧尽的特性。

    如果不是极其容易燃烧，在移动中又极度不稳定——易爆，冰与火世界战争模式早已发生改变。

    嗯，进入‘热’武器时代。

    如果厄拉松研究出在炎热夏季也不燃爆的野火，那魁尔斯便可称霸世界了。

    “坛子里加了冰。”丹妮摸了摸灰铁打造的坛子说道。

    “是的，每次使用时，取出一部分放在燃烧皿里。”厄拉松随意说了一句，便神采奕奕指着大理石底座上的那根乳白色玻璃棒，说道：“野火的生产虽也与魔力潮汐有关，但它终究不过是杂耍艺人的把戏，玻璃蜡烛才是法师超凡力量的体现。”

    “玻璃蜡烛？”

    那是一根超过一米长的扭曲玻璃棒，乳白色，不透明，插在半米高的方形石台上，外部看不出任何稀奇的地方。

    丹妮疑惑道：“它有什么用？”

    “你看好了。”厄拉松神色郑重走到玻璃棒前，用尖锐高亢的声音念叨丹妮听不懂的话语......那是属于男巫的咒法语言。

    “哇！”

    昏暗的实验室好似一下拉开200瓦电灯的电闸，玻璃蜡烛肆无忌惮地向天空泼洒明亮如白雪的光芒。

    光芒呈现丝丝缕缕的形态，如同柳絮飘落，又如鹅毛白雪在正午烈日下飞舞，如梦似幻，恍若时空转移，来到一个奇异的光之世界。

    “试着进入空冥之境。”厄拉松的声音幽幽传来。

    丹妮恍惚的精神反而被他吵醒了。

    你不说，我八成还真进入空冥状态了，她心里吐槽。

    突然，丹妮心中一动，灵魂无视几条街的距离，找到府邸的黑龙。

    “唰！”

    她进入龙灵模式，黑龙的灵魂与她融为一体。

    但她再次将视线转移到光芒灿灿的玻璃蜡烛，“嗡——”

    脑子猛地一震，眼前白色光幕模糊一下，又变得清晰，清晰地展露出一副画面：从无垠的星空往下飞速坠落，落到距离地面10米的高空又陡然停止，她来到了......

    身下是一片广阔的草原，蒙古包如雨后蘑菇般密布在草原上，多数营帐已经篝火暗淡，少数几个亮着橘黄的光芒。

    “迪科，我的宝贝儿子，你可真能吃。”

    耳边声音响起，视野内的场景立即再次变幻，倏忽间进入一座宽敞的草帘宫殿，熟悉的宫殿，熟悉的声音，熟悉的银发女人，熟悉的白胖婴儿......

    “咿呀！“含着乃头的银发男婴突然睁开眼睛，与丹妮的目光碰在一起。

    “哎呦！”肩膀被人推了一下，丹妮猛地一惊，回过头，却看到乔拉正担忧地看着自己。

