
　　“孕妇的鲜血？”王东来疑惑道。

　　“恩，水蜮喜食孕妇的鲜血，只要用孕妇血将它唤醒，那么对付起来就会容易许多。”美女师傅说道，“东来，这一个月不见，为师感觉到你实力似乎有了些许进步，让为师看看你现在的实力，为师再决定要不要带你过去。”

　　“我们两人一起去猎杀吗？”王东来跃跃欲试道。

　　听花姐说那东西非常的厉害，所以对于水蜮，王东来早就已经有些兴趣，如今美女师傅说要带自己过去，王东来哪里会拒绝。

　　“恩，为师要看看你有没有资格过去，那水蜮剧毒无比，虽然你的身体对一些毒物免疫，不过这个水蜮可不好说，要是你的实力太差，为师便不打算带你去了。”

　　“好的师傅，你想怎么测试我？”王东来说道。

　　“跟以前一样，向我打来便是。”美女师傅负手而立，风轻云淡地说道。

　　如今的王东来已经大概了解了美女师傅的变态实力，所以不像第一次那样缩手缩脚，而是直接凝神静气，气沉丹田，神速技状态瞬间开启。

　　“破军！”

　　“咚！”王东来狂猛的一拳打在美女师傅的额头上，发出“咚”的一声闷响。

　　这一拳的力道是第一次打美女师傅的1倍左右。

　　这些天的训练，王东来不仅将自己的耐力提升了一倍，连速度和力量都比之以前大大的增强了。

　　可是，这一拳打在美女师傅的身上。王东来却是震惊了。因为美女师傅居然纹丝不动。

　　“怎么可能？以前的美女师傅尚且退了一小步。而如今自己的实力增强了，美女师傅却为什么连动都没动一下？难不成我的实力不进反退了吗？”王东来心里疑惑地想着。

　　“师傅，怎么会这样？”王东来一脸想不通的样子。

　　“怎么样？”美女师傅饶有兴致地看了王东来一眼，问道。

　　“以前的你尚且退了一小步，如今我的实力已经增强了，可您反而却一步都没动，到底是怎么回事？”王东来将自己心中的疑惑道了出来。

　　“傻徒弟。”美女师傅没好气道，“力的作用是相互的。以前师傅没有用全力，是怕震伤你，如今你的实力提升了，师傅也稍微认真了一点，催动体内的劲气外放，直接将你的力道全部给散去了，这才一步都没有退。”

　　听着美女师傅的讲解，王东来直接惊为天人。

　　如今从花姐那里已经得知第二重境界当中高手的等级，王东来对于劲气外放这个词汇虽然还是很陌生，但是却能够猜得到。恐怕只有到达那传说当中的炼气境才能够将劲气外放吧？

　　想到这里，王东来激动地问道：“师傅。难道您的实力已经达到了炼气境？”

　　对于王东来的问题，美女师傅只是不屑地笑了笑，说道：“炼气境吗？呵呵。”

　　王东来不太明白美女师傅话中的“呵呵”到底是什么意思，不过应该是默认了吧？又或者是有其它的意思？

　　想不通也就不再多想，王东来问道：“师傅，我可以跟你一起去猎杀那头水蜮吗？”

　　“你的实力比我预料的进步要快，不过为师还是有点不放心啊。”美女师傅思考着。

　　“要达到怎么样的实力，才能够去猎杀那头水蜮？”王东来急道。

　　“连练精洗髓的高手，都不敢去招惹那水蜮，以你现在觉通顶峰的实力，为师是万万不能让你跟去的，不过念在你似乎有一种瞬间提速的招式，想必要逃跑应该是不成问题。”说到这里，美女师傅顿了顿。

　　“也就是说可以带我过去吗？”王东来兴奋道。

　　“本来为师是打算至少让你达到练精洗髓的境界，才准你过去，不过念在你现在所剩时间不多，而且为师也有意让你去磨练磨练，所以等你能够承受5000伏电压达到半个小时之久后，为师就破格带你过去，如何？”美女师傅语气坚定地说道。

　　虽然她的话中好像是在争取王东来的意见，不过王东来知道，就算自己不答应也没用，恐怕美女师傅早就已经打算这么做了。

　　“好。”王东来重重地点了点头。

　　如今的自己经过一个月左右的磨练，已经能够承受3000伏的电压长达10分钟之久，再有一个多月，肯定能够达到师傅所期望的成绩。

　　“对了，戒子的事情调查的如何了？”美女师傅问道。

　　“已经有一点眉目了，沈万金的大女儿沈佳琦好像知道点什么，只不过我却不敢问，怕她会对我来这里的目的产生怀疑，继而对我心怀警惕，如果这样的话，怕是会弄巧成拙。”王东来担忧道。天籁小说网

　　“哼，那戒指原本就是我皇家的东西，他沈万金现在有如此成就，肯定得益于那枚戒指的神奇之处。”美女师傅气道，“不过有这种宝贝在，怕是那沈万金也不会轻易拱手归还，今后你办事还是小心一点为妙，不要被他们发现了我们的目的。”

　　“是。”王东来毕恭毕敬地说道。

　　一番交谈完毕，之后，美女师傅眯着眼睛打量了王东来片刻，把王东来给看得浑身不自在。

　　“香香。”美女师傅将香香叫了过来。

　　“娘，你叫我什么事啊？”香香好奇地问道。

　　这一声娘，把别墅当中的其他女人给惊了一跳，心想：“原来王东来的师傅已经身为人母，居然这么年轻就有那么大的小孩了。”

　　特别是沈佳琦和唐巧巧，听到香香的这一声“娘”之后，长舒了一口气。

　　这么漂亮的师傅，如果还是单身，当真是有些不放心啊。

　　“我不在的期间，你东来哥哥有没有和其他女人过分接触？”美女师傅看了王东来一眼，问道。

　　王东来连忙缩了缩脖子，心虚地连连给香香使眼色。

　　“没有，东来哥哥一直跟香香在一起，没有跟别的女人讲过话。”香香看到王东来一副担惊受怕的样子，捂着嘴笑道。

　　“那他有没有欺负你啊？”美女师傅继续问着。

　　“没有，东来哥哥很疼香香。”香香笑道，她笑起来的时候右边脸颊上有一个酒窝，看起来非常的可爱。

　　“恩，那就好。”美女师傅点了点头。

　　王东来松了一口气，暗暗对香香挑起了大拇指。

　　“既然这样，那师傅便走了，你什么时候能够承受5000伏电压，什么时候上山来，师傅带你去猎兽。”美女师傅说道。

　　“是，师傅。”王东来恭敬道。

　　“既然这样，那为师就走了。”美女师傅一转身，嘴上说要走了，但是双腿却是没有动。

　　王东来哪里不明白美女师傅的心思啊，肯定是这么晚了，想要留下来，嘴上却逞能不愿说，如果自己这个时候不留她下来，那么下次见面，肯定会借机修理自己了。

　　想到这里，王东来只得无语道：“师傅，这么晚了，要不住一晚再走？”

　　“既然你这么坚持，为师答应你便是。”美女师傅顺利成章地答应了下来，只不过这些对话貌似在哪里听到过啊？

　　不就是王东来经常惯用的伎俩吗？

　　看来王东来这些道道都是跟美女师傅学的呀。

　　王东来脸上爬满黑线，对着沈佳琦和沈佳雪等人问道：“佳雪、佳琦，今晚让我师父住一晚可以吗？你看天色都这么晚了，我师父好不容易能够来一趟。”

　　“可以啊。”沈佳雪和沈佳琦同时说道。

　　美女师傅对着众人笑着点了点头。

　　王东来的美女师傅虽然看起来年纪不大，但是不知道怎么的，一想起她是王东来的师傅，别墅当中的女人们都不约而同的把她当作长辈来看待。

　　“既然确认了王东来没事，那我也先走了。”唐巧巧笑着说道。

　　王东来看了一眼墙上的时间，已经是8点多了，问道：“你要怎么回去？”

　　“出租车啊。”唐巧巧笑着回答。

　　王东来暗暗皱了皱眉，这么晚了让唐巧巧独自一个人做出租车回去，实在是有些不放心，而且这里是富豪区，住在这里的人哪一户人家家里没有代步车？所以出租车很少从这里经过，何况是在晚上？

　　“这么晚了，要找出租车可能要等很长时间才会经过一辆，而且外面这么冷，要是感冒怎么办？”王东来不无担心地说道，“要不唐老师，你今晚也留下来好了。”

　　“那怎么好意思呢？”唐巧巧一脸为难地说道。

　　“是啊唐老师，你也留下来好了。”沈佳雪和王依依根本就不知道唐巧巧跟王东来之间的关系，所以热心地挽留道。

　　唐巧巧看了王东来一眼，虽然也很想留下来，可是她记得这里总共才6间房，沈佳雪、王依依、楚晓晓和沈佳琦就占据了其中的4间，剩下的两间，王东来以及她的师傅师妹都有点住不下来，自己怎么好意思再留下来？就算留下来，住哪里呢？

　　“可是房间不够啊。”唐巧巧尴尬道。

　　“今天晚上我睡沙发好了，香香师妹和我师傅一间，你还是和以前一样，睡我那间房吧。”王东来笑道，“不用犹豫了，就这么说好了。”

　　只不过王东来说得轻松，美女师傅却是将王东来和唐巧巧两人的神情看在眼里，眼睛不动声色地眯了起来。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第413章 美女们都留下来过夜吧免费阅读。https://xs.23sk.com 