    黑梦魔尊和血恐魔尊，是这三千亿大军的最高指挥官。

    他们都达到神尊境后期的境界，而且魔瞳属于高级，实力不逊色与寻常的魔主。

    主营中，黑梦魔尊和血恐魔尊神色复杂。

    “黑梦，明人不说暗话。

    我对这一次的圣战，已经彻底不抱什么期望了！”

    血恐魔尊握紧拳头，沉声说道：“其他陨落魔主麾下的魔尊，根本不服从我们的调令。

    现今，连他们的大营都离我们主营有十几里，明显是有二心！”

    “我知道。”

    黑梦魔尊作为黑爵魔主麾下第一战将，自然清楚内部不稳对整个战局有多可怕的影响。

    可是，事到如今他也没有丝毫办法。

    十几名魔主陨落，旗下魔尊一心思退，加入先锋军已是非常被动。

    黑梦魔尊让他们调集斥候，可是他们派出去的全是一些小小的魔兵魔士，了不起就是神丹境的魔师，根本不堪重用。

    几十万斥候出去，就跟丢进河里的小石子一般，除了溅起一点浪花，就再没有了反响。

    到现在为止，他们除了知道人类武者的大致数量，连他们具体的营地布置，兵力分布都没搞清楚，这仗还怎么打？

    “血恐，不管怎么说，那些人都是我们魔族联盟中人。

    虽然我们黑魔族和血龙魔族占了一大半的兵力，但是那些魔族加起来也有大几百万，实力不容小觑。”

    “哼，都是一些滥竽充数的家伙，有什么用？”

    血恐魔尊冷冷一哼：“给我几个小时，我能把他们全灭了！”

    “不可。”

    黑梦魔尊连连摆手，“消耗我们自身力量稳定内部实为不智。

    他们不是很想溜走么？

    那咱们就逼迫他们跟人类武者死战！到时候，他们向前还有一线生机，胆敢后退，咱们就以军令击杀！”

    “咦？”

    血恐魔尊见黑梦魔尊说得掷地有声，顿时有些诧异。

    “黑梦，你居然敢如此果决？

    是不是出发前，黑爵魔主交代了你什么？”

    黑梦魔尊微微颔首，冷冷一笑：“除却我们现存的五大魔族，其余魔族都是弃子！必要的时候，只需保存我们两大魔族的实力即可！若是另外三位魔主有什么意见，我家魔主会和你家魔主一起解决，不会怪罪到我们头上！”

    “原来如此。”

    血恐魔尊顿时了然，“看来，我们的魔主大人，已经达成合作协议了啊！”

    “早该如此！”

    黑梦魔尊低叹一声，说道：“要是当初按照魔凡的计划，先将魔族联盟内部统一起来，就不会闹出如此多的事情来了！唉……一个血骨魔族，再加上一个毒魔族，害得我们联盟差点分崩离析！若是魔凡前辈在就好了，必定不会放任这两个魔族如此恶作！”

    血恐魔尊神色戚戚。

    其实他早就知道自家魔主和血骨魔主在筹划对付魔凡了。

    只是没想到，自家魔主被血骨魔主摆了一道，差点一起拉下水。

    黑梦说得不错，魔凡是个非常强大的魔尊，不喜欢指挥魔军，喜欢冲杀敌阵。

    要是有这位前辈在，想必这先锋一事，他能办得稳稳当当。

    魔族已经很少有这种冲阵的高手了！“轰隆隆……”“杀啊！”

    “杀光魔族！”

    就在这个时候，主营外围四面八方忽然想起一阵震天巨响。

    紧接着，整个魔族大营沸腾了。

    “敌袭，敌袭！”

    “快点准备作战！”

    无数魔族从营帐中冲了出来，失措的集结在一起，朝远处救援。

    谁知半个小时后，喊杀声渐渐消失，绵延上千里的魔族大营陷入沉静之中，只剩下那些慌张集结的魔族士兵。

    黑梦魔尊匆匆赶到外营，高声喝问：“怎么回事？”

    “不知道！”

    一个魔尊摇摇头，看着麾下数百万集结好的魔军，有些懵逼。

    “刚才外面有数不清的人类武者冲杀过来，可是我们正准备冲出去，他们就消失不见了。”

    “嗯？”

    黑梦魔尊眉毛一挑，“可能是人类武者见我们有所准备，所以才放弃偷袭。

    你们小心点，我去其他外营看看！”

    “是！”

    魔尊连连点头，挥散手下魔军，重新回到营帐中休息。

    这种情况在整个魔族大营中上演，可是等那些魔兵集结完毕，却一个人类武者的影子都没发现。

    一众魔族士兵回营休息，还没躺下，喊杀声再度响起，比之前更加猛烈。

    “快集合，敌袭，敌袭！”

    “斥候，斥候，速速去探查！”

    “快点起来啊，人类打过来啦！”

    魔族大营再度喧闹起来，混杂的各魔族魔兵乱作一团，纷纷开始集结备战。

    可是闹了半拉小时，那些喊杀声再度消失，黑夜笼罩着大地，再无一丝声响。

    等他们回到营帐的时候。

    喊杀声，再起！一整夜的时间，三千亿魔族被折腾的不轻。

    他们完全懵逼了，根本不知道人类在搞什么把戏。

    以至于最后一次，三千亿魔兵，只有数百亿起来集结，其他魔族士兵根本不想动弹。

    眼见即将天亮，人类武者连续一个多小时都没有来侵扰。

    黑梦魔尊才召集麾下魔兵返回营帐，准备休息。

    “该死的人类，他们到底要干什么！”

    黑梦魔尊咬牙切齿，身上的血魔气有些涣散。

    睡眠对魔族的修炼颇为重要，虽然不是说魔族就一定得每天睡到饱，但是充足的睡眠的确能稳固、增进血魔气。

    所以，很多魔族人已经习惯了在睡眠中修炼。

    黑梦魔尊交代了上百亿魔族在外围巡逻，守卫大营的安全，自己才放心水下。

    “轰隆隆……”也不知道过了多久，黑梦魔尊耳畔响起猛烈的轰鸣声。

    他一个机灵，挣扎了好一阵，才从床上爬起来。

    “黑梦，快……快点出来！”

    血恐魔尊一脸惊慌的冲进营帐，高声叫道。

    “人类武者杀进来了，咱们一百个营地被打破了大半，折损魔军不计其数！要是咱们再不召集魔军抵抗，三千亿大军就要被他们打穿了啊！”

    “什……什么？

    ！”

    黑梦魔尊倒吸一口冷气，一脸不可置信：“咱们足足三千亿大军，他们不过百亿，居然这么快就被攻破了？”

    

