 夏四月有些凝重地看着唐平，唐家堡居然也想参合到三合镇来？

作为南疆三十六寨中排名第二的寨子，实力是非常可怕的。

实际上，唐家堡的存在，可以追溯到很远很远。

唐家堡坐落巫山，以机关、毒药、火药闻名于世，也就是依靠着这些东西，唐家堡成了南疆实力第二的寨子。

在古代，唐家堡的实力更是独树一帜。

但是，因为现代技术的发展，让唐家堡的实力略有下降。

毕竟唐家堡的火药已经不能随便使用了，而机关也受到了极大的限制，所以，唐家堡的实力才略有下降。

即便如此，也没有人会轻视于唐家堡，因为，唐家堡的实力很模糊，没有人完全知道底细。

但是，可以确定的一点是，唐家堡没有天位。

因为每一个天位的出现，都会带来极大的变化。

而今天，唐家堡跑到三合镇来了，还要插手三合镇的建设？

夏四月沉思了一番，才看着唐平缓缓地说道：“唐先生的要求，我暂时没有办法答复，必须得等我询问过少爷的意思以后，才能给出答案。”

唐平微笑这点头说道：“那就麻烦姑娘一下，既然我们都来了，也就不怕多耽搁一些时间。

还请姑娘转告一下龙先生，就说我们唐家堡诚意很足。

如果能够来三合镇建设落脚点，我们愿意投资一点钱，另外也会帮忙设计一些东西。”

“好的，我会把唐先生的意思，禀报给少爷！”

夏四月回答道。

唐平这才给大家行了一礼，带着人转身走了出去。

全程都是彬彬有礼，看不出唐家堡到底是什么意思。

等到唐平离开以后，刘湘才好奇地询问夏四月：“真的让他们来吗？

要是他们愿意出钱投资，我倒是觉得可以答应。”

刚才夏四月和唐平径直交谈，她也没有什么好说的。

因为她很清楚，夏四月才是龙隐的绝对亲信，甚至她手中的一百亿，还是夏四月拨过来的。

只是她不明白，为什么不直接答应唐平呢？

现在的三合镇，任何资金进入都是值得拉拢的。

夏四月朝着刘湘摆了摆手，说道：“你不懂唐家堡意味着什么，他们的钱不是那么好接受的。

你先负责其他事情，唐家堡的事情，我得马上告诉少爷才行。”

随后，她联系起了龙隐。

“唐家堡？”

龙隐有些好奇地问道，“他们怎么跑出来了？”

“看不出他们的目的。”

夏四月苦笑道，“不过看唐平的态度倒是蛮和蔼的，行事也是有礼有节，摸不清他们的底细。

少爷，他们要来三合镇，我们应该答应吗？”

龙隐理所当然地说道：“答应啊！不管他们是什么目的，他们的身份是可以利用的。

只是在规划唐家堡的时候，把他们放在北区，找一个独立的地方把他们安置起来就行了。

至于其他的，你和他们谈就是了。”

“那我就答应他们了啊！”

夏四月笑道。

龙隐点点头：“不但答应他们，以后其他南疆的寨子，愿意进入三合镇的，你都可以通通答应。”

蝴蝶已经扇动了小翅膀，至于以后会发展成什么样子，顺势而为。

再说了，不管三合镇再怎么变，至少不会比南疆目前的局面更糟糕。

“行，有了少爷的话，我做起事情来就要简单多了。”

夏四月笑道。

随后，她转身就让人去通知唐平，见到唐平以后，夏四月直接说道：“少爷答应给你们在三合镇落脚的地方，但是，你们要付出一定代价！”

唐平微笑着点头道：“当然，我们早就做好了准备！现金我们没有多少，不过我们有黄金，作为入住三合镇的代价，我们给出两万两黄金。

除此之外，夏小姐应该听说过我们的机关术，如果需要我们机关术的地方，我们可以帮忙设计。”

夏四月也笑着说道：“设置机关的事情，暂时就不用了。”

只有在非常重要的地方，才会需要动用到机关术。

就目前的情况来看，三合镇目前恐怕就一个拍卖场需要用到机关术了。

但是，以龙隐现在的力量来看，直接派人过来镇守即可，也用不着机关术。

所以，她没有答应。

至于两万两黄金，这确实是一笔不小的钱，而且，黄金是一种更为本质的金钱，当然不能直接换为钞票。

这些黄金，她会给龙隐保管好的。

打开三合镇的图纸，夏四月指着图上对唐平说道：“三合镇划分成四个区域，东南西三区，已经给了楠木寨他们，你们只能坐落在北区了。

北区有些重要的地方，我们有其他的安排，所以，只能把你们安排在北区的小尖角这里了。

至于面积，给你们三十亩，如何？”

在北区旁边，有一个靠近河流的飞地，那个地方就挺偏僻的，也远离了三合镇的核心，更远离了医道院和拍卖场等地方。

所以，夏四月按照龙隐的意思，让唐家堡去了小尖角。

唐平眨了眨眼睛，看着小尖角沉思了一阵，说道：“我们施工的时候，你们不会干涉吧？”

“我们当然不想干涉大家，不过早就听闻唐家堡的火药之名，希望到时候别弄得天崩地裂的。”

夏四月笑道。

“不会！”

唐平立刻保证，“我们就是想建造一栋楼而已。

既然已经谈妥了，那我们可就要派人进入三合镇了哦！至于黄金，我们会让人运过来。”

夏四月点点头，说道：“当然！”

反正龙隐都答应了，她也没有什么好说的。

随后，唐平表示两万两黄金随后会送来，拿着规划的文件离开了。

看到唐平已经会见完毕了“总工程师”，葛布和骆远等人急忙凑了上去，一脸客气地说道：“我是老鹰潭的葛布，这位是鹰愁涧的骆远，见过唐家堡高人。”

唐平瞟了几个人一眼，问道：“有事吗？”

“对于他们建设三合镇，不知道你们唐家堡的意思是什么？”

葛布小心翼翼地问道。

“我们的意见？

当然是拥护啊！”

唐平意味深长地笑道，“我们唐家堡已经决定了，准备来这里买块地盘，建设一个落脚的地方。”

 