    玄风赛场内风声极大,当时两人靠得极近，山宫波刃附耳低声说话，且把机甲内扩音关了,镜头根本收录不到，反正说话时机甲的嘴又不会动,没人看得出来。

    “主力队还有感染者。”

    山宫波刃一句话成功让卫三晃神，这才让兄妹二人得手。

    “感染者是谁？”既然木已成舟，出局了,卫三也不再纠结，比起拿第一位,还是感染者这件事更为重要,毕竟关乎整个联邦。

    “我们不知道感染者是谁,或者哪些人。”山宫波刃坐下来道。

    卫三：“……不知道你们把我弄出局？”

    门突然被打开了,山宫勇男从外面走进来。

    卫三目光落在后面进来山宫勇男身上，这两个人是智障？就因为这个原因,用二对一的手法让她出局？

    现在达摩克利斯军校和南帕西军校没一个得到好处的。

    “别这么看我。”山宫勇男还没洗漱，身上沾了星兽的血和黏液,“我们俩和你一起出局有原因。”

    卫三靠在墙边，示意他们继续说下去。

    “独立军高层发来消息，说军校主力队内还有感染者,在比赛期间，场外会有其他感染者趁大家注意力都在赛场内,行动。”山宫波刃看着卫三道,“所以我们必须先出来，以防意外发生。”

    卫三舌尖抵在齿间，忽然失笑一声：“在赛场内我们光脑通讯都被屏蔽了，你们怎么得知消息的？还是在赛前就知道了,所以从联合训练期间就故意和我作对？”

    “那倒不是，我是真想和你打一场，不过我们确实进入赛场内才收到高层发来的这条消息。”山宫波刃抬手露出自己的光脑，“我们的光脑能收到独立军那边的消息。”

    闻言，卫三挑眉望着山宫勇男：“之前在雨林赛场，你就是收到了消息，所以才会突然宁愿出局也要砍断欲望蘑菇？”

    山宫勇男点头：“你也知道小酒井武藏是感染者，欲望蘑菇似乎也被感染了，所以才能变异成巨型欲望蘑菇，根据资料显示，最大的欲望蘑菇只有上次雨林赛场的五分之一规模。这些是后面我们才知道，当时我只接到命令，要让斩断欲望蘑菇的根部，不让小酒井武藏接近它。”

    “场外的感染者想要做什么？”卫三掠过这个话题，继续问道。

    山宫兄妹二人摇头，说不知道。

    “不知道？你们高层没有发详细消息告诉你们？”

    “首先，不是你们，是我们的高层。”山宫波刃指了指自己，再指向卫三纠正道，随后他起身，“独立军由于组织原因，很多人互相不知道身份，我们也不清楚有多少人是独立军，只靠着加密信道通讯。我们这次收到的是最机密信息，无来源无署名，对方也只知道这些，才让我们先出来，以防万一。”

    这话，卫三是信的。

    独立军虽然在为联邦背负着所有，但这里面的人，不全都是善茬。

    拿鱼天荷来讲，无论从哪方面看，都是好人，但当时在凡寒星港口枪杀独立军的时候，可没有半点手软。

    这么做无非是两点，一是摆脱嫌疑，让自己和独立军脱离出来，二恐怕是担心这几个独立军挨不住审问。

    这些事情达摩克利斯军校主力队五人私下都讨论过，显然独立军内部隐隐有一种愿意牺牲一切，也要在这一场暗中进行的战争中取得胜利的想法。

    见卫三沉思，山宫波刃也不打扰，只道：“我先去直播现场，加一下好友，有时候消息会通知你。”

    “加密通讯？”

    “……也行。”山宫波刃花了一段时间，帮卫三绑定好加密信道通讯，才走出去。

    兄妹二人，一个去看比赛了，一个进卫生间洗漱，卫三站了一会，翻出去，准备回演习场的寝室，先把营养液放在兜里，剩得出事没营养液喝。

    她现在靠着喝营养液，已经很久没有一激动就流鼻血了。

    路上她也没有打开光脑看直播，不用想都知道现在南帕西军校和达摩克利斯军校一定处于懵逼状态，还是不看了，看得心梗。

    ……

    寝室里没有人，只有她一个人，还怪冷清的，卫三摇头回到房间，翻出箱子内的营养液，一股脑全部塞进储物袋里。

    卫三手里还留了一瓶，微微用力一拧，走出房间，一边仰头把营养液倒进嘴里。

    她余光见到被应成河供在客厅的粘土机甲，忽然想起什么，快速打开光脑给山宫波刃发消息：【你在直播现场？应星决在不在那？】

    山宫波刃大概是在找应星决的身影，半天才回复卫三：【应星决不在这，我打听了他今天没有过来。】

    不在？

    卫三坐下来，翻着比赛前几天的媒体镜头，果然很容易找到应星决的身影，到底是帝国之星，即便没有参加比赛，也备受瞩目，哪怕站在角落里，也依然有媒体在拍。

    翻完之后，卫三发现应星决这几天都在直播现场，今天上午也在。

    蓝伐有个八卦频道除了主持人各种闲谈各军校，镜头还时不时就晃过去，对准应星决，显然知道观众的喜好。

    卫三快进见到应星决在上午十点多的时候，低头看了看光脑，随后转身离开了。

    那时候各军校还走在空旷路上，没兴趣看下去倒还算正常。

    卫三视线落在那个被应成河供起来的粘土机甲模型，良久起身，决定去应星决的住处看一眼。

    即便那些监控的人不让他们接触，看上一眼就行。

    整个演习场没有了各军校生队伍，连替补队员和各军校医疗队都去了直播现场，比赛期间吃住都在那边，这里显得有些空荡，基本上见不到人。

    虽然没有人，卫三还是下意识躲躲藏藏，悄无声息潜进应星决几乎算是被软禁的地方。

    和想象中层层守卫不同，大楼里面也没有人。

    不知为何，卫三心中忽然沉了下来，太松弛了。

    她速度加快，顺着楼梯爬上应星决那层，耳朵贴在楼道门背后，没有人。

    卫三迅速拉开楼道门，进入这一层，整条过道垫着厚厚的毛毯，她没有直接去应星决的房门口，而是开锁进了另一间房间，从这间房的窗户翻了出来，悄无声息跳到应星决房间窗户旁。

    她从口袋翻出一面小镜子，放在窗户最下面一角，透过镜子，看房间里面的场景。

    这一看，卫三知道山宫波刃得到的消息是什么意思了。

    ——场外感染者要对应星决下手。

    房间内应星决倒在床边，毫无意识，那几个人，其中还有一个是联合训练教他们的帝国军校老师。

    这些人的眼睛都布满了一层灰色，显然整栋大楼都没有了正常人，他们完全肆无忌惮。

    眼看着这些人要上前将应星决拖出去，卫三直接破窗而入。

    她翻窗进来，显然把房间内一干人惊住，他们完全没想到会有人进来，明明整栋楼的人都被调离开了。

    “你们这么粗暴对待帝国之星，恐怕不太好。”卫三缓缓道，弯腰伸手将应星决一把捞起来，这么强的指挥，居然有朝一日倒在地上昏迷不醒，也不知道这帮感染者对他做了什么。

    应星决失去意识，根本无力站稳，被卫三捞起来，扶着腰也无济于事，直接倒在她怀里。

    而此刻，房间内的这帮感染者终于反应过来，一个个全部围上来。

    卫三倒是有心把应星决放在床上，但这么多感染者，估计一不留神就被拖了出去，想了想还是抱着了事。

    也幸好整层楼不高，无法用机甲。

    卫三就这么半抱半搂着应星决和对面这些感染者动手，人数多不算事，这里面感染者水平大多不高，唯独那个帝国军校的指导老师实力强，3s级的中型单兵。

    她为了护着应星决，不被抢走，没少挨这个指导老师的拳头。

    卫三直接转身用背挡住这个指导老师的一脚，硬生生被踢近了窗户，她趁机带着他一起跳了下去。

    “应星决，醒醒。”卫三扭头看着也跟下来的感染者，“再不醒，我把你头发烧了。”

    昏迷的人完全没有任何意识，只倒在某个试图用言语威胁的人脖颈处，闭着眼睛，仿佛只是睡着了。

    无常机甲挤不进两个人，卫三无法使用机甲，只能直接把人扛起来就跑，一边给山宫波刃通讯：“草，你们快来，在演习场，这帮感染者要害应星决！”

    真的是倒霉，什么事都能被她碰上。

    直播现场的山宫波刃站了起来，和山宫勇男对视一眼，立刻动身赶往演习场。

    讲解台上，路正辛余光瞥了瞥从观众通道口离开的山宫兄妹后，收回视线，安静看着直播光幕。

    ……

    卫三疯狂跑到一处停共享飞行器的场地，砸开一台飞行器门后，把应星决塞进去。

    幸好从赛场返程的路上，她把无常修好了，不然这次完蛋。

    卫三进入机甲和这帮人对上。

    原本几乎没有人的演习场，这时候突然不断涌出人来，不用猜，这些人全是感染者。

    卫三看着越来越多的人出现，突然有点明白当年独立军的决断，平时他们没有暴露，谁能知道这些人其实已经不再是正常人。

    这里面最强的人还是帝国军校的那个指导老师，卫三只要拖到山宫兄妹过来就行。

    感染者们似乎也看出她的意图，开始异常焦躁攻击。

    就一个3s级单兵，卫三还不怕，足够有能力挡住。

    只不过这些感染者突然停下来了，像是得了什么命令一般，卫三还没来得及想是怎么回事，他们又开始动了。

