    第192章是我没把蒋总伺候好

    在陆知渊的授意下，季珹中止了和华兰银行合作的几个项目，这段时间，华兰银行和黑鹰在蜜月期，季珹带队，隔三差五在华兰银行开会，几个项目都有条不紊地推进,季珹中断合作后，找了陆氏财阀。

    黑鹰在国内，一直都有陆氏财阀做后盾。

    陆知渊并不想黑鹰和陆氏财阀纠缠在一起，并不是怕自己的身份曝光，是两个身份井水不犯河水，他不想越界。

    如今，三爷和陆知渊身份混淆,且记忆和感官互通后，三爷也没那么多忌讳。

    顾瓷和陆知渊也算是很默契,虽然不曾交流过，顾瓷仍是拖延了陈如实的病情，导致陈如实在黄金失窃一事上失去先机，裴秋影损失一批高管，陆知渊也推陈如实出来挡祸，等陈如实伤愈，处理这件事，为时已晚。

    一直被陈如实掌控的黑鹰亚洲部，被陈如实出卖，陈敬被季珹关押起来，正如了陈如实所愿，陈家就拿陈敬去顶锅，也算是报了陈敬要夺权的仇，陈家的内乱，陈如实只会处理。

    高层大换血,季珹在这一次大换血中，成功挤掉了两名副总裁,几个核心项目也拿在手里。

    黑鹰和华兰银行断了合作后，站到华兰银行的对立面，一连四天，给华兰银行的空头团队，造成了巨额损失。

    蒋君临在会议上，仍是处变不惊。

    “蒋总，季珹不讲武德，说中断合作就中断合作，我们前期投入那么多资金，都打水漂，这事没完。”副总暴怒，对这几天腥风血雨的金融战，非常烦躁和焦虑。

    “既然陆氏财阀和黑鹰联手，彻底翻了脸，那就很简单，把陆氏财阀移除华兰银行合作名单，对外宣布。”蒋君临淡漠，“我倒要看看,没我蒋君临的点头,哪家银行敢给他们资金。”

    企业的现金流,总是不足的,特别是陆氏财阀这五年的核心在房地产，账面上没什么钱，一旦断供，暴雷，资产会严重缩水。

    企业合作中，银行总是占了上风。

    在蒋君临继承华兰银行后，和华兰银行交恶的企业，早就消失在时代洪流里。

    “明白了。”

    蒋君临不慌不忙地说，“国内金融体系，自成一脉，资金抱团，黑鹰想要分一杯羹，就绕不过华兰。我不喜欢虚张声势，既然黑鹰想开战，我就如他所愿，我倒要看看，季珹有多少钱，敢和我玩一场金融战。”

    众人心里一凛，也感受到他们家这位以稳为主的boss，有了超常的霸道和孤注一掷。几名激进的风投大佬跃跃欲试，早就想和黑鹰开一次金融战。

    蒋君临翻着资料，淡淡说，“黑鹰控股的锦云公司有大额镍空单，给所有的期货合作伙伴下命令，我们逼空黑鹰。”

    蒋君临会议后半个小时，期货市场上，伦镍盘内涨幅高达80%，上演了三年期货市场，最大的逼空行情。

    晚间，期货市场一开市，伦敦镍盘内大涨60%，一度突破110%，全球震惊，交易所不得已暂停伦镍交易。

    黑鹰控股的锦云公司惨遭血洗，直接爆仓。

    顾瓷在午间伦镍莫名上涨后，她在挂单的同时，就让顾子遇去查谁在做多伦镍，一查就知道是华兰银行。

    “哇呜……舅舅财大气粗，黑鹰血亏啊。”顾子遇莫名的幸灾乐祸，查了黑鹰控股的大型镍企，空单非常集中，这是正常操作，为了对抗现货价格波动。

    这一轮上涨，没有人能猜测，速度太快了。

    顾瓷立刻给季珹打电话，“季珹，平了所有的空单，别补仓了。”

    这是双重身份的弊端，在华兰银行逼空时，陆知渊还在训练，他不是三爷，季珹看到日内飙升就知道蒋君临动手了。

    季珹是想要补仓，现货价格没有变动，期货价格不可能一路上涨，不断补仓，拉高价格，等价格下来，弥补亏损。

    “三爷若醒来，也会让你第一时间平仓。我哥铁了心要逼空，国内庞大的资金和极道联合在一起，是全球三分之一的现金，你没有足够的钱去填窟窿，你越填，亏得越多，只能割肉求生。”

    季珹当机立断，平了空单，仍有一半空单来不及，晚间一开市，直接平仓，仍是亏损将近五百多亿。

    期货市场亏起来，能让人倾家荡产。

    “季总，是华兰银行在逼空伦镍。”

    “我知道！”季珹深呼吸，早有预料，尼克出去后，陆知渊的视频会议也就过来了，“平仓了？”

    “平了！”季珹说。

    “亏了多少？”

    “将近六百亿！”

    陆知渊目光微沉，蒋君临这一招是真的狠，黑鹰两轮被逼空，损失惨重，季珹中断和华兰合作，必然会引来华兰的后招。

    金融市场，种类繁多，他不知道蒋君临会挑哪一种来报复，没想到是价值最高的伦镍。

    “幸好你没补仓，不然亏损的就不止六百。”

    若是他，涨幅超过20%，他就会调查清楚，直接平仓。

    季珹说，“顾瓷小姐第一时间电话，我让平仓，不要去补。”

    陆知渊一怔，静默片刻，“做得好。”

    季珹应对期货市场，经验不足，却不自负，已处理得非常漂亮。

    “一夜夫妻百夜恩。”陆知渊的声音淡淡的，“这手是不是下得有点狠？”

    季珹素来含笑的脸僵了僵，“看来是我没把蒋总伺候好。”

    诡异的沉默后。

    陆知渊说，“因决策失误，我会把你降职。”

    这也是陆知渊和季珹早就预料的结果，只是亏损超出他们的预测，蒋君临比他们想象中的下手要狠。

    蒋君临千方百计，阻拦季珹上位，那就如蒋君临所愿，把季珹摔下尘埃。

    “行，我明白了。”季珹结束会议后，坐在书房，目光阴鸷地玩着一个打火机，他的安保队长尼克站在门口，忐忑不安地看着季珹。

    他跟了季珹四年，也很少见到季珹这种状态。

    打火机在他手里，半明半灭，他像是在做一个重大决定，“哥哥，先礼后兵，既然你无情，就别怪我无义了。”

    试探，纠缠都告一段落。

    身家性命，本就是刀刀见血拼出来的。

    (本章完)

