    韩三千走后，陈飞终于可以从地上爬起来了，一副灰头土脸的样子，丢尽了陈家公子的脸，但是陈飞虽然愤怒，却没有失去理智。

    他是一个不学无术的纨绔，但是却很懂得审时度势，那小屁孩可以让墨阳都不敢乱来，他自然也不敢轻举妄动，毕竟他也不敢闹出太大的麻烦，要是让陈壁山给他擦屁股的话，他很有可能被赶出陈家，被陈壁山断绝父子关系，这可不是陈飞想要的。

    “老陈，怎么办，这小子好像有点来头啊。”陈飞朋友一脸不甘心的说道，这么丢脸的事情发生在他们身上，要是按照往常的情况，肯定要找回面子，但今天这事，显然有些麻烦。

    陈飞拍了拍身上的灰尘，他陈家公子的名声，今晚算是彻底废了。

    但是想要找回面子，还得寻求机会，伺机而动才行。

    “先查清楚他的背景。”陈飞说道。

    仇恨放在心里，只要有报仇的机会，陈飞绝对不会放过，但是目前的情况，陈飞还是要思量再三，虽然家里有母亲作为他的保护伞，但事情闹大了，就算他母亲出面，也改变不了什么，毕竟家里还是陈壁山说了算的。

    离开夜店之后，韩三千和墨阳去了相近的另一个场子，这是墨阳的地下拳场。

    云城有着多年的地下拳场历史，相传这是从清末留下来的，当然，真假不得而知，但是这个行业能够产生的利益却是非常骇人的，而且当中涉及巨额赌博，所以但凡是在道上有点头脸的人，都会搞自己的地下拳场。

    韩三千还记得，曾经在地下拳场认识了刀十二，也不知道现在的刀十二，在干什么，应该还隶属于某个神秘的部队吧。

    “这里，会让你更加有安全感吗？”韩三千突然对墨阳说道。

    墨阳闻声一愣，虽然韩三千打了陈飞几人，身手的确有些不简单，但墨阳还不至于把一个小屁孩放在眼里，更何况陈飞那几个被酒色掏空身体的废物，打架输了也是情理之中的情况。

    “你真的认为我会怕你到这种程度吗？”墨阳笑着说道。

    “怕不怕我不知道，不过你这里的人，全部加在一起，也不是我的对手。”韩三千淡淡道。

    墨阳笑得更加大声，更加开心，这就像是一个国际玩笑。

    一个小屁孩，竟然敢说这种话。

    这些黑拳手，可都是狠角色，招招致命，他这小身板，估摸着一拳都扛不住，竟然敢大放厥词。

    “小朋友，你说这话，也不怕闪了舌头？”墨阳语气不屑的说道。

    韩三千耸了耸肩，他说的可是实话，至于墨阳信不信，那就跟他无关了。

    而且韩三千故意这么说，也不是挑衅墨阳的意思，只是想试探一下墨阳有没有猜到他的身份，毕竟韩三千这三个字在燕京武道界成名，份量极重。

    以一个正常人的智商去看到韩三千，而他又是从燕京来的，很有可能将两者联系上，但墨阳显然没有这方面的觉悟。

    这就让韩三千肯定了墨阳并不知道自己身份的想法，不过这也不奇怪，墨阳在云城地位高，但是在燕京，只是一个不入流的小角色而已。

    而武极峰会的事情，还是多数都在家族和上流社会之中流传，民间也不过就能传出一些零星的消息而已，墨阳不知道也属于正常情况。

    “你真这么有能耐，我帮你安排一场比赛，让你上擂台玩玩？”墨阳说道。

    “不用了，这些人没有资格成为我的对手。”韩三千婉拒道。

    墨阳淡淡一笑，就连跟在他身边的手下都发出了嗤笑的声音，很显然，他们认为韩三千在吹牛，一说到上台就怂了。

    “没关系，既然他们没有资格，我就不拆穿你了，我更想知道，你为什么想要见我。”墨阳问道。

    这时候，几人已经走进了墨阳在地下拳场的办公室。

    虽然说之前也提到过这个话题，但韩三千只是说听说墨阳很厉害，所以想要见识见识。

    但墨阳却不会这么想，而且也不觉得事情会这么简单。

    一个小屁孩见他，肯定会有某种目的，否者的话也不会冒这种风险。

    “接下来，我会在云城停留很长一段时间，认识你，就可以帮我解决很多不必要的麻烦。”韩三千说道。

    “哈哈哈哈哈。”墨阳大笑出声，在云城，对他来说就没什么麻烦事，认识他，的确可以解决麻烦。

    但是为什么要帮他解决呢？

    墨阳是什么人？

    云城道上第一人，即便是那些上流家族请他帮忙，也是要付出金钱代价的。

    而韩三千区区一个小屁孩而已，就想通过他而一劳永逸，永远不用担心在云城招惹麻烦，这种异想天开的好事，怎么可能有。

    “小朋友，你知道外人找我办事，需要花多少钱吗？”墨阳说道。

    墨阳做的都是见不得光的生意，拿人钱财替人消灾，自然需要付出不小的代价，这一点韩三千很清楚，但是只要关系到位，钱自然也就不是问题了。

    “看来想要跟你成为朋友，不是那么简单的事情啊。”韩三千笑着道。

    想重生之前，认识墨阳，仅仅是一支烟的交易，没想到现在，却要提钱了。

    “我墨阳，从来没有朋友，只有利益。”墨阳冷声道。

    说到钱方面，韩三千不禁想到重生之前墨阳可还欠着他一大笔，而且每次提到还钱，墨阳都会顾左右而言他，甚至是厚颜无耻的当作根本就没有这回事。

    想到这里，韩三千脸上不自觉的露出了淡淡的笑意。

    这种笑意被墨阳看在眼里，就像是被羞辱了一般。

    这家伙，难道是在嘲笑他把利益看得太重要吗？

    “小家伙，你笑什么？”墨阳咬牙切齿的说道。

    “没什么，想到了一些往事，没忍住，实在不好意思。”韩三千说道。

    墨阳拍案而起，这么一个小屁孩，还能有什么往事，这显然是在调侃他啊。

    “小家伙，你知不知道这是什么地盘，你知不知道，我要你死在这里，你根本没有活命的机会。”

    <!--over-->

