    轰隆！

    一座钢铁大门在两台大功率的步战车暴力拉扯之下轰然崩开，随着一阵烟尘弥漫，李天然和小黑、唐苏走进了狂息岛仅存的几栋建筑之一的发电站内。

    农场的选址已经完成，那么下一步就要对南区的矿物进行开采。

    许多大型设备的运行都需要电力，而恰好狂息岛的发电站建立在临近南区的位置，这也省了李天然很多精力。

    狂息岛北区虽然是繁华城市区，但由于北区主打的是旅游业，像发电站这种大型建筑肯定不能建立在北区城市内部，一来不美观，二来不安全。

    南部矿区虽然未经大肆开发，可一些维持岛屿重工业的建筑大多都建立在这里，就是为了不影响北区的美观度，

    当初兽潮袭击时，也大多都是袭击人员聚集的北区，南区反而因为这种原因并没有经受多大的冲击，发电站居然完整的保存了下来。

    李天然等人驾驶战车闯入发电站后，发现这里早已经人去楼空，大量的重型设备都放置在那里，巨大的熔炉沉寂着。

    “这里曾经发生过战争……”李天然看到了发电站内有炸弹爆炸过的痕迹，还有大量的弹壳、血迹，很显然这里虽然没有被兽潮袭击，但却发生过人类内战。

    有些小型设备被炸坏，但主要的电熔炉、汽轮机、电网等设备都还完好，想要修复花不了太大的力气。

    这是一座火力发电站，李天然再次使用战车拉开巨大的仓库，映入眼帘的是大量的煤炭燃料。

    “把这些煤炭全部回收，至少能搞上千万积分！”李天然看着这堆积如山的煤炭，目光有些兴奋，但他很快就压制住激动的心情。

    直接回收这些煤炭或许可以搞到千万积分，但让它当做燃料启动发电站、采矿设备，它就可以产生上亿甚至数亿积分！

    李天然不会干杀鸡取卵的蠢事。

    “马上对发电厂进行全面修复，今晚之前，要让狂息岛重新运行起来。”李天然看了一眼手表，现在是下午两点钟，距离夜幕降临还有五个小时，夜色降临之前，他需要让农场接入电源。

    智能工作机器人迅速的动了起来，一时间，叮叮当当的声音充满了整个发电厂。

    李天然并未在发电厂停留太久，他在发电厂留下人之后就乘坐直升机来到了矿区位置。

    这是一片低矮的山脉，但绵延的却很长，李天然站在山顶上用手捡起一块碎石，用力将其捏碎。

    只见碎石断面呈暗红色，这是一种赤铁矿石。

    “赤铁矿石

    矿石含铁量：67%

    杂质:硫、磷、砷、钾

    评级：lv1矿石”

    李天然沉默片刻，lv1矿石在回收系统的价格很低，1千克的价格只有1积分，连防辐射级的农作物都比不上，和最普通的农作物价格相同。

    但lv1矿石的质量低，可是它的数量多啊！

    根据宋志斌大脑内的信息显示，昔日炎黄曾经派出特务人员偷偷对狂息岛内铁矿储存进行了侦测，预估这座铁矿内最低存有铁矿石一百万吨！

    一百万吨，等于十亿千克！

    十亿千克矿石，那就是十亿积分！

    十亿积分，足够购买一台机甲级战斗猛士。

    此时摆在李天然面前的根本不是一座铁矿，而是一尊高达二十五米，配备高精武器的机甲战士！

    而且通过李天然刚才随手捡起碎石就是一块铁矿石的行为来看，这座矿石下的铁矿并不是深埋的，而是露天的！

    这无疑让开采工作能够十分方便的进行。

    最重要的矿区是无需运输、储存，每天的产矿只需要李天然进行回收，节省了很多复杂费时的步骤。

    借助从保护伞公司抢来的设备，李天然有信心短时间内把这座矿山搬空。

    “汪！汪！”小黑在山上疯跑，白猫慵懒的蜷缩在旁边岩石上，两只眼睛微眯，静静的打量着四周。

    忽然，小黑和白猫同时警觉，它们齐齐的望向同一个方向，脖颈上的毛炸起，发出“呜呜”的低吼！

    刷！

    李天然眼神急转。

    远处的海面上，有一道巨大的涟漪慢慢扩散，很快再次变得平静。

    “看来我猜的果然没错……兽王没有放弃这里。”李天然默然自语，与此同时，两只巡游级雷达守卫从他身旁飞出来，很快落入前方的大海之中。

    海底的画面出现在李天然脑海之中。

    啪！

    滋！

    李天然猛然睁开双眼，巡游级雷达守卫刚刚落入水中不足三秒钟就遭到袭击，失去了联络！

    海面依然无比平静。

    “海底下有东西？”唐苏走了过来，表情凝重的问道。

    “没想到它们来的这么快。”李天然轻声道：“我们被盯上了。”

    唐苏的心情不自觉的提了起来。

    当初她和李天然离开国境线，深入军阀大本营中也没有这么紧张，但当她亲眼目睹了“人体风铃”之后，就莫名对那些诡异的兽王们产生了一丝忌惮。

    “要把战斗猛士们全召回来吗？”唐苏问道。

    “兽王的智商很高，它正在观察我们……短时间内绝对不会发动进攻！不用管它们，继续做自己的事，如果它们敢爬上岸，我就让它们知道知道人类几千年的饮食文化底蕴，什么叫剁椒鱼头，什么叫清蒸鱼、什么叫生鱼片……”李天然露出了一个和善的笑容：“人类和兽王两种文明的友好交流，一定非常有意思！”

    ……

    轰轰！

    咔嚓！

    经过几个小时的紧急修缮，终于在天色变暗之前，发电厂重新运转。

    巨大的熔炉再次被高温填满，煤粉在锅炉中氧化，迅速挥发出巨大的热能蒸汽，热能蒸汽带动汽轮机转动，联轴器拖动巨大的发电机转动，高压电流被送入电网之中。

    刷刷刷！

    已经连通了电缆的农场迅速亮起灯火，而矿区内，巨大的开采设备也隆隆的运转起来，上百名成人级战斗猛士再次变化身份，成为辛勤的矿工。

    李天然站在远处，平静的看着巨大的钻头器缓缓破开矿山石层，无数碎裂矿石顺着运输带落下，他脸上的微笑缓缓变成大笑。

    他转头看向跟了自己一天的陆驰，平静道：“我现在就履行我的诺言，马上就让你成为超级人类。”

    “但在那之后，我要你去做一件事。”

