    过了两秒。

    他一挥手：“去，把老三的手给我废了！”

    “大哥，不要啊，大哥！”

    “大哥，我知道错了！”

    老三疯狂的挣扎，连连求饶。

    边上是一起混了多年的兄弟，但这一刻谁还顾得上什么义气。

    没看到，大哥都跪在地上了吗！

    “啊！”

    一声惨叫，老三的右手直接被齐根切断。

    “陈总，这样您满意了吗？”

    “我满不满意有什么用，你应该很清楚我是什么职位，你王大龙做的生意，让我很难办啊，你说我要是不动手吧，别人说我跟你们同流合污？”

    “那你说，我该怎么办？”

    王大龙叩首在地，不敢言语，浑身都在发颤。

    半年前，他被陈浩暴打过一次，从此留下了阴影。

    就在几个月前，他的老大又被彻底铲除。

    从那以后，他就明白一个到底，惹谁都不能惹陈浩！

    没想到，天有不测风云。

    今天，还是轮到自己了。

    “陈总，我知道你什么意思，说吧要怎么样，才能放过我们？”

    王大龙战战兢兢，头都不敢抬。

    陈浩上前，上去就是一脚将其踢翻。

    “你明知道我在警局挂职，而且还管着这边区域，在我眼皮子低下我放过你一次，现在又干这些勾当，是不是给我上眼药？”

    “不。不敢啊！”

    王大龙赶紧开始叫屈：“我这也是混口饭吃啊，手下这么多弟兄都要吃饭，我总不能让他们去大街上乞讨吧！”

    “哼，你这帮手下什么德行你不清楚？还有，这个酒吧背地里搞那些乱七八糟的生意，真以为没人知道？”

    “陈总，我。我。”

    “我什么？还想给自己狡辩？”

    陈浩一把将其揪起来，一巴掌扇过去

    “带着你的人，去警局自首，如果我在看到他们为非作歹，尤其是你还搞这些东西，那就不是做班子那么简单了！”

    砰！

    说完话，他一脚踢出去，转身离开。

    而王大龙整个人倒飞出去，砸在了吧台上，重重落下。

    “噗！”

    一口老血喷了出来。

    “大哥！”

    “老大，你没事吧！”

    边上的小弟纷纷跑过去搀扶。

    不想，王大龙直接一巴掌扇在那个小弟脸上，“你特么来被打一顿试试看，有没有事。”

    场面陷入了诡异的沉默。

    过了好一会，才有一个小弟鼓起勇气上前。

    他满脸的不爽，“大哥，这陈浩在怎么厉害就一个人，我们还能怕了他不成？”

    “你特么是不是脑子进水了？”

    王大龙冷眼盯着小弟，“我从西区跑到这里来，你不知道是因为什么？”

    “知。知道。”小弟害怕的低下了头。

    但是，从他的面上就能看出来，很不服气。

    王大龙深知陈浩的厉害，如果刚才胆敢骂一句或者反抗一下。

    那下场，进去医院躺着都算是好的！

    在道上，他可是听说过很多次陈浩的传闻，手下的人命都不知道多少个了。

    但现在，他依旧好好的，也没有被抓，也没有被报复杀死。

    这说明了什么？

    说明陈浩实力越来越强，一般的老大什么的，根本就不放在眼里。

    像是他王大龙这样的货色，估计对方理都不想理。

    今晚上，跑来自己这找麻烦，到底是为什么？

    难不成，警局要清扫？

    王大龙怎么也想不通，转头看向那个小弟外号三哥。

    “小三，到底怎么回事？”

    “我。他。”

    小三支支吾吾的，欲言又止的样子根本不是不知道情况，而是不敢说。

    “我再问你一遍，什么情况，为什么陈浩突然跑来找麻烦！”

    “我。他联合一个老太太坑我。”

    “坑你？”

    王大龙双眼微眯，看着小弟，怎么也不相信这句话。

    陈浩什么地位，什么身份，什么财力？

    需要来坑你一个道上的小混混？

    “说！”

    一声冷喝，吓得小三浑身一颤。

    “他。他跟一个老太婆用假币，非说是我的，然后还叫来了警察就是王哥，没想到他也被打了，这小子太嚣张了，我。”

    啪！

    “啊！~”

    话还没说完，小三直接被王大龙一巴掌扇倒在地。

    啪啪啪！

    王大龙气愤不已，上去就是拳打脚踢。

    惨叫声充斥全场，却没有一个人敢上去帮忙。

    “玛德，敢骗老子！”

    “陈浩缺你那点钱？”

    “是不是你坑那老太婆被他碰到，然后你反咬一口，还联合王宇那王八蛋坑他？”

    “啊！大哥，我。我。啊！”

    小弟惨叫不断，话都说不完整。

    王大龙发泄了一番，揪着那小弟的衣领直接扔在了吧台上。

    “刀给我！”

    “大哥，他。”

    “怎么，你也不听我的话了？”

    边上的小弟脑袋一缩，只能是把自己带着的短刀递给了大哥。

    王大龙拿着刀，满脸冷厉。

    “你特么惹谁不好，非要去惹那个煞神，你知道他是什么人吗？啊！”

    “他玛德，陈浩可是警方挂职人员，而且背后还有京都大势力支持，不说别的，就他一身实力，一百个你都不够他打的，现在就因为你特么贪财，害得我们全都要跟着遭殃！”

    “难道，这还不够说明，你该死！”

    “大哥！大哥我错了啊，饶了我。饶了我吧！”

    小三疯狂的挣扎，看着道犀利的刀锋，如芒在背。

    “大哥，我真的知道错了啊！”

    “现在知道错了？”

    “晚了！”

    噗！

    王大龙直接一刀插在了小三的手掌心，这些两条手都废了。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，让边上的小弟都不忍直视。

    “大哥，事情已经这样了，不如。”

    “不如什么？”

    王大龙猛然回头，“我告诉你们，刚才陈浩的每一句话，只要我敢带你们离开，或者你们任何一个人赶跑，我敢保证，最多两天你们的尸体就会上新闻！”

    嘶~！

    周围传出一阵倒吸凉气的声音。

    他们怎么也没想到，陈浩竟然如此厉害。

    “那怎么办啊，难不成真的要去坐班子？”

    “大哥，想想办法吧！”

    王大龙能有什么办法，手里抓着小三，恨不得将其千刀万剐。

