    “贫道血神见到道友！”

    冥河没有法宝，只能以自己的四亿八千万血神子寄托执念，成功斩出善尸。

    “冥河见过道友，此处自有贫道，小女乌摩就拜托道友了！”

    冥河郑重的行了一礼，然后转身迎着蛤蟆魔神走了过去。

    大罗金仙和准圣看似只差了一个境界，却是天壤之别。

    准圣终究占了一个圣字，哪怕只是刚刚突破，也不是地藏一个神通所化的魔神虚影能对付的了的。

    冥河此时想要脱困也容易，只是不舍得尽在眼前的三千混沌魔神的大道，想要把混沌魔神全部吞噬了，摘地藏的果子。

    地藏演化出混沌魔神，无时无刻不在参悟魔神的大道，冥河有血海神通，只要吞了魔神就能得到魔神的一切修行感悟。

    地藏辛苦无数年，到头来便宜了自己，冥河想想还有点小兴奋。

    地藏正在镇压都天神煞大阵的灵气暴动，忽然右手手心传来一阵剧烈的震动。

    地藏正处于关键时刻，一时不察，手心一道金光闪过，血神走了出来。

    “贫道血神，多谢道友助我一臂之力！”

    地藏镇压冥河，被冥河以血神之身走脱。

    血神行礼是谢地藏所赐的机缘，谢过之后，就是清算被封印的仇怨了。

    “我佛慈悲，道友请！”

    地藏正在压制都天神煞大阵，不得不说血神来的非常不巧。

    魔神祝融一口吞了两位大罗金仙、十位太一金仙级别的血肉傀儡，他们的自爆威力相当于两位准圣，十位大罗金仙的全力一击。

    魔神祝融是豪横了，可苦了地藏，不得不全力调动法力镇压，不然血神也没这么容易出来。

    都天神煞大阵旗门没有被炸毁已经算是托了后土带头稿费的十会元法力的福了。

    接引准提不懂都天神煞大阵，根本帮不上忙，只能在旁边喊加油。

    不过地藏是什么人，哪里肯服这个软，仗着法力浑厚就要双线作战。

    地藏的本体是以造化玉碟、乾坤鼎和九魔塔所化的九层八角塔，虽然现在塔里还空着没有建设好，法力也不在帝俊之下，

    血神虽然也是准圣，却是以血神子斩的化身，虽然在九幽中有血海加持，地藏还不把他放在眼里。

    “得罪了，血海大阵！”

    血神行了一礼，身形忽然散开，整个血海也紧跟着消失，化成空中点点血雨。

    每一滴血雨中都有一尊血神分身血神子，血神子化成混沌中各个魔神的形象，一股无边的大力向地藏压来。

    “哼哼，抄我的作业还敢在我面前蛮横，你真是不知道死字怎么写！”

    地藏一看血神演化三千混沌魔神鼻子都气歪了。

    混沌魔神是地藏的掌中佛国神通所化，冥河所得的混沌魔神大道都是地藏领悟出来的。

    如今血神以地藏的神通来对付地藏，简直是班门弄斧。

    虽然血神以血海大阵沟通了血海，法力高出了数倍，可是他的一切阵法变化都在地藏掌握之中，完全是纸扎的老虎罢了，只是看着吓人而已。

    地藏伸手一拍就要教血神做人，尴尬的一幕出现了，地藏的轮回之门不仅没能压制血神，还差点被血神的血海大阵压扁。

    地藏一边要镇压都天神煞大阵本来就吃力，这边还要强行镇压血神，委实是有点太看不起人了。

    血神也有点吃惊，他对地藏可是抱着十二分的小心，一上来就用了全力，没想到地藏雷声大雨点小，好像有点弱弱的感觉。

    地藏哪受的了这个委屈，一边死命硬撑，一边在心里狂骂帝俊。

    帝俊刚收起混元紫电双锤，正考虑怎么收拾东王公西王母呢，感知到九幽之变也是吃了一惊。

    “这个冥河确实是个人才，虽然知道单凭一招掌中佛国炼死他有点难。

    可冥河这么快就能突破了自身，并以化身逃出来了也可以说很优秀了！”

    帝俊也起了好胜之心，如今洪荒中终于出现了准圣级的高手，帝俊也想试试血神的成色。

    东王公西王母如今也被废的差不多了，帝俊随手把二人的神魂送去转生，还不忘把肉身丢给祝融吃。

    祝融是十二祖巫虚影中最接近实体的一个，与其雨露均沾都帮不上大忙，不如先炼化出一具化身。

    祖巫个个皮糙肉厚，尤其以祝融和共工脾气暴躁擅长肉搏，用来当个肉盾也好。

    帝俊跳进都天神煞大阵中，从旗门中钻了出来，顺手收回都天神煞旗。

    这也是都天神煞旗的妙用之一，只要以大旗布阵，哪怕是身在域外混沌也可以瞬间一步跨越。

    洪荒广大无边，即便是圣人也不是去哪都是抬腿即到的。

    如果只是普通的传送瞬身之术，能挪移个几百里已经算是了不起了，不可能有那种神通或传送阵法能瞬间跨越洪荒的。

    帝俊借都天神煞大阵，也是要消耗自身法力的，不过帝俊本钱多，这点消耗不值一提，所以觉得格外的方便。

    东王公西王母在帝俊面前露了底，再转生可就没第一次那么便宜了。

    东王公被转生成了一只刚出生还没睁眼的小穿山甲，西王母成了一头还长着绒毛的母老虎。

    等鸿钧把两人接来紫霄宫的时候，看着奶声奶气的两个小家伙犹豫了一下还是决定等他们长大了再帮他们转回前世的记忆，省得两人接受不了。

    就是鸿钧的一念之差，给两人留下了毕生的阴影。

    东王公也就罢了，在长大的几个月里无非是出了点洋相，干了点活尿泥之类的蠢事。

    西王母转生的母老虎长大之后进入了发情期，跑到昆仑山找了一头插翅虎谈了场恋爱，差点被骑了。

    如果不是鸿钧发现的及时，恐怕就只能亲自出手掐死西王母再帮她转生一次了。

    帝俊从都天神煞旗门中转出来之后，随手一拂衣袖，镇住了爆乱的真气。

    倒不是说帝俊就比地藏强，而是术业有专攻。

    混沌钟就是镇压洪荒的，镇压暴乱的灵气专业对口，所以手到擒来。

    帝俊也懂轮回大道，让他去演化三千佛陀就不行了。

