    原白上尹落败。

    战场中的一切都变得明朗了起来。

    当纪夏不在出手，高坐在金光宝座上，注视战场之后。

    白起、张角、朝龙伯步入暗符上尹战场。

    绝昇北方上将军眼见情势不妙，不得不放弃为绝昇落日军伍演化阵势，他从虚空降临，相助暗符上尹。

    可是他仍旧晚了一步，被诸多太苍神渊存在联手，暗符上尹猝不及防间，败落！

    大战及此，北方上将军也难逃败落一途。

    大批神渊战力由此得到解放，开始收割绝昇神渊、极界神渊的性命。

    当白起、张角、朝龙伯、玉藻前、三首猎暮妖狼等诸多太苍神渊同时对绝昇神渊以下强者出手之时。

    几乎所有绝昇强者皆尽绝望。

    张角的太平古书中，有漫天的秘雾倾泻而出，将这一片方圆数千里之地，尽数用秘雾笼罩。

    无尽的秘雾，让所有妄图逃窜的绝昇强者无所遁行。

    仙唐诏煌琼令召唤出来的三尊仙唐神人，因为时间早就过去了一个时辰，而俱都消散而去。

    可是，此刻这一座战场中，即便三尊神人突兀消失，也没有任何影响。

    太苍无数的军伍，威势愈发高昂，他们面无表情，手中的神通器、上玄器收割性命，就像是割断草芥的镰刀一般。

    绝昇落日军，十七种不同的兵种，相继被镰刀割去性命。

    皆尽四百尊神台，死去了绝大部分，又有数十尊被生擒、拘拿。

    灵府、驭灵军卒、修士，在太苍上位者眼中，毫无价值，但是无垠蛮荒是残酷的，这些绝昇军卒，只能够陨亡于此。

    两国相争，仁慈已经完全被磨灭，在场的任何一个人，都不会因为屠戮如此之多的修士、军卒，而心生不好的情绪。

    师阳和绝昇苛墟神祇的大战，也接近尾声。

    原本在暗符上尹败落之后，白起和张角就想要对苛墟神祇出手，与师阳合力，将其镇压。

    可是师阳大战正酣，他将这一次大战，看做与斩寺法相难得的磨合机会。

    所以白起和张角便先镇压绝昇神渊、神台，让师阳独自对付苛墟。

    苛墟俨然成为了师阳和阙斩寺的磨合工具。

    足足两日有余的大战之后，师阳和苛墟仍旧难分难解。

    而主战场却几乎已经被清扫干净。

    除却被太苍俘虏的神台、神渊、神泽强者之外，此间几乎所有绝昇生灵，俱都被太苍镇杀！

    这一场大战由此落幕，张角、白起、朝龙伯、玉藻前、杨任，三尊神渊，两尊极界神渊，也终于对苛墟神祇出手。

    不过短短时间，苛墟神祇就大败，被张角的巨大魔怪吞入腹中困锁起来！

    这一场大战，足足持续了近乎三日的时间。

    纪夏一身黑衣，头顶琉璃一般的太先尊皇冠上，不断照耀出一道道玄光，光芒柔和，又充满了某种玄妙的力量，照耀在这一片地域之上。

    所有的太苍修士、军卒，都被这道光芒照耀，他们的伤势，加速愈合，灵识也被温养滋润。

    极为遥远的地域，一艘艘玄极宝船悬浮在虚空中，从中走下一位位炼丹灵师、一位位药师，涌入太苍军伍之间。

    他们接续断肢，治疗军卒沉重的伤势，又随身携带着种种灵药。

    “只要能够留住我太苍将士的性命，便不需要考虑代价。”

    纪夏的声音威严而又豪迈。

    而今的太苍，这些已成气候的太苍军卒，才是真正的财富，只要有这些军卒，只要能够保留他们的性命，太苍的财富，只会愈发庞然。

    更何况，这些太苍军卒为太苍献死，他这尊太初皇剑锋所指，太苍军伍便不曾有惧怕、退却的时候。

    这等的锐士，是太苍的支柱，又如何用区区灵药、灵脉衡量？

    当太苍军伍在隐匿灵禁、天隐先灵宝伞遮掩下，安然整军之时。

    笼罩方圆万余里的隐匿禁制之外。

    也有一只只飞翔的庞然巨兽，一艘艘宝船，一件件飞行灵器停留在虚空中。

    巨兽、宝船、灵器之上，诸多强大皇朝之主、将军、强者，带着一支支皇朝军伍，屹立其上。

    “两千里方圆之外，有隐匿灵禁密布，想来是绝昇皇国禁制强者所布……这太苍究竟有什么秘密，绝昇要多此一举？”

    “不论有什么隐秘，太苍太初皇都太过蠢笨，绝昇、玄符、邪蚺三座鼎盛皇朝前来，六尊神泽存在亲至，那太初皇不思带着亲信强者奔逃，却敢集结那座人族皇朝军伍，迎面而来……这岂不是找死？”

    “卑弱人族，即便诞生一座皇朝又如何？总是要陨灭的。”

    “等到绝昇大军将太苍夷为平地，我们便也能够肆无忌惮的进入百域之地，看看这一座久久与世隔绝的地域中，有什么被遗漏的机缘。”

    “我们要不要离得更远一些？等到绝昇洞开隐匿灵禁，看到我们如此之近，会不会引起那几尊神泽存在的反感？”

    ……

    一位位皇朝尊贵存在神识碰撞，相互交流。

    此间皇朝势力，恐怕有十座之多。

    可是这些皇朝，比起绝昇、邪蚺、暗符这样的鼎盛皇朝，差距极大。

    此间最强的皇朝势力，也不过前来五尊神渊。

    由此可以清楚的知晓，皇朝与皇朝之间，差距也非常悬殊，几乎到了不可衡量的地步。

    当他们讨论的如火如荼之时。

    更远处，一枚符文玉简悬浮在虚空。

    从中隐隐有玄妙铭文显现，悄然注视眼前的一切。

    远在四泰皇朝的泰中秘府中，三十位秘府府老、三尊泰中秘府府主，仍旧身在瑰丽的殿宇中，投国一枚符文玉简，注视方才那处地域中的一切。

    三府主面容白皙，面色却阴沉非常，她仍旧用手摩挲着手腕上的精致玉镯，仿若受到了什么奇耻大辱。

    “这太苍如此被绝昇镇灭，倒是便宜他了。”

    府老中，有人咬牙切齿道：“区区一座后进皇朝，如此不识抬举，竟然还敢折辱于三府主和我等！”

    有人接过话茬，嗤笑一声道：“这太初皇明知自己必死，大放厥词，不过是卑弱行径。”

    “绝昇来袭，又将符玉扔出许多距离，想来是不愿意让我们看到他败亡的惨状，可笑至极。”

    面色沉静，气度雍容华贵的大府主看了怒意汹涌的三府主一眼，笑道：“妹妹，又何必和死人计较？”

    轻纱掩面的二府主也道：“那太初皇除了一具好皮囊，便一无是处了，脑袋愚笨到前去送死，大祸临头，还想着那些卑弱人族，真是可笑……”

    二府主话语刚刚落下。

    透过影像符玉，她们清楚的看到，远处辽阔地域，一道道隐匿禁制骤然消散，化为一丝一缕的灵元，消失于天地间。

    “果然不愧是绝昇皇朝，竟然禁制造诣这般高深的存在。”

    轻纱掩面的二府主惊叹道：“足足九十九重禁制，真是令人叹为观止，如果不是我等外出可能暴露秘府所在，真想拜会一番这一位禁制大师。”

    在秘府上层人族，以及禁制之外许多皇朝强者的惊叹中。

    当九十九重禁制俱都消散。

    一座珍奇异常的大伞收起、缩小，消失不见。

    原本被隐匿禁制笼罩的方圆万余里地域，终于出现在诸江平原皇朝强者、泰中秘府三位府主、三十位府老眼前……

    那一瞬间，他们俱都怔然，无声而立。

    旋即他们脸上，几乎在同一时间露出惊骇、恐惧的神色。

