    “不必叫嚷了，你们大哥已经沦为了本君的奴仆，叫破喉咙也不会搭理你们的。”

    “话说，你们两个美人长得倒是挺标致漂亮，本君还从来没有尝过女人的滋味了，今日正好借这夺舍之躯享受享受！”

    “黄飞虎”舔了舔嘴唇，瞥了眼琼霄和碧霄两女绝美的容貌和身段，咧嘴一笑。

    混元树姑且也算是木灵族，但其生来就被种植在巫墓之中，与世隔绝。

    镇守巫墓这么多年，不要说女人，就连母狗都没见过一只。

    看着眼前的琼霄仙子和碧霄仙子国色天香般的姿容身段，混元树的分身心痒难耐，忍不住尝试尝试“人伦之乐”。

    “受死！”

    琼霄和碧霄美眸中充斥着怒火，各自施展起神通，全力攻击起“黄飞虎”，宁愿战死也不绝不肯受辱。

    两女不过大罗巅峰的修为，击出的神通攻击收效甚微，对混元树的分身根本造成不了半点伤害。

    “黄飞虎”冷笑道：“何必做这无谓的抵抗呢？本君承诺，只要你们跟了我，本君免你们一死。”

    “呸，去死吧狗贼！”

    “狗贼做梦，本姑娘宁死也不会让你得逞！”

    琼霄和碧霄两女心中充斥着极致的恨意，全身上下陡然释放出极盛的血光，正欲自爆神魂。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！既然你们如此不听话，那本君就乖乖让你们听话！”

    “黄飞虎”话音一落，琼霄和碧霄身后的巨木之中突兀窜出大量的白色荆棘，以迅雷不及掩耳之势将琼霄和碧霄两人捆绑的严严实实。

    “糟了！”

    两女疯狂挣扎，可惜却是徒劳无功。

    被这白色荆棘捆绑束缚后，她们身体内流动混沌灵力几乎陷入了停滞状态，气力全无，此刻竟连自我了断都做不到。

    “哈哈哈，两位美人儿，你们以后就是本君的人了。来来来，且让本君好好宠爱你们！”

    看着两女被捆绑起来的娇弱模样，“黄飞虎”满脸猴急之色的凑上前，一双大手朝着两女高，耸的峰，峦上抓了过去，准备先摸两把再说。

    “不！”

    “有本事就杀了我！”

    梦魇般的场景，让两女绝望的闭上了双眼，娇躯微微颤栗。

    她们宁死也不愿受辱，但现在，她们连自尽都做不到。

    就在这千钧一发之际。

    “住手！”

    一直倒在地上的沈浪踉踉跄跄的站了起来，挡在了两女身前，拦住了“黄飞虎”，眼中充斥着愤怒和暴戾之色。

    沈浪早就从昏迷中转醒，但因为刚才魂体遭受到的冲击过于强烈，意识一直处于模糊不清的状态，大脑一阵天旋地转。

    赵公明为保护已然遭遇了不测，眼下没有人能保护碧霄和琼霄两女。

    即便明知道自己不敌这混元树分身，但无论如何，沈浪都不愿看到碧霄和琼霄两女受辱的场景。

    “啧啧，我倒是忘了，还有你这个小子。”

    “黄飞虎”打量了沈浪几眼，冷笑着评价道：“血灵仙体，元凤血脉，还有罕见的修罗魔种……你小子潜质是不错，可惜修为太弱，不配当本君的肉身。”

    若不是沈浪修为太低，加上自身的魂体又受到圣血灵光的排斥，混元树的分身肯定会优先考虑夺舍沈浪的身躯。

    “血影……神咒！”

    沈浪踉踉跄跄，施展起了血影神咒，浑身卷起大片的红黑色血光，朝着“黄飞虎”席卷而去。

    “这等雕虫小技，就不要在本君面前卖弄了！”

    “黄飞虎”面露轻蔑之色，掌心中直接打出一道青光，轻而易举的抵挡起冲袭而来的红黑色血光。

    双方的实力完全不在一个级别上，混元树分身借夺舍的黄飞虎之躯，加上灵域的加持，能发挥出堪比混元大罗金仙中期级别的战力！

    就沈浪这点本事，给对方塞牙缝都不够。

    转眼间，“黄飞虎”打出的青光就轻易压制住了沈浪释放出的红黑色血光。

    大片的青光袭来，将沈浪的身躯吞噬淹没。

    “轰轰轰！”

    顷刻之间，沈浪肉身被青光撕裂出大量的伤口，如断线的风筝般抛飞了出去，张口飙血。

    “沈兄！”

    见沈浪瞬间被击伤，琼霄和碧霄两女不禁惊呼出声，俏脸苍白无比。

    沈浪栽倒在巨木之下，浑身鲜血淋漓，样子颇为狼狈惨烈。

    混元树的分身并没有对沈浪起杀心，否则只凭刚才那一击，就能将沈浪身躯轰击成四分五裂的状态。

    “你这小子虽然不如混元大罗金仙，但杀了你倒是有些可惜。既如此，本君就大发慈悲，也让你当我的奴仆吧。”

    “黄飞虎”呵呵一笑，右手一招。

    “咻！”

    远处高高耸立的混元树上，再度飞出一道白光，正是一颗仙元果。

    那颗仙元果如白色流星般飞射而来。

    没等沈浪来得及反应，飞来的这颗仙元果便迫不及待的钻进了他的身躯之中，试图寄生在他的魂体之中。

    “啊！！！”

    刹那之间，沈浪双目充血，口中发出撕心裂肺般的咆哮声，难以描述的剧烈晕眩感几乎要抹杀他的意识。

    沈浪只剩下最后一丝意识，睚眦欲裂，眼神中透露出极度不甘！

    自己好歹也是天选者，怎能就这么屈辱的死在一棵植物手里！

    强烈的求生意志直冲脑门，沈浪浑身颤抖战栗，心脏突然发出“嘭”的一声闷响。

    紧接着，沈浪胸膛处竟闪烁起灿烂的白光，竟是宝莲灯再度显灵！

    “嗡嗡嗡！”

    莲花灯盏内喷涌出一团金光，没入了沈浪的魂体之中。

    赫然之间，沈浪的眉心处竟凝聚出一道若隐若现的太阳神纹，释放出亘古深邃的金色神光，璀璨夺目！

    那光芒之强烈，已经无法用言语来表达，简直犹如万道烈日齐齐爆裂！

    这一刻，整个灵域都被沈浪眉心处那道太阳神纹释放出的金光照的通亮！

    “什么东西！”

    混元树分身大惊失色，他能感知到沈浪释放出的金色神光这种蕴藏着一股极其强大的气息，带来的恐怖威压感甚至能让他感觉呼吸不畅！

    这种如临深渊般的威压感，不禁让混元树回想起自己曾经还是年幼的灵种时，被木之巫族大巫封印时的恐惧感。

