    叶夭夭看向杨氏，倒也不动怒，反而笑了笑，开口道：“四婶，太子殿下的想法，您怎么就这么清楚呢？如今四婶已经越发厉害了，竟然都能随便猜出储君的心思了！”

    杨氏脸一僵，立即开口道：“不不不，四婶就是随便一说，太子殿下是不是这般想的，我也不知道！”

    妄议储君，和随便揣测储君的想法，这都是重罪，她就顾着膈应叶夭夭了，一下子竟然没想到这里来。

    叶夭夭点点头：“原来就是随便说的，四婶啊，以后说话还是小心一些，小心祸从口出！那现在，四婶还觉得，这位公主来找我，其实是殿下给我脸面，我应该赶紧把她接进来吗？”

    杨氏：“……”

    我又不是傻，明知道继续这么说，你会给我扣上妄议储君的帽子，我还这么讲。

    她避开了这句话不回答，却是道：“夭夭，其实我也是明白你的，你性子素来懒散，想必也是天气太热了，所以才不愿意出去见雪凝公主，让她自己走进来呢，又有些失礼，所以你才索性不见。不如四婶帮帮你，四婶辛苦一下，出门帮你把人给接进来，这样就两全其美了，你且等着，四婶这就去！”

    说着，杨氏便赶紧转身，已然准备出门了。

    叶夭夭看着杨氏的背影，支着下巴，漫不经心地道：“四婶，您去吧，辛苦您了！夭夭明日一早，一定回报四婶的这番辛苦！就是希望四婶到时候，不要后悔自己今日做的事。”

    噙着笑容，仿佛已经看见了自己接人进来，随后看着叶夭夭被雪凝公主，膈应的脸色难看这一美好画面的杨氏。

    这个时候忍不住嘴角一僵。

    回头看向叶夭夭，开口问道：“夭夭，你这话是什么意思？四婶为什么有点听不懂？”

    明日一早？

    明日一早叶夭夭想做什么？

    叶夭夭看着杨氏道：“这还不是看着四婶如今花了脸，四叔素来又很喜欢美人，想必四婶也是没法子伺候四叔了，四婶你眼下帮了我，把白璐国公主请进来呢，我明日一早，就找爷爷说说，为四叔多张罗几门妾室！就挑些长得好看，出身还好的，想必以我们晋国公府如今的门楣，给四叔纳几个贵妾，应不是问题。

    这也算是为四婶分忧了，毕竟四婶之前说的话，四婶应该也不会忘记，这女人还是要大度一点，早日把贵妾安排好了，四叔说不定还会赞美四婶一番，也免得四婶在四叔面前失宠了。到时候夭夭一定告诉四叔，纳妾是四婶给爷爷张罗的，不关我的事。”

    杨氏顿时绿了脸。

    晋国公的几个儿子，迎娶的原配正房夫人，都是他们年轻的时候，自己挑的心仪之人，晋国公完全不在乎儿媳妇们的父亲是几品的官，只要儿子们喜欢就好，所以这才让自己这个九品官员的女儿，都有机会取代了郑氏，做了正房。

    可事实上以晋国公府的门楣，他的嫡子们年轻的时候，就是娶郡主、尚公主，也是不成问题的。

    如今虽是纳妾，若是叶夭夭有意召几个高门贵妾，怕也是不少人家上赶子送人来，说不定明天晚上，她就能看见满屋子三品、四品官员的庶女，还有五品、六品官员的嫡女，在自己的院子里头撒欢，而自己的父亲只有九品，这些贵妾们能不在她面前拿乔？

    见着杨氏不说话，叶夭夭微笑道：“四婶，您怎么不去了，白璐国的公主，还在外头等着您，把她接进来呢，您可不要让她等太久了！明日那些贵妾过门了，四叔肯定会很感谢四婶的！”

    杨氏的脸色扭曲了一会儿，她当然相信以自己夫君的那个德行，知晓来了不少貌美的贵妾，还听叶夭夭说了，人是她杨氏帮忙张罗的，是肯定会感谢自己的，但是她需要这种感谢吗？她不需要！

    她回头看着叶夭夭，皮笑肉不笑地道：“夭夭啊，其实四婶又想了想，白璐国公主同你的事情，毕竟是你们年轻人的问题，我这个长辈其实也不适合插手，所以四婶我还是不出去接人了！”

    叶夭夭懒洋洋地笑了笑：“也行吧，那四婶还是回去，午休一番？”

    杨氏点点头，开口道：“你说的是，这么热的天，的确也是很适合午休，那明日你四叔的贵妾的事情……”

    叶夭夭拿起了桌上的医书。

    慢腾腾地开口道：“那当然是要看四婶的做法了，只要四婶不在我这里，强行发扬自己‘乐于助人’的情操，对白璐国的公主施以援手，给予善意，我自然也没有强行‘帮助’四婶的意愿！”

    乐于助人这四个字，叶夭夭加重了语调，完全是在反讽。

    叶夭夭想着这都几个月过去了，郑氏在四叔的面前，应该也取得一些成果了，这杨氏怕也是高兴不了几天，所以叶夭夭的确也是懒得张罗什么贵妾。

    杨氏原是来嘲讽膈应叶夭夭的，结果不仅没讨到好，还被威胁了一番，此刻脸色自也是非常难看，转身就带着人走了。

    等她这么一走。

    红鸾顿时便看着叶夭夭笑道：“小姐，您可真是狠！四老爷的院子里头，就有一房贵妾李氏，她的父亲是正五品，她常常就因着瞧不上杨氏的出身，给杨氏脸子看，杨氏一直将她视为眼中钉肉中刺。李氏还颇有几分手段，又得四老爷疼爱，加上出身比杨氏好，杨氏也奈何不得她。您眼下一开口，就要给四老爷安排其他的贵妾，四夫人怕是想想自己的院子里，要出现好几个李氏这样的人，想杀人的心都有了。”

    叶夭夭翻了一页书，开口道：“所以啊，打蛇打七寸，是就是这么个道理！”

    一直到了黄昏。

    门房进来看着叶夭夭，开口禀报：“小姐，那公主还是不肯走，而且……她午饭虽然是吃了几口，晚饭却是不肯吃了，看她这样子，您若是不出去，她这是要饿死在我们晋国公府的门口了！”

    叶夭夭听懂了，这个女人之前还知晓，顾忌自己的身体，会喝下避暑药，但是现在已经是孤注一掷，饭都不吃，这是准备以死相逼了，让人等了一整天，那毕竟是个公主，不见也是说不过去了。

    她手里的医书也看完了，她便合上了书，起了身：“行，我就出去见见她！”

