
初春二月，背阴处的冰雪还未化尽，医院大楼的窗角染着寒霜。

风吹起，凌冽刺骨。

唐锦泽用大手捂住芽儿小脸给她挡风，像儿时一样。

芽儿被哥哥捂着，有了小时候的感觉，不哭了，半晌看着哥哥说了一句，“哥哥，屁屁还疼。”

“还疼啊？那哥哥再带你上点药吧。”听到芽儿现在还说屁屁疼，唐锦泽把芽儿小脑袋往怀里摁了摁，心情难受，那天真是太着急，下手太狠了。

回医院治病楼，芽儿乖乖撅一个病椅上让护士姐姐给屁屁换药。

虽然换时抽疼，但芽儿咬紧了小嘴唇没出声。

换完，护士姐姐都说打的太狠了，教育小孩也要有轻有重。

唐锦泽惭愧，点头。

去抱起换好药趴病床上听护士姐姐嘱咐的芽儿，揽进了怀，想昨天给她造成的伤害，又知道她讨厌梅晴再迈不开去对面照看梅晴的步子，给梅晴发短信，以芽儿哭闹着不行的理由，带芽儿离开了医院。

梅晴给唐锦泽回短信，表示自己在医院可以。要他回家好好陪芽儿，芽儿更需要照顾。

唐锦泽收到短信，查看，感动。这么通情达理的女朋友，真是应该好好珍惜。

可妹妹？妹妹是他最在乎最疼最爱的。但她讨厌梅晴甚至恨，如果有一天让妹妹知道他们在一起了，他都不敢想象妹妹会怎样？

唐锦泽陷入了沉思。

纠结，他不能伤害妹妹也不想伤害梅晴。

坐在出租车上一路思考着，进家，唐锦泽有点累，直接把又睡着的妹妹交给了刚回来看他们没在家在门口等他们的许飞鸿，让他替自己揽着哄会，自己上楼休息。

许飞鸿应了一声是，伸手揽过芽儿，小心翼翼，怕怀中这个招人疼的女孩醒来哭，也怕她发现不是哥哥在揽着她，心里多想不好受。

长臂轻摇着，慢走着，想坐到沙发拍抚拍抚哄着她睡，可惜女孩还是醒了。

“哥哥呢？小鸿，怎么是你在揽着我啊？”芽儿醒来并没有像小鸿想的那样大哭，看着他英俊的脸，很平静的问。

“哦，哥太累，上楼休息了，让我揽你睡会。”许飞鸿控制自己雄厚低沉的声音，学唐锦泽温润的声音轻语道。

芽儿看他这样细心冲他甜甜一笑，许飞鸿心跳加速，快要被甜化，不敢对视她灵动黝黑的美眸。

不知是芽儿太漂亮还是她甜甜一笑有种磨力，许飞鸿感觉只要一看到她笑，心就化了。

“那你帮我拿个娃娃把我放沙发上吧，我不睡了，自己玩会。”

“好。”说完，许飞鸿抱着芽儿去橱柜给她拿了一个可爱的布娃娃，把她轻轻放到沙发。

芽儿坐，虽然沙发软软棉棉的，但小屁股碰到还是疼了一下。

小手赶快扶住沙发，扭起小身子，半跪到沙发上玩布娃娃。

许飞鸿看她跪着玩不坐着玩，奇怪。

“芽儿，你怎么跪着玩布娃娃呀？”她那个残肢在沙发上抵着，不会不舒服吗？

“我犯错，哥哥打我屁屁了。”提到打屁屁，她脑海立马浮现昨晚被打屁屁爬在哥哥腿上哭嚎的狼狈样，撅起了小嘴，“哼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014588"  chaptername="第五十六章  纠结">加入书签</a>
</div>
