    尽管一百二十个不愿意，但我却不能不妥协，谁知道曹丽芳会干出什么傻事？

    万一她把我跟谭如燕的事情抖露出去，那就麻烦了。

    本来晚上还想把谭如燕约出来玩玩，看来只能作罢。

    考虑到徐孝海昨天爽约，说不定今天又会约我，我赶紧掏出手机，点开了徐孝海的电话，没想到他还处于关机的状态，这就不怪我了。

    假如晚点他再来电话，我只能拒绝。

    副校长从省城开会回来，不知道带来了什么新精神，贾大虎和温如玉好像一下子忙了起来，我回到家里的时候，他们居然还没回来，本想提前在温如玉身上蹭蹭的计划也泡汤了。

    难得第一个先到家，我赶紧表现一下，按照温如玉平时的用量淘好米，放在了高压电饭煲里，然后从冰箱里拿出才来洗好。

    我刚准备切菜的时候，贾大虎和温如玉才回来，两人显得特别高兴。

    温如玉一走进厨房，我一不小心，手被刀划了一下。

    看到我手一弹，温如玉赶紧走到我身边问道：“怎么了？”

    “没事，被刀划了一下，有创口贴吗？”

    温如玉拿起我的手指一看，一股鲜血正往外冒，她赶紧把我的手指含在嘴里，然后用埋怨而心痛的眼神瞟了我一眼。

    我心头一荡，伸出另一只手在她胸口捏了捏。

    “臭小子，还不老实点！”

    说着，她在厨房的抽屉里找出创口贴，把我的手指贴上。

    我本来还想趁机抱她一下，却发现贾大虎朝这边走来，赶紧转身走出厨房。

    贾大虎正准备上卫生间，看见我的手被包扎后，说了句：“二虎，怎么这么不小心？不会做菜就别下厨房，在家里，你嫂子还能让你饿肚子？”

    责备归责备，感觉贾大虎今天特别得意。

    吃饭的时候才知道，副校长下班之前特别找到贾大虎，说是已经把他评定教授职称的报告递了上去，同时也跟其他领导交流了一下，看看能不能提贾大虎出任系主任。

    毋庸置疑，副校长昨天一回来，陈灵均就在他耳边吹了枕头风。

    不难想象，由于把柄被抓在陈灵均的手里，所以副校长才不遗余力。

    不过温如玉和贾大虎都清楚，虽然副校长鼎力相助，由于贾大虎在学校的人缘太差，结果究竟如何，还得听天由命。

    但不管怎么说，贾大虎是看到了希望。

    紧接着，贾大虎又给我带来了另外一个消息，副校长在省城开会的时候，刚好跟另外一个体育学院的副院长有过交流。

    副院长希望我能够转到他们学校去攻读篮球专业，将来有可能留校，最差也是到学校或者是体校去当体育老师。

    副校长的意思是让贾大虎征求我的意见，看我有什么打算？

    我一下懵了，这可是关乎到自己的前途和未来，像我这样一个懵懂的青年，哪里有那样的判断能力？

    “哥，”我不知所措地笑道：“这事我不懂，听你的，你让我怎么样就怎么样。”

    “二虎呀，体育学院副院长我的意思是说，你目前的篮球水平，在我们全省体育学院的学生里都是最好的，当初他就奇怪你为什么没报考体育专业？”

    “我们那里是县城，中学没开体育专业，只开了音乐和美术，再加上平时打球都是自己好玩，又没有谁教过。最后不还是征求了你的意见，是你让我读美术，然后考到这个学校来的。”

    贾大虎犹豫了一下，说道：“二虎，按说有我和你嫂子在，再加上我们跟副校长的关系，你在学校的四年一定没任何问题。可有一点我也把握不准，你的篮球打的那么好，又是对方的副院长直接把你当做人才挖过去，说不定将来比这里更有前途。”

    温如玉这时插了一句：“我并不这么认为，你跟我都是老师，而且是大学的，就算按你刚才所说，二虎将来最大的出息，要么在中小学当体育老师，要么在少年体校做教练，我觉得不怎么样。”

    “你说的也是，二虎的环境艺术专业如果真的能学出来，将来在北上广都有立足之地，如果进入哪家房地产开发公司或者是设计院的话，前途好像更大。”

    “人生最难的就是选择，这个时候把这么重大的选择交给二虎，明显是为难了他，你这个做哥哥的，就替他做个主吧。”

    贾大虎未可置否地笑了笑，转而问温如玉：“你的意见呢？”

    “我的意思是让他留在学校，这样的话，住在我们这里也方便，再说了，毕竟我们还在学校，将来有什么事，上上下下我们都能替二虎打点，到体育学院去，就完全靠他自己了。”

    没等贾大虎发表意见，我果断地说道：“我听嫂子的，就留在学校。”

    除了是拍温如玉的马屁之外，其实我一直把各项运动当成业余爱好，并没想要在这个方面有所建树。

    再说了，我来自农村，总想通过自己的努力，在最短的时间奋斗里成为一个土豪，将来好回家乡光宗耀祖，如果仅仅是做老师，虽然生活有所保障，那也太枯燥无味了。

    更重要的是，我不想离开温如玉、陈灵均这个圈子，尤其是对那个英语老师刘璇思那期待，何况我又在学校打开了局面，肯定比到一个新的环境中要好的多。

    贾大虎点了点头，最终决定我继续留在学校。

    晚上吃过晚饭洗过澡，贾大虎和温如玉一块，说是要到其他教授那里去串门，估计是联络感情去了，正所谓临阵磨枪，不快也光。

    我刚好也要去见曹丽芳，他们前脚出门，我后脚就来到了操场上，远远地还真看到看台的边上，静静的坐着一个人，正在那里玩着手机。

    当我快要走到面前的时候，才通过手机屏幕发出的光亮，看清曹丽芳的面孔，而她也抬头看了我一眼，兴奋的喊道：“赶紧过来，我玩完这一局再说。”

    我走到她的身边坐下，她依然专心致志地玩着王者荣耀，和平时不一样的是，她今天居然也穿了裙子，是那种蓝色的百褶裙。

    我忍不住仔细端详了她一下，她第一次披着长发，喷了香水，还化了一点淡妆，原本就不丑的她，倒是平添了几分妩媚。

    既然把我约到这个地方了，我也用不着太正人君子。

    我伸手搭在她的肩膀上，把她往怀里一揽：“有劲没劲，把我约到这里来，就为了让我看你玩游戏。”

    “别闹！”她顺势靠在我的怀里，但双眼和双手一直没离开手机屏幕：“就一会儿，就一会儿，这个时候掉线，会被人骂死的。”

