首先，是那一副胸甲，林夕伸手一拂，胸甲的属性飘然而出，居然是一副皮甲——
【雪人王胸甲】（珍宝级）
种类：皮甲
防御：400
敏捷：+145
体力：+142
力量：+140
特效：伤害吸收+5%
特效：物理躲避+10%
特效：坚韧，提升使用者3000点气血上限
特技：【霜寒之甲】，发动后，减伤提升至60%，并且使遭受攻击者大幅度冰霜减速
附加：提升使用者58%的攻击力
附加：提升使用者55%的防御力
介绍：雪人王胸甲，这副铠甲来自于雪人一族，当初，雪人王降世，雪人一族倾尽全族之力为其打造了一副能够收缩、胀大的铠甲，巨人穿得，普通人也穿得，是一件不可多得的宝物，据说穿上之后就刀枪不入了
需要等级：70
……
“不错哦~~~~”
林夕冲着沈明轩俏皮一笑：“介绍上说，穿上这件胸甲就刀枪不入了，赶紧穿上让我戳两剑试试！”
“靠！”
沈明轩美眸圆睁：“你那地狱火攻击力这么高，一旦暴击+被动还不把我秒了啊，林小夕你现在也学坏了，跟着陆离这货一起挤兑我了！”
“哪有！”
林夕挽着她的手，压低声音笑道：“我依旧还是你的人！”
“那就好。”
我则在一旁悻悻然，这副超紫胸甲确实还不错，但是比起我的橙色地狱火胸甲就差远了，只能说还不错而已！
“林夕，林夕~~~”
顾如意抿着红唇，目光全在法杖上，有些迫不及待了：“快看看法杖的属性呀！”
“嗯嗯！”
林夕直接拾起了法杖，伸手一拂，顿时亮瞎眼的橙色光辉闪烁起来，强大无比的属性就这么横陈在我们眼前，让人羡慕不已——
【冰霜权杖】（稀世级）
灵攻：525-650
灵力：+195
敏捷：+193
体力：+190
特效：精准，法术命中率+45%
特效：法术吸血+4%
特效：霜刃，冰霜系法术伤害+50%
特效：破甲，无视目标20%的灵术抗性
附加：提升使用者75%的灵术攻击力
附加：提升使用者73%的防御力
介绍：冰霜权杖，凝结天地间的冰霜元素而成的一柄法杖，曾经是雪人一族的镇族之宝，但在雪人王离开族群之后，带着这柄法杖走南闯北，杀伤无数无辜者，传说中，这柄法杖一旦落入修法者的手中，将会化为一柄神兵利器，无往不利
需要等级：70
……
“第一把橙杖？”
林夕提着法杖，笑道：“应该是第一把吧？”
我确认一下，反正我的刺客号没有打出过橙杖，那应该就没别人了，于是点头一笑：“按理说，应该是国服的第一把橙杖，就算不是第一也是第二了。”
“嗯嗯。”
她直接将冰霜权杖递给了顾如意，笑道：“如意，归你。”
说着，她转身看向了破晓缘，笑道：“缘姐，这柄法杖只加了攻击，没有加治疗效果，所以就让给如意了哦，等出有治疗效果的法系装备，全部归你！”
破晓缘莞尔：“明白，不用解释，我很明事理的。”
“嗯嗯，那就好！”
随即，林夕拿起了雪人王爆出的第三件装备，一条泛着紫色光辉的项链，伸手一拂，果然是超紫装备，但是属性令人心动——
【踏荒者吊坠】（珍宝级）
敏捷：+155
力量：+152
体力：+150
特效：暴击率+1.2%
特效：吸血+3%
特效：踏荒者的战意，提升自身600点远程攻击力
特技：【蛮荒领域】，发动后，将指定的100×100化为蛮荒领域，对蛮荒领域内的目标造成伤害+35%，并且攻击距离+50%，持续10分钟，冷却120分钟
附加：提升使用者55%的攻击力
附加：提升使用者54%的防御力
介绍：踏荒者吊坠，传说由一位上古时代的蛮荒闯荡者所铸造，这条吊坠聚集了大量的蛮荒之力，甚至可以演化出蛮荒时代的元素构成与力量波动，拥有着极为神奇的功能
需要等级：70
……
“居然是功能性项链……”
我眯着眼睛，笑道：“蛮荒领域一开，就可以站撸了，沈明轩，这是你的装备啊！”
“嗯！”
沈明轩已经眉飞色舞了，笑道：“今天……莫非是鸿运当头了么？居然又出了一件我的装备，而且属性好暴力，我喜欢！”
林夕吃吃笑，转身将踏荒者吊坠交给了她，道：“还差一级就能装备，争取今天就装备上，多了两个装备之后，你的输出就能更上一层楼了。”
“嗯嗯。”
沈明轩爱不释手的收起了项链，笑容无法掩饰。
而在这时，我咳了咳，指了指地上的最后一件装备，那表面覆盖着一层剔透冰霜的盾牌，道：“林夕，摸一下这个，给我摸出一个橙盾来，好吗？”
“我尽力！”
她认真的一点头，转身走向了盾牌，将其捧在手中，伸手这么一副，顿时橙色光辉迸发，一时间，我已经知道自己的橙色盾牌来了——
【踏荒者之盾】（稀世级）
防御：800
格挡：+60
力量：+198
体力：+195
灵力：+192
特效：减伤+8%
特效：坚韧，提升使用者8000点气血上限
特效：冰封印记，转移20%的承受伤害，将其转加给10码内的任意敌对目标
特效：治疗效果+55%
特技：【荒蛮极冰】，发动后，在周围40码内形成荒蛮冰霜领域，所有队友的防御力提升80%，并每秒钟恢复5%的气血，持续10秒
附加：提升使用者79%的攻击力
附加：提升使用者75%的防御力
需要等级：70
……
“晕~~”
沈明轩笑道：“没有想到最后的赢家居然是陆离……”
顾如意也睁大了美目：“好强的属性啊，特别是那个特技，居然是超级辅助，太适合陆离了。”
破晓缘也颔首笑道：“是的，这应该是迄今为止圣骑士职业最好的装备了吧？”
林夕则提着盾牌走到我面前，将盾牌递了过来，笑道：“好啦，看来系统也一定看到了你的努力与天分，这个盾牌就是对你最好的奖励，我们一鹿的首席圣骑士，加油啊！”
看着她清丽绝伦的笑容，我禁不住心头一暖：“嗯，绝不会让一鹿失望！”
说着，直接将盾牌收下，可惜我现在调整的等级是68级，还差了两级，而事实上我现在就能装备，但一旦装备就会露馅，想一想还是算了，忍一忍，晚一点再装备吧，不然就太假了。
将盾牌收入囊中，心头一顿美滋滋，现在，骑士号似乎也风生水起了，再来个1-2件橙装就绝对能够与林松岩叫板了，装备上的优势足以弥补我经验上的不足了！
……
“好啦！”
林夕拍拍手，看着远方的飞雪，道：“我们继续吧，任务还没有任何头绪呢，目前仅仅是杀了一个龙隐神殿外围的BOSS罢了，还需要不骄不躁起来。”
破晓缘轻笑：“我觉得，这个任务或许要花费一天来完成，今天晚上12点之前能完成就已经算是不错了。”
“嗯，所以需要补给。”
沈明轩看了眼时间，道：“已经十一点了，我点外卖了？咱们12点开饭？”
“行。”
林夕笑着点头：“我想吃宫保鸡丁……”
“行，满足你！”
沈明轩小手一挥：“大家继续练级，不用管我，我可以一边输出一边点菜……”
……
继续往前，还是一堆堆的雪怪，反正需要升级，那就这样直接杀过去吧！
午后，吃完饭后，下午一点钟准时集结，再次练级。
依旧还是杀雪怪。
两点钟左右，“滴”的一条消息，来自于阿飞：“MD，气死我了，靠！”
“怎么啦？”我直接开了视频。
他正站在临尘郡的传送阵内，双腿光溜溜，似乎护膝被爆了，一旁的时光搁浅也一样，少了一双靴子，阿飞一脸的怒意：“就在刚才，我们被以梦为马的给PK了，TNND，我紫色护腿都爆了，气死我了，诗酒年华这个狗贼！”
“是他动的手？”我皱眉问。
“嗯，除了他还能有谁？”
阿飞咬牙切齿，道：“幸好，挂掉之前，我也配合岩蛇集火点掉了他们三个人，不过我还是亏了，爆了装备，掉了1级，而且以梦为马这群人实在是太气焰嚣张了，说什么让我别出城练级，不然的话，见我一次杀我一次什么的，你的那个婊气冲天的前女友王诗雨也是帮凶，我的坐标好像就是她查到的！”
“NND……”
我深吸了口气，说：“看来诗酒年华这群人不敲打一下是不行了啊……现在都开始骑在你的头上拉屎了，这还了得？！”
阿飞一愣：“他们……还没拉。”
“已经快拉了！”
我沉声道：“不过我今天陪着一鹿的大家做一个SSS级主线任务，很重要，今天我多半是腾不出手了，明天吧，明天我不练级了，就用刺客号配以梦为马的这群人好好练练，你今天下午的话，不要自己出门了，等小黑小铃铛他们，人多了再一起出门练级。”
“OK！”
阿飞深吸了口气，道：“小黑他们现在也发展到一百多人了，以梦为马也就几百号人罢了，真打起来还不一定谁赢，下午我就跟小黑的队了。”
“嗯！”
八更完毕，兄弟们，推荐票啊！！！冲冲冲！！！！！
