    其他人看着池非迟眼底的幽冷，心里也齐齐汗了一下。

    枪田郁美沉默了一会儿，“那个……池先生跟怪盗基德有仇吗？”

    其他人注视着池非迟，看样子，可能有什么深仇大恨吧？

    “没有，”池非迟眼底的冷意消散，好像什么事都没发生过，“只是连吃饭也要被监控，让我心情不太好。”

    之前去取东西还不觉得，就当是潜入了某个防守严密的地方，不过生活在这种环境下，就让人有些难受了。

    他会想起一开始在青山第四医院的时候，房间有着大大的观察玻璃窗，不时就有人过来查看情况，房间里的物品多次排查危险性，简单得不能再简单，吃饭有人盯着，睡觉有人盯着，活动有人盯着……

    虽然是为了防止原意识体自杀，但那种自由完全被剥夺的压抑感觉，他是不想再体验第二次了，想到这个，心里突然就有点不爽，不爽就可以吓唬快斗玩了。

    谁让这小子之前恶作剧？

    “看来池先生比较注重个人空间，”茂木遥史干巴巴道，“虽然我也不太喜欢被人盯着……”

    但是，因为心情不好，就冷飕飕地提议烧死基德，是不是有点过了啊？

    以前老是有人说他性格古怪，他就不太认可，以后要是有人再说，他可以考虑把池非迟拉过去给那些人看看，什么才叫性格古怪……

    觉得不爽，脸上就表露出一点不满嘛，突然冷冰冰地说‘烧死’那种话，很难判断这个年轻人是不是认真的。

    一群人没再说话，安静吃着晚餐。

    白马探垂眸思索，他又好奇池非迟到底知不知道基德的身份了。

    现在看来，池非迟不像是知道的样子，刚才眼里的冷意太可怕了点，但也说不好，也没有证据证明池非迟不知道。

    不过，基德那种总能干扰他思考的能力，该不会是被遇事绝对冷静、完全无法干扰、还一言不合就提议烧死基德的老哥鞭挞出来的吧？

    嗯，很有可能。

    ……

    热汤、清汤、副菜、主菜、点心……一顿饭吃下来，花了一个多小时。

    黑羽快斗努力扮演毛利小五郎，放下刀叉后，陶醉感慨，“这道菜还真是好吃啊！美食侦探果然名不虚传，想不到你做菜的功力这么好啊！”

    他必须好好演，以免被抓住。

    非迟哥肯定不会烧死他，但他总觉得要是被逮出来，下场绝对不会好，最轻的也要被非赤咬上两口吧……

    至少在非迟哥心情好转之前是这样。

    想到之前非迟哥泛冷意的眼睛，他就头皮发麻。

    或许，他可以主动点？让非迟哥心情变好？

    想着，黑羽快斗笑眯眯道，“这么说的话，非迟做菜的功夫也是一流呢，以后你们说不定可以好好交流一下。”

    夸！他找准池非迟的特长使劲夸，还要夸得不突兀，至少不能让人看出自己不是毛利小五郎。

    大上祝善用餐巾擦了擦嘴，谦虚笑道，“哪里，为了满足我挑剔的舌头，当然只有自己在做菜方面多下功夫了，不过没想到池先生还懂得料理啊，难怪之前用食物来比喻建筑风格，以后我们是可以交流一下！”

    黑羽快斗假脸下的脸有点僵。

    不是……这人会不会说话？

    自己谦虚就算了，弄得像是他在吐槽池非迟挑剔一样。

    抬眼，发现池非迟只是对大上祝善点了点头。

    唉，完全看不出来非迟哥心情有没有变化啊……

    “不过，看来是我们刚才太多疑了。”枪田郁美也擦了擦嘴。

    “不，”白马探道，“还不知道呢。”

    “各位都吃饱了吧？”

    像是算着用餐时间，在白马探话音刚落，假人上的扩音器又发出了声音，“我为各位准备的这顿最后的晚餐，味道如何啊？”

    “你看，主角说话了。”茂木遥史玩味道。

    “那我们可以言归正传了，”扩音器继续发出声音，“各位一定很好奇，我为何要以这座耗费巨资得手的别馆、作为这场游戏的舞台吧？各位可以先看看自己手边的刀叉、汤匙以及其他餐具……”

    池非迟拿起汤匙看了看，不出意外，是乌鸦雕纹。

    跟那个圆木牌上的雕纹一样。

    出于商人的角度，其实他很想在黄昏之馆露出原貌前，将这里买下来，机关一启动，价格最少翻个十倍。

    不过考虑到这里可能会牵扯到组织的破事，再加上他家里的钱还得丢进网络公司，果断放弃了这个想法。

    “这是……乌鸦？”枪田郁美看着盘子底部。

    千间降代也端详着自己餐具茶杯的底部，“这该不会是……”

    “各位已经明白了吧？”扩音器传出声音，“这就是大约在半个世纪之前离奇去世的大富翁，乌丸莲耶的家族徽章。”

    ‘毛利小五郎’惊呼出声，“乌、乌丸莲耶？！”

    “不只是这里的餐具，连这栋房屋的大门、客厅、地板、西洋棋以及扑克牌，全都是他特地找人订做的，换言之，这栋房屋就是乌丸建造的别墅……不，应该说是他以前的别墅，”扩音器继续传出声音，“四十年前……在暴风雨之夜还未来临之前，这里曾经发生过一起惨绝人寰的悲剧，像各位这么杰出的名侦探，在踏进这栋别馆之后就已经发现了吧？屋里到处沾染了以各种形式留下来的大量血迹……”

    柯南沉默听着，神色凝重。

    其他地方，他没看过，不过大厅和棋牌室里确实是这样……

    “没错，悲剧就发生在四十年前、这座别馆还保有它美丽光彩的那个夜晚，”扩音器里传出的声音缓缓诉说，“那天夜里，这栋豪宅里有一场名为‘乌丸莲耶追思会’的盛宴，据说是为追悼以99岁高龄辞世的乌丸莲耶而举办的，受邀出席的都是财经界的名人，但实际上，这是一场拍卖会，会提供大量乌丸莲耶生前收藏的美术品，给大家竞价标售，拍卖的物品超过300件，所以整个拍卖会预计持续三天……”

    “然后，在第二天那个暴风雨的夜晚，拍卖会进行得如火如荼的时候，会场上突然出现两个浑身被雨淋湿的男人，那两个男人嘴唇冻得不停发抖，并说：‘我们因为这场暴风雨迷失了方向，正当我们不知所措时，突然看到山上有光线，于是我们就顺着这道光线走过来了，可不可以让我们停留到暴风雨结束之后再离开？’，原本主办人不太愿意让他们进屋，可是，当他们拿出一片树叶代替钱给了主办人之后，主办人立刻转变了态度，并对他们言听计从，听他们的，将叶片卷起，当成香烟在抽，没多久，主办人就爽朗地邀请他们进去。这两个人进入别馆后，也劝诱其他来宾试着抽这种叶片，最后，整个大厅都弥漫着烟雾。”

    “那东西难道是……”

    ‘毛利小五郎’顿了一下，没再说下去。

    不过其他人都猜到了。

    “刚开始的时候，还有宾客为了这两个突然的访客争论不休，但很快，情况一下子改观了，有一个男人突然发出一声犹如见了鬼般的尖叫，抱着自己竞拍下来的美术品在屋里狂奔，而有个女人好像在祈求什么人的原谅，眼泪夺眶而出，怎么都停不下来……”

    浑厚的声音在餐厅里缓缓回响，“还有一个男人一脸兴奋地拿着一支钢笔，往自己手腕上猛刺，没多久，来宾开始争夺屋里的艺术品，他们拿起拍卖的名刀和宝剑互相砍杀，整个会场顿时变成了人间地狱。”

    “宛如噩梦一般的一夜过后，据说拍卖会场上只剩下八名死者和十多名呈现昏睡状态的宾客，而那两个男人已经不知所踪，跟他们一起消失的，还有会场内的艺术品。”

    “可是，当年这么大的一宗案件，为什么新闻上完全没有报道呢？”黑羽快斗用毛利小五郎的身份提出疑问。

    “可能是因为身份特殊的关系吧！”大上祝善道，“当时受邀的都是财经界的名流……”

    “原来如此，”千间降代一脸了然，缓缓道，“他们被两个来历不明的家伙摆了一道、在这个地方互相厮杀，与其让世人知道这件事……”

    白马探摸着下巴思索，“比起大费周章将这件事查个水落石出，不如把整件事情压下来，还能保留他们在社会上的地位和名声。”

    “哼！”茂木遥史冷笑一声，“那两个男人早就想到会有这样的结果吧？”

    女佣敲了敲门，端着红茶进屋。

    “看来这件陈年往事才是真正的开胃菜嘛！”枪田郁美悠然道。

    “现在，你们知道我为什么会以这座别馆当做这次的舞台了吧？”扩音器里依旧在传出声音，“因为我想请各位侦探先生、女士重演40年前那场惨剧，演出在这栋别馆内为了宝物而你争我夺、自相残杀的丑态……”

    “哼！”大上祝善冷哼道，“真无聊……”

    “不过，要在这么大一栋别墅里寻宝，犹如大海捞针，”那声音传出，“所以我给你们一个提示。”

    柯南等人凝神看向假人。

    池非迟端起女佣倒好红茶的茶杯，垂眸抿了一口，紫色眼里一片深邃，让人不知道他在想什么。

    “两名旅人仰望天际之夜，恶魔降临城堡，国王携宝潜逃，王妃泪洒圣杯、祈求原谅，士兵挥剑自裁、血染遍野……”那道声音说出提示后，又道，“这可是我仿照别馆里曾经发生的惨剧，好不容易才想出来的，你们不觉得这些句子跟接下来别馆里将要发生的事很相衬吗？”

    非赤躲在池非迟衣服底下，无语叹了口气。

    人类真是太复杂了……

