    随着禁魔屏障的消退，当这些法师重新获得了施法能力后，对于场中这些比蒙巨兽，自然不会有着任何的留手。

    先前，在禁魔屏障的笼罩下，失去了自身的施法能力后，面对体型极为庞大，近战能力已然超越一切常规生物的比蒙巨兽，这些法师也只能将希望寄托于魔像傀儡之上，对于他们自身而言，显然没有资格应对场中的比蒙巨兽。

    但在此时，重新获得了施法能力后，哪怕是实力低微的法师，也敢朝着场中原本极为强大的比蒙巨兽出手。

    一时间，大量的法力波动，在这些法师之中传递而出，无数道闪烁着各种光芒的法术，在这一刻射向了场中的比蒙巨兽。

    随着大量法术的到来，即便是强大的比蒙巨兽，在法术所带起的冲击之下，也不由得身形颤抖，周身出现大量伤口，只不过这些细小的伤口刚刚出现，便立即在比蒙巨兽强大的体质之下愈合。

    当被击中的法术越来越多后，比蒙巨兽的躯体同样也难以承受，血迹浸染了它们原本雪白的皮毛，比蒙巨兽的行动，却因此而变得更加狂暴。

    处在比蒙巨兽身旁的其他生物，无论是一般材质的魔像傀儡，还是整体实力更为强大的水晶龙，都有着不俗的魔法抗性，能够在很大程度上，完全抵御这些魔法。

    即便是经由法师所释放的范围性法术，伤害溅射到周围的魔像傀儡身上，也难以对材质特殊的魔像傀儡造成什么伤害，没有产生太大的影响。

    而对于场中的比蒙巨兽来说，它们自然不具备这样的能力，能够抵御这些经由法师施展的魔法。

    对于这些基础属性极为强大的比蒙巨兽来说，普通法术所能起到的效果极其有限，甚至无法穿透它们的身体表面，难以造成有效的伤害。单靠属性所带来的强大恢复能力，比蒙巨兽便能够将身上这些低阶法术所造成的伤害恢复过来。

    只不过，随着同一时间施展法术的法师数量显著增多，尤其是在这些法师当中，还有着较多高阶法师的情况下，这些比蒙巨兽身上承受了较多伤害，难以在短时间内复原。

    对于后方的这些法师而言，他们的心中，自然不会对这些比蒙巨兽有任何留手的打算。在以往的战斗中，在塔南的指挥之下，这些比蒙巨兽所造成的破坏，要远远超过其他的野蛮生物。

    此前，在禁魔屏障的笼罩下，这些法师心中所产生的恐慌以及忧虑，在这一刻，终于能够靠着自身的施法能力，朝着这些比蒙巨兽释放出来，不用继续为布拉卡达感到担心。

    仿佛是十分清楚这些法师心中的想法一般，当禁魔屏障消散之后，那些有着极为强大施法能力的传奇法师，他们所拥有的施法能力也已经得到恢复。

    然而，对于场中的这些比蒙巨兽，这些传奇法师并没有在第一时间出手，而是任由周围所存在的普通法师，朝着这些比蒙巨兽施展了多道法术，将心中原本的情绪尽情发泄出来。

    等到场中所爆发出的法力波动，在某种程度上已经维持了一段时间，并且不再继续增加的时候，这些一直在观察着整个战局走向的传奇法师，这才相继出手，引导起最为强大的五阶法术，准备终结此次的战局。

    一时间，这片战场之中，产生了强烈到极点的法力波动。四周所存在的任何法师，都能够明确感受到这一点，同时为这些法术的出现感到震撼。

    此时，部分比蒙巨兽所处的位置处，产生了极为强烈的爆炸，爆炸所产生的强烈炸响，即便是处在战场之外远望的法师，同样能够清晰的感受到。

    对于这些比蒙巨兽来说，这种爆炸所造成的伤害，更是显得极为致命。

    正面承受了这种爆炸所造成伤害的比蒙巨兽，它那原本极为结实，比起水晶龙身体表面极为坚固的水晶，也毫不逊色的躯体，此时虽说还没到四分五裂的程度，但也已经相差不了多少，失去了大半的战斗能力。

    在这些魔法的作用，以及周围水晶龙的围攻之下，近乎失去了大半实力的比蒙巨兽，要不了多久便会被击杀。

    战场之中，还有部分比蒙巨兽，它们的躯体，在传奇法师所施展的法术作用之下，已然笼罩在了熊熊的火焰之中，无论它们做出怎样的行为，都无法将身上所产生的火焰扑灭半分，只得承受着火焰对躯体的灼烧，对着一旁的水晶龙发起最后的攻击。

    对于常规生物来说，面对这种状态之下的比蒙巨兽，心中必然感到极为恐惧，但对于本就是魔像傀儡的水晶龙而言，根本没有受到此时比蒙巨兽的影响，动作中没能产生任何慌乱。

    水晶龙按照此前的战斗方式，应对这种状态之下的比蒙巨兽，将其所发起的攻击完全化解。还没等这些水晶龙支撑多久，比蒙巨兽便先行在这种火焰的灼烧下倒地，最终失去生命。

    失去了禁魔屏障之后，高阶法师对于其他生物的压制能力，一下便体现了出来。

    作为所有法师之中阶位最高的存在，同时也是象征着最强实力的传奇法师，在他们所施展的五阶法术之下，即便是同为传奇生物的比蒙巨兽，也难以正面将其承受。

    为了迅速解决场中所存在的比蒙巨兽，同时也是防止周围的魔像傀儡在这个过程当中出现损伤，这些传奇法师所选择施展的法术，无不都是最为强大的单体法术。

    在这些传奇法师的全力出手之下，这些比蒙巨兽根本无法支撑多久，加上有着同为传奇生物的水晶龙配合，没过多久，最后一头强大的比蒙巨兽，也倒在了这片战场之上。

    到了此时，塔南在此前撤离的过程中，所留下的所有比蒙巨兽，都已经完全死去，整个场中，只留下一堆惨烈的尸体。

    为了快速清理场中的比蒙巨兽，传奇法师所留下的痕迹在这片战场上极为明显，四周所存在的所有生物，都能够清楚的感受到这一点。