    金池冠名的那档选美大赛，进入复赛后热度持续攀升。

    特别是其中有一名叫花熏莹的女孩。

    不仅长相清纯，而且身材火辣，在节目播出后深受男观众的喜爱，也因此收获了一大票男粉丝，被网友们奉为“宅男女神”。

    随着花熏莹的关注度越来越高，媒体们也越来越热衷报道她。

    最近一段时间，关于她的新闻，已经远超过那些女明星了。

    就连他们金池也有不少人，经常在工作之余谈论这个“花熏莹”。

    “老板，那个花熏莹又上热搜了！”

    这天宋诗雨刚走进她的办公室，秘书小张就跟进来汇报道。

    “那很好啊，她可是咱们金池冠名的选美大赛捧出来的，她的热度越高，关注选美大赛的人就越多，我们金池的广告效应也就越好。”宋诗雨弯唇一笑，满意地点头。

    “可是……”秘书小张一脸纠结的表情，欲言又止：“她这次上热搜却是因为……”

    “因为什么？”宋诗雨抬起头来，惊奇地问道。

    “因为她跟贺少锋传绯闻。”秘书小张连忙拿出手里的平板，找到那则新闻，递到宋诗雨的面前。

    宋诗雨一怔，抬头扫了一眼小张平板上的新闻。

    新闻大大的标题便是：宅男女神恋上风流阔少。

    底下全是花熏莹近段时间跟贺少锋约会的照片。

    还有一张大特写，花熏莹坐在贺少锋的跑车里，跟他拥吻的画面。

    评论区里各种说法都有。

    “花熏莹才红了一把，就迫不及待地高攀富少！”

    “什么宅男女神？也就是宅男心目中的女神，有钱人床上的玩物而已。”

    “猜猜看，这个花熏莹能在贺少锋身边坚持多久？”

    “……”

    宋诗雨翻了好几页评论，竟然没有一条留言是祝福贺少锋跟花熏莹的。

    看来网友对他们这一对并不看好。

    这可不是一件好事！

    选美大赛还没进行到决赛呢？主要选手就被曝出勾搭富少，绯闻缠身，负面影响严重。

    “你一会给电视台那边的负责人打个电话，让他们帮忙公关处理一下，不要让花熏莹的绯闻，影响到整个选美大赛。”宋诗雨面色严肃地交代道。

    “老板，这个花熏莹她都明摆着抢你的男朋友了？你怎么还要帮她呀？”秘书小张顿时不能理解道。

    宋诗雨皱了皱眉头，“谁说贺少锋是我男朋友了？”

    “难道不是吗？”小张疑惑地反问。

    “当然不是！”宋诗雨坚决地否认道。

    “可是……”小张眼里满是不信。

    在她心里，早就把贺少锋当成宋诗雨的未来老公了，怎么会被这个所谓的宅男女神花熏莹截胡了呢？

    最让她没有想到的是，老板宋诗雨居然一点也没有生气，反而还一本正经地交代她处理公事。

    老板是真的不介意吗？还是在强撑？

    “还不赶紧去！”宋诗雨催促她。

    “是！”小张鼓了鼓腮，转身离开了。

    走到办公室门口的时候，她还是转过身来，不放心地问了一句：“老板，你真的不生气啊？”

    “你最近是不是太闲了？需要我安排你今天晚上加班吗？”宋诗雨摆了她一眼。

    “我马上忙去了！”小张吐吐舌头，立即帮她带上了办公室的门，飞快地闪人了。

    办公室里安静了下来，只剩下宋诗雨一个人了。

    她又拿出手机上网，瞧了几眼刚才花熏莹跟贺少锋的那则绯闻。

    她不是不生气，而是对贺少锋这个人太了解了。

    这些年他身边频频更换女朋友，有哪一个是真的长久的？

    能够坚持一个月的，都已经算是久的了，基本上没过一两个星期，这些女人就被贺少锋甩掉了。

    相信这个花熏莹也不是个例外！

    只是贺少锋身边那么多女人，为什么会突然挑中了这个花熏莹曝了绯闻？他明明知道花熏莹是那挡选美大赛地热门选手，而那档选美大赛又是她的公司冠名的？

    贺少锋此举会不会是冲着她来的？他是在故意报复她？

    宋诗雨想了想，很快又否认了。

    她未免也太自恋了一些，贺少锋找什么样的女人，纯属他的个人喜好，和她有什么关系？

    再说了，那个花熏莹本来就是宅男女神，符合大多数男人的审美。

    贺少锋会看上她，也不奇怪！

    只是这男人前不久还非要死皮赖脸地跟她在一起，这么快就另结新欢了？

    宋诗雨庆幸自己没有答应他，也向来了解他是一个什么人，否则她此刻也就不会这么淡定了。

    快下班的时候，宋诗雨接到贺少锋打来的电话，说要请她吃饭。

    宋诗雨刚想找借口拒绝，贺少锋又突然提道：“你别误会，我约你出来吃饭，不是要纠缠你，而是想跟你谈谈花熏莹的事。”

    宋诗雨眯起美眸，他竟然要约她谈花熏莹的事？

    莫非他已经知道了她派人帮花熏莹公关，试图将花熏莹跟贺少锋的绯闻负面影响降到最低？

    花熏莹可是选美大赛的热门选手，她的一言一行都关系到选美大赛的收视率跟曝光率，对他们金池的广告效应更会造成不小的影响。

    她可不能让贺少锋在这时候搞破坏，再跟花熏莹传出什么过分的绯闻，影响到那些宅男对花熏莹的支持。

    “好！”宋诗雨不得不答应他。

    她确实也得找他好好谈谈。

    “晚上你下班后，我开车来你公司接你。”贺少锋表情妖孽，勾唇一笑，魅惑地嗓音。

    “不行！”宋诗雨神色一慌，立即拒绝道。

    “你直接告诉我餐厅地址，我自己开车过去。”

    贺少锋刚跟花熏莹传完绯闻，她现在可要避嫌。

    万一再被那些好事的记者拍到，她坐他的车，或者他来她公司接她，把她也牵扯进去，那就更麻烦了。

    “为什么不行？”贺少锋懒懒的眯了一下眼睛，傲慢地口气问道：“以前我请你吃饭，不都是开车来你公司接你的吗？”

    “你的绯闻刚上热搜，我现在要避嫌，难道不应该吗？”宋诗雨轻哼一声，反问道。

