    这时一个细眼薄唇，嘴角长着颗大黑痣，一脸的尖酸刻薄的婆子，走向了男子。

    婆子用手掩着口鼻，走到抱成一团哭泣的母女前面，一脸嫌恶的看着男子，声音尖细的说道：“让我等了你半天，你到底卖不卖。”

    男子红着双眼看看母女几人，又看看婆子，咬牙点了点头，婆子笑了起来，过去拉抱着妇人的小姑娘，“这还差不多，我是从青州过来的，姑娘卖给我，都是进大户人家享福去的。”

    妇人死死搂住闺女，仰起头，恨恨地看着婆子道：“不卖，我的闺女，我没同意卖，谁都别想带走。”

    小姑娘瞪着小鹿一样的大眼，一脸惧怕地看着婆子，婆子眼前一亮：这个颜色好，年纪小带回去调教出来，以后这银子就不用愁喽！

    “哟！这孩子真水灵，”婆子伸手去摸小姑娘的脸，小姑娘吓得把头埋在娘背上，婆子直起身来，对男子道：“那两个大的你媳妇舍不得，老婆子心软，看不得人伤心，你把小的卖给我，我给你十两银子。”

    男子看了婆子一眼，走到母子几人跟前，对妇人道：“秀青，你也知道，娘病了，我也是实在是没法子，闺女也是我的骨血，不到万不得已，我也舍不得卖啊！牙婆说，就要三丫一个，十两银子给娘看病应该足够了。”

    妇人抬头看着男子，“叶国志，你不是东西，你娘又不是你一个人的，凭啥卖我闺女！”

    “再说，我打你。”男子威胁着，去拉扑在妇人身上的小姑娘，姑娘死死抓住娘的手臂，妇人和两个姐姐也死死的抓住了她，妇人恨恨的对男子道：“要卖！你就把我们一起卖了，除非我死了，别想带走我的孩子。”

    “我才是这个家当家的。”男子大声喊着，一把抱起小姑娘，就要给那婆子，母女几个转身抱住男子的腿，死也不放，婆子拿着身契和银子朝男子走去。

    李虞再也看不下去了，走过去堵在了婆子前面，伸手拿过了婆子手里的身契，转身指着男子道：“你还是人吗？虎毒还不食子呢！你自己的亲骨肉你也舍得卖？畜牲不如的东西！”

    男子被李虞的气势镇住了，讪讪的不敢回话。

    婆子走到李虞前面狞笑道，“哟！哪来的美人儿，来管闲事来了，你要想卖身，本牙婆倒可以帮你找个好去处，要想捣乱，别怪我对你不客气！”

    李虞指着母女几人道：“老虔婆，我倒要看看，你怎么个不客气法！她们不愿卖身，你没听见吗？你有没有良心？”

    牙婆斜着眼，尖酸的笑道：“人家当爹的要把闺女卖给我，关你屁事，咸吃萝卜淡操心，有你操心的份吗？”

    李虞把手里的身契看了一遍，对那男子道：“这是死契，你知道不知道？这老虔婆不过见小姑娘长得好，买回去卖到那烟花之地？有你这样当爹的吗？”

    男子涨红着脸看着牙婆道：“牙婆子，你真的是要把孩子卖妓院去？你不是说，你专门来给大户人家，采买小丫头来的吗？”

    “你别听这贱人胡说八道，我买回去的丫头，都是送去大户人家做贴身丫头的，去享福的。”

    李虞一脚踹倒牙婆，指着她喝道：“老虔婆！你敢不敢发誓，你要是把小姑娘卖去烟花之地，你就断子绝孙，死后下拔舌地狱！”

    牙婆翻身爬起来，对守在骡车前的两个打手模样的粗壮男子喊道：“你俩是死人啊？还不把这贱人给我赶走！”

    两个打手朝李虞走来，有几个汉子和妇人围向了婆子，指着牙婆道：“牙婆，不关这个妹子的事，你说！你到底是不是帮大户人家采买小丫头的？你要是卖妓院去，我闺女就不卖了。”

    打手和牙婆看着围上来的村民，退后两步，摊开两手道：“不卖了啊？行啊！银子拿来，老娘把闺女还给你。”

    一个汉子把身契和一锭银子递给牙婆道：“还给你，我家闺女不卖了。”

    牙婆看着汉子手里的身契和银子，’嘎嘎‘怪笑道：“五两银子，就想赎回去，做你娘的春秋大梦，拿十两银子来，老娘就让你赎回去。”

    汉子怒道：“你也太黑了吧！就一会儿功夫，人还在村里没走，凭啥要加五两，我家要有五两银子，我也不会卖闺女啊！你爱要不要！”汉子把银子和身契塞在牙婆手里，就去牵一个从骡车上下来的姑娘。

    牙婆对两个打手道：“卖都卖了，还想要回去，没这么便宜的事！把他们赶走。”

    打手指着汉子道：“滚，再上前，我不客气了。”

    “我闺女不去那腌臢地，把我闺女还给我。”汉子伸手想推开打手，

    打手喝道：“你找死！”一掌把汉子推翻在地，抬脚用力踩向汉子小腿，李虞鱼跃而起，飞起一脚扫过，踢飞了两个打手，转身指着牙婆道：“把身契退给他们，不然要你好看！”

    牙婆不敢再耍花样，任凭其他的几个村民，把身契和银子塞在自己手里，看着村民把各自的闺女，从骡车上牵了下来。

    几个妇人嘴里歉疚的念叨着，“丫头，娘以为她真的是买你去大户人家做丫头的，本想让你去吃两年饱饭，谁知道…”

    小姑娘垂着头不停的啜泣着，牙婆见姑娘都被领走了，指着李虞恶狠狠的放话道：“臭婊子！你给老娘等着。”

    李虞走过去，一耳光抽在牙婆脸上，喝道：“老虔婆，你把嘴放干净点，要想找麻烦，本夫人在青川县衙门等着你！乡亲们，她要是敢回头来找你们的麻烦，你们去青川县衙找我，我给你们做主！”

    “你，你，”牙婆吱唔着，忽然捂住了嘴，摊开手心里面有两颗牙齿，原来牙齿被李虞一耳光打掉了，婆子不敢再啰嗦，爬上骡车狼狈而逃。

    村民们看着李虞，县令夫人会帮我们这些泥腿子，打抱不平？

    一位妇人大着胆子问李虞：“夫人，难道您是县太爷夫人？”

