    电话接通，那边传来一个听起来就很虎的东北女人声音：“喂？这不是小心眼儿吗？咋地找我干哈呀？”

    孟浪打开免提，当着小丫头的面平静说道：“二壮，帮我个忙。”

    “我这边算我在内有两个人，替我接通XXXXXXXX这个号码的机主，链接脑电波开个三人见面会。”

    “你——这是要整啥？”

    “私人感情的事儿，你就别掺和了，发小一场这点忙都不帮嘛？帮兄弟这一次，以后啥事儿需要我的，一句话！”

    “那行吧，你等我两分钟。”

    挂断电话，孟浪一只手握住手机等待来电，另一只手握住诸葛大力的小手，对她解释道：

    “二壮是我发小，也是个本领特殊的异人，她不仅先天能够操控电磁波，还在五柳派学过丹法，已经到了出阳神的境界，两相结合之下这姑娘现在是黑客祖宗。”

    孟浪抬头看着屋顶的白炽灯，眼神略显迷离。

    “这次我请她帮忙，把宝宝的脑电波和你我链接，这样可以直接传递每一个人的情绪，做出最真挚的情感表达......其实我也想知道在自己的内心深处更偏向谁。”

    小丫头抬头看着孟浪的侧脸，有些欲言又止，当她刚要开口说些什么的时候，电话铃声已经响起了。

    孟浪坚定地按下了接听。

    这一刻，孟浪和诸葛大力感觉自己仿若灵魂出窍，转瞬间就出现在了......一条通风管道内。

    孟浪和诸葛大力稍微愣神后就通过与冯宝宝的脑电波链接看清楚了那边的情况——这姐们儿现在正趴在一条通风管道里，透过通风口监视着什么人。

    “宝宝，我是孟浪，你那边忙吗？”

    “哦，孟浪啊，没得事，日常工作。”

    “宝儿姐的日常工作这么清新脱俗的吗？”

    “大力，注意一下，现在这个状态下，你脑海中想的话会被直接分享给其他人。”

    “对......对不起。”

    “没得事，这个女娃儿脑壳瓜得很，上次电话就晓得喽。”

    诸葛大力：(￣ー￣)...

    小丫头努力控制着自己的思维，尽量不去想吐槽的话。

    “宝宝，这次给你打脑波电话是有一件对我来说很重要的事要拉你一起商量。”

    “孟浪他要和宝儿姐说我的事了？”

    “没错，另外大力你控制一下，不要打断我。”

    “对不起，是我激动了。”

    “哦，你要爪子嘛？”

    “首先，我想和你说句对不起。”

    “对不起？嗯～等我想一哈。”

    “徐四说如果哪天你带着别个女娃儿来找我说对不起，啥子都不要问，统统埋喽。”

    孟浪：(ノへ￣、)

    诸葛大力：(ó﹏ò?)

    “宝宝，徐四那个倒霉玩意儿亡我之心不死，他的话不听也罢，我这个人你是知道的，感情的事我不想对你们两个的任何一个人撒谎。”

    “嗯，你没得骗过我。”

    “这次我同样不想骗你们两个。在我心里，你们两个女孩子都很优秀，我自问分不清更喜欢你们之中的谁更多一点。”

    “但是，宝宝，我和你毕竟只是出于任务需要的假扮情侣，如果大力没出现倒也罢了，但现在我实在无法对她的感情无动于衷。”

    “因此......宝宝，对不起，你就当我是个变了心的渣男吧！”

    冯宝宝面无表情的听完了孟浪的自述，眼神中带上了一丝困惑，歪了歪头问道：

    “诶？你变心喽？可我感觉得出来，你还是你噻，一点儿变化都没得！”

    孟浪：“......”

    诸葛大力见孟浪那一脸彷徨的样子，略微有些不忍，她犹豫了一下开口道：

    “宝儿姐，对不起，是我的出现打扰了......”

    不等诸葛大力在脑海中将话语输入完毕，冯宝宝紧随而来的话却让孟浪和诸葛大力都愣住了。

    “孟浪，你是憨包吗？咋个净说瓜话。她喜欢你，你也喜欢她就是了嘛，又不是你喜欢了她，浪么大个人就没得喽～”

    孟浪：(ヾ???)哈？

    “宝宝，喜欢这种事对每个人来说都是自私的吧？”

    “为啥子要自私？自私干啥子嘛？”

    “你们都说我瓜，其实我一点都不瓜。”

    “你看嘛。”

    “你说你喜欢我，我巴适；瓜妹儿喜欢你，你也巴适得很，只要我不管，屋头三个都安逸......”

    “徐四也是个瓜皮，啷个简单事情埋啥子人嘛？”

    “宝儿姐，那你的意思是，我和孟浪在一起，你不反对？”

    “我也不晓得。徐四让我反对，可我不晓得为啥子要反对。”

    “宝宝，你的意思我清楚了。这次找你的目的，就是为了和你说明白这件事，但显然你也还没有心理准备，既然如此......”

    孟浪强按住自己五味陈杂的心绪，宝宝这单纯且清奇的思维逻辑让他有些无所是从，因此考虑再三后他出言道：

    “我觉得咱们三个人之间的关系还需要时间来见证。”

    “这样吧，这个学期结束后我会想办法让你的保护对象转学到魔都来，到时候咱们三个正式见过面再行详谈吧？”

    “在那之前我会按照大力之前的想法，成为她的实习男友一号，但我保证在咱们三个见面之前不对她做出任何逾矩的行为，可以吗？”

    “去找你吗？要得。”

    见冯宝宝的关注点根本就没在诸葛大力身上，孟浪无奈的摇了摇头：“那就这样吧宝宝，我们到时再见了。”

    “嗯嗯，好喔。”

    挂断电话，孟浪没有出声，诸葛大力也没有说话。

    过了良久，小丫头上前环住了孟浪的胳膊，与他对视着认真宣告道：

    “不管宝儿姐是真的不介意还是装的不介意，以后我不会放手了。”

    孟某人叹了口气，想要把手从小丫头怀里抽出来，可试了好几次都被诸葛大力死死抱住，于是他只能无奈苦笑道：

    “刚刚的通话完全是在脑电波中完成的，几乎不可能有隐藏情绪的机会，所以宝宝的话肯定是她的心里话，但正因为此，我才觉得有些......”

    “觉得自己是渣男吗？”

    “......对。”

    诸葛大力仰着头，却是用一副教导学生的语气认真说道：“其实，你并不用为此感到羞耻。”

    孟浪：“为什么？”

    小丫头自信一笑：“因为科学！”

    ......

    PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

