    “就是它！”

    江浩确认了一下，封面确实是他们要找的99届学生档案，但是里面的资料是不是，就要好好看看了。

    于是他抽出了里面的文件，看了一下。

    确实是99届的学生档案，里面包含了高三所有班级的档案资料。

    “江队，是不是？”

    侯范紧张地问道，他还真担心自己是乌鸦嘴，可别应验了。

    “没错，就是这个！”

    江浩把里面的资料都抽了出来，然后将里面的班级分了一下，终于在高三（四）班里，找到了安莉莉的那份名单。

    听到终于找到了名单，众人的心里顿时像放下了一块巨石一样轻松。

    线索没断，就能继续调查下去。

    在这份名单上，还有每一门功课的辅导老师是谁，非常的详细。

    “庄主任，你帮忙看看，当年教高三（四）班的老师们，这里面还有老师在学校任教吗？”

    听到江浩这么问，庄以文接过他递来的资料看了看，说道：

    “原来郝老师是他们班的班主任啊？他五年前退休了，孟老师也退休了，好像就剩教英语的王老师还在我们这里。”

    “庄主任，还要麻烦你一下，我们想和这个王老师聊一聊，同时，这份档案我们想带走。”

    “行，没问题，我带你们去看王老师办公室看一下，不知道她现在有没有在上课？”

    “谢谢庄主任。”

    出了档案室，图书管理员再次把档案室的门关了起来，江浩把文件给侯范递了过去：“拍张照片，一会你们先回去，按照这份名单上，在户籍系统里联系一下安莉莉的同学，看看能不能找到一些线索。”

    “好的，那我们先回去了。”

    有了这份资料，警方终于就不用像是无头苍蝇一般，四处乱撞。

    高三（四）班，去掉安莉莉也就48个人。只要跟着名单上的信息挨个联系一下，总会有收获的。

    于是，侯范他们三人，就先开着警车回去了。

    江浩则跟着庄主任一起，前往了教师办公室。

    刚好，王老师正在办公室里。

    “王老师在呢？这边有警察同志找你有点事！”

    王老师看样貌，年纪在四十出头的样子，保养得也算风韵犹存，带着一副黑框眼镜，显得知书达礼。

    “哦？警察？”

    “王老师你好，我们是重案组的，有点事情想要和你了解一下。”

    “你们先聊，我先去忙了！”

    说完，庄以文就先离开了。

    王老师的心里有些疑惑，不知道好端端的，警察怎么会直接过来学校找自己？

    “你们好，有什么事吗？”

    “请问？99届高三（四）班毕业班，是不是你带的英语课？”

    “99届高三（四）班毕业班？”

    这个时间跨度差不多二十一年，如此长的时间，她也有些懵。

    更不知道，警察为什么突然过来问到二十一年前的事情。

    “那时候我应该是刚分配到咱们学校，但是不是教高三（四）班，我可能真的没什么印象了！”

    “请你帮忙看看，这些学生的名字，你还记得几个？”

    江浩把刚刚资料里的花名册递给了王老师，或许她看到上面的名字说不定会想起来什么。

    “张紫，王磊，宋小琴，安莉莉？”

    江浩敏锐地发现，王老师在看到安莉莉这个人的时候，突然眼神一亮。

    也就是说，时隔21年，他还记得安莉莉？

    “我想起来了，我那年确实是教他们的英语。”

    显然，她是看到安莉莉名字的时候，才确定了这个班级正是她教的英语。

    “王老师，你对安莉莉的印象很深？”

    “确实，安莉莉是我执教生涯里，不说影响最深吧，但是也排在前几名。”

    话题聊到安莉莉，王老师明显叹了一口气：

    “这孩子很聪明，也很努力，从高一到高二，她的成绩也都是一直稳步提升，但是自从上来高三以后，上半学期就感觉她的心思已经不在学习上了，到了下半学期，成绩更是一落千丈，高考也没考好，我当时还挺为这孩子感到惋惜的，她要是能努力，也不是没有上一本的可能。”

    “如果只是这个，应该不值得你对她有这么大的印象吧？”

    “后来高考结束，我看新闻，知道他们家里出事了，身边鲜活的人就这么没了，能印象不深吗？对了，你们来是找我什么事？”

    话说了一半，王老师突然反应过来，警察不是过来找她有事吗？怎么突然听她聊起自己以前的学生了。

    “我们过来，正是想要了解一下安莉莉的一些情况！她成绩下滑，你知道是什么原因导致的吗？”

    “这我就不太清楚了，怎么了？她的案子不是已经破了吗？据说是他们村里人闹矛盾，报复她家。”

    见警察过来，就是调查安莉莉，王老师有些不解，二十几年前已经破掉的案子，怎么今天又突然说要调查了？

    “目前情况不方便透露，你再帮想想，安莉莉最后一年在学校的时候，有没有做什么离经叛道的事？”

    王老师陷入沉思，似乎在努力地回忆二十一年前的事，突然，她眼睛一亮，对着江浩说道：

    “我曾听她班主任郝老师说过，她住校期间，偷偷爬墙，溜出过学校，被校保安发现，告诉了郝老师，甚至为了这件事，郝老师还曾喊她父亲过来。”

    “半夜溜出去？知道去哪吗？”

    学生半夜溜出学校，江浩以前也这么干过，似乎没这么干过的学生，人生是不完美的。

    “这我就不知道了，可能要问郝老师，他应该知道。”

    “好的，谢谢你的配合。”

    问不出什么更有用的信息，江浩决定还是给当初安莉莉的班主任，郝老师打个电话，这样会更方便一点。

    “喂，是郝老师吗？我是重案组的刑警，江浩，有一件事想要和你了解一下，你看方便吗？”

    “你好，方便，请讲！”

    “是这样的，......”

    当江浩把自己想要了解的情况和郝老师说了以后，他显然对安莉莉的情况也是印象深刻。

    毕竟当初的那起案子，几乎天天上报纸，在那个缺乏娱乐的年代，出了这么大的案子，那几乎都是大家茶余饭后的谈资，聊个一年，都不会过时！

