    “这个世上，不可能存在这样的五个人！龙神界也不可能！”

    千叶影儿金眉紧蹙，即使这番话是出自池妩仸之口，即使这五个人的站位竟在绯灭龙神之前，她亦无法相信。

    更确切的说，是根本无法接受。

    因为如果这是真的，那龙神界的实力，简直恐怖到让人绝望。

    她迅速凝神传音，很快，两道白影急掠，千叶雾古与千叶秉烛同时现身。

    “神帝急传，有何吩咐。”千叶秉烛道。

    “这五个藏头露尾的人，你们可有印象？”千叶影儿指向投影中的灰影。

    无需千叶影儿指引，千叶二祖的视线已是牢牢盯在龙皇身后的五个灰影身上。

    因为即使只是投影，都让这两个看破尘世的老者感受到了一股极巨的压迫感。

    “不识。”千叶雾古摇头。

    “不识，才最可怕。”千叶秉烛道。

    “虽为虚影，但这五人给老朽的感觉……深不可测。”千叶雾古一声感叹：“‘龙神界永远比你看到的可怕’，祖上之言诚不欺我。”

    千叶雾古与千叶秉烛的言语，无疑在破碎着千叶影儿最后的侥幸。

    五个堪比绯灭龙神的怪物……单这五人，足以爆杀半数以上的王界。

    绯灭龙神当年可是差点成为龙皇之人。一个便有着引领龙神界的资格……怎么会又冒出整整五个！

    千叶影儿心中骇乱，池妩仸亦难以平静。

    因为这样的局面，龙神界一方在综合实力上，已对他们呈完全的碾压之势。

    何况还要再加上西域五王界！

    池妩仸眯眸，随之缓缓道：“好在我们提早得知了这五个老怪物的存在，否则，若就此面对，不堪设想。”

    “退吗？”千叶影儿道。

    退避回北神域，十个龙神界也无法强入的完美退路。

    池妩仸想了一想，道：“是战是退，还是要由魔主来定。如今局面，最大的变数，要看魔主从宙天神境出来后，能带来多大的惊喜。”

    “若这个惊喜没有大过龙神界带来的惊吓，那么，只能退。”

    “哼，他会吗？”千叶影儿轻哼道。

    “先前不会，现如今……”想到云澈那忽然的变化，心情沉重的池妩仸依旧不禁笑了一下：“他或许会听话。”

    “从龙神界到这里，这般规模的话，以最快的玄舰，全程保持极限的速度，最短也要四天。”千叶影儿逐渐平静下来，淡淡说道：“云澈大概还有两天左右出来，虽然稍显紧迫，但留给退路的时间倒也勉强足够了。”

    “不过，最好还是提前下令，做好退离的准备，以免其他的什么变数。”

    池妩仸沉吟半晌，点了点头。

    龙白的提前归界，以及那强硬决绝到超乎所有人想象的号令，已是给了池妩仸相当沉重的压力……但尚不至于让她直接选择退避。

    而这五个老怪物的突然出现，足以一瞬摧灭所有希望和信心。

    因为绝对碾压的战力，会让无论多么精妙的布局和策略都沦为笑话。

    “婳锦，传音天狼星神、阎天枭、焚道启、各上位界王……还有苍释天，命他们即刻……”

    轰隆隆隆隆……

    巨大如天崩地陷般的轰鸣声忽然传来……带着来自宙虚子那剧烈无比的灵魂战栗，让池妩仸与千叶影儿同时惊然侧目。

    投影之中，一个巨大的黑影从不知何处缓缓升空而起，随着宙虚子视线的多次转移，才终于堪堪看清了轮廓。

    那竟是一个足有三四百里之巨的浮空岛屿！

    不！更确认的说，是一座浮空之城！

    上面建筑林立，缭绕着淡淡的灰白气息。每一砖，每一瓦，每一块玄玉，都释放着极其浓重的古老气息……古老到让宙虚子这等阅历的人，都无法用历代先祖的记忆去追溯。

    “这是……什么？”千叶雾古喃喃出声。

    又一个连他都毫不知晓的存在。

    两大曾经的梵天神帝，在此刻重新认识到他们对龙神界的了解浅薄到了何种程度。

    “难道，是一……特殊的玄舰？”池妩仸魔眸紧凝，低低说道。

    “玄舰！？”千叶影儿刚要否认，但随之，她便想到了池妩仸为何如此猜测……以龙神界齐聚诸王界所有核心力量的局面，即使看上去再怎么不像，玄舰的可能性亦是最大。

    “龙皇殿下，这几位……前辈是？”宙虚子终于无法压制心中骇然，问出了所有人的惊疑。

    龙白没有斜目，淡淡道：“我族的五位守护尊者，皆为龙某的先辈，其他无需多问。”

    龙皇的……先辈！？

    短短几语，让众人心中的骇人数倍的暴增，越是深思，越是惊恐。

    “……”宙虚子顺势行礼：“宙天不肖子弟宙虚子，见过几位前辈龙神。有五位隐世前辈坐镇，魔族已是唾手可灭。”

    一直沉默的五大枯龙尊者对“宙天”二字有了反应，均淡淡扫了宙虚子一眼。龙一一声轻叹，道：“那个开创了宙天神界的女娃何其惊艳，其后人竟沦落至此，唉。”

    “……！？”宙虚子猛的抬头，目光震荡。

    他称宙天太祖为……女娃！？

    这句话不仅惊到了宙虚子，更深深震惊了南域远窥的池妩仸与千叶影儿。

    “这般的气场、语气和称呼，”千叶雾古念道：“此人，或为当年的龙皇，至少亦为龙神。”

    “龙神一族竟有如此隐秘，可怖可叹。”千叶秉烛道。

    “实力如此，身份什么的已经不重要了。”池妩仸的目光定格在投影中的浮空之城：“我最在意的，是这座诡城……究竟是什么！”

    因为这座浮空之城出现之时，她心中本就剧烈的不安瞬间放大了数倍……犹胜见到那个五个恐怖老者时。

    让她中断的传音都无心继续。

    龙白目扫四方，声震天地：“诸位神帝，有劳远道而来。北域之祸，已让东域、南域深陷水火，天地难容。此番，便劳诸位助吾等一战除之。”

    麒麟帝身体前倾，道：“龙皇号令，岂敢不从。”

    螭龙帝向前一大步，音调比之麒麟帝高出数分：“剿灭魔族为我族必行之重任，我帝螭界早已整备蓄发，只待龙皇归来一声令下！纵就此埋骨，亦绝无怨悔！”

    “不错！”虺龙帝也昂声道：“我虺龙界也已筹备多时！得龙皇号令，虺龙界所有神主皆决意而至，战意盎然，无一缺席！有龙皇亲自引领，必让那罪恶魔族片血无归！”

    西域五王界的气氛与姿态也明显的变了。

    在灰烬死，绯灭狼狈而逃之下，西域五王界全部陷入“龙神界可能会败”的忐忑之中，因而出手时必瞻前顾后，出力时必暗中保留。

    谁知龙皇一归，便下了个从未有过的霸道皇令，绝了他们自顾的心思。

    怀着忐忑到来，在亲眼目睹龙神界的阵容时，他们震骇之余，面对魔族的忐忑，和先前“龙神界可能会败”的不安也瞬间烟消云散。

    龙皇亲自引领，龙神、龙君、主龙全部出动……还有五个恐怖到极点的老怪物。

    再加上他们五王界所有的核心神主。

    如此庞大的一股力量，何惧北域魔族。

    甚至感觉都不需要什么恶战，轻易便可碾死。

    要硬说会有什么变数，那也唯有永远在预料甚至认知之外的魔主云澈。

    但，龙神界这五个隐世的老怪物对魔族而言又何尝不是天大的变数。

    他们的姿态，也自然随之而变。

    龙皇抬手，止住他们之言，道：“众位诛魔之心，龙某大慰。诸位皆为立于当世之巅的神主，无需龙某任何赘言。人既已到齐，便请移步乾坤龙城，即刻直取魔族所栖的十方沧澜界。”

    “乾坤……龙城？”麒麟帝一声低念，似有印象，却一时无法记起。

    “这是？”青龙帝仰眸看着浮空之城……移步乾坤龙城？莫非，这真是一座特殊玄舰？

    龙皇淡然道：“此为我龙神一脉远古宗族所遗的神舰。以此舰赴南域沧澜，只需一个时辰！”

    轰嗡————

    投影剧烈颤荡，然后直接崩灭。

    “不可能！”千叶影儿金眸呈收缩状，她极力否认道：“西神域最快的玄舟为青龙界的‘止水心殿’，极限速度最多近于东神域的最快玄舟遁月仙宫。”

    “而无论止水心殿，还是遁月仙宫，全程以极限速度从龙神界至沧澜界，也要至少三天的时候。而大型玄舰的速度，再怎么也不可能比得上这类为极限速度而生的玄舟！一个时辰……简直是无稽之谈！”

    “不，”池妩仸却是长呼一口气，声音徐徐，透着些许的无力感：“面对西域所有王界的核心力量，龙皇不可能在这种事上妄言。”

    “而且……‘乾坤龙城’这个名字，存在于我所负魔魂的碎片记忆中。”

    若非如此，她也不会乱魂到无法保持投影。

    “……！？”千叶影儿目光直视：“那究竟是……什么？”

    池妩仸道：“乾坤灵界，乾坤龙城，为远古神族的两艘特殊玄舰，特殊在都刻印着乾坤刺的力量。而乾坤灵界……你其实已经见过。”

    千叶影儿皱眉，随之道：“难道是……云澈的太古玄舟！？”

    “没错。”池妩仸微微颔首：“虽然消耗能源极大，但乾坤灵界的强大，你已亲眼目睹。我们正是依靠它，轻而易举的突入宙天神界的核心，一日血洗。”

    “而乾坤龙城……在魔魂的记忆中，它当年的确属于龙神一族，没想到，竟没有陨毁于当年的恶战，而是遗留到了现世。”

    池妩仸的声音一句比一句沉重：“和太古玄舟一个层面的玄舰……不要说一个时辰，若能源足够，瞬息便至……我都不会怀疑。”

    千叶影儿金眸更缩。

    一个时辰……还有一个时辰，西神域便会攻至！？

    千叶雾古和千叶秉烛将一切听在耳中，他们同时吐出两个字：“退吧。”

    己方的核心魔主不在，彼方不但强行聚集全部核心力量，还多了五个老怪物。

    这一战，魔族毫无胜算。

    就连退路，也只剩一个时辰。

    很显然，即使龙皇已祭出了最强的阵势，却依旧狠绝到不给魔族任何的退路……势要杀绝！

    若不是池妩仸早已暗中将宙虚子劫魂，他们连这一个时辰的时间都不会有。

    龙白做到如此地步，在世人眼中只会当做是对魔族的狠绝，却无人相信，这更多的，是源自他对云澈一人之恨。

    他想要给予云澈最极致的绝望，最悲惨的结局。

    “不，不行！”千叶影儿双眉沉下，声音阴冷：“退了，云澈怎么办！”

    宙天珠正处于开启宙天神境的状态，不可强动！如果魔族退离……难道只余宙天珠和其中的云澈、水媚音留于沧澜？

    “退，还有生机，还有未来。守……”池妩仸停顿许久，才轻语道：“能守几时？”

    按照云澈所言的时间，他还有差不多两天，才会从宙天神境中出来。

    而一个时辰后，西神域便会兵临城下。

    退……的确会保留生机和未来，分散退离，即使西神域追杀，也不可能覆灭全部。避回北神域，便可无患。

    但此举，等于抛弃云澈。

    而强守……除非奇迹发生，否则，轻则凋零，重则覆灭。而且同样几乎不可能守到云澈走出宙天神境。

    千叶影儿的一只手忽然伸出，抓在了池妩仸的肩膀上，五指很是用力的收紧。

    “池妩仸，”千叶影儿第一次，用一种极为阴狠的语调向她说话，眼神，更是透着一股骇人的阴戾：“我不管你心里在想什么，你先记好我的立场。”

    “哪怕你们北神域的人死绝了，云澈也不能死！”

    本就收紧的五指在颤抖中再度收拢：“你那么擅长蛊惑人心，我相信，就算这种死境，你也一定有办法让所有人为云澈卖命……你必须有！”

    “不要和我说什么理智，更不要让我恨你！”

    池妩仸转眸，深深的看了千叶影儿一眼，却没有震开她冒犯的五指。

    “我没有你说的那么能耐，而且，这件事，也并不需要蛊惑人心。”

    终归是魔后，到了此刻，她已是完全平静了下来，漆黑的双眸，重新化作无底无尽的噬魂深渊。

    “想劝守，先劝离。”她低低说道。

    “……”千叶影儿金眸微荡，抓在池妩仸肩膀上的手一点点的松弛下来。

