    只见从巨型礼盒逃出的陈风模样有些狼狈，银色铠甲上直到此刻，还残留着许多荆棘上的黑刺。

    虽然爱丽丝那一击没有对他造成多大伤害，但却让其感觉颜面尽失。

    下一刻，一股恐怖的气息突然自陈风体内迸射而出，朝着四面八方席卷而去。

    已然是动了真怒！

    【双翼风刃】

    随着陈风一声暴喝。

    一掌猛然拍出。

    顿时激射出两道旋转的飓风，速度快得惊人，几乎瞬间便狠狠撞击在爱丽丝周身那层护罩上。

    砰！

    精灵护盾当场被飓风撕碎。

    身处其中的爱丽丝根本来不及闪躲，就被两道飓风卷入起来，紧接着无数的风刃朝着她切割而去。

    叮！

    叮！！

    接连传出无数道金属碰撞声。

    爱丽丝身着的公主裙赫然是一件地阶防御法宝，虽然替她挡下了风刃的直接切割伤。

    但是却无法完全挡住所造成的冲击力！

    顿时，爱丽丝忍不住喷出一口鲜血。

    但是即使面临如此艰难处境，她依然没有丝毫退缩，还想催动手中水晶球发起反击。

    然而下一刻。

    陈风斩出的一道风刃正好击中在水晶球上，巨大的冲击力瞬间将之击飞出数百米外。

    紧接着爱丽丝感觉周身突然被一股狂风笼罩，被强行压制住，此刻不要说发起反击了，哪怕想动一下都非常难。

    刷！

    又是一记风刃朝她激射而来。

    强大的冲击力，顿时让爱丽丝再度喷出一口鲜血。

    瞬间染红了那一身白色公主长裙。

    然而这足以让成年人都无法忍受的剧痛，小丫头却硬是咬紧牙关，没有发出哪怕一声。

    “赶紧说出龙城之主所在位置，否则下一击便让你死！”

    陈风举起战镰威胁道。

    此时身处蓝星中的爱丽丝父母亲人们见此一幕，顿时心疼的流出了眼泪。

    同时一股剧烈的恐惧浮上心头。

    如果这一次女儿死了的话，那可就真得死了！

    然而面对着陈风的死亡威胁，爱丽丝小脸上却没露出多少惧意，双眸死死盯着对方。

    一字一顿道。

    “我蓝星界城主，绝对不会做出背叛同伴的事情！”

    此话一出。

    正在激战中的蓝星界众城主们，突然同时浑身一震，瞬间感觉全身上下充满了力量。

    一名年仅13岁的小女孩能做到如此地步，他们这些成年人，又怎么能甘于人后！

    当即拼命带头朝城中传送法阵攻去！

    与此同时。

    爱丽丝刚刚那一句话就像一记巴掌，狠狠抽在了投靠紫星界的22名城主脸上。

    身上仅存的那一丝耻辱感，让他们感到莫名羞愧。

    自己活了几十年，竟然还远远不如一名13岁小女孩！

    究竟是何等的失败！

    ......

    陈风闻言大怒。

    手中战镰突然颤动起来，紧接着凝聚出一道恐怖风刃，威力远非之前的普通风刃可比！

    “小丫头本将军最后再问你一次，赶紧说出龙城之主下落，否则你得死！”

    所有人都看出刘风这一击如果命中，爱丽丝就算不死，也至少得没半条命。

    然而爱丽丝却依然一字一顿道。

    “我蓝星界城主，绝对不会做出背叛同伴的事情！”

    “那你就给本将军去死吧！”

    愤怒至极的陈风，直接挥动战镰斩了出去。

    当然他并没与真要杀死爱丽丝的意思，因为一旦城主死亡，这座城池中的传送法阵也将跟着一起毁灭。

    但是却是想要斩下爱丽丝的一条胳膊。

    如果其还不说出龙城之主的下落，他便斩去剩下的三肢，就不信对方真能永远嘴硬下去。

    战镰斩出的瞬间。

    就见一道巨大风刃朝着爱丽丝席卷而去。

    风刃周身所散发的恐怖威力，切割的空气发出一阵阵刺耳的破空声。

    爱丽丝临近死亡的那一刻，小手突然握紧，双眸中终于露出了一抹害怕。

    脑海中回想起此刻身处蓝星中的父母家人，没能再临死前再见她们一面真是遗憾啊。

    在最后的时候。

    爱丽丝脑海中赫然浮现出了萧云的身影。

    想起了那一日与对方结缘的景象，竟然和如今景象一模一样。

    都是生死命悬一线！

    只是这一次应该没有那么好运了。

    想到这里一滴泪水自眼眶中流出，滑落脸颊。

    喃喃自语道。

    “如果能再见一次萧云大人，就好了！”

    就在爱丽丝话音落下的瞬间。

    一道金色身影突然凭空出现在她身前。

    就在这时。

    陈风斩出的那一道加强版风刃已然近在眼前。

    结果就见，来人竟然直接伸手去挡。

    这一动作落在刘风眼中，无异于找死行为！

    虽然他没有注意到来人如何瞒过自己的感知，突然挡在了那小丫头面前。

    但是胆敢赤手空拳接自己这一击，就算不死也残！

    在所有人的目光注视下。

    那一道凌厉至极的风刃，狠狠斩在了来人的手上。

    结果令人震惊的一幕发生了。

    只见能轻松撕碎铠甲骑士坚硬战甲的风刃，落在那人手中时，就宛如被一道微风拂过般。

    竟然在完全没有动用护体灵气的情况下，仅凭借肉身力量，直接挥手将风刃打散！

    之前还嚣张无比刘风见此一幕，双眼圆睁，脸上露出一副难以置信的神情。

    开玩笑呢吧？

    自己怕不是在做梦吧？

    这人到底是从哪里的走出来的怪物啊？

    刚刚他这一击就算是强如神风大人，也绝对不可能仅凭借肉身力量挡住！

    要知道神风大人，可是他们紫星界精英级城主中的绝顶强者啊！

    随着风刃彻底消散。

    一身熟悉的龙纹战袍，出现在所有人眼前。

    就在这一瞬间。

    直播间所有蓝星民众先是松了一口气，紧接着便爆发出一道巨大欢呼声。

    如今萧云大人到了，那紫星界强者根本不算事了！

    于此同时

    当亚历山大见到萧云竟然轻轻用手一挥，便驱散了陈风大将的全力一击，脸色隐隐有些难看。

    “可恶，那小子的实力似乎又变强了！”

    这时爱丽丝因为久久没有等到攻击的到来，缓缓睁开了双眸。

    落入眼帘的，赫然萧云那张英俊脸庞。

