    “十倍的价格？”仓晓空吓了一跳。

    “老板，你确认吗？这样的话，会对声誉产生一定的影响，影响我们细水长流做交易。”

    “反正他们就快要死了，死人口中的声誉不要也罢，让他们在临死前给我们提供最大的利润，明白了吗？”

    张拓海说道。

    仓晓空是何等的精明，眼珠转了转，就大概猜到了张拓海的意思。

    “我明白了，不过，要是最大的榨取利润的话，最好还是香烟、酒、零食、肉类这种东西。这些东西的利润最高，玩家们也最愿意花钱去买。而且，利润比率比武器还要高。”

    仓晓空说道。

    “就按照你说的来，这些东西我都有，我这就给你一个清单，你就按照上面的卖，争取在最短的时间内，赚取最大的利润，不要怕伤了韭菜，反正下个世界会有新的韭菜补充进来的。”

    张拓海把一份可出售的物资清单列了出来。

    不列不知道，一列张拓海也对自己现有的物资下了一跳。

    光是各种香烟就好几箱。

    还有好几盒精品雪茄。

    酒更是以箱来计算。

    零食也有好几种，不过，张拓海思来想去，只拿出了一小部分，剩下的都留了下来，给自己改善生活。

    从这个世界获得的各种肉和罐头则是主流。

    这些食物可能会含有辐射等污染，张拓海自己不敢吃，但是对于马上就要死的玩家来说，则没什么大不了的。

    子弹和辐射哪一个先来还不一定呢。

    刚刚把交易问题处理完，苏淇的私信就发了进来。

    “张哥，您选择的哪一个阵营？”

    因为，白石城等一系列事件的影响，让她对张拓海有了一定的心里依赖，什么事情都想问问张拓海。

    “选择什么阵营不重要，重要的是，千万别挡在吉尔前进的方向上。”

    张拓海说道。

    对于这两个从第一个世界就熟悉的人，张拓海决定透露一点信息。

    从吉尔的角度来看，什么阵营真的不重要。

    你看，无论是张拓海还是赵婉婉，不都在队伍里呆的好好的。

    但是，千万不要试图接近车队。

    一切，敢于阻挡或者靠近的人，都会被当做敌人干掉。

    林正熙就是最好的例子。

    “你的意思是，那些飞艇也在队伍之中？”苏淇脸色惨白的问道。

    白石城被摧毁的场面她可是亲眼目睹。

    她第一次知道了，原来铺天盖地的飞艇是何等的恐怖。

    一想想当时的场面，她所有的勇气都会消散，她是绝对不敢去阻击拥有这么一支庞大飞艇编队护航的车队的。

    原本她们还准备前往红石城参加一个阻击联盟的。

    至于现在嘛，自然是能跑多远跑多远。

    为了表示对张拓海的感谢，苏淇，反手就把联盟的事情卖了个干净。

    “红石城有一个阻击的玩家的联盟，你最好小心点。这里是玩家小群的人员名单，你看一下。”

    苏淇一边说着，一边将几张成员列表的截图发了过去。

    张拓海扫视了一眼，这个联盟就明显大多了，居然在短短的时间内就聚集了一千多人，而且，人数还在不断的增多。

    张拓海看了一下，这个联盟的核心是几个小型的玩家车队，外加一大散人玩家。

    之所以数量众多完全是因为几个核心的团队人脉够广，而且，只要是阻击阵营的玩家就可以加入。

    正是这种宽松的条件，才导致了这个群的玩家数量如此之多。

    甚至，一些其他区域，来不及赶过来的玩家也加入进来凑热闹。

    这样的群体，凝聚力可想而知。

    不过，比较麻烦的是，这个群体的数量也很大。

    各种火力驳杂。

    不好好应对的话，还真的容易被乱拳打死老师傅。

    张拓海打开地图看了一下他们大本营红石城的位置。

    红石城正好位于圣山附近，是通往圣山的最后一个城镇，也是阻击阵营的最后一道防线。

    可想而知，这里会聚集多少人。

    甚至，说不定不少土著的阻击实力也会入住红石城。

    “看来，这还是一块难啃的骨头啊。”张拓海看着地图在红石城上画了一个圈。

    “不管了，要是强攻不行，就打晕吉尔开启迷雾发生器悄悄的溜过去。”

    思虑的半晌，张拓海做出了决定。

    反正，任务的完成目标是让吉尔抵达圣山，可没说怎么抵达。

    做完决定后，张拓海继续联系了几个熟识看看他们的近况如何。

    弗拉基米尔还停留在白石城附近的城际隧道里。

    据他说接到了一个任务，正在忙，暂时赶不过来。

    而李菲雨则选择了护送任务。

    不过，她在目睹了李正熙的惨剧后，就不再靠近了，选择远远的蹲在外围。

    等到张拓海他们走远后，才靠上去，捡一些残羹剩饭吃。

    “我饿，太少。”粉色的章鱼将李正熙的尸体填进嘴里，一边咀嚼，一边不满的说道。

    “闭嘴。忍耐一下会死吗？”李菲雨一记手刀砍在了粉色章鱼的头上。

    “可是，这里的食物太少了，什么时候才能吃饱啊？”粉色的章鱼委屈的说道。

    “放心吧，这条护送的道路上一定会尸骨遍地的，到时候，又你吃的，到时候，你别再吃不下了。”李菲雨转着手中的柴刀说道。

    “主人你放心，没有我吃不了的，哪怕是鲸鱼，我也能吃干净。”粉色章鱼一听，眼中闪出了兴奋的光芒。

    “那就老老实实的听我的话，悄悄的靠过去，速度不要太快。不然，我就把你做成小丸子。”

    李菲雨冷声说道。

    “明，明白了。”粉色章鱼闻言一个激灵，步伐缓慢了下来，在护送车队的后方远远的缀着。

    “晚饭，到吃晚饭的时间了。”晚上六点，赵婉婉准时发来了信息。

    张拓海发现，自从有了赵婉婉之后，他一天三餐都是准时准点，规律了许多。

    “刚做好。”

    张拓海打开煎锅，将一叠刚刚煎好的馅饼发了过去，随后，又从汤锅里盛了一碗羊杂汤，发了过去。

    因为吉尔并没有下令停车吃饭，所以车队一直在行进，赵婉婉也不能借机过来吃饭了。

    这让赵婉婉很是怨念。

    将食物摆上餐桌后，张拓海退开了莉莉丝实验室的门。

    “问个问题，像你们这种浑身齿轮的家伙，晚餐吃什么？木炭，煤，还是机油？”

