    第549章 发行企业债券

    杨诚钧：“难道这就是有钱人吗！”杨诚钧挂断电话后，只能喃喃自语地感慨。

    不过，其实他的身家也不菲，跟方既明是不相上下的。只不过呢，杨诚钧不像方既明这样，大多是现金流。杨诚钧的现金流不多，几乎都是固定资产了。这才是杨诚钧羡慕方既明的原因，不仅有现金流，还不怎么贷款。

    其实，杨诚钧不知道的是，方既明旗下的公司一直占了10%左右的贷款。不仅如此，方既明还跟孟光熙的四叔孟伟文联系，走了关系发行了企业债券。事实上，如果没有这层关系，方既明根本搞不下来。

    只能说京圈这票人，也不是公器私用，而是对互联网企业根本不信任！

    哪怕是方既明发行企业债券，也只是神州，至于飞讯、百度什么的，一个都不行。或许以后得上市之后，才会崩开一个口子吧。

    神州发行的企业债券多达15亿，主要是用来科研、购买设备、建设厂房什么的。

    不过这也很悬，是因为有了孟伟文的关系才硬是谈下来了。毕竟，目前国内发行债券的企业，要不是上市企业，要不就是国有企业。神州只是民营企业，股东更是只有方既明、徐助华等几个人，几乎不可能通过发改委的审核。

    然而在这年头，一切摸着石头过河，神州作为民营企业，明星产品好记星点读机，已经登上了央视少儿频道，还有十几个省级卫视的少儿频道。一句“哪里不会点哪里，so easy！妈妈再也不用担心我的学习”已经成了家喻户晓的广告词。

    在这个前提下，神州才勉强地发行了15亿债券。主要还是孟伟文到处奔波，才说服了燕京发改委，再通过最高的国家级别发改委。为此，方既明还更改了公司体质，把“神州技术有限公司”变成了“神州技术股份有限公司”，让几个主导科研的科研人员都拿到了股份。甚至，方既明还给爸妈胡燕兰、方伟军也配了股份，这才通过。

    改制也是没办法，企业债券的发行主体必须是股份公司或者国有企业。

    更加无奈的是，神州缺钱，毕竟是研发芯片，研发各种自主技术的，哪里能不缺钱？可按照规定，只能发布不高于企业净资产40%的债券，神州现在净资产在五十亿左右，也就是说最高也只能发行二十亿左右的债券。

    然而，等方既明真正去了解后才知道，只能争取到30%净资产的债券发行。

    债券是个好东西，比贷款好多了。

    因为债券的还款期可以长达15年！！！

    然而，方既明却知道，越长的还款期，那么利率是高了，却不利于第二次发行债券。神州是在快速发展中，下一次发行债券，说不定就是几十亿起步了，岂能如此短视？所以，方既明拍板决定了，这一次的债券发行是三年期的。

    “一次性筹集到15亿的资金，还不错。最起码，短期内是有钱了，只要撑过点读机回款前的时间，下一步发展电脑、手机就有钱了。”方既明太清楚神州的财务状况了。

    别看现金流好像不少，但贷款那边已经贷款了5亿，拿了不少地皮，又花掉了不少钱。这些地皮，是方既明未来建设厂房的，现在不拿，难道要等几年后地价飚升才拿吗！所以，别看神州好像钱赚得不少，可资金缺口太大了。

    偏生，方既明不打算让神州上市圈钱，那就只能自己想办法解决资金缺口问题了。

    贷款利息太高，哪怕有国家为高新科技企业退税、减税政策，但也无法通过贷款维持庞大的科研。那么，发行债券就是必须的了。

    不得不说，这也还是因为神州家喻户晓，财务状况也还算不错。不然的话，一个还没上市的民营企业想发行债券，基本是不可能的。

    关键是，如果贷款15亿，这利息太厉害了，一年得给5%的利息。看似不高，但问题是银行没那么多钱贷给你啊，根本信不过你的企业！

    债券就不一样了，短期债券的利率不高，现在也不过是3.95%，15亿债券一年还款不到六千万。这是一笔很划算的生意，最主要是孟伟文一旦促成了这件事，他的级别又会往上提一下。而且，孟家也不是没有利益的，最起码他们知道神州绝对会飞速发展，所以提前买入神州的债券，虽然利息不高，胜在稳定啊！

    这债券是有分红的，一旦转手卖出去，又是一笔收入。

    方既明是这么看的，六千万发行三年，1.8亿的成本，再加上发行成本，不会超过2亿。用两个亿的费用，换取十五亿的流动资金帮自己渡过难关，毫无顾忌地透支十五亿使用，其实对急速发展中的神州还是划算的。

    当初方既明找孟伟文谈资金的事，希望孟伟文出面，再给他贷一笔2亿的款。孟伟文就指出了这一条路，给方既明分析了利弊。然而，方既明毫不犹豫地就选择了这条路。

    方既明太清楚了，这是可行的道路！

    上辈子方既明有钱了怎么办？

    理财。

    理财主要是基金，存钱进银行不算什么理财。基金分货币基金、股票基金，还有债券基金。当然了，各种混合型基金也算，只不过主要还是这三种类型。债券基金是中低风险的基金，那么收益来自哪里？还不是企业发行的债券吗！

    想通了这一点之后，方既明就做了。

    只是这要走流程，估计三四个月办不下来。

    方既明也很无奈，有时候一文钱难倒英雄汉，虽然现在神州账面上还有那么3亿多流动资金，可这些钱能干嘛啊！各类货款回得太慢，方既明又想急速扩张，那就只能想办法填补资金缺口了。

    至于飞讯、百度的钱，方既明要挪用，也要通过股东同意才行。然而，飞讯、百度融资得来钱，别人是不肯给你另一个公司发展的。唯有方既明抽出公司属于自己的那部分利润，才有可能。

    (本章完)

