    长亭外，古道边。

    林中积雪还未彻底消散，泥地上可见寒水，在绿草之间流淌，孕育生机。

    此时，午后的阳光下，一处茶摊之前。

    有那么一群行人围拢而坐，听着说书先生口中的武破苍穹，面露激昂之色，不时发出一阵阵兴奋的吼声。

    位于茶摊旁边不远处的凉亭前，林莫然正听得津津有味。

    突然看见自家师傅眉头一挑，接着一道熟悉的声音，在耳边响起。

    “方真人，林师兄，好久不见。”

    林莫然转过头，就看见十步之外，一棵还挂着雪霜的大树下。

    于空间突然模糊之后，一身雪白长衫的周长青，从中潇洒的走出。

    “小友就是师兄派来支援我们的？”

    看着周长青缓缓走入凉亭，而周边的人却一无所觉，方淮真人的目光一动，当即问道。

    此前虽然收到了周长青传来的消息，他也只当是是师兄心善，让他带着周长青历练。

    可此刻，周长青悄然的登场，连他都差点没有发觉。

    这让方淮真人意识到，当初那个才刚刚开始修道的书生，已然成为了一个真正的修道之人。

    且此子的修为，怕是已不逊自己多少。

    当真是恐怖如斯。

    想到这里，方淮下意识的看了一眼徒弟林莫然，不由得摇了摇头。

    “老九的修行还是太懈怠了，到目前为止，也不过才刚刚踏入道家第四境的阴神之境。”

    正这般感叹着，方淮真人就听见周长青说道。

    “嗯，渭水大妖祸乱百姓，我等修道之人，自然不能视若不见。

    故而在得到青平真人的允许之下，长青特地前来，协助真人斩妖。”

    说着，周长青取出青平令，递给了方淮真人。

    接过令牌，方淮真人也没有丝毫的犹豫，一缕神识便落到了令牌之内。

    “周书生，那大妖可不是那么好对付的。

    此妖二月前可是趁着渭水涨潮，将一村的百姓全部吞噬一空，你当真敢除？”

    看着自己的师尊查看令牌，一旁的林莫然试探着问道。

    本来在短短不到一年的时间之内，跨入到道家中三境之中的阴神之境，他还挺满足的。

    毕竟，门中的几位师兄，也多是在这个境界。

    可是当周长青出现，他却一无所觉时，林莫然就有种莫名的危机感。

    这危机来的莫名其妙，但却给他一种，此刻他已经不是最靓的仔了。

    “这书生的修为，不可能超过我了吧，明明大半年之前我还教了他几种符法。”

    林莫然在心中嘀咕道。

    如果周长青此时会佛门的他心通的话，在听到林莫然这番话后，定会忍不住回他一句。

    “师尊，青出于蓝而胜于蓝是常态，心态要放宽。

    不然做徒弟，都不好在捋羊毛了。”

    不过周长青不会他心通，便也只当是自家还年轻的师尊，是在担忧他了。

    “林师兄请放心，师弟已经是道家第六境的修为了，即便不能斩妖，也能自保。”

    阳光下，周长青的微笑与淡然，显得无比的自信。

    “......”

    林莫然突然心里有些堵，像才捅了一刀。

    这让他的目光，下意识的看向了自家的师尊。

    “看什么看，早就让你好好修炼了，看你成就阴神之后的嘚瑟劲。”

    收起青平令，方淮真人习惯性的怼了一会自家的徒弟。

    “我林九一生，不弱于人？”

    “修道之人，有先有后，只是第六境而已，弟子定然也可以达到。”

    听到自家师尊，把自己当初进阶阴神之境后所说的话语给甩了出来，林莫然脸上闪过一丝羞红，但依旧强自淡定的道。

    说完，还不由得看了自家师尊一眼，在心中嘀咕了一句。

    “你不也被超了吗？”

    不过这些话，他没说出来，怕被打。

    “想不到年轻时的师尊，不仅傲娇，居然还有这般中二的想法，莫不是也因为听书得来的。”

    扫了一眼不远处的茶摊，周长青尽力让自己不去看此刻肯定尴尬至极的林莫然。

    哎，天底下，怕是再也没有像他这么尊师重道的弟子了。

    可惜不会留影术，不然倒是可以趁机记录这珍贵的一面。

    想来师尊现在的表情，定然很是精彩，否则金毛小白貂，不至于这么兴奋的吱吱叫。

    “可惜了。”

    周长青在心中感叹道。

    “你要是能一直保持这个心念就好，多学学你的师弟。”

    方淮真人说了一句后，也没有在怼自家的弟子，而是目光颇为复杂的看着面前的周长青。

    哪怕是有洞天的加持，此子的修行速度也太快了。

    “你的来意，我已经知道了，你要是真能阻止渭水大妖祸乱。

    那么按照师兄的话，你就是我们这一脉的道子。

    不过能够决定上清一脉道子的，除了我们以外，还有另外六个支脉。

    只有得到他们的认可之后，你才能算是上清一脉的真正道子，你可明白。”

    方淮真人对着周长青说道。

    “弟子明白，请真人放心，弟子有信心。”

    周长青肯定的说道。

    “你能在短短不到一年的时间之内成为分念之境的修士，老道自然是放心的。”

    说着，方淮真人下意识的又看了一眼自家的老九。

    本来他是想推自家老九的，不过自己这位弟子虽也天资不凡。

    但就是心态容易放松，不经常打压，都不足以使其爆发潜力。

    所以，方淮便故意隐藏了周长青有洞天之助，且实际修行了六年的真相。

    反正，六年和一年，对于一个刚入道的修士，也没有什么太大的区别。

    “老九啊，你师弟既然要以渭水大妖来作为自己成就道子的试炼。

    接下来，便由你仔细为你师弟好好讲解一下渭水的情况。

    毕竟，你刚刚挺热情的，为师也不能寒了你的心。”

    “……”

    林莫然默默的看了一眼自家的师尊，知道这是自家师尊又是在借机敲打自己。

    但是这次，他也的确是没有什么话好说。

    这书生修行的速度，的确是太让人匪夷所思了。

    “难道读圣贤书，可以加快修炼速度？”

    林莫然心中这般想着，当即看向周长青道。

    “不知师弟想知道什么？”

    “关于渭水大妖的一切，行踪、修为等，越详细越好。

    不过在前往斩妖之前，师弟这里还有一物，要代在下的师尊，送给方淮真人。”

    说着，周长青又拿出了刻有五雷养气法的玉简，送给了自己的师祖方淮真人。

    这凉亭里，在周长青出现之时，便有道法笼罩，倒也不怕被别人瞧见。

    “另外，这是上清神将符和金光玉神符的制作之法。

    此前林师兄传我符法甚多，如今师弟便以这两种符箓相报，还请师兄收下。”

    周长青说着，又取出两张金符递给了林莫然。

    从师尊身上撸下的羊毛，再转送给师尊，这种手法，可还行？

    ……

    （感谢人世间007的1500点打赏，求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广）

