    至于另一边，罗宇正苦哈着一张脸看着前面脚步轻快的凤九：“主子，我们出个门而已，为什么要将自己弄成乞丐一样？”

    他扯了扯身上这件破旧的衣服，东一个洞西一个孔，也不知是从府里哪个下人的破衣里面翻出来的，再看看他被打乱的头，乱得跟鸟窝似的，不知道的人还以为他多久没洗头了呢！

    还有他英俊迷人的脸蛋，被主子抹了一把灰，简直不能再难看了，再看他脚下的鞋子，也不知从哪里捡来的，脚指头动了动，还伸出来纳凉。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    就这副模样，比云月城里里的乞丐还要可怜。

    再看前头的主子，也是一身破旧的衣服，只是比他稍微好点，头没那么乱，但脸上也是抹着黑灰，只是那双眼睛却是闪亮闪亮的，极为的引人注目。

    见她脚步轻快，不时嘴里还哼着小曲，他不由撇了撇嘴，真是没想到，主子竟然还好这口。

    谁出门不是将自己收拾得干干净净漂漂亮亮的？也只有他这奇葩主子才反其道而行。

    “这样才不引人注目，也不会招惹麻烦。”她回头冲他盈盈一笑，半弯起的眸子如同月牙一般，让人见了心生好感，只是，这样的神情再配上那亮白的贝齿，怎么看都不像是一个乞丐拥有的。

    见此，他叹了一声，道：“主子，你风华绝代，怎么装也不像乞丐。”

    “那是，所以我也没也只是稍微换了下装，没想装乞丐啊！”她扬唇一笑，道：“走快点！别在这城里耽搁太久。”

    “是。”他无奈的应着，快步跟上她。

    只是，跟了一段路后，他却察觉出不对劲来了。

    看着在前面步伐悠哉走着的人，连大气也没喘一下，就更别说汗水流了一脸了，可反观他，这还没出了云月城呢！已经追得气喘吁吁汗流夹背了。

    她到底是怎么走的？怎么看着这么近，却一直追不上她？

    “呼！主子，主子你等等我啊！”他抬手拭了把汗，一边小声喊着。

    前面的凤九停下脚步回头一看，见他气息微乱，不由微挑了下眉：“这就累了？看来你的体力也不怎么样啊！”

    听到这话，罗宇干瞪着眼，只想说，不是我的体力不好，是你的体力太变态！

    但最后，他喘了几口气缓了缓后才道：“主子，咱不找辆马车吗？这样的度得走到什么时候啊？”

    这里去九伏林少说也要三天左右的时间，若真是用两只脚走，那估计得更久，这来回都耽搁不少时间了吧？

    然，听到这话的凤九只是勾唇笑了笑，瞥了他一眼：“你只管跟着来。”声音一落，继续往前而去。

    无奈，罗宇也只能迈着脚步继续走着，实在是不知道她葫芦里到底在卖什么药？

    直到，两人出了云月城后，在一处无人的地方，凤九手一翻，一只精致的小船出现在她的掌心之中，随着她手一抛，在两人的面前变大，看得那气喘喘跟着的罗宇眼睛一直，失声惊呼……