    刘氏问了一下他今天都学了什么。

    　　白善宝对于应付祖母很有经验，只把庄先生和他们说话上课的内容告诉祖母，并不说他和满宝打算捉虫子吓唬二堂哥的事。

    　　刘氏用脚趾头想都知道孙子在学堂不可能那么老实，何况庄先生还破天荒的提起县令之责来。

    　　这肯定不会没有缘由，不过她没有问太多，而是招手叫过孙子，告诉他，什么是县令，县令要做什么。

    　　白善宝听得认真，决定第二天就去告诉满宝，哼哼，他知道的可比她多多了。

    　　刘氏见孙子听得认真，没有以前的叛逆，不由说得更详尽了，态度也越加温和。

    　　白善宝不懂就问，还把满宝说他们的县令是坏人，多收了入城费的事说了。

    　　刘氏这才明白，庄先生怎么又是带他们看蚂蚁，又是看秋雨，还讲故事的。

    　　刘氏道：“县里修路要钱，维修堤坝要钱，兴修水利也要钱，傅县令要是有这些用处，增加入城费也没什么不对。”

    　　这一点白善宝听懂了，做什么都要钱的。

    　　娘说他们之所以搬到山里来，就是因为族里欺负他们孤儿寡母，想要把他们家的产业都吞了。

    　　娘说，那些产业都是要挣钱的，以后他读书考学都要钱，娶媳妇也要钱，当官也要钱，那些钱都是要留给他的。

    　　也是从那时候，白善宝知道，钱是很重要的东西，像族长爷爷那样厉害的人都不要脸的来抢他们家的钱呢。

    　　刘氏却觉得这一次他们来七里村是来对了。

    　　虽然族学先生多，陇州的资源也比这边多，可孙子在族学里总被孤立，家里的事多少影响到他。

    　　他虽聪明，却不肯认真的去听课，在学里调皮捣蛋，打架斗殴，最要紧的是，族学里的先生并不难公平待他。

    　　长久以往，他不是被他们带坏成纨绔子弟，就是成一愤世嫉俗的俗人，这两样都不是刘氏想看到的。

    　　她能在青年丧夫后独自抚养起儿子，自然就可以再抚养起孙子。

    　　刘氏目光坚定，这一步他们算走对了。最妙的是这个山坳里还有这样一位庄先生，或许，这就是他们白家的运势。

    　　刘氏招来儿媳，道：“虽然我们和老七一家关系亲近，但既然决定在这儿长住，就不好总是借居他家，我的意思是，我们在村里买块地，建个小别院搬过去，这样两家离得近，可以互相照应，又独门独户，岂不自在？”

    　　郑氏是没什么意见的，她习惯一切都听婆婆的。

    　　倒是白善宝有很多想法儿，在一旁玩儿，听到祖母那么说，就跑上去道：“选进河边的，到时候把水引进家里来，挖个大池塘，我要养乌龟。”

    　　“你怎么还想着养乌龟的事？”之前在老家，就是为了抢一只乌龟，这孩子把二伯家的孙子给打破了头，为了这个，婆婆可是赔了好多的礼，直到现在郑氏想起来还心疼呢。

    　　白善宝却很坚持，“就要养乌龟，养大了给祖母炖汤喝。”

    　　郑氏的表情就颇有些一言难尽，刘氏却知道孙子的意思，摸了摸他的脑袋笑道：“好好好，到时候给你挖个池塘养乌龟，你还想要什么，一并说了，到时候好规划。”

    　　白善宝想了想道：“这个我得好好的想一想。”

    　　“去想吧，想到了告诉我。”

    　　买地建房的事刘氏不好出面，必须得跟白老爷商量着来。

    　　白善宝并不操心这些，他把今天的功课复习了一下，就开始拿出笔画自己想象中的院子。

    　　只是他目前属于灵魂画手，除了他自己，恐怕没人能理解他画出来的东西。

    　　可这一点善宝不知道啊，于是第二天他就喜滋滋的拿着自己的佳作给满宝看，告诉她，这将是他的新家。

    　　满宝上下翻动着看了半天，抓着脸问，“哪儿是正面的？”

    　　善宝就给它把画摆正，问道：“这样看，你看，这是我的房间，我要在这儿做一个秋千，这样我醒来就能荡秋千了，这里则挖一个池塘，里面养乌龟，这样我还可以一边荡秋千，一边看乌龟，喏，这只就是乌龟。”

    　　满宝没见过乌龟，问道：“乌龟能吃吗？”

    　　“能，乌龟能活很长很长，我打算把它养肥了就给我祖母炖汤喝，那样我祖母也长命百岁了。”

    　　满宝眼睛就一亮，“真的吗？”

    　　善宝点头，“当然是真的了，我在老家的时候他们都说了，龟代表长寿！”

    　　“那你有多少只，能不能卖给我一只，我也要养乌龟。”

    　　善宝问，“你养乌龟干什么？”

    　　“给我娘吃，我娘总是生病，等她吃了乌龟也能长命百岁了，那样就不会总是生病了。”

    　　白善宝觉得乌龟是很难得的，不然当初他也不会和堂哥抢那一只了，不过他现在刚和满宝交上朋友，不好拒绝她，因此犹豫了一下道：“我让我娘多买一只，如果买得到我就送给你，买不到，那就等我的龟龟生宝宝，我把它的宝宝给你养。”

    　　满宝觉得不对，“要有两只乌龟才能生宝宝，一只公的，一只母的。”

    　　“谁说的？”

    　　“鸡和猪都是这样的，人也是这样的，”别看满宝年纪小，其实她懂得可多了，一一给他列举道：“我家母鸡孵小鸡，我娘都要检查过鸡蛋，说只有和公鸡下的蛋才能生出小鸡，春天的时候，大柱侄子为了让他们家的母猪生小猪，特意去隔壁村请了猪公过来和母猪成亲呢。人也要娶了媳妇才能生娃娃。”

    　　所以，“你得买两只乌龟，一只公的一只母的，这样就能生宝宝了，一年生一个，十年就十个了，到时候我们再把长大的两只吃了，其他的继续养着，再生宝宝……”满宝数了数，自己都惊呆了，“哇，那样我们就有很多乌龟了。”

    　　白善宝觉得她说的有道理，于是定下晚上回去要和母亲说的事。

    　　满宝见他愿意听她的建议，更加活跃，指了他的蓝图道：“池塘里除了养乌龟，还能种莲藕呢，你知道莲藕吗，我们村下游的河岸边就有好多，夏天的时候开的花很好看，莲子很好吃，莲藕也好吃。”

    　　满宝兴奋起来，“我带你去挖莲藕吧，我去年去看过了，已经会挖了。”

    　　白善宝就问，“我们不是说好今天去捉菜青虫的吗？”

    　　满宝不在意的道：“以后再捉呗，我们先去挖藕，莲藕比虫子好看多了。”

    　　白善宝也不是很想去捉虫子，闻言点头应下了。

