    听到我说接下这个案子，并准备动身去华东，蔡邧咳嗽了一声在旁边提醒我说：“圣君，你这次去华东，我觉得你在出那飓风案子的时候，还能做点其他的事儿，帮我们西南把东线的危机化解了。”

    我知道蔡邧心中肯定有了什么好主意，就笑了一下道：“说说看，如果能在我爷爷和将臣开战之前就化解东线的危机，那对我们西南来说，绝对是一件天大的好事儿，万一东线的危机一直拖到我爷爷和将臣开战，那我们西南的精力肯定都会在龙城的西边，届时华东的几个长老家族如果要发难的话，单靠张三姆、秋辰川、田士千带着赶尸门是绝对守不住东线的。”

    “到时候我们肯定会损失惨重。”

    蔡邧点头道：“原来圣君早就看到这些问题了，那我的这个提议圣君多半是会同意的了。”

    接下来蔡邧也没有继续卖关子，而是直接告诉我说：“圣君，你这次去华东，直接去找龙万天，就说可以帮他化解华东分局长老家族问题，帮着龙万天真正的统一华东分局。”

    “根据我得到的情报，龙万天最近一直在调集自己的力量，箭在弦上，他只是差了一个理由罢了。”

    “而我们要做的就是制造一个理由，华东的几大长老家族聚集东线，无非是想要从我们西南得去一些好处，好扩大他们家族的势力，进而更好的抗衡龙万天嫡系家族的统治。”

    “这些是龙万天最不想看不到的，同时我们西南不希望看到那些长老家族占据我们的地盘，所以我们和龙万天的同盟绝对会成功。”

    “圣君亲自去找龙万天谈，那我们西南的诚意就更足了，所以你去找龙万天谈，他肯定会答应，最多就是提几个条件，到时候圣君只要随机应变就好了，以圣君的聪明才智，应付那些问题，肯定不在话下。”

    “等圣君和龙万天谈妥之后，你再联系我，我会暗中抽调西线的一些人手先到东线来，我们来一个‘声西击东’，打那几个长老家族一个措手不及。”

    “到时候我们和龙万天同时发表声明，说那几个长老家族叛乱，只要我们速度够快，我相信华北、西北和东北分局还没来得及介入，华东的事儿就可以解决了。”

    听到蔡邧这一番话，我心中不禁有些迟疑，这件事儿说起来都很顺畅，可所有的事儿都太过理想化了，万一哪个环节出了问题，让我们东线陷入了长时间的消耗战，那爷爷和将臣对战的时候，西线面对的压力就会增加，如果昆仑趁机插手的话，我们就成了腹背受敌了。

    我说出了心中的顾虑，蔡邧边道了一句：“圣君，我分析过各方面的因素，我们胜面很大，富贵险中求，你再考虑下。”

    我点头说：“这样，所有的事儿等我见到了龙万天我再做决定，到时候不管情况如何，我都会传消息给你的。”

    蔡邧道：“是，圣君。”

    接下来我们没有再多说什么，蔡邧就离开了。

    我的话，就给龙万天打了一个电话，说我要接华东的一个案子，龙万天高兴道：“好啊，圣君这个时候能来我们华东，那就是对我们华东的信任，我更好说服我们嫡系家族团结一致，并告诉他们，你是我们最最可靠的盟友。”

    听龙万天的这一席话，他也是盼着我过去的。

    我过去的话，可以让嫡系家族中犹豫要不要动手的人，更加坚定地支持龙万天。

    和龙万天聊了几句，他就告诉我，让我直接到太湖别墅去找他。

    我等到了晚上，也是趁着夜色往华东去了，因为比较赶时间，一路上我都是让小霸王全速前进的，在越过东线的时候，那几个长老家族的人，也试着要阻拦我，要对我进行盘问，我直接“哼”一声，一股巨大的龙威，随着巨大的心境之力，把几个升空的人就给击退了。

    甚至有两个本事不济的直接从空中掉了下去，如果下面没有他的同伴接着，那两个人多半都会被摔死。

    所以东线的几个长老家族并未能拦下我。

    进入了华东分局的腹地，我就一路畅通，等到了凌晨的时候，我就到了太湖别墅那边，我在湖边落下。

    龙万山和红魔在这边迎接我。

    看到我龙万山有些惊讶道：“初一，这才多久没见，已经天阶九段了，离神相只差一步了，你的成长太逆天了。”

    红魔也是在旁边说了一些恭贺我的话，我说：“还是等我到了神相，你们再恭喜我的，对了，我要接的那个案子的资料你们给我准备好了吗？”

    我心中首先想的事儿，还是案子的事儿，毕竟它可能关系到我是不是能够顺利地升到神相，这也是爷爷给我订的限时任务。

    我自然十分的看重。

    龙万山道：“初一，你先不要急，资料的话明天中午给你送过来，我兄长有些话要和你说。”

    我用心境之力感知了一下，这别墅中并无龙万天的踪迹，我问龙万山，龙万天什么时候过来，他道：“很快就过来，还有你出那个案子的资料，我兄长也会一并给你带过来。”

    龙万山话音刚落下，太湖的湖边上，就荡起了一丝的涟漪，我心境之力也是下意识地探查了过去，很快我就感觉到，在水下两股巨大的力量要浮现出来，其中有一股力量正是龙万天，另一股力量带着一股龙威，是一头实力比汶麟稍微差一些的龙族。

    “哗啦！”

    随着一道水浪扬起，一头巨大的青色巨龙托着龙万天就从水下钻出来，径直往我这边冲了过来。

    “嗷！”

    那青色巨龙还发出一声龙吟，并发出一股龙威，而那龙威威吓的对象竟然是我。

    我“哼”了一声，一股龙王威势袭去，一瞬间那青色的巨龙的眼睛中就露出一丝惧怕，冲向我的动作也是飞快停下，身体在水面上翻了几个跟头，把龙万天都甩了出去。

    不过龙万天的动作极快，飞身稳定住自己的身形，然后捏了一个指诀拍在那青龙的额头上，那青龙也是顿时稳定了下来，不过看向我的眼神，还是充满了惧怕。

    稳定了那青龙，龙万天对它说了几句，它就一个转身钻进了太湖里，看样子是要回龙宫城去了。

    接着龙万天转身对我道：“圣君可是威风了，这条龙是我们龙家养出的龙里面最厉害的一条，你竟然一个‘哼’就给制服了，佩服，佩服。”

    我现在没有和龙万天废话的心思，就直接开门见山地问他：“找我有什么事儿。”

    龙万天也是爽快道：“圣君，我想要和你合作，把西南地区东线上的几个长老家族给铲除掉，他们是我们华东分局的毒瘤，已经有了一些尾大不掉的趋势，如果继续放任他们，我们华东分局迟早有一天会毁在他们的手里。”

    这龙万天竟然先开口提这件事儿了，我不由微微一笑道：“龙兄，你可想好了，如果动手损失最大的可是你们华东分局。”

    龙万天道：“我已经想的很透彻了，这是一个千载难逢的机会，他们把大部分的修士都集中在西南的东线，一方面想捞好处，一方面是为了向我施压，在他们看来我肯定不敢向他们动手，不过他们都想错了，这些年我的软弱都是装给他们看的，我再等这一天，等着一举收拾他们的这一天。”

    我问龙万天有什么计划，他道：“我们率先发难，说他们几个长老家族图谋不轨，然后我再邀请你加入帮我们华东剿灭叛乱之列，我们连手一举将其拿下。”

    这比我和蔡邧的预想对我们西南更有利，我没有理由拒绝，也就直接答应了下来。

    龙万天诧异道：“初一，你竟然没有提任何的条件就答应了？真是太让我意外了，我本来以为，依你的性格肯定会好好的宰我们一回，没想到你这次竟然这么大方。”

    听龙万天这么一说，我心里也是暗自后悔，我竟然把这事儿给忘记了，是我大意了。

    不过龙万天继续道：“初一，这样，我听说太乙刀对你来说很重要，如果这件事儿成了，我就把太乙刀送给你，你看如何。”

    我道：“这自然是好了。”

    如此一来，我和龙万天之间的事儿终于也是谈妥了。

    接下来我就问关于飓风一案的资料，龙万天就道：“其实这个案子我们并未找到什么有意义的资料，我们在出事地点探查过，那些渔船和船上的渔民，仿佛人间蒸发了一般。”

    “还有，那地方的确有一股怪异的灵力的波动，不过我们暂时还没有查出那股异动是什么来头。”

    “圣君，你这么关心这个案子，是为了什么？”

    我说，我需要历练来升段，而我算出，我需要的力量和风有关，所以才这么关心这个案子。

    关于我太极图和八卦的事儿，我是不会随随便便说出来的。

    我这么一说，龙万天也就信了，点了点头说：“这样吧，我让龙万山和红魔跟着你一起，你们也好有个照应，在你出案子这段时间我正好准备一下，等你回来了，我们就行动。”

    我点头说，好。

    同时我也是给蔡邧打了一个电话，把我和龙万天谈的情况说了一遍，蔡邧愣了一会儿道：“看来我是有些高估龙万天了，他竟然比你还沉不住气，或者说是我低估你的耐心了，圣君，你在处理这些大事儿上的方式，也是越来越纯熟了。”

    说完，蔡邧接着道：“圣君，你放心吧，这西南方面我会做好完全的准备，你让龙万天放心，我们这边绝对不会出什么问题。”

    挂了蔡邧的电话，就把这些话又给龙万天说了一遍，龙万天道：“初一，你拥有一个像蔡邧这样的帮手，真是让你省心不少啊，如果华东有这么一个人，那我也可以少操心不少啊，只可惜……”

    说着龙万天就叹了一口气。

    不管怎么说，我们谋划的事情都谈妥了，接下来我的重心终于可以放到案子上了。

    不知道这次，我有没有升神相的机缘。

