    “哪里不错了？”宸宸指着那扇小小的天窗，“这房间也太小了，就那么一扇小窗户，一点都不透风！”

    洛洛转过身，对管家道，“谁分配的房间？”

    管家战战兢兢，自然不敢说是老太太分配的，于是道，“老太太让我们准备一个房间，我们临时来不及打扫，只腾出这一间房。”

    洛洛道，“家里那么多房间，就腾出这一间？”

    管家回：“其他的房间都是留给客人准备的！”

    洛洛摸了摸下巴，道，“也是！毕竟妈咪不是客人，是主人，那收拾一间主卧出来！要阳台，要飘窗，要卫生间还要书房，还要衣帽间！对了，地暖，空调，恒温和新风系统都要配置。”

    管家听得目瞪口呆。

    这样配置的房间，全傅家上下只有六间。

    管家有些为难：“这……”

    洛洛道，“怎么？你是觉得，我妈咪不配住那么好的房间？”

    “小少爷，我不敢这么想。”

    “那赶紧去准备！”洛洛道，“不然，我就带妈咪搬去表叔送给妈咪的大别墅去！”

    管家连忙道，“是，我这就去准备。”

    他抹了一把冷汗，连忙去准备了。

    连老太太都不敢惹小少爷不开心，他怎么敢忤逆小少爷的话。

    宸宸这才满意地勾唇，“就该这样嘛！对了，我住哪个房间？要不然，我和妈咪住吧！”

    “不行！”洛洛嫌弃道，“你都这么大了，该和妈咪分床睡了！”

    宸宸嘀咕了一句，“我才五岁，我还小。”

    “我也才五岁，那我也要和妈咪一个房间，你睡我房间去。”

    “你——！”这下轮到宸宸不同意了，“凭什么你和妈咪一个房间？”

    洛洛理直气壮道，“哥哥应该让着弟弟！”

    宸宸道，“凭什么要哥哥让着弟弟？我才比你早出生几分钟？如果当哥哥要这么受委屈的话，那你当我哥哥好了！”

    说着，他贴上去，娇滴滴地对着洛洛道，“我喊你哥哥，你把妈咪让给我！”

    洛洛忍不住道，“你的脸皮怎么这么厚？”

    宸宸委屈道，“从小到大，我都是和妈咪一个房间的，你突然要把我和妈咪分开，我才不要一个人睡呢。”

    慕念站在一旁，见两个小奶包又开始你一句我一句争执了起来，头疼地椽了椽眉心，“你们怎么一在一起就吵架？”

    洛洛颤巍巍地指着宸宸道，“哥哥他就知道欺负我……一点都不让着我……”

    宸宸惊得瞪大眼睛，“你……我……”

    这家伙怎么变脸那么迅速？

    他委屈地朝着慕念道，“我才比他早几分钟，我这个哥哥当得也太委屈了！我才不要当哥哥了！”

    洛洛泫然欲泣，“他不要我这个弟弟了！妈咪……”

    慕念拧了拧眉，“宸宸……！”

    宸宸大呼冤枉，“我可没这么说啊！他就是故意曲解我的话，告我的冤状！”

    慕念望着宸宸泪光闪烁的大眼睛，一时有些于心不忍，然而洛洛贴在她怀里，小脸蹭啊蹭，何尝不是将她的心融化了一片。

    “要不，洛洛和妈咪睡？”慕念哄了一句。

