    费劲全力的融合自己打身体，但是她怎么也融合不上，周野回过头，缓缓收回三把刀，看了血女一眼，就是这一眼，雪女直接颓废在原地，变成雪雕塑。

        “我帮帮你！”周野道。

        周野立刻拿出血王的血液，他可不像血王会掌控量什么的，他就就是拿着针头，直接注射进去，能不能挺住就看她自己来。

        最后周野用了三支针管的血王血液，周野看着在多应该是不行了，周野就停下来。

        周野停下之后，雪女缓缓的，融合到了一起，这吃她用的不是雪的能力了，而是血尸的能力。

        雪女重新凝聚身形的时候，看着周野，还是满脸的恐惧，“你到底是什么人？”

        周野咳嗽了两声，咳出了一点血，“我就是我，不一样的烟火！”

        周野刚说完，他们一旁的另外一处战场，井火和骑着茶壶的那个人，奇丑无比的人，直接把井火给装了进去。

        周野瞪大眼睛，“我去！这还是个法宝！宝葫芦么？”

        雪女看着周野，周野蹬了她一眼，“看什么看？去墙角蹲着去！”

        因为周野身上又血王施加的印记，并且雪女现在对周野的恐惧，已经达到了顶点，她现在对于周野言听计从！

        雪女去到一边的墙角蹲着，周野看着那个壶。

        男人也看着周野，摆出无所谓的手势，“我肯定打不过你，但是你弄死我，你也打不开这个壶，不出两个小时，他就会死在里边！”

        周野看了看男人，也没有管他，而是走到了壶的旁边，随后拿出来手机，看了看时间。

        周野敲了敲背后的木箱子，因为是山洞里边，血王直接出来。

        周野指了指茶壶，“血王！干碎他！”

        血王看了一眼茶壶，随后一拳打在茶壶上，没想到，血王吃瘪了，这一下，并没有打碎茶壶！

        血王皱了皱眉，“这是什么？”

        “可能是一个法宝，要不你先把他变成血尸吧！”周野道。

        那个男人根本避无可避，张开双手，“来吧！”

        血王直接过去，把他也不变成了血尸，也是上弦之一。

        其实男人也没想到，血王真的是谁都不放过，真的把他给变成血尸了。

        血王指了指茶壶，“解开！”

        男人却摇了摇头，“我就知道是这样，所以设置的，我自己也解不开！”

        血王冷漠的看着他，“你是说，你也解不开是么？”

        男人得意的笑了笑，“是的！”

        血王像看傻子一样看着他，“那你不就没用了么？”

        男人愣了一下，看着血王，“你，你要干什么？我已经变成血尸了！我是你的人了！”

        “我的人能还不能帮我解决问题，没有了这个法宝，你还想也很弱唉！”血王道。

        “不是不是，我们一起想想办法，这毕竟是我的，我想想办法！”男人道。

        可是血王已经一步一步走向男人，血王和自己把手指刺入到了男人的额头，并且在这个时候，血王持续的为男人灌入血液。

        男人跪在地上，痛苦的嚎叫，但是他根本不可能反抗血王，刚开始的时候，男人是能承受住血王道血液的，还很爽，但是随着时间都推移，这个时候，男人开始痛苦，最后因为血王道血液太多，直接爆体而王。

        血王嫌弃的甩了甩手指，“我第一次遇到这种人，居然还有人，你把自己蠢死！”

        而周野这个时候，在看向那个壶，周野开口道，“我用鸡刀试试吧！”

        血王点了点头，这个时候，周野拿出鸡刀，这个也是他最有力的最锋利的武器了。

        周野用鸡刀，开启锋利，按理来说，鸡刀是世界上最为锋利的武器，大部分东西，包括法宝，他也不会怕。

        周野用鸡刀恢宏斩出，斩在茶壶上，这个时候，茶壶剧烈震动，但是很遗憾，依旧没有破碎，只是在茶壶上留下来一道痕迹。    周野皱着眉，“我去，这可怎么办？”

        血王也皱着眉，“我还是先休息了，你自己想办法吧，这个东西我也没有办法！”

        周野点了点头，“好！”

        血王回到箱子里，周野继续研究这个茶壶。

        看样子，没有任何的机关，既然是一个法宝，并且还是鸡刀这种神奇都破不开是东西，那起码是跟鸡刀持平的级别，甚至是更高，因为鸡刀本事就是靠锋利，而锋利却破不开这个茶壶，而鸡刀属于半神器级别，因为生肖刀都是那些神仙，赋予他们的能力。

        其实天造地设，天生地养的法宝神器，那些神器，才是最厉害的，甚至如果这个世界上还有神仙，那些神仙都会对天生地养的神器非常喜欢，甚至是争夺。

        那如果是这个样子，周野就完全没有办法了，因为如果不是他的主人的话，周野说完全没有能力打开这个法宝的，别说是他了，就是血王都打不开，他就更不用提了。

        那么如果要用不是他主人的方法，暴力的打开这个，按理来说，就要找到一个比这个茶壶更加厉害的法宝。

        可是周野不可能有啊。

        周野皱着眉头，突然周野想到，他也许还真有。

        周野在箱子里翻出来自己的刀匣，把刀匣拿出来，取出里边的一把武器，这把武器不属于他，属于曾经一位非常强大的神秘，一位灌江口，听调不听宣的二郎真君！

        周野拿出来三尖两刃刀，三尖两刃刀虽然并不认主周野，但是周野也能够拿得起来，也能够使用。

        周野拿着三尖两刃刀，开始击打茶壶，因为周野也不是三尖两刃刀的主人，所以效果毕竟不明显，但是已经很好了，比鸡刀很多了。

        周野利用身体，疯狂的敲打茶壶，敲了大概能有一个一千次左右的，茶壶才被敲碎。

        这个时候，井火从里边出来，已经人事不省，周野用羊刀给予他治疗，随后周野指了指雪女，“去外边看看，外边怎么样了？战斗每天解决的话，给我帮忙，把那个异瞳擒住，带回来！”

