    

    晴空，笼罩长青皇城，然而城中之人，皆都感受到了那股将要来临的飓风。

    皇宫之中，听到那强势回应，许多人都一阵沉默，然而便在此地，帝宫之中，一阵刺眼的光芒绽放，只见一尊身影迈步而出。

    此身影透着无上风华，他身披青色长袍，人间帝王。

    “长青大帝。”诸多强者望向出现的身影，只见长青大帝迈步虚空，开口道：“仙域裁决？恕我长青无知，请教诸位，奉哪位古帝之命发起仙域裁决？”

    此声音一出，无人回应。

    毕竟，即便是寻常仙帝强者，也没有资格和长青大帝对话。

    “古之大帝的时代已成为过去，仙域裁决，由诸势力共同发起，有何可质疑，长青，你不守契约，有违仙域规则。”虚空之中，一尊无比可怕的身影出现，此人仿佛从天外而来，他坐下有着一尊可怕无比的巨象，犹如神象般踏在天穹，压塌这片天地。

    “天岚大帝。”长青大帝抬头望向来人，笑道：“没想到后辈之事，竟牵动了天岚大帝来我长青仙国，也不知我是否该感到荣幸？”

    “仙域裁决乃是仙域大事，长青你不遵守，我等自当亲自前来走一趟，长青你切莫自误。”天岚大帝淡淡开口，他的出现，让无数人都明白，此次事件，远比想象中的更加严重。

    没有人知道这些高高在上的大能人物心中在想些什么，或许，他们真打算借此机会让长青仙国万劫不复也说不定。

    若长青仙国灭，辽阔无尽的疆域以及资源，将被天岚仙国等邻国刮分，他们修行的资源以及那些强横的功法神通，皆都也会被占据，长青仙国疆域中诞生的数之不尽的天才人物，也将被他们所吸纳。

    当这些势力真的有信心灭掉长青仙国的时候，没有人会怀疑他们的狠辣，必会毫不客气的下手，这就是仙域的残酷。

    这次的机会，毫无疑问给了诸势力联手的几个契机，对付长青仙国的契机。

    “诸位来了多少人，都不必隐藏了，直接出来吧。”长青大帝抬头望向无尽的高空，他话音落下，有一尊尊绝世身影出现，每一人，身上都释放超级恐怖的气息，强横到了极点。

    “至尊剑帝。”长青大帝望向其中一人，他脚下尽皆仙剑，他身在何处，何处就是剑的世界。

    “天妖宫主。”长青大帝又望向另一人，此人身披黑袍，浑身漆黑，但面容却极为年轻，看上去二三十岁而已，妖异到了极点。

    “太华仙帝。”他又看向一人，身披古老的帝皇长袍，威严无尽，不可一世，让世人不敢仰望。

    这一尊尊强者的出现，让长青仙国皇宫为之窒息。

    他们即便已经极大的高估了此次的事件，但依旧没有想到由青儿的婚礼所牵动的会是这样一股狂风暴雨。

    “紫兄也和东圣兄也来了吗？”长青看向另外两道身影，赫然乃是紫帝以及东圣仙帝的身影。

    “长青贤弟，此次你不遵守仙域裁决的结果，确实不该，若肯将人交出，一切自会平息。”紫帝淡淡说道，东圣仙帝轻轻点头，目光却朝着人群之中的秦问天望了一眼，眸中闪过一道冷意。

    一位仙帝对仙台人物执念如此之深，也算是奇事一件了。

    他本不想卷入这场风暴之中，毕竟他明面上和长青的关系还算不错，然而，千变仙门也将卷在里面，整个东部动乱，他东圣仙门想要独善其身很难，因此他只有选择一方的立场。

    毫无疑问，他选择了天岚仙国这一方的立场。

    在生死攸关的利益面前，所谓交情，根本不值一提。

    “两位又是何意？”长青大帝看向另外两处方向，还有两位仙帝人物降临，其中一人妖气滔天，煞气可怕，另一人犹如绝代人皇。

    “看热闹。”那人皇般的绝代身影含笑说道，至于他口中的看热闹，谁会相信？

    这两人，正是九皇仙国和白虎族的强大存在，他们的参与，也促进了今日之事。

    “后辈间在圣院中的恩怨，两位仙帝强者，竟在外界找后辈算账，贻笑大方。”长青大帝看着两位强者说道，他又怎会不知道对方来自何方。

    “长青，你将他二人交出来吧，何必将整个长青仙国赌在两位后人身上。”紫帝似乎是在好言相劝，他口中所说的二人，诸人自然知道是哪两人。

    长青大帝之女青儿，以及千变仙门秦问天，他二人此刻，正站在一起，抬头望向虚空中降临的各方仙帝。

    “要我交出女儿的理由是那所谓的契约，那么，交出秦问天的理由，又是什么，因为诸位的后辈在圣院之中战斗不过被诛杀了不少？”长青大帝淡淡开口。

    “你还不明白吗，眼前的局势，哪里还需要理由。”紫帝朗声说道，一股寒气席卷天地之间。

    没错，眼下的局面，哪里需要理由。

    强大，就是理由。

    一阵阵强光从长青仙国的皇宫绽放，可怕的空间波动直冲云霄，诸人目光望去，随即只见一道道强大的身影踏步而来。

    “拜见师尊。”只见姬帝门人纷纷朝着其中一位女子躬身下拜，这女子乃是一中年美妇，衣着并不华丽却依旧显得高贵无比，似有空间力量所织成，整个人身上都透着一股可怕的光，她的眼神极其威严，一眼扫过天穹诸强者之时犹如一道道虚空利刃般。

    “我倒想要看看，今日谁要带走我弟子。”这女子，正是姬帝。

    “师尊。”青儿身形一闪，走到姬帝身下躬身，眼眸中透着感动之意，她的事情，竟然劳烦师尊亲自前来。

    “白虎族的畜生也敢前来吗，你们白虎族的那群孽畜被活烤也是活该，没有找你们算账，你们倒是敢来此地找后辈报复了。”姬帝眼神扫向那白虎仙帝，又看向九皇仙国的仙帝，道：“九皇仙国身为仙域中部顶级势力，传承无数岁月，前来问罪后辈，丢人吗？”

    姬帝的话语毫不客气，一出现便强势质问两大仙帝级别的强者，白虎妖帝身上煞气扶摇而上，恐怖到了极点，这女人，竟当众羞辱他白虎族。

    “帝君。”秦问天对着另外一行出现的强者躬身道，来人是千变帝君。

    “姬帝和千变仙门也要卷入其中？”天岚大帝质问道。

    “你还不配跟我说话。”姬帝一眼扫过天岚大帝，毫不客气，使得天岚大帝神色微变。

    事实上，他天岚大帝在姬帝面前的确只能算是晚辈，而且就修为而言，他和姬帝也有很大差距，姬帝和紫帝一样，是顶级仙帝强者。

    而且，姬帝比紫帝更加古老，培养出了强大门人无数，甚至有数位仙帝级别的弟子，堪称可怕。

    她虽没有统御无尽疆域的念头，但姬帝在仙域东部的影响力是毋庸置疑的。

    “姬帝，仙域裁决的结局，可非你一己之力能够改变的。”紫帝傲然而立，看着姬帝开口。

    “不要忘了，这里，是我长青仙国皇宫。”长青大帝此刻开口，他话音落下，刹那间整座皇宫闪烁出一阵无比耀眼的光芒，这可怕的光芒仿佛要刺破天穹，只见帝宫方向，有一株长青古树扶摇而上，青色的光芒朝着八面辐射而出，不断开枝散叶。

    哗啦啦的声响不断，只是短暂的刹那间，这诛可怕的古树便辐射笼罩整座皇宫，而且还在朝着长青仙国的皇城辐射而去，千万里之遥，树枝瞬息到达。

    长青仙国皇宫诸强颤抖着看着眼前的一幕，太震撼了，他们看到那颗古树光芒冲天，古树攀天，冲入云霄之上，而无数的枝叶不断延伸向远方，将辽阔无尽的皇城都要覆盖在其中。

    长青仙国皇宫出现一片奇景，一数一世界。

    天岚大帝坐下神象发出象鸣之音，天地震荡，无尽力量垂落而下，犹如一颗颗从天而降的陨石，轰然砸落在古树的光幕之上，随即被直接吸收湮灭掉来。

    天穹之上，有无尽星光闪耀，这一刻，有无尽星辰之光洒落而下，和古树交相辉映。

    “万古长青树。”天岚大帝看到这一幕神色凝重，长青仙国为何能称顶级势力，自有顶级势力的底蕴。

    的确，在长青仙国的皇城交战，对于他们而言是极为不利的。

    同样，若是战场在他们天岚仙国，也一样。

    秦问天抬头看着这震撼的一幕，一片树叶都不知比他大了多少，这颗树，像是通天古树，守护着这座皇宫，这座皇城。

    “南凰氏祖地有凤祖，长青仙国的皇宫有万古长青树，看来每个古老的顶级势力，都有着不可撼动的底蕴和资本！”秦问天心中暗道一声！        

