    审讯室内，季景然已经被提前带过来等候，此时三十平米的房间内，季景然穿着囚服坐在椅子上，手脚全部都被坚固的铐子铐起来，身后旁侧还站着一名监视的警察。

    季溏心忽然明白了冯远征的话，他现在这副样子，就算想做什么也做不成了。

    季溏心抬眸对上那道看过来的视线，灼烫的目光从空中短暂交汇，她低头走到椅子前，拉开，坐下。

    两人之间没了那层透明玻璃做格挡，那种扑面而来的尴与拘谨更加明显。

    季景然并不比她好多少，出事之后他最不想见到的人就是季溏心，没有哪个男人愿意穿着一身囚服出现在自己心爱的女人面前。

    更何况，他落得今天这个下场，戚嵘占了很大的原因。

    在她面前，总有一种被那个男人击败的挫败感。

    时至今日，季溏心再面对着这张脸，已经不再是之前的感受，包含了许许多多复杂的情绪，但她没忘了这次来的目的。

    她没急着切入正题，怕季景然会反感，视线落在他瘦了一圈的轮廓上，原本就明显的面部线条，因为精神上的压迫已经脱了相，颧骨高出一大块，灯光下尤为突兀。

    她状似不经意的开口道，“哥，你最近瘦了很多。”

    季景然听到这话之后明显愣了一下，不过也只是几秒，快到几乎让人抓不住，他自嘲的勾唇，“反正现在也没人在意。”

    “我不是来了吗。”

    如果换做是别人说这句话，季景然一定看都不看，可对方换做是季溏心，他那死水般平静的心便立刻荡起一层涟漪。

    “你来做什么。”男人声音有些干哑，“我这副样子，看了让你笑话。”

    “哥……”季溏心听到他对自己所说的风凉话，即便心里对他之前所做的一切有看法，可还是止不住心酸，“你好好配合调查，一定会从轻处罚的。”

    季溏心这句话刚一出口，季景然原本还存这些温柔暖色的面庞立刻冰封，锋利的目光直直射过来，“他们让你来劝我的？”

    季溏心身子僵了瞬，没想到这么快就被看出来。

    她只不过说了一句配合调查，已经引起了他的怀疑。

    “从我落网的那一刻开始，就再也回不去了，不管我怎么做都是死路一条。”见季景然很明白，他所犯的事情随便拎出来一两条就足够这辈子牢底坐穿。

    所以在Y国的追击中，就算是拼了命也要跑，因为一旦被抓住，一切就都结束了。

    而现在他已经被警方抓住，所谓的从轻处罚，他根本就不在意。

    季溏心看到他眼底那一抹破罐破摔的决绝，放在桌下腿面上的双手悄然握紧，“可是一切都还没结束，案子没有宣判，只要你愿意配合一切都还有余地的。”

    “如果你来是为了说这些，那就走吧。”季景然下了逐客令，态度非常强硬，明显不愿多谈。

    如果他这么轻易的就能被说服，那冯远征也不会费这么大的劲连她都找来了。

    只是看着男人冥顽不化的样子，季溏心心里的难过慢慢被愤怒和不解代替。

    想到戚嵘的失踪，想到警员为这次案子所受的伤害，还有那些因为犯罪分子而遭受迫害的人，这一刻，季溏心身体里的正义感燃烧了。

    “哥，不管能不能减刑，最终得到一个什么样的结果，对于之前做的事情，难道你就没想过要挽回一些吗？”

    “挽回？”季景然冷笑了声，撑在桌面上的手肘拿开，人往椅背靠去，“这个世界上本来就是充满了各种不同的人生，没有邪恶哪来的正义？”

    “所以你就没为自己所做的抱有一丝悔意吗？”季溏心紧盯着对面的男人，虽然喊着哥，可原先那份亲密却没有了。

    “我可怜他们，谁可怜我？”季景然依旧笑着，只是唇边的笑容却带着扭曲的弧度，“从我开始做这些事情就没想过要收手！”

    “可那些人是无辜的，你是在将自己的快乐建立在别人的痛苦上。”季溏心望着那张熟悉的面孔，心底满是悲凉，她不知道事情怎么就变成了这样，“停下吧，这么做难道就快乐了吗？”

    这句话像是戳痛了季景然的伤口，让他情绪一下激烈起来，“我很快乐，也从不后悔！”

    季溏心却坚定无比的摇头，“不，你不快乐。”

    如果季景然是一个十足的恶人，做这些事情能够让他开心，季溏心也没什么好说，可经历了这一切，她从这双眼睛里找不出一点愉悦。

    他也很痛苦，不比任何人好受。

    他只是太久太久没有得到过别人的爱，一直以来都被压抑着，没有人关注也没有人在乎，所以哪怕现在所做的一切让别人活在痛苦中，他仍旧觉得这是他所带来的价值。

    这是一种只要能够被关注或者被需要，不论是好坏，他都认为是对的变态心理。

    “哥，回头吧，你不是会因为做这些事而幸福的人，不管结果如何，努力的扭转现在的局面才是对的。”季溏心说到这个份上，已然将心都掏出来给他看，“不要再让我继续失望了，好吗？”

    季景然脸上的表情像是被冻住了一般，苦涩的话语从嘴边溜出，“我的人生就是不断的失望，以前的季景然是假的，现在这才是真正的我，习惯就好了。”

    季溏心皱眉，看着他扭头将身后的警员喊过来说要结束会面，看着他从椅子上站起来背过身朝门口走。

    那道高大的身影因为过于消瘦而显得有些佝偻，伫立在眼前再无往日半分气场，只剩凄凉。

    在他一只脚踏出屋子前，季溏猛地站起来，手掌微微用力撑在桌边，声音发抖的喊住他，“可以改变的！”

    季景然顿住步子，没回头却也没继续往前走。

    “不要因为一时的不好就否定所有，不要因为一时迷茫就顺从心底的执念，只要你想，人生……是可以改变的。”

