    刚从稷下求学归来的嬴政走在回往玄雍的路上，他不断给身后同伴强调金色的重要性。

    “白起，我跟你说，金色是一种权力，而世界的重心就是权力。”

    嬴政挥舞着手臂，他确实有特权。

    他一伸手，便有几把闪烁着金光的铁剑围绕着他旋转。

    而白起则扛着一把沉重而斑驳的弯刀在后方走着，默默的看着身前的伙伴口若悬河。

    他讲长安，讲云中漠地，讲倒悬天，封神地，讲狼骑，仿佛他们的威严就是他的威严，他们的壮举就是他的壮举。

    “总有一天，我的金色会融入世界，与他们争夺这颗星球。”

    白起麻木的听着，他只会在伙伴讲南荒的时候插两句嘴，介绍一下孩子们的游戏，族中老人如何保存食物。

    就在说到曾经在海边捡过一个圆形的贝壳，傍晚的大海中有无穷的颜色。

    嬴政回头呆看着他，再次强调道：“与金色相比，其他所有的颜色都是无足轻重。”

    白起也从来不会反驳，他知道眼前的男人将会成为整个玄雍之地的君王。

    对方从小就在金色的环境中长大，金色的头发，金色的餐具。

    就连居住的床榻和观看的史书也全部都是镀金的。

    在玄雍，金色就是威严和权力，金色就是君主。

    可面前这个未来的君主从来没有在白起面前自称过朕，他们一直是伙伴，是朋友，是生死之交。

    白起看向嬴政：“要玩红与黑的游戏吗？”

    这是他们小时候常玩的游戏，历数世界上的黑色与红色。

    嬴政陷入了沉默，随后说道：“来玩吧，但是我输了，你来说。”

    其实他从小只对金色敏感，其他所有的颜色随着年龄的增长，愈发模糊。

    皇族中的长老说，这是会在贵族中极少数身上发生的情况，是金系觉醒者的代价。

    正常情况下金系觉醒者很难出现，好几代也不会出现一个。

    自从稷下求学之后，嬴政只觉得自己体内的金色愈发的闪耀，闪耀到他不能直视。

    天色将晚，白起能说的黑色更多了。

    “阴影是黑色，土地是黑色，天空是黑色...”

    嬴政只是在一旁静静的听着，这些颜色对于他来说只能存在于记忆中。

    白起看着不远处晃动的身影：“血族是红色。”

    嬴政猛然起身，他返回玄雍宫的消息谁也不知道，身边的白起没有时间也绝不可能背叛他。

    就算是给蒙恬将军的回宫信息也是假的，对方拿到的信息是三天后回宫。

    目前唯一的可能性就是对方提前了三天甚至更久便开始准备埋伏他们。

    “实在是一份隆重的迎接礼啊。”

    血族最开始是从哪里出现的没人知道，只知道他们全是经过魔道手术改造的怪物。

    他们力量强大远超常人，体内含有大量血液，还通过吸收血液就能恢复伤势，其中的极个别存在甚至有特殊能力。

    目前包围嬴政二人的血族大多是人形，数量在三百左右。

    白起看着眼前逐渐聚拢过来的血族，心中的仇恨燃起。

    他的家乡，南荒，早在他们二人前往稷下求学的时候就发生了血族之灾。

    原本生活在那里的人不是被血族感染，就是成为了血族的养料。

    包括白起的亲人，族群。

    之前便被血族感染过的他只感觉体内的血液再加速流动，有什么东西在试图复苏。

    血族造成的伤口已经被稷下的贤者封印，但是贤者告诫他伤口之上的封印不可再次触碰，否则将无可医治。

    可在白起身边的是他的君王，是他仅剩的亲近之人。

    “陛下，你先走，我拦住他们。”

    白起扛着那把沉重的巨镰，双眼开始向红色转变。

    身后并没有传来脚步声，反而有金光浮现。

    “等到我安全回到玄雍宫才是君王，现在我只是你的伙伴。”

    金色的王之护盾在嬴政周围出现，并将其缓缓托起。

    “抛弃同伴不管是在南荒还是玄雍都是会被唾弃一辈子的。”

    白起脸上露出不常见的笑容，果然，这才是我的君王。

    他挥动着巨镰就冲了上去，前进的方向正是血族部队的薄弱之处。

    嬴政在稷下学习的是帝王之术，而白起掌握的则是杀伐之道和用兵之术。

    白起一眼就能看出，这些血族部队刚到这里不久，有效的包围还没有形成。

    明显是没有预料到他们会提前这么多天回到玄雍，连该有的埋伏的都没有布置。

    “这是差劲的带兵之道啊！”

    白起在心中感叹着，手中巨镰挥舞却丝毫不慢。

    巨镰拥有的不仅是力量，还有速度。

    但凡阻拦在面前的血族都被轻易的勾中，撕裂。

    白起在战斗开始时还会顾及身后的君主，配合对方，为其开路。

    但是随着战斗时间的增加，手中的巨镰反而愈发的顺手。

    收割生命的快感，真是美妙啊！

    嬴政紧紧的跟在白起的身后，召唤金色的利剑攻击扑上来的血族。

    这些血族明显是有备而来，手中的武器根本没有金属剑器，无法被嬴政操控。

    而他的金系力量觉醒时间不长，能召唤的金色飞剑数量有限。

    好在伙伴足够强大，能够在团团的包围中开出一条路来。

    可随着时间的推移，嬴政发现他们并没有走出包围圈，反而在向血族数量更多的地方前进。

    白起在稷下学了什么他自然清楚，他也相信对方希望逃出包围圈。

    但是面前的人，还是白起吗？

    越来越多的血族被杀死，大量的血液飞溅在白起的身上，流淌在地上。

    血族的血液没有想象中的黏稠，如同雨水一样，反复的冲刷白起的身体，并在地上汇聚出一条浅浅的河流。

    “白起！白起！”

    君主的声音响起，伴随着耀眼的金光。

    恍惚中白起听见声音，但很快便失去了意识。

    不知在什么时候，伤口溃烂，体内的血族之力爆发，身体开始腐朽佝偻，不可逆转。

    巨镰和白起，同时倒在血河之中。

    只留下金色的嬴政，和黑红的血族。

    “年轻的嬴政哟，你掉的是....”

