    目送屈紫颜离开之后。

    马上又来了一辆悬浮车，挡在方莫面前。

    从悬浮车上走下了一个西装革履的青年。

    他气势汹汹得走到方莫面前，指着方莫一顿教训：“方莫！贫困安置N5区1203号！无父无母，有一个弟弟叫方敏，无图腾！我是屈紫颜的表哥，屈勇！你的身份我调查的一清二楚，从今天开始，你要离屈紫颜远远的，要是让我知道你们旧情复燃，你和你的弟弟就死定！”

    屈勇见方莫目瞪口呆，呆如木鸡，以为方莫已经被自己吓傻了，非常得意，坐回悬浮车，扬长而去。

    方莫之所以目瞪口呆，是没有想到，自己居然还有一个弟弟？？名字叫方敏？！

    这特么太有意思了。

    地球上，自己有个哥哥；水蓝星自己有个姐姐；现在好了，最蓝星自己有个弟弟？？

    而且都是有个死党，长得也差不多。

    方莫严重怀疑，这水蓝星、真蓝星、最蓝星，全部都是以地球为蓝本，复制出来的平行世界。

    当然了，也有可能，地球也只是复制品之一，可能所有的星球其实也都差不多。

    不知道地球是否也已经成为了游戏服务器。

    方莫太好奇了。

    看到方莫分手，又被羞辱。

    周围不少机甲学院的学校落井下石，故意挖苦。

    “明明没有图腾，还死皮赖脸不走，活该！”

    “大概是不甘心就这样成为普通人吧。”

    方莫懒得理会这些智商负数的路人们，自己的世界已经和另外一个世界发生战争了，一年之后可能世界都会灭亡，居然还有空在这里指手画脚、落井下石，不知道这些人怎么想。

    方莫想起那个屈勇说的话，贫困安置N5区。

    一路打听，穿过繁华的市中心，看着那些光怪陆离的液体灯牌，看着盘旋而上的空中商场，方莫感慨这个世界的科技发达。

    离开市区，用机甲学院的学生卡，免费乘坐空中电缆，来到了统一集中的贫困安置区。

    贫困安置区的地面上是城市统一处理垃圾的地方。

    而安置区则是修建在这些垃圾堆的地下。

    方莫歪嘴邪笑，科技发达又如何，还不是无法解决贫困的问题。

    又或者，故意保持着世界的贫困人数，这样才可能构成一个完整的社会关系。

    方莫走进一个类似电话亭的金属空间。

    然后上面有很多数字。

    方莫按了一下N5.

    哐哐哐！

    整个电话亭一样的金属盒子，猛然下坠。

    然后在地下黑暗的横向穿梭。

    A1、A2、A3……B1、B2、B3……N1、N2、N3、N4、N5！

    贫困安置区分为数百个区，N5只是其中的一个区。

    达到N5之后。

    电话亭的小盒子，和其他小盒子汇合在一起，形成一个大盒子。

    大盒子里站着十几个人。

    有人认出了方莫。

    笑容灿烂：“方莫啊！放学回家了啊！”

    方莫不认识叫自己的人，是一个五十岁枯黄瘦弱的妇人，方莫微笑点点头：“嗯，放学了。”

    方莫发现，这些贫困的人，反而一个个精神泛发，笑容满面。

    反而是地面上，那些繁华城市中心的人们，步伐匆忙，愁容满面，仿佛世界末日来临一般。

    想想也是。

    那些富裕的人，知道一年之后，最蓝星就要遭到另外一个世界的入侵，可能整个世界都会摧毁，如何不担忧。

    而贫困居住在地底之下的人，生活已经过的十分困难了，还有更困难的事情么？

    大盒子电梯哐哐哐不断下坠。

    来到底下12层。

    大盒子门打开，方莫走了下去。

    一条幽长不见尽头的长廊，长廊两边全部都是房子。

    1201、1202、1203……1299

    方莫的1203号房间算是风水宝地，运气非常好，就在电梯旁边。

    方莫打开房间。

    立刻就听见一个愉快的声音：“哥！你终于回来了！我早就做好饭了！快吃饭！”

    方莫有些懵？看着一个十三、四岁的小男孩，堆满笑容，望着自己，充满天真灿烂。

    方莫一时间，仿佛看见了小时候的自己一般。

    这就是自己的弟弟？？

    方莫试探性喊道：“弟弟？”

    方敏奇怪道：“哥？你怎么了，你没事吧？你的脸，你怎么又受伤了，是不是又被欺负了！！”

    方莫突然感觉有点幸福，原来这就是当哥哥感觉。

    方莫忍不住一直摸方敏的头：“哈哈，像，真的像！真的好像章敏小时候！哈哈哈哈！真想给你拍一张！”

    “哥，你别吓我，你没事吧，章敏是谁。”

    “哥没吃，吃饭！让我尝尝弟弟的手艺……嗯，真好吃，和我小时候有的一拼。”

    方敏咬牙切齿，捏起双拳，他现在确定自己的哥哥一定是脑袋被打坏了：“欺人太甚，是不是那个叫陈浩的打你！我，我要和他拼了！”

    说完方敏居然就要冲出去。

    方莫连忙拉住方敏：“干什么啊！我没事！你才这么小，过去找打么！”

    方敏骄傲道：“我才不怕那个方敏，我可是我们学校保送机甲学院的优等生，我已经提前融合了机甲，我的实力不比那个陈浩差。”

    方莫看见方敏手上的手环，那是融合机甲成功后的机甲手环，可以通过手环直接开启机甲。

    方莫没有想到，自己十三岁的弟弟都已经融合机甲了。

    看来在这个世界，方莫还真的是废物开局，太废了。

    方莫厉声道：“方敏，听好了，你哥的事情，你哥自己解决，吃饭！”

    方敏气愤不平，但不敢违抗方莫的命令，兄弟两人从小相依为命，父母生下这一对兄弟两人之后，就不知道怎么回事失踪了，于是成为了孤儿，被安置在贫困区中。

    方莫想起了自己那一对失踪的父母，一个大胆的想法，天啊，父母该不会真的穿梭各个平行世界，各种播种吧，那可真的太逍遥了吧。

    安置房，一室一厅。

    方莫作为哥哥，单独住在一间房子里，弟弟则在客厅里展开折叠床铺。

    方莫坐在房间里，开始冷静的思考自己的处境。

    自己强行进入另外一个游戏服务器，没有想到重新获得了一个角色身份。

    如同第二次穿越。

    最坏的情况是，方莫三体图腾被封印了，需要完成新手引导人物才能解开。

    明天将是方莫最后的机会，一旦错过这个机会，方莫一个没有图腾，没有背景的人，想要再融合机甲，那就难上加难了。

    方莫当前最重要的任务就是不能暴露自己的真实身份，猥琐发育，将自己的实力全部解封。

    然后想办法进入到这个世界的官方机甲队里，或者建立自己的私人机甲队，一步步发展壮大。

    到时候再想办法编造一些借口，发动内战，如此一来，方莫就可以不费一兵一卒，就将最蓝星占领下来。

    这是方莫最理想的情况。

    方莫摘下脖子上的三体项链，手轻轻抚摸着三体项链。

    方莫意识高度集中，默默祈祷：“现在唯一翻盘的机会就是你了！”

    方莫意识进入三体空间中。

    奇迹没有发生，图腾、装备所有的东西依然是封印状态。

    之前吞噬的屈子新典伊机甲，也因为图腾不匹配无法使用。

    这到底要怎么才能打开局面呢。

    对了，体能！体能训练！

    方莫对着三体空间自言自语：“我知道你是无所不能的，能否可以给创造出一个训练空间，让我可以一直训练体能！！”

    滋滋滋滋！

    空间四面切割。

    凭空切割出一个独立的立方空间出来。

    【三体训练空间】

    【时间比例10：1】

    【当前训练空间地形：平地】

    【可自由增加怪物】（备注：增加的怪物必须是现实里打败过的怪物）

    方莫大呼内行！

    这训练空间太牛逼了。

    就好像游戏里的训练房一样，可以自己决定怪物类型、怪物数量，以及训练地形、气候等等。

    【检测到特殊道具——洛神图，可以扩幅时间比例，是否使用】

    方莫选择使用。

    顿时方莫被封印的背包里，洛神图飞出来，作为道具融入训练空间。

    时间比例从10：1，变成了100：1！

    这意味着，这训练空间100个小时，相当于外面1个小时，时间比例100倍。

    强！太强了！！

    还说什么！训练就完事了！

    整个训练空间，可以根据方莫的大脑想象，自由改变成方莫想要的训练空间。

    方莫将训练空间变成了当初新手试炼的空间，一模一样。

    并且还增加了一只食尸鬼。

    梦回大半年前的新手开服。

    方莫再一次挑战食尸鬼。

    以方莫现在的体质，这个世界的“方莫”想要逃避一只食尸鬼的追杀简直太难了。

    但这个世界的“方莫”已经不再是之前的废物了。

    方莫虽然体质差，但是上百万次的训练、实战。

    让方莫轻松可以躲开食尸鬼的追杀。

    没劲！

    调整怪物刷新，两只！

    两只也十分困难！

    方莫直接刷新十只。

    终于有难度了。

    方莫打开记忆宫殿，调取从句芒家族复制的古武功法秘技，然后里面学会不少古武身法，其中一个身法让方莫眼前一亮。

    凌波微步。

    卧槽？？武侠小说是真的！真的有凌波微步。

    方莫翻看凌波微步的功法秘籍——

    「凌波微步」乃是一门极上乘的轻功身法，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进，从第一步到最后一步正好行走一个大圈。

    接着，方莫看见秘籍上，印着密密麻麻，几千个足印，很显然是教怎么走。

    方莫就开始按照秘籍上的凌波微步开始学习起来。

    第一遍！十遍！一千遍！一万遍！

    方莫有的时间。

    在训练空间，一个小时相当于外面100个小时。

    方莫不知疲倦，练了不知多久。

    大概是十天的样子。

    终于将这套凌波微步练好。

    如果让创造这套凌波微步的门派后人知道，方莫只用了十天就练会了，他们一定会愧疚的自杀。

    这套步伐字创建一来，就几乎没有人练会了，因为这套步伐实在是复杂太难了。

    因为它需要记下上千个不同的步伐，然后每个步伐可以自由组合，比如两个步伐组合，是三个步伐组合，四个步伐组合，没有人的大脑可以记下这么多步伐。

    但方莫的记忆宫殿可以，过目不忘，直接复制的能力，方莫将所有步伐的排列组合全部牢记。

    在三体空间中，方莫的训练事半功倍。

    不仅步伐练好了，在与食尸鬼的战斗中，一次又一次的失败死亡重来中，方莫的身体素质条件越来越好。

    方莫将训练空间设定为100血，被食尸鬼击中就死亡重来，而且还要体会真实的痛苦。

    一次又一次……

    方莫陷入无尽训练中……

