    会议室内，克里斯看着来参加会议的将领，还有正对着将领们坐着的大臣们。

    瓦格隆坐在克里斯的左手边，他的身边坐着的是宇宙军能够出席此次军事会议的最高将领图克与麦瑞恩。

    劳恩斯正在多森大区主持实验新的超级战舰，那可能是宇宙军现阶段最重要的任务之一了。所以他没有赶回来参加这次会议，反正他来与不来，会议的内容都会很快传抄到他的手里。

    玛希尔作为宇宙军的将领之一，正在介绍军方拿到手里的资料：“现在，还不知道希格斯5号究竟是什么样的状况，我们联络不上那边，也没有贸然开启传送门增援。”

    他说完之后，看了一眼克里斯，继续介绍道：“劳恩斯元帅已经命令舰队向希格斯5号的方向集结……普伦艾克将军的舰队最快在2个小时之后就可以抵达，到时候就有确切的消息传回来了。”

    另一个将领补充道：“对方究竟是什么东西还不知道，也不知道其他的消息，只知道对方在希格斯5号行星附近，甚至我们都不知道，那个古怪的圆球，究竟还在不在那里了。”

    这可能是爱兰希尔帝国立国以来，军方面对的少有的几次压力巨大的问题之一了。

    许多年轻的老将们，甚至还可以回忆起，之前他们必须想尽办法面对高级魔法师的那种压抑的感觉。

    那个时候，为了阻止魔法师突袭克里斯，爱兰希尔不得不进行核捆绑战略，用核武器来恐吓那些可能刺杀克里斯的魔法高手们。

    当然了，后来薇薇安不小心成了空军的噩梦，如何拦截薇薇安成了空军很长一段时间内最大的研究课题。

    后来，随着新式飞机陆续服役，这个问题才最终得到了解决。但是“打薇薇安”，如今还是空军战斗机部队里的一个梗，大家时不时还都会拿出来说一下。

    现在，又一个这样的问题出现在了所有的面前：对方似乎，又有了可以击败爱兰希尔帝国的能力。

    图克将军接过了话头，开口对克里斯还有元帅瓦格隆说道：“陛下，元帅！普伦艾克将军已经回电，他会率领舰队谨慎的进入战场。他的计划是尽可能的收集资料，把确切的情报传回来。”

    瓦格隆满意的点了点头，对克里斯说道：“陛下。普伦艾克将军还是值得信赖的，只要他能够带回准确的消息，我们就可以拟定更有针对性的计划了。”

    “我们已经损失了2艘驱逐舰，所以可以肯定的是，对方具备在宇宙中击毁我军宇宙飞船的能力。”克里斯提醒道：“所以，无论怎么小心，都不为过！告诉普伦艾克！以收集情报为主，打击敌人可以量力而行！”

    “明白了！陛下！我立即将命令发送给普伦艾克！”图克点了点头，然后就示意坐在他身后的上校，将克里斯的命令发出去。

    “从回传的情报来分析，对方至少不害怕我们的500毫米口径电磁炮……这就是说，大部分的驱逐舰舰炮，都无法对那个圆球，造成损伤。”瓦格隆也看过解析出来的情报了，他对此也表示担忧。

    如果战舰的主炮无法击穿对手的防御，那爱兰希尔帝国数量最多的宇宙驱逐舰，就都没有什么用武之地了。

    到时候真的爆发战争，只依靠数量并不算多的巡洋舰作战，爱兰希尔帝国的宇宙舰队规模，就显得有些捉襟见肘了。

    “尝试过能量鱼雷没有？”很显然，作为军方的代表，图克将军更在意的是，宇宙军能够对付敌军的武器，究竟还剩下多少。

    如果能量鱼雷管用，那就说明，驱逐舰队将会冒险突进到发射能量鱼雷的距离，来实施攻击。

    这可比使用电磁炮在几百公里甚至上千公里之外开火要危险的多了。搞不好，是会损失战舰，用和对方换命的打法来进行战斗的。

    “铁长矛号尝试过了，不过随后他们的通信中断了，我们不知道能量鱼雷有没有起到应有的效果。”玛希尔也是一线舰队的指挥官，他对技术问题就比较熟悉，所以开口回答道。

    “也就是说，搞不清楚对方的武力水平，贸然反击，会有更多的损失产生？”提起这个事情，坐在军方对面的德赛尔，皱起眉头插话问了一句。

    现在爆发战争，就意味着要花费难以计数的金币，这些开销会严重影响到帝国的经济，同时也会让刚刚缓和下来的紧张气氛再一次爆发。

    要知道，半年前帝国是进行过一次局部动员的，这才刚刚恢复正常状态，又要告诉民众们战争再次爆发，换成是谁也会质疑一下的。

    瓦格隆不得不代表军方，回敬德赛尔的质疑：“宰相大人！军方没有理由对敌人的入侵坐视不理！难道等对方真的夺下了希格斯5号行星，我们才能重视起来？”

    “我更希望，新的战舰大量服役之后，我们再开始反击！这样可以减少损失！”德赛尔据理力争。

    瓦格隆摇了摇头，开口说道：“暴力2级巡洋舰已经开始建造，我们需要时间提升舰队的战斗能力！但是这不是避战的借口，我们需要了解我们的敌人，这是必须要做的工作。”

    “确定是敌人了吗？如果只是另外一个星际文明，有没有交好对方的可能？”负责外交工作的马文开口问道，他觉得应该为自己争取一些工作。

    之前他对自己在希望2号行星上的表现并不满意，那时候他更像是一个战士，而不是一个外交官。

    “你是说，谈判？我觉得没有必要，哪怕真的要谈判，也要等我们把两艘驱逐舰被击沉的仇报了，再说！”瓦格隆再一次摇头说道。

    克里斯不等其他人说话，也开口表达了自己的态度：“我也认为，在没有摸清楚对方的意图之前，就派人去联络，是一件非常愚蠢的事情！”

