
　　霍言割完了麦子，小心翼翼走到树底下，轻盈的抱起了苏珍珍往苏家走去。

　　此时的苏珍珍还在梦里鼾甜的睡梦，霍言宠溺的看着怀里的苏珍珍用手指轻抚的刮了一下苏珍珍脸颊。苏珍珍以为有蚊子，本能的用手拍了一下。

　　霍言看着冷不丁的被拍打的手，无奈的笑了笑，小家伙睡觉都这么调皮。

　　“哎哟，我珍宝怎么了。”苏老太看着霍言怀里的姑娘这不是她乖乖孙女么！

　　“奶奶，珍珍她睡着了，不忍心叫她醒，我就抱回来了。”霍言轻声解释道。声音小得像蚊子。生怕吵醒了苏珍珍。

　　“哎，好，好，那你把她抱进房间吧。”苏老太听到霍言的解释到，走在前面带着霍言进苏珍珍的房间。

　　霍言轻轻的把苏珍珍平躺的放在床上，帮苏珍珍脱下水晶凉鞋，天气热的时候，苏珍珍喜欢穿着水晶凉鞋，透明色的水晶凉鞋穿在苏珍珍的脚上，显得苏珍白白嫩嫩的脚丫子小巧可爱，又用了薄被细心的盖在苏珍珍的肚子上。

　　以前小时候他娘说过，女人的肚子是容易着凉了，不管是夏天还是冬天。都要注意。

　　苏老太全程不语看着霍言的动作，苏老太笑而不语，这孩子以后肯定是会疼媳妇的男人。

　　不错，不错，以后不用担心孙女嫁出去的日子咯。

　　“奶奶，我回去了。”霍言看了看苏珍珍，觉得没有什么遗漏的，低声对苏奶奶道。

　　“好，好，孩子，你拿这两条鱼回去，还有这两块豆腐。鱼炖豆腐汤有营养，给你爹煮来喝。”苏老太拿了两条鱼和两块豆腐递给霍言道。家里的鱼还有呢，霍大山需要多补补，喝点鱼汤也有营养。

　　“嗯。谢谢奶奶。”霍言也不推脱，反正以后都是一家人，推来推去的没必要，也不是外人。

　　………………

　　回到家的霍言把两条活泼乱跳鱼，用菜刀头拍了两下，看着砧板上的鱼头好像碎了，拍了拍自己手，呃，懊悔，好像用力过头了。

　　霍大山看着儿子的动作……儿子怕不是跟这条鱼有仇吧。瞅瞅鱼脑袋都爆浆了…………

　　霍言刷洗了铁锅，起锅烧火，舀了两勺自来水进去，把鱼丢进去，豆腐也丢进去，拿木盖随意盖了铁锅。

　　出院子拿扫把扫院子。

　　霍大山闻了闻味道感觉有股烧焦味……

　　进厨房掀开盖子，鱼炖豆腐成了干锅……豆腐已经碎成粉，只剩下锅底的一圈看得清豆腐沫。

　　至于鱼贴着锅底烧焦了……

　　霍言进来看着锅里的杰作，有些不好意思的挠了挠头，步骤是这样子啊，没错啊……

　　霍大山看了眼儿子，哎，还得他这个老父亲来，白瞎了这么好的食材，他还以为准备有了儿媳，儿子的厨艺有所长进。“儿子，煮得很好，下次别煮了。”省得浪费粮食，浪费粮食可耻！！23sK.com

　　虽然他煮的也不好吃，起码还能吃啊，哎，真想念苏丫头那天拿来酱香骨头，那味道别提多好吃了。

　　看来已经要多练厨艺了，看不住儿媳以后进门了，因为吃食太难吃，跑路了咋整？总不能叫人家丫头进了他老霍家的门的，天天做一日三餐给他们父子吃吧，那多不厚道。虽然他家虽然条件确实差，但也不能让人家姑娘受了委屈。

　　霍大山觉得这几天的身体越来越好了，感觉身体精神好多……果然苏丫头是个有福的。

　　霍言听到他老爹说的，若有所思，自己的厨艺好像真的一言难尽！！

　　他家这么多年来，都是霍言去山上找野货，去县城换了钱，然后从县城直接买现成的吃的，或者他爹身体好点的时候，他爹煮的，虽然也不好吃。

　　但他父子都不挑，觉得能入腹就行。

　　看来自己要多厨艺练练了，要不然把珍珍娶进门了，他不想把珍珍饿瘦……

　　“珍宝，起来吃饭了。”苏母进来喊着苏珍珍，吃饭要按时吃的，要不然会饿坏了她闺女。

　　“咦，娘，我怎么在家啊，我不是在陪霍言割麦子么？”苏珍珍觉得奇怪，她怎么回家的，怎么一点印象都没有。

　　“傻闺女，你睡着了，霍言抱你回来的，你当然不知道。现在都晚上了，快点起来吃饭。”她这闺女，睡觉的时候特别沉，霍言抱她回来的时候都不知道。

　　苏珍珍听到苏母的话，脑子浮现自己和霍言在树底下的画面……

　　言哥哥英俊的脸庞慢慢的怼到自己面前，然后闭眼吻了自己~

　　耳朵瞬间红起来了，她好像被言哥哥给吻了，自己好像还挺享受的样子~~

　　初吻就这样没了，羞羞！

　　“快点起来咯，娘在外面等你。”苏母看着女儿一脸娇羞的样子，只当女儿被霍言抱回来是害羞。

　　苏珍珍轻拍了自己的脑袋，摇着头，使劲让自己不再想多！

　　才慢吞吞的出去……

　　“娘，这些给小妹吃行了，我们吃玉米糊糊。”苏大嫂自己的碗里的几块肉。

　　“就是，娘，肉给小妹吃就行了，我们吃这些素的就行。”苏二嫂也附和道，这几天也吃了不少，但不能天天吃啊，留给小姑就行。

　　苏大哥和苏二哥对媳妇的表现，表示很满意。

　　“行了，你们小妹说了，以后家里的她的口粮都平均分。大家吃的都一样。”苏母对两个儿媳的态度，还算满意，起码不是那种不识好歹的人。

　　哎，要不然闺女强烈要求，她才不想分呢，但是闺女说了，自己也是这个家的一份子，要一视同仁啥啥的，要不然闺女她就不行，苏母也没办法。

　　“闺女，快吃，这么多肉肉都是你的。”苏母拿着一碗野猪肉递到苏珍珍面前。

　　苏珍珍看着面前堆成山的野猪肉，无奈的笑了笑，等下她吃饱了，再说吃不完分给哥哥们就是了。

　　虽然苏母按照苏珍珍的要求，苏珍珍吃啥，他们也吃啥的，但是他们碗里的肉，和苏珍珍碗里的肉是没法比的。

　　苏家这些年来的习惯是一时改不了的，长辈都习惯把自己觉得好的东西，给自己疼爱的子女吃！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第27章 她怎么回来的？免费阅读。https://www.23sk.net 