    “肖执，你没事吧？”这是李平峰的声音。

    “没事，副作用，死不了。”肖执咬着牙，艰难道。

    “没事就好，你先趴着休息一下，我去帮谢珂。”李平峰说出这句话之后，一手持刀，一手捂着胸腹处的伤口，向着谢珂那边跑去。

    肖执：“……”

    他已经没力气再说什么了。

    现在的他，是真的油尽灯枯了，承受着万蚁噬心般的痛楚，就连动弹一下，都很困难了。

    这种状态下的他，不要说左右战局了，就连他自己的生命，都掌控不了了。

    意识有些模糊的肖执，努力让自己变得清醒。

    他尝试着内视己身。

    真气储量：0%

    喊杀声从不远处传来。

    这是李平峰与谢珂两人联手，正在与那具先天中段的尸傀交战。

    另一处方向，也有喊杀声与嘶叫声传来，这是两名县府游人，与几具后天境的尸傀，在纠缠着。

    一声低吼从山林之中传来，接着是一连串急促的脚步声。

    有尸傀从山林之中窜出，向着他这边奔跑而来！

    肖执咬牙想要爬起身，只是，还没等爬起来，便又扑倒在了地上。

    他体内的真气已经完全枯竭了。

    没有了先天真气的压制，处于‘沸血’秘术后遗症之下的他，想爬都爬不起来。

    莫非他肖执，一世英名，力压当世，最后竟要丧命于区区一具尸傀的手中？

    这就搞笑了。

    再一次尝试着爬起，失败之后，肖执艰难开口喊道：“救我！”

    恶风扑来，这具持着一柄精铁长刀的人类尸傀，与他已经近在咫尺了。

    紧接着，又是一阵兵器破空的呼啸声。

    及时赶过来的李平峰，一刀将这具人类尸傀给劈成了两半。

    “肖执，你现在可也欠了我一条命了，哈哈哈。”李平峰笑着开口说了一句，笑着笑着，便是一阵剧烈的喘息声，他也快要到极限了。

    肖执：“……”

    他刚刚就是为了救李平峰，才耗空了体内的真气，变成了这副鬼样子。

    这李平峰竟然还有脸说自己欠了他一条命，真是不要脸！

    只是，以他现在这种糟糕的状态，哪怕想要反驳，都没力气反驳啊。

    “肖执，你说……”李平峰刚说出几个字，声音便戛然而止了。

    一秒之后，李平峰苦笑着开口道：“完了，肖执……我们这次完犊子了。”

    “那种穿着铠甲的尸傀，就是肖执你之前干掉过一具的那种，又有一具冒出来了。”

    肖执闻言，心中咯噔了一声，一下凉了半截。

    “跑！”肖执艰难开口道：“不要管我，赶紧跑！”

    李平峰苦笑：“我也想跑的，可我跑不了了，我就剩下2%的真气储量了，跑几步估计就没气了，没了真气压制，‘沸血’秘术的副作用马上就得爆发，到时候我估计也会像你一样，爬都爬不起来。”

    “谢珂这小子动起手来扣扣索索的，我估摸着他体内还剩下不少的真气，他倒是有可能逃得掉……”

    “妈的！这个邪修是变态么，这么强的么？都打到这份上了，还隐藏着这么一具强力尸傀，我也是服气！”李平峰骂骂咧咧道。

    此时，李平峰口中的邪修，脸色也是难看到了极点。

    尸傀‘甘成’，就是那尸傀老者，乃是用道境修士死后的躯体，祭炼而成的，战力极为强悍，算是他手中的一张王牌，因为实力太过强大的缘故，就连他操控起来都有些艰难，结果被肖执两刀就给斩了。

    这次被他派出去的披甲尸傀，之前一直都是跟在他的身边，专门负责保护他安全的，此次也被他派了出去。

    这已经是他手中最后的一具强力尸傀了。

    此战，他的尸傀军团，几乎全军覆没！

    一想到此，黑袍青年便脸色难看到了极点，心中都在滴血。

    这几个该死的武者，实在是太变态了！

    决定动手前，他根本就没想到，为了对付这区区几名武者，他的损失竟然会这么大。

    好在，最终的胜利者，依旧是他。

    这些武者，都要死！

    然后，在至宝死魂珠到手之后，他要把这些武者在保留魂魄的情况下，炼制成尸傀，然后狠狠的折磨他们，让他们在他的手中哀嚎，求生不得求死不能！

    披甲尸傀，手持着一柄大斧，周身散发着死气，缓缓向着肖执他们走了过来。

    “谢珂，能跑就跑吧，不要管我们。”李平峰开口道。

    “李少。”谢珂一剑逼退了眼前的尸傀，脸色涨红道。

    “跑啊！”李平峰大喊道：“磨磨唧唧的干什么，老子又不是真的死了，你要是也死在了这里，老子这几个月来，做出的所有努力，可就全都打水漂了！”

    “李少，我带你一起走！”谢珂脸上露出了挣扎的表情，最终咬牙向着李平峰冲了过来。

    那具暂时被他逼退的尸傀，发出一声低吼，在他的身后穷追不舍。

    “跑啊！”李平峰大喊：“不要管我，带着我，我们全都得死在这里，一个都逃不掉！”

    谢珂咬牙，爆发速度，向着漆黑的山林深处冲去，那具有着先天中段实力的人类尸傀，低吼一声，在他的身后紧追不舍，同样冲入了漆黑的山林之中。

    披甲尸傀这时候加快了脚步，提斧向站着的李平峰冲了过来。

    李平峰没有后退，反而脸色瞬间涨红，喊叫着，双手握着斩马刀向前劈去！

    这一刻的肖执，艰难让自己翻了个身，他的眼睛是睁着的，看着李平峰手持斩马刀，动用了‘沸血’秘术，爆发了体内的最后一丝真气，大声喊叫着，冲向了那具披甲尸傀。

    肖执目睹了这一切，这一刻的他，真不知道该如何去形容自己此刻的心情。

    要死了么？

    等李平峰被砍死之后，就该轮到他了吧？

    这时，一道有些瘦小的身影拖出了道道残影，顷刻间便超过了李平峰，来到了披甲尸傀的面前！

    是阳旭！

    肖执目光不由一凝。

    阳旭手里拿着一柄刀，这是人类尸傀‘死’后，遗留在地上的一柄刀，一柄很普通的精铁长刀，被他随手捡起，持在了手中。

    在冲到了披甲尸傀的面前之后，阳旭劈出了手中的精铁长刀。

    这一刀劈出，快得肉眼难见！