    徐总说的这个地址，是一家卖手机和电话卡的店，在青年大道，他们马上就赶了过去，赶到那里的时候大家傻眼了，这家店早就已经拆掉，这里现在是沃尔玛购物广场。

    沃尔玛的左边是新天地名汇城商场，右边是郴州邮政局的大楼，对面是五岭广场，看样子刘立杆也不太可能，会住在这附近。

    大家正一筹莫展的时候，徐总的朋友把吴美慧的身份信息发过来了，说她是宜章县人，目前还在郴州，暂住证登记的信息，是在八一北路三十五号。

    一行人马上驱车过去，找到了八一北路三十五号，到了这个地方，大家忍不住都笑了起来。

    原来，八一北路三十五号是一家名叫“凯利通讯”的门店，而他们前面去青年大道要找的，也是“凯利通讯”，看样子这家店，就是从青年大道那边搬过来的。

    门店不大，大概三十来个平方，一半的店面，经营的是各种品牌的手机和电话卡，还有一个柜台，是在卖各种水货和不知名的杂牌手机，店里同时也代充话费。

    另外一半的店面，大概是租给别人的，在卖游戏机和各种游戏卡，连带游戏和动漫的手办，有三个穿着校服的中学生，围着老板，用本地话在讨论着一款游戏。

    卖手机的这边，坐着一个四十多岁的妇女，徐总问了，证实他们猜的没错，这家店果然是从青年大道那边搬过来的，再问起她在那边卖的一张手机卡，她全然已经不记得了，说，那么多年以前的事情，谁还会记得。

    徐总问她，你们不是都有记录吗？

    对方不耐烦地说：“记录的本子，搬家的时候早就扔了，这里登记的，都是在这边卖的。”

    马总在边上说：“那你帮我们在电脑里查查，你们不是每卖掉一张卡，都要把买卡人的信息，报给移动公司？电脑里总不会删掉了。”

    “干什么，干什么？你们这是要干什么？”

    对方有点恼了，大声嚷嚷着，她看到这么多人进来，一下子拥到她这边的柜台，还以为是来了生意，兴奋起来，没想到这些人不仅不买东西，还在这里啰里啰嗦的，谁有工夫理你们。

    张晨指着柜台里的一部山寨手机，问对方，这手机多少钱？对方说三百五，张晨还价也没有还，就说给我一个。

    对方把手机给了张晨，收了钱，态度也好了起来，她在桌前坐下，打开电脑，问张晨：

    “你们要找的人叫什么名字？”

    张晨说吴美慧。

    对方转过了头来说：“我就是吴美慧。”

    大家都吃了一惊，徐总拿起自己的手机，看着屏幕，报出一串身份证号码，吴美慧警觉了起来，她问：

    “你是从哪里搞来的我的身份证号码？你们是什么人？”

    张晨赶紧和她解释，说他们是在找一个朋友，这个朋友，就是用吴美慧的手机，给他们打过电话。

    “不可能。”吴美慧拿起桌上自己的手机，朝他们晃了晃：“我的手机在这里，有密码，连我老公都打不开，怎么可能有人会用我的电话？”

    张晨报了一个电话号码，和吴美慧说，是用你这个号码打的。

    “不是我的，我只有这么一个手机。”吴美慧说。

    徐总叫道：“怎么可能，我们从移动公司查出来，就是你的号码。”

    “那是移动公司搞错了，我自己有几个手机，我自己还不知道？”吴美慧不屑地说。

    “对了，老板娘，你认不认识一个叫刘立杆的？”张晨问。

    吴美慧摇了摇头，说不认识。

    张晨想起来了，他拿出自己的手机，打开相册，从里面调出刘立杆的照片，给吴美慧看，和她说就是这个人。

    吴美慧看了一眼，笑了起来，问：“这个人嘴巴是不是很甜，很会讲话？”

    张晨和小武、吴朝晖、张绍文一起点头，觉得她说的，就是刘立杆，吴美慧说：

    “我想起这个人了，我确实是帮他办过一张电话卡，是用我身份证办的，时间太久了，我刚才都忘记了，还是在青年大道那边的时候，这个人说他的身份证和手机都被偷了，要买一张卡，问我能不能卖给他，我说当然不能。”

    “那后来怎么又卖给了他？”张晨问。

    “后来是他说，他要在我这里买手机，还要充三千块的话费，这么大的一笔生意，我肯定舍不得丢掉是不是？我就用我自己的身份证，给他办了一张卡，反正这种卡，里面没话费就没用的，又不会欠费的，有什么要紧。”吴美慧说。

    “那你知不知道，这个人到哪里去了？”张晨问。

    “这个我怎么知道，我就知道他拿着手机就出去了，连手机的盒子都扔在我店里，拿着手机和充电器走了。”吴美慧说。

    众人听到这里，感觉无比的沮丧，拉清单拉户籍资料，看样子都白费功夫了。

    大家一起去了徐总和马总的公司，张晨把刚买来的那部手机，递给了徐总，和他说，送给下面的快递员吧。

    徐总拿出那份通话清单，看了一会，这一份清单，通话记录很少，几个月通过电话的也总共只有四五个号码，其中还包括老乔和张晨的，这也难怪，谈超市的业务，都是雯雯和倩倩出面，农家乐的业务，都是大脑壳出面，在农家乐内部，他们用的是座机或者对讲机。

    刘立杆对外联系频繁的时候，是他做房地产的时候，那都是几年前的事情了，根本不在这个清单里。

    而雯雯和倩倩，整天和刘立杆在一起，根本就不会给他打电话，等她们密集地给他打电话的时候，他的手机已经躺在水库库底了，没有记录。

    徐总和张晨他们说，不要急，我按照清单上面的通话记录，打过去问问，张晨说好。

    结果拨了两个，对方都说不认识什么刘立杆，更不认识什么浙江人，再拨，对方不耐烦了，对着电话就是一阵吼，然后把电话挂了，再拨过去，已经是忙音，对方把自己拉入黑名单了。

    张晨他们明白了，刘立杆这个家伙，既然连买个电话卡都不用自己的身份证，在生活中，肯定不会用自己的真名，你打电话去问一个人家不认识的人，还反复问，对方肯定会发火，就是不发火，谁知道你打听这些的目的是干什么，谁会告诉你？

    更主要的，说不定刘立杆都已经封过口了，他们能想到的，那个家伙也肯定能够想到。

    “我和我朋友再说一声，只要刘总这个电话再开机，就想办法把他定位出来，他总不可能一直不开机，又不是黑社会在找他，有什么必要这么躲。”

    徐总和张晨说，张晨说好，辛苦你了。

    看样子也只能这样了。

    吴朝晖让徐总把刘立杆的照片打印出来，每个快递员一份，到哪个小区都问一下，只要他还在郴州，你们挖地三尺都给我找出来，只要能找出这个人——

    “你们郴州分公司就是今年集团的优秀公司，奖励六十万，找到的快递员，另外奖十万。”吴朝晖和徐总马总说。

    “我这里再奖励一样的金额。”张晨在边上说。

    徐总和马总互相看看，笑道：“那我们为了这一百二十万，拼了！”

    ……

    张向北带着郑新颖去了“慧珍餐厅”，慧珍看到张向北带着一个女孩子来了，就笑着过来，亲自为他们点菜，张向北点了温州炒粉之后，还在想着要点其他什么菜，他问郑新颖：

    “你还想吃什么？”

    郑新颖说：“只要是中餐都可以。”

    慧珍看了看她，笑道：“不用了，我来帮你们安排吧，北北。”

    张向北赶紧说好，谢谢慧珍阿姨。

    这一顿饭，吃得郑新颖大呼小叫的，她说太太太太好吃，张向北，你知道我多少时间，没有吃到这么好吃的东西了？

    “不就是一个多月吗？”张向北说。

    “我怎么感觉，都有一年多了。”

    郑新颖再看着张向北，眼眶都有点红了，张向北知道，这一个多月，对郑新颖来说，是一个艰难的适应期，自己经历过这个过程，他知道。

    他那个时候，还有小芳阿姨在照顾他，他都觉得有些不适应，何况郑新颖还是一个人在波士顿。

    张向北和郑新颖说：“郑新颖，你对自己要有信心，一切都会好的，最迟再过三个月，你就能适应了。”

    郑新颖低着头，“嗯嗯”地应着。

    “反正，波士顿离纽黑文又不远，你还可以到我那里去改善生活，我也会去波士顿看你的，屎一样的汉堡，我也陪你一起吃。”张向北说，“那句名人名言怎么说的，对了，不管什么苦，只要有人和自己一起吃，就不会觉得苦了。”

    “哪个名人这么说了，还是名言？”郑新颖问。

    “张向北啊。”张向北大拇指朝自己指指，郑新颖笑了起来，骂道：“没想到你张向北还很会哄人，油嘴滑舌的。”

    “对对，刚刚吃了太多的红烧肉，嘴是很油。”张向北说。

    两个人吃完了，张向北朝慧珍举了举手，慧珍走过来，笑着问郑新颖：“吃得怎么样？”

    “太好吃了！”郑新颖说，“比我在国内吃到的还要好吃。”

    “不想家了？”慧珍笑着问。

    “不想了。”郑新颖也笑了起来。

    张向北准备买单，慧珍说不用了，今天我请客。

    张向北赶紧说：“不行，不行，慧珍阿姨。”

    “不行你还叫我阿姨？”慧珍笑道，“北北你第一次带女朋友来我这里吃饭，我不请你们，怎么和你爸爸，还有小芳交待？”

    张向北的脸红了，急着要分辨郑新颖不是自己的女朋友，郑新颖抢着说：“谢谢慧珍阿姨！”

    慧珍送他们出去，到了门口，她凑近张向北的耳边说：“女孩子不错，要好好珍惜哦，北北。”

    张向北窘了，正想解释，慧珍已经笑着回去了店堂。

    张向北有些窘迫地站在那里，郑新颖看着他这副傻样，不停地笑，和慧珍没有办法解释，张向北就急着和郑新颖，结结巴巴解释说：

    “郑新颖，我……我保证没有和慧珍阿姨说过，你是我，是我……”

    “怎么，我要是你女朋友，让你很丢脸吗？”郑新颖盯着张向北，问。

    张向北愣在了那里，不知道该怎么回答。

