    秦逸尘咬牙，觉得在这件事上，自己未必会输给白泽之子。

    “试试就试试！”

    “啊！！！”

    片刻过后，望着三位在地上痛嚎的秦逸尘，孔武忍不住瑟瑟发抖……“这特么痛苦是翻倍的啊！”

    白观星动手的那一刻，秦逸尘已经知道自己错了。

    但突然间，孔武似猛然想到什么一般，望着千百道白观星，眼神中的震撼已经难以掩藏。

    “观，观星兄……”孔武相信，白观星不可能不让先生封印感知和六觉，但自己却将痛苦封印！也就是说，白观星也在时刻承受着分身的痛苦！而且还是先生的千百倍！可是……白观星却是那般一脸淡然，若非有秦逸尘在旁，孔武根本感受不出差异！望着孔武那一脸懵然，秦逸尘也渐渐忘记痛苦，他望着将自己的大将军殿站立的拥挤的上千白观星，也赫然怔住了，眼神之中，满是敬佩！那一刻，无需说什么，秦逸尘便知道白泽之子承受着什么。

    “观星兄，你……不疼么？”

    尽管这个问题的答案似乎已经注定，可秦逸尘依旧忍不住！白泽之子，究竟是怎么做到的？

    ！“疼？”

    一位位白观星嘴角扬起抹苦笑：“现在忍受这点小疼，总好过，将来面对无能为力的痛苦……”那一刻，秦逸尘对白泽之子肃然起敬！纵然是才智无双，纵然是继承了十大神祖的白泽传承，白泽之子，又何尝不比他们努力？

    良久过后，三位秦逸尘深吸口气，神色凝重：“观星兄，继续吧！这手段是如此做到的？

    教给我！”

    面前的白观星歪头：“我先助你分身，你自己体会过后，就能明白的，那么……你准备来几次？”

    “十个！”

    “啊！！！”

    足足数天过后，十二位秦逸尘盘膝而坐，其中十道皆是分身，而另外两道，则是未来身。

    “分身的奥妙……真的是将智慧挖掘出来了！”

    虽然被分身后，力量也确实被分开了，这一点，白观星也无法改变。

    但是，智慧和心神的运转，却不受阻碍，这些天，秦逸尘也渐渐适应，十二位自己，能够分别推演不同的道妙！虽然以前的秦逸尘，同样可一心多用，但那终究受限于一个自己。

    何况推演只是推演，推演过后还需亲自去磨砺，例如秦逸尘要修炼刀道，不可能只是坐在那，将神刀横于双膝就万事大吉的。

    而现在，力量虽弱，可皆是道化境的力量，秦逸尘的推演，亦可随时变为行动。

    不过，分身也不是无穷的，在分出十道分身后，白观星最终收手了。

    倒不是秦逸尘怕疼，前者也感觉到，虽然每一道分身的撕裂，都令痛苦倍增。

    但这种痛苦并不会致命，更不会对自己有任何伤害，也不会晕厥，或是道心崩碎之类。

    可分身的本质，是挖掘智慧，令自己的智慧能够同时推演更多，相辅相成，相互配合。

    秦逸尘的智慧终有穷尽时。

    “所以，我们和观星兄差距就这么大么？

    ！”

    只见一旁，三位孔武疼的浑身哆嗦，但似乎比起分身的痛苦，真正让他难以接受的是千百个白泽之子和三个自己的差距。

    “智慧又不是无法提升的。”

    白观星笑道：“想想你们刚出生之时，连日月都分不清，牙牙学语，可现在呢？”

    “更何况风兄你还是先天神，夺天地造化，这不是极限，待你们适应之后，自己去突破，智慧，也是可以提升的。”

    说话间，眼前的一位白观星打量着秦逸尘：“怎么样，适应了么？”

    秦逸尘咬了咬牙，白观星的笑容愈发灿烂。

    “适应了就好。”

    “以后就不用我主动了，你自己掰开就行。”

    “……你不对劲！这话……好邪恶！”

    “明明是你自己心怀邪念，才会想歪的好吧？

    ！”

    互相腹诽过后，秦逸尘也体会到了分身的无限妙处。

    其中一道分身，用来参悟刀道，而另外一道，则是背后泛起宇宙，参悟秦逸尘自己的道。

    另一道则在磨砺龙武战天决，把孔武打的不亦乐乎……剩下的几道，有人背后阴阳太极运转，若隐若现，有人背后时空紊乱，似遨游宇宙中……而白观星也不忘锤炼秦逸尘的境界，令他对自己的刀道越发自悟。

    之前的秦逸尘，在刀道大成过后，突然失去了方向，这种迷茫带来的是恐惧。

    毕竟，连自己的道路在哪，缺陷和可提升之处在哪皆不自知，这才是最可怕的。

    好在白观星运转了自己的一尊分身，只动用白泽无天印，来和只手握金屠的秦逸尘鏖战。

    白泽无天印破碎万法，道妙绝伦，通晓一切的白观星，更可指点秦逸尘的刀道精进。

    于是乎，整个大将军殿，都挤满了三位男子……白观星不忘提升境界，但更多的他，却是盘膝而坐，眼前显现出一道道玄奥道印，不时与黑暗交错。

    甚至秦逸尘还偶尔感觉到天穹动摇，若降道威。

    俨然，对白观星而言，境界和道法的困惑并不存在，但黑祖的这一掌，反而比这些都更加难以化解……这一次，足足过去三年，秦逸尘却觉得过的无比漫长。

    三年间，他的刀道越发精进，一位手持金屠，便可以打三位白观星的分身。

    “这就是大道过后的圆满……圆满无缺，刀威斩下，便是道韵降！”

    这一刻，秦逸尘突破至了道化境小成，不仅如此，他的昊易宇宙决，龙武战天决，以及诸多道法神通，皆有精进提升！直至秦逸尘最后一道道分身融合时，背后的太极阴阳已经轮转，黑白交错，悟空之刃化作刀纹分割左右，似勾映出无尽玄妙……孔武的提升亦是不小，而一道道白观星融合后，秦逸尘又一次刀光斩裂其神袍，终于看到那尊黑色掌印越发浅淡，甚至让他难以看到……“提升的不错嘛！这几年我们都没有虚度。”

    白观星扬着笑意，他觉得，现在可以去搞事情了！于是乎，白观星取出传讯印记，直接传讯当代女娲，华靖楠。

    

