    看到黄台吉倒下。

    刚才一直没有说话的大玉儿连忙跑上前，伏低身子问道：“大汗，要臣妾给你叫御医吗？”

    黄台吉低声道：“叫，叫，叫御医。”

    大玉儿却是可怜兮兮的道：“可，可是，可是奴家想让你早点死呢。你死了，我的儿子才能登上汗位啊。”

    黄台吉瞪大着眼睛，多尔衮却仿佛清醒了一点，他也低下身子，在黄台吉耳边阴笑着道：“黄台吉，你知道吗？其实福临，是我的骨肉啊。”

    “你死了，我就会扶植福临登位。这样，整个大清都是我们一家三口的了。啊哈哈哈……”

    “黄吉台，我早就发过誓，你抢我心爱的女人，我就要用你最心爱的女人陪葬。”

    “然后，再抢了你的一切，啊哈哈哈……”

    “啊哈哈哈……”大玉儿也大笑起来。

    两人一起站起来，围着躺在地上的黄吉台一边转着圈，一边拍着手大笑，好不欢快。

    那个曲子再次响起：“让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒，策马奔腾，共享人世繁华……”

    看到这两人这般，好多人恨不得上台活活打死，但是一想到这两个也是鞑子，那我喜欢。

    而舞台上的黄台死，却是经受不住这般刺激，又狂喷一口鲜血，伸出一只手，好像要抓住什么：“海……”

    终究是没能喊出来，他伸出的手直接砸落在地，脑袋歪向一边，眼睛瞪得大大的。

    “死了，死了，他终于死了……”两人疯狂大笑。

    突然，多尔衮一愣：“死了？不是不能让他今天死吗？他这样一死，明国的谣言不就成真了吗？”

    “什么谣言，那是金玉口言，太祖显灵了。”下方有人喊道，引起了一片共鸣，满满的自豪感，算得太准了。

    不过台上的演员很专业，没有受到影响，继续表演。

    大玉儿的脸色也是大变：“有些事情，终究是不可改变的，大明好可怕呀，他们会不会灭了我们大清。”

    多尔衮不敢相信，咆哮道：“不，不，不会的，现在大清是我的，我不能让这种事情发生，我要征明，征明，发大军征明。”

    大玉儿连忙阻止道：“大明的太祖已经显灵，大明只会越来越强大，不能再征明了，我们向大明求和吧，我们愿意称臣。”

    “不然，我们会死的，我们都会死的。”

    多尔衮似乎冷静了一点，但还是继续摇头：“不，我们不能就这样称臣，不然大明肯定会怀疑我们的诚意。”

    “那你说怎么办？”大玉儿有些六神无主的。

    “这些年，努尔哈赤和黄台吉杀了不少大明人，大明对我们肯定痛恨无比，那我们先派些人到大明，让大明杀个痛快，消消气。”

    “然后，我们再见机向大明称臣，大明应该就会接受了。”

    下方立即有人喊道：“想得美，你们这些狗鞑子都该杀。”

    “都该杀。”引起了一片共鸣，但台上的演员还是没有受到影响。

    “好主意。”大玉儿很是赞同，随即追问道：“那让谁去大明送死呢？”

    多尔衮得意的笑道：“那还有谁？阿济格那个蠢货啊，他到现在还不知道自己是代善的私生子，还真拿自己当我大哥，我多尔衮怎会有如此愚蠢的大哥？”

    “让阿济格那蠢货去试试大明的实力，如果大明真的可以把阿济格打得落花流水，那肯定是大明的太祖显灵无疑了，我们尽快筹备称臣吧。”

    大玉儿深以为然。

    “哈哈，阿济格已经被我们打得落花流水了，狗鞑子，快快向你爷爷跪地求饶吧。”

    “快求饶吧，爷爷若是心情好，可能会饶你们狗命。”

    “哈哈……”

    剧情的发展好像和现实对上了，引起了更大的共鸣。

    台上的两人又看了一眼黄台吉的尸体，互一点头，多尔衮显露出哀伤神色，大玉儿则跪伏在黄台吉尸体旁，悲声大喊道：“大汗，死了。”

    话外音适时的响起：黄台吉死后，豪格与多尔衮争位，两方实力相当，多尔衮没有足够的把握夺位成功，便退而求其次，扶植福临上位。

    于是，原本支持豪格的势力大部改而支持福临，福临便毫无阻碍的获得了满清最高权柄，多尔衮一家也成功的窃取了满清的最高权力。

    下部完，引起了惊天般的叫好声。

    惊叹、惊奇，惊喜。

    这是一部包含了爱情、生离死别、复仇、夺位各种大戏，其中还穿插了阴谋、手段、心机，太刺激了。

    士兵们聚在一起大声议论起来，通过刚才的剧目，特别是最后一段，通过多尔衮和大玉儿的视角来阐述大明的强大和可怕，成功的引起了他们的情感共鸣和自豪感。

    呼喊声也传到了城内，城内街道上的百姓也跟着振臂高呼，感受到了身为一个大明人的荣誉感和优越感，原来鞑子已经开始害怕大明了。

    混在人群中的建虏探子气急不已，编，继续编，不知明国哪个狗东西编的这些东西，太可恶了。

    你说他假的，但里面又穿插了太多真实的内容，甚至比他们这些真正在大清生活过多年的人都知道得更多。

    这让他们自己都一度怀疑是不是真的如此，因为听起来很合理啊。

    他们很想不去相信这些东西，但他们又无法去求证这些最隐密的事情。

    似乎是要给所有人加深印象，每隔一刻钟，剧目又会再重新演绎一遍，一遍一遍灌输这种印象。

    别说大明的观众已经认定事实就是如此，很多建虏探子的脑海中仿佛一直有个声音告诉他们就是这样的。

    先帝抢了多尔衮的女人，多尔衮为了报复忍辱负重多年，但私底下还是和庄妃私通。

    甚至连宸妃都是多尔衮为了报复先帝而杀害的，心思歹毒的多尔衮还不让他们见最后一面。

    还不仅仅如此，皇九子福临居然是多尔衮和庄妃的私生子，先帝的江山就这样被他们给窃取了。

    可怜的肃亲王豪格，不是输给了自己的弟弟，而是输给了多尔衮父子啊。

    要是肃亲王知道了这天大的内幕，不知道会不会像先帝那般吐血而亡。

    阿济格一直在关注着京师方向和勇卫营的动静，《辽东乱世情》下部的内容自然被他迅速的知晓。

    其他乱七八糟的东西他懒得管，居然说他阿济格是被多尔衮派到大明来送死的，是送给大明来泄愤的，这真是滑天下之大稽。

    可偏偏他阿济格还真的遭遇了一连串的失败，被勇卫营杀得大败，不得不退避几十里，又似乎印证了这种说法。

    这让他自己都闪过这种念头，是不是真的如此？毕竟明太祖显灵的事情到现在都没办法证明是假的。

    如果这是真的，难道我阿济格是代善私生子的事情，也是真的？那太可怕了，简直是杀人诛心。

