    第730章有权又有财

    “承玄媳妇啊，你表哥屋里头有几个侍妾啊？”何氏开始进一步打听这个。

    慕容妤都不想搭理她，“七婶这话问的，我是当表妹的，我还能盯着我表哥屋里头的事看？这个我不大清楚呢。”

    她看得出，何氏这还真起意了，但慕容妤心里可冷淡得很，她转看向何美玉，“何小姐脚上的伤好多了吗？”

    “多谢三少夫人关心，我好多了。”何美玉颔首。

    这时候外边的下人就来报，说大少爷大小姐已经醒了。

    慕容妤笑道，“他们兄妹俩现在还是除了吃就是睡，可算是叫大家久等了。”

    因为怀着不可告人的心思，何氏这会对她格外的热情，笑道：“小孩子可不就是这样？这才会长得好，快抱上来，自上次见过这都好久了，我想得慌！”

    慕容妤，“……”你可算了吧，我心里瘆得慌。

    夜哥儿跟姮姐儿抱上来后，何氏第一个就接过了夜哥儿，笑着夸赞，“你看夜哥儿，这眼睛真是又大又黑，这睫毛也长，都说睫毛长的孩子出息，将来咱们夜哥儿肯定会有大出息的！”

    因为抱着让女儿嫁给李牧的主意，何氏可是连唐芙蓉的脸色都不看了。

    要是女儿能嫁到京城李国公府去，那可比侄女嫁进定北候府都要好得多，还不用看唐芙蓉的脸色。

    因为相比较唐芙蓉，慕容妤显然要更好相处得多。

    慕容妤都是有些想笑，所以说啊，天下熙熙皆为利来啊。

    “咱们姮姐儿长得也漂亮，像足了她娘，看看，哎哟，还跟我笑呢，真是看得我心都快化了。”抱着姮姐儿的是五婶顾氏，也是满面笑容。

    她跟小顾氏两个是从一开始就没打算得罪慕容妤的，娘家是相府，母族是李国公府，哪怕远嫁过来也不是谁都能给脸色的。

    尤其姬承玄这个当丈夫的还非常敬着她护着她，而姬承玄又在皇上面前十分得脸，所以她们为啥要得罪她？

    又不是何氏，想要把侄女送进世子院这才想拉踩。

    伴随着她们的夸赞声，厅堂里的气氛自然是其乐融融，唐芙蓉心里嫉妒，这对龙凤胎要是投生到肚子里该多好？

    偏生给了慕玄院，不过又把目光扫向风姨娘。

    这种场合风姨娘是没资格坐的，就站在她旁边呢。

    风姨娘看向龙凤胎的目光也带着羡慕，她要是能怀上表哥的孩子该多好？哪怕只要一个也行啊。

    可惜她肚子里没货。

    其他人也都在看孩子，只一人例外，那就是姬如水。

    别人看孩子她看姬如馨，果然就能够在姬如馨眼里看到一抹怨毒之色。

    姬如水有些犹豫，她要不要给慕玄院卖个好呢？她之前还真没往嫁入李国公府的这方面想，但今儿她娘这么一提，她觉得还真是挺不错的。

    要是能嫁入李国公府，往后她还用低姬如馨一头？

    不过还是要先看看再说，还不知道那位李公子长得什么样子呢！

    俊的话当然不用考虑，嫁！

    要是丑的话她也得看看丑成什么样子，能不能忍得下去，毕竟对方有权又有财，很是发光发亮，有些不足还是可以包容的……

    (本章完)

