    第1376章 吃翔怎么样   

    就在那个风骨圣人自己安慰自己之际，背后冒出了一句突兀的笑声：“你能这么想，我甚安慰之！”

    

    “谁？”

    

    那风骨圣人眼睛一睁，不禁惊得亡魂大冒，急忙转身去看。

    

    他可是风骨圣人，在灵族没几人是他的对手，竟然有人无声无息摸到他的背后，可想而知，来人有多恐怖！   

    然而，当他看清楚背后之人的时侯，一颗吊到半空的心脏，当即塞回肚子里。

    

    “人族？”

    

    “竟然隐藏了气息？”

    

    “老子以为是什么强者呢，原来只是一个低等武者，差点把老子吓死。”

    

    “人族小子，你是怎么摸到这边来的？”

    

    “你跑到老子这边来，是送死来的吗？”

    

    那风骨圣人打量着那个年轻的人族，一脸是不屑之色。

    

    那年轻的人族男子，只不过是半步炼神境而已，在他眼中就是一个垃圾。

    

    只是他有点搞不懂，这人族小子是如何通过狼群的防线，还摸到他这边来，真是不可思议。

    

    他所在的地方，乃是悬崖峭壁之中，非常隐蔽，一般人根本就不知道这里有一个小平台。

    

    “问你个事，这里的狼群是不是受灵娆控制的？

    “   

    那个年轻的人族男子正是陆沉，他是因为有此问题，才没有偷袭那风骨圣人。

    

    不然的话，他才懒得浪费时间，早就从后面下刀子了。

    

    “是我家主人控制的，你想怎样？”

    

    那风骨圣人一边笑，一边舒展筋骨，准备将陆沉撕成碎片。

    

    他不认识陆沉，也不知陆沉是什么来头！   

    他们十个风骨圣人，当初就是九王爷的手下！   

    陆沉来灵谷的时侯，他们正好被九王爷派出去办事，因此没有见过陆沉。

    

    “她用什么方法控制狼群的？”

    

    陆沉再问。

    

    “你马上要死了，还问这些做什么？”

    

    那风骨圣人冷哼一声，单手举起，朝陆沉一拍而来，“我是不会回答一个死人提问的。”

    

    “那你就去死吧！”

    

    陆沉见套不出对方的话，也不浪费时间了，直接从混沌珠拎起大蛟，一拖而出。

    

    吼！   

    一道愤怒的蛟吼声，震彻天际。

    

    一条巨大的青鳞蛟凭空而出，以迅雷不及掩耳的速度，直扑那风骨圣人。

    

    “十一阶的妖蛟？”

    

    那风骨圣人大惊，他怎么也没想到，一个孱弱的人族武者竟然养了一条大蛟。

    

    仓促之间，他硬生生将攻击陆沉的那一掌改了个方向，朝青鳞蛟拍了过去。

    

    轰！   

    那一掌正好拍在大蛟伸过来的爪子上，当场拍出一道滔天巨响。

    

    然而，他是仓促应战，连异象也没撑起来，没有任何应对大蛟的准备。

    

    可大蛟是早有准备的，蛟爪抓出，那是全力一击，当即将他的掌力抓崩，连同他的手掌抓了个粉碎。

    

    “不好！”

    

    那风骨圣人毁了一只手，却反应奇快，立即借助战斗余波倒飞出去，准备逃走。

    

    “死！”

    

    一声断喝，从他正欲逃走的方向响起。

    

    有人断了他的后路！   

    那人身上环绕着五条不同颜色的龙，高举长刀，宛如龙神屠世，欲斩苍穹！   

    长刀斩出，天地变色，刀气崩碎四方云朵！   

    刀锋到处，斩崩层层空间，割碎道道虚空，直朝他一斩而落。

    

    “这刀力……”   

    那风骨圣人大惊失色，那人族小子只有区区半步炼神境，竟然有威胁到他性命的力量，他能不吓尿吗？

    

    而且，对方早就预判了他的方向，刀锋斩至，他根本没有闪避的余地，只能硬扛。

    

    但他只得硬着头皮，连异象都来不及撑起，便举起最后一只手格挡。

    

    嘭！   

    刀锋斩下，他的手当场被斩爆。

    

    刀力余势，仍然凶猛，继续朝他的身躯斩落。

    

    那风骨圣人连哼都来不及哼一声，便被长刀斩成了一道血蓬，洒落万丈悬崖峭壁之下。

    

    那一刀，虽然是斩天第四刀，但那风骨圣人在扎扎实实被斩中的情况下，一样得死！   

    也就是陆沉舍不得最后一口灵神元液，才出此下策，与青鳞蛟合击最后一个风骨圣人的守卫。

    

    否则的话，祭斩天第五刀，连青鳞蛟都不用出来了，陆沉就直接干死这货了。

    

    一个元神逃出，却还没逃上高空，就被一只蛟爪给抓了起来。

    

    “蛟大哥，大发善心，饶我元神吧。”

    

    那元神惊慌的求饶。

    

    “善心，木有！”

    

    大蛟冷笑一声，便是爪子一曲，将抓住的元神捏了个粉碎。

    

    “搞定，收工！”

    

    大蛟大吼一声，便飞到陆沉跟前，让陆沉拖它回混沌珠。

    

    原本，它嗑了好几枚十一阶妖兽丹，正躲在灵泉池里静养，巩固阶位。

    

    但陆沉却要它出来作战，它想静养多一点的时间都没有，只好滚出来。

    

    现在完成了任务，它就急着回去了，一刻也不想在外面停留。

    

    “别收工，钻进去，帮我把这个洞口撑开，里面有一个美女要出来。”

    

    陆沉指着那个通风口，如此吩咐大蛟。

    

    “啥？”

    

    大蛟看了那个通风口一眼，当场傻眼了，“这么小的洞口，你不去钻宽它，竟然叫我去钻，你是不是想虐待妖兽？”

    

    “你力大啊，我有你那么大的力量，我还用得着叫你么？”

    

    陆沉道。

    

    “这倒是，我们大蛟一族，力量仅次于龙而已！”

    

    大蛟点点头，便趴到那个小小的通风口处，伸出利爪，扒拉了几下，把洞口扒宽，然后拼命往里面钻。

    

    “认识你，真是本大蛟的不幸，人也得杀，洞也得钻，啥都得干！”

    

    大蛟一边扒，一边钻，一边不满的絮叨。

    

    “快点，别唠唠叨叨的，我赶时间呢。”

    

    陆沉催促。

    

    “切，既然赶时间，咋不跟我一起钻呢？”

    

    大蛟哼了一声。

    

    “我给你一炷香的时间，若不能把这条通风口打通，我保证虐待你！”

    

    陆沉见大蛟敢顶嘴，干脆如此威胁。

    

    “你会怎么虐待我？”

    

    大蛟问。

    

    “吃翔怎么样？”

    

    陆沉淡淡的说道。

    

    大蛟脸色一变，然后就彻底安静了，扒钻洞口的速度也更快了。

    

    通风口不断传来巨响，呆里面的灵娲一直站在通风口边上，此时精神也紧张起来了。

    

    

    

