    当小智找到小蓝的时候，小蓝正坐在四号公路的一颗树下。

    “小蓝，原来你在这。你怎么······”

    小蓝听到小智的声音，随即说到：“小智，对不起，我还是把你当成小时候那样，总是被小绿欺负的笨蛋。”

    “没，没事的，我没放在心上。”小智干笑着说。

    “但看到你拿出道馆徽章的时候，我知道，你和小绿一样，都是拥有成为宝可梦训练家资质的人。可我呢，连自己的宝可梦都没办法好好相处，还因为害怕和它们吵架，就放了它们。

    不知道为什么，对于现在只能看到你们背影的我，我一点也喜欢不起来。我是不是真的像我爸妈说的那样，不适合做宝可梦训练家。”

    小智想起了小的时候，自己，小蓝和小绿一起去大木博士的研究馆和宝可梦玩的时候，小蓝的妈妈过来把她带走了。

    “你这孩子当不了宝可梦训练家的，快点回去啦！大木博士，不好意思，我的女儿给你添麻烦了。”

    小智现在还记得，小蓝被她母亲拉着手，拖回去的情景。后来，自己好像说了什么，现在都不记得了的。

    “这种事情，不试试谁也不知道的吧！”小智大声的说道。

    小蓝的母亲回头，看着年幼的小智，严肃地说：“小智，你在说什么？”

    小时候的小智并不惧怕大人这样严肃的语气，继续凭着气势说到：“小蓝她是很喜欢宝可梦的。将来她一定能成为非常厉害的训练家的。对吧，小蓝！”

    听到小智在为自己说话，小蓝双眼噙着眼泪，颤抖的说：“嗯！”

    虽然后来，小蓝还是跟着母亲回去了，但是之后的时间，母亲对她的约束也少了一些。而这段记忆小智已经不记得了，因为当时的他只是凭着气势说出来的，但是小蓝永远不会忘记，那个男孩给她的勇气。

    “怎么会，小蓝，这种事······”

    “我知道，这种事，不试试谁也不知道的。”小蓝看向小智，露出了笑容。

    “什么嘛，原来你没事的，小蓝。”看到小蓝又露出了笑容，小智也算松了口气。

    “我当然有事啦。看到你和小绿都拿到徽章了，我心里很是不平衡的。”小蓝故作生气的表情，旋即又笑着说，“不过，我也会努力，赶上你们。我可不想被你们落下。不管是图鉴，还是什么！”

    “种子！”“皮皮！”“呼唔~”小蓝的宝可梦也跟着过来了，纷纷围着小蓝。

    “好了好了，大家，我没事啦。”

    太好了！看到小蓝这幅样子，小智心想着。

    “对了小智，我听别人说，这四号公路有尼多兰和尼多朗，我想收服一只，你能陪我去吗？”小蓝有些不好意思的说。

    “当然好了！”小智爽快的答到。但他显然是不知道小蓝的意思，尼多兰和尼多朗因为经常成双成对的出现，多数都是些情侣选择一起培育的宝可梦。

    见到小智这么爽快的答应了，小蓝知道小智这木头肯定是没懂。

    “呼唔~”小智的巴大蝴自信满满的飞到小蓝面前，摆出一副自信的样子，看样子是想在小蓝这个小粉的主人面前好好表现。

    “哦~小智的巴大蝴好像十分想表现的样子。你怎么看，小粉？”见自己的主人拿自己开玩笑，小粉露出恼羞成怒的模样。“呼唔！”

    “哈哈哈~还真是有意思呢，你们两个！小智，我们走吧！”说着，小蓝就不由分说的拉起小智的手，往树林里跑去。

    “等一下啊，你这么着急干嘛？”

    ······

    “妙蛙种子，用藤鞭抓住它！”

    “种子！”

    小蓝指挥着妙蛙种子，用藤鞭一下子抓到了尼多兰。

    “扔到天上，然后使出飞叶快刀！”

    凌厉的飞叶快刀，直接命中了被抛到空中的尼多兰。

    “去吧，宝贝球！”小蓝精准的扔出宝贝球，捕捉到了尼多兰。“太好了，尼多兰收服成功。”这样，小蓝的图鉴上就多了尼多兰的身影。

    小智在一旁看了半天，都没有看出小蓝有什么问题，至少在指挥作战和收服的过程都很完美。

    算了，自己干嘛要考虑这些，小蓝自然会有自己的考虑。

    “吆西，我也要去找一只尼多兰来收服。”话音刚落，一直尼多兰就从草丛里钻了出来，“太幸运了，就是你了！出来吧，火恐龙。”

    “等等！”小蓝突然喊道，然后小粉就飞过去，在空中截住了小智的宝贝球。

    “你在干什么呀，小蓝？啊啊~被逃掉了。你干嘛让小粉这么做？”

    小蓝拿到小智的宝贝球后，有些紧张地说：“我，我觉得，额，小智，你还是先收服一只尼多朗吧！”

    “尼多朗，为，为什么？”

    “你想啊，尼多朗是雄性的宝可梦，让男孩子培育会比较合适。而尼多兰是雌性，小智你又不懂女生！”最后一句使用指责的口吻说的。

    “宝可梦和女孩子又不一样啦。而且为了完成图鉴，不管是尼多朗还是尼多兰，我都是要收服的啊！”

    “总之，现在你就先去收服尼多朗，就比如那只，那刚好有只尼多朗！”

    “哪里？”小智虽然是不懂小蓝的意思，但是不管什么宝可梦，小智都是来之不拒的。“吆西，就决定是你了。火恐龙······”小智摸了摸口袋，却想起火恐龙的宝贝球还在小蓝手里。于是回头有些尴尬的看了看小蓝。

    “哦，不好意思。接着，小智。”

    小智一把拿到球，直接在那只尼多朗的逃走路线上召唤出了火恐龙。

    “哦，火恐龙啊，原来小智的初始宝可梦也进化了。只有我······”小蓝有些失望的看了眼妙蛙种子。

    “种子！”妙蛙种子朝她露出了笑容，像是在安慰她。

    “谢谢你，妙蛙种子。”小蓝将地上的妙蛙种子抱在了怀里。

    画面来到小智这边，小智的火恐龙经过之前的战斗，实力也是越来越强了，对付尼多朗自然是不在话下。

    “火恐龙，给它最后一击。合金爪！”

    “卡哦~”火恐龙一记合金爪，击倒了尼多朗。随后小智便收服了尼多朗。

    看着图鉴多出的尼多朗的身影，小智高兴地召唤出尼多朗。“接下来，就多多指教了，尼多朗。”

    尼多朗一开始还是对打败自己的小智，还是爱答不理，但是看到小智真诚的笑容，也是接受了小智。

    “小智，恭喜你也收服到了尼多朗，这样，让它们见见面吧！”小蓝说着召唤出了尼多兰。

