
　　“殿下，可敦已在帐中等候，请殿下入内。”袖娘领着李恪到了义成公主的大帐前，指着大帐的帐门对李恪道。

　　“有劳。”李恪拱了拱手，便欲推门而入。

　　可就在此时，袖娘却抬手拦下了准备随李恪一同入内的王玄策还有苏定方。

　　“可敦有命，只见殿下一人。”袖娘对王玄策还有苏定方道。

　　王玄策与苏定方两人闻言，齐齐看向了李恪，李恪想了想，点头道：“无妨，你们便在帐外等候便是。”

　　此时时间还早，若是成年男子，孤身在此时进入可敦大帐自然不妥，但以李恪年纪，倒是不会有什么闲言闲语，李恪也无需担忧。

　　李恪推开帐门而入，大帐之中，胡凳上坐着的正是坐着的正是李恪昨夜在大宴上见过的义成公主。

　　“唐三皇子李恪参见可敦。”李恪上前，俯身拜倒。

　　义成公主见李恪行礼，亲自起身将李恪扶起道：“自家人何必如此客气。”

　　李恪起身谢道：“谢可敦。”

　　昨夜，义成公主起初也对李恪很是客气，但随后见李恪不买账，便翻了脸，今日义成公主突然又转了性子，叫李恪不得不小心谨慎。

　　李恪看着义成公主起身，从角柜中拿出了一卷羊皮交到了自己的手中。

　　“这是突厥各部首领送到可汗那边的密信，你若是识得突厥文的话不妨先看看。”义成公主把东西递到李恪的手中道。

　　李恪虽然才来突厥不久，但一路上倒也下过功夫识读过突厥文字，李恪聪慧善记，故而也能将手中羊皮上的文字识得个七七八八。

　　李恪手中的羊皮卷有七八份，但其中所写的主题全部一致，竟都是劝说颉利杀了李恪，用李恪的人头向大唐宣战。

　　李恪看着手中的羊皮，后背也不禁一寒，若是颉利当真听了他们的话，恐怕自己的人头已经不在项上了吧。

　　“你感觉如何？”义成公主看了眼面色略显苍白的李恪，问道。

　　李恪回道：“我是为求和而来，不曾想突厥各部对我的敌意竟如此之深。”

　　义成公主伸手从李恪的手中接过这些羊皮书，轻轻一笑，丢到了一旁燃烧着的炭火中，对李恪道：“你也不必担忧，这些密信我已经力劝可汗压了下来，你暂时无性命之忧。”

　　李恪闻言，自然已经猜到了义成公主的言下之意，但仍旧拱手谢道：“李恪多谢可敦回护之恩。”

　　义成公主抬了抬手，对李恪道：“你是如意的长子，论血亲便是我的外甥，一家人不必如此客气。”

　　义成公主的嘴上虽这么说，但李恪在心里却不敢有丝毫的懈怠，他知道，义成公主专程让他来一趟，又将苏定方与王玄策隔绝在外，绝不会只是施恩这么简单，义成公主必还有后手。

　　果然，正如李恪所猜想的一般，义成公主看着炉中的羊皮书慢慢燃尽，忽然回过头来，幽幽地对李恪道：“突厥之中对你有杀心的人不在少数，我护的你一时，恐怕护不了你一世啊。”

　　来了！

　　李恪听到义成公主的话，心头一阵激灵。

　　李恪很是应景地叹了口气，似是哀怨地回道：“李恪既来了突厥，就没想过能全身而退，无论将来如何，终归是自己的命数。”

　　义成公主见李恪这么说，眼中闪过一丝得意，只当自己的法子用对了，李恪毕竟年幼，身后有人站着的时候底气自然足些，而现在苏定方和王玄策都被她挡在了门外，李恪方才又看了那些突厥各部送来的密信，哪有不害怕的道理？

　　李恪一旦心生畏惧，自然就会慌乱，任由义成公主摆布了。

　　义成公主对李恪道：“话虽这么说，但你也不必太过忧心。这草原之上毕竟还是可汗做主的，只要可汗护着你，谁都动不了你。”

　　义成公主一边说着，一边暗暗观察李恪的神色，见李恪的神色并无任何异常，也没有半点动作。

　　义成公主只当李恪听不懂她的意思，于是接着道：“不过可汗虽是草原之王，说一不二，但他仍旧要看到你的诚意才行。”

　　义成公主之前所言，李恪已经猜到了她的意思，只是他一直故作不知而已，现在义成公主已经将话挑到了这个份上，李恪也没有继续装傻的余地了。

　　李恪问道：“不知可敦的意思是？”

　　义成公主道：“可汗一直深念隋之旧恩，欲助隋帝重返中原，你身份特殊，若是能为隋帝效力，可汗一定会很乐意看到的。”

　　李恪闻言，强压着心中的不满，故作不解地问道：“前隋已亡，不知何来的隋帝？”

　　义成公主听了李恪的话，眼中顿时流出怒意，神色略显激动地回道：“隋帝乃故齐王杨暕之子，现身在突厥，算起来还是你的表兄，你怎能不知。”

　　李恪看着义成公主的样子，心中已经明白，话讲到了这个份上，他已经没有再装傻充愣的余地了。

　　李恪道：“李恪是大唐皇子，只知唐皇，却不知何为隋帝？”

　　李恪的话，一下子触碰到了义成公主内心最为敏感的地方，在她的眼里，只有杨隋才是正朔，李唐永远只能是逆贼。

　　义成公主冷哼一声道：“你是先帝外孙，如意公主之子，亦是大隋宗室，你若是拜入突厥，奉你表兄为帝，将来大军南下，一同中原之时，未尝不能封你一个唐王之位，将整个太原都封赏于你。何必如此固执，若是惹恼了可汗，连性命都难保。”

　　李恪面对着义成公主的威胁与诱惑，脸上虽不动声色，但心中却满是鄙夷。

　　什么隋帝，什么唐王，义成公主竟还做着借突厥兵力南下复隋的美梦？

　　她怎的知道，如今的唐皇李世民乃是千古仅有的雄主，麾下文武更是震古烁今，莫说是什么前隋了，再过数年，就连颉利都将成为李世民的阶下囚，被掳入长安，为李世民的庆功大宴起舞助兴，她的复隋美梦怎得成真？

　　北伐之战，唐灭突厥乃是大势，这世上没有任何人可以阻挡，李恪是聪明人，岂会如此短视，为了短短几年的安逸，搭上自己的一生？

　　李恪道：“可敦口口声声大军南下，却不知这大军是突厥的大军还是隋的大军，两国战起，伤的是草原子民还是中原百姓？”

　　义成公主见李恪不买她的账，于是冷冷地哼了一声，道：“如此说来，你是不答应了？”

　　李恪没有与义成公主太多地争论只是简单却坚定地回道：“李恪姓李，非是突厥人。”

　　义成公主听了李恪的话，心中闪过一个念头，想着莫非李恪是因为自己非是突厥人，担心颉利出尔反尔不成？

　　于是义成公主道：“我当是何事，不是一家人可以变成一家人，你虽非突厥人，但却可娶突厥人为妻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十四章 拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 