    重生LV1：当圣甲虫要被杀死时，免死并回复到最大生命值的50%（仅能起效一次）。

    “重生这个天赋不赖呀，圣甲虫僵尸相当于有了第二条命！”

    林渊呢喃道。

    复生成僵尸的圣甲虫。

    甲壳颜色从幽蓝色渐渐变成了铁青色。

    蜷缩成一团的甲虫尸体。

    虫瞳中燃烧着黑暗之火。

    变成僵尸的圣甲虫，从蜷缩状态中，缓缓舒展开来。

    它较为僵硬的活动了一下肢体。

    缓慢地煽动翅膀。

    缓缓飞起。

    开始绕着林渊转圈飞行。

    一开始速度略慢，渐渐地圣甲虫僵尸的飞行速度越来越快。

    直到化为一道铁青色的影子。

    圣甲虫僵尸的飞行速度，甚至要比气宗的剑气还要快。

    再加上。

    它那极高的攻击力，还有技能附带的麻痹效果。

    圣甲虫僵尸，用来暗杀再适合不过。

    等级较低的法系职业，甚至挡不住圣甲虫僵尸的一次攻击。

    有了圣甲虫僵尸。

    林渊的底牌又多了一张。

    他心念一动。

    黄泉门开启，圣甲虫僵尸和灰烬僵尸王都被收回。

    经过1号和2号的火焰系技能的洗礼。

    洞穴深处墙壁上的发光苔藓全部都被烧光。

    就连圣甲虫僵尸的黄金之棺，也被高温融化。

    黄金之棺上，用宝石和黄金雕刻而成的圣甲虫饰品。

    黄金的部分都被融化，化作一滩暗沉的黄金液体。

    上面的宝石纷纷掉落在地上。

    林渊想了一下。

    走上前，将地上的宝石的一一拾起。

    好歹也是几千年前阿兹克帝国遗留下的宝石。

    这应该算是古董宝石吧。

    去风吹沙的拍卖行，找个古董鉴定师鉴定一下。

    如果真是古董，卖给风吹沙的贵族，应该卖出个好价钱。

    至于黄金液体嘛。

    林渊准备等变成液体的黄金凝固，然后塞在背包里带走。

    不管是现实世界还是不朽世界。

    黄金都是通用货币。

    林渊又不是那种铺张浪费之人，怎么可能对这么多的黄金和宝石视而不见。

    发光苔藓被火焰烧成了灰烬。

    露出了墙上的壁画。

    上一世，有玩家将哀嚎洞穴的发光苔藓清除。

    拍摄了完整的壁画，发在了论坛上。

    林渊也曾看到过那篇帖子。

    那些壁画的照片，林渊都看到过。

    大致内容是阿兹克帝国最后一任皇帝骄奢淫逸。

    他命令帝国的奴隶和百姓，为他修筑一座数百丈的纯金雕像。

    为了满足皇帝的虚荣心和奢侈的生活。

    阿兹克帝国不断搜刮百姓、提高税收、强征劳役。

    短短几年时间。

    阿兹克帝国的民众过的苦不堪言。

    就算有民众敢反抗**。

    可很快就被阿兹克帝国的军队镇压了。

    任何敢违背皇帝陛下命令的大臣或民众。

    都会被处以阿兹克帝国最残忍的刑罚——圣甲虫之刑！

    圣甲虫之刑又被称为虫噬。

    受刑者被挖去双眼，割掉舌头，活活制成木乃伊放入铁棺材。

    棺里放上成百上千的食肉圣甲虫，受刑人临死时都能感觉到甲虫在体内爬动。

    壁画上的内容，讲述了阿兹克帝国最后一任皇帝的残暴途径。

    因为发光苔藓被烧光。

    洞穴深处渐渐陷入了一片幽暗之中。

    林渊蹲在融化的黄金液体前，静静等待凝固。

    如果是其他玩家，待在幽暗的洞穴深处。

    洞穴两边的墙壁上，还刻画着黑暗恐怖的壁画。

    墙上的壁画栩栩如生。

    被处以虫噬之刑的受刑人。

    他们狰狞痛苦的面容就在眼前。

    似乎下一刻就能听到他们的惨叫声响起。

    如此诡异的气氛下。

    普通玩家，心里肯定会感觉有些发毛。

    肯定不会在哀嚎洞穴多待。

    但林渊不同。

    他上一世与星空邪神厮杀了数十年。

    心理承受能力可不是一般大。

    哀嚎洞穴的唯一一头怪物，已经被林渊击杀。

    洞穴深处虽气氛有些诡异恐怖，但很安全。

    区区几张诡异的壁画，吓不到林渊。

    就在林渊等待融化的黄金重新凝固的时候。

    他敏锐的察觉到，身后似乎有诡异地光点忽然亮起。

    “咦，难道还有怪物？”

    突如其来的变化。

    使林渊下意识的警惕。

    他从背包中取出一根火把，点燃。

    火把带来的微弱亮光。

    照明了林渊附近的一小片区域。

    紧接着。

    林渊开启了黄泉门，召出1号和2号。

    两头最强僵尸。

    灰烬僵尸王，一前一后，将林渊保护在中间位置。

    奇怪的是.....

    林渊手持火把，转身向后望去，却空无一物。

    什么都没有。

    林渊并没有放松警惕。

    他开启黄泉门，又放出十几头炮灰僵尸。

    派它们顺着洞穴通道，去前方调查。

    林渊怀疑，是不是有其他的玩家，也进入了哀嚎洞穴。

    根据，上一世论坛上，关于哀嚎洞穴的帖子。

    洞**，应该只有雷霆哀嚎这一头BOSS才对。

    因为是隐藏地图。

    游荡在哀嚎沙漠的哀嚎雷蝎，哪怕接近哀嚎洞穴。

    也不可能进入隐藏地图。

    所以，排除是有怪物误入隐藏地图的可能。

    但刚才身后突然出现的诡异光点。

    林渊不可能看错。

    唯一的可能，是有玩家进入了哀嚎洞穴！

    林渊操控着僵尸，沿着洞穴的道路往前走。

    没有发现任何玩家的踪迹。

    他不死心，操控僵尸离开隐藏地图。

    隐藏地图外。

    根据僵尸反馈的信息。

    隐藏地图外没有任何玩家的身影。

    附近的沙漠上，也没有留下任何玩家移动的痕迹。

    “奇怪了，刚才的诡异光点到底是什么？”

    林渊喃喃自语道：“我应该没有看错才对.....”

    思考了一会。

    林渊没有任何头绪。

    恰好。

    此时融化的黄金又重新凝固。

    林渊将凝固成一团的一大块黄金，塞入背包，转身准备离去。

    因为哀嚎洞**。

    还存在隐藏的敌人。

    所以，林渊并没有将僵尸收回黄泉门。

    而是在1号和2号的保护下。

    向隐藏地图的出口移动。

    林渊从背包里取出武器【青冥剑】，还拿出一沓灰烬符纸，捏在手里。

    因为没有多余的手来拿火把。

    所以，林渊从背包里取出一瓶夜视药水，将火把收回了背包。

    饮用了夜视药水。

    林渊在黑暗里的能见度提升。

    火把所带来的微弱光亮，在收入背包里时，瞬间消失。

    忽然。

    林渊身后又亮起了诡异的光点！

    这次没错！

    林渊猛地一转身。

    当他看见敌人的那一刹那。

    林渊会毫不犹豫的对敌人发动攻击！

    可林渊一回头。

    没有发现任何人的身影。

    洞穴的墙壁上，那几张原始恐怖的壁画。

    记录着阿兹克帝国最后一任皇帝，残暴行径的壁画。

    壁画上。

    就在几处毫不起眼的位置，发出了幽蓝色的诡异光芒。

