    两天后，方平收到了王金洋寄来的强身液和指导光盘。

    这次不同于上次那么随意，送东西的快递员工，严格查验了方平的身份，包括身份证、手机号码……

    之后，才慎重地将快递交给了方平。

    三瓶强身液，瓶子是透明状的人工水晶瓶，每瓶大概在100毫升。

    附有详细的使用说明书……

    实际上也就几句话，泡澡的时候，倒入水中即可，附有兑水比例。

    当然，也可以不在泡澡的时候使用，外涂也适用，不过外涂很难全身都均匀涂抹，泡澡更合适一些。

    说是液体，更类似于黏胶状。

    一瓶可以用十次，时间没限制，觉得肉体强度跟不上气血强度，那时候使用即可。

    强身液的事，方平没细看。

    此刻，方平感兴趣的还是战法的修炼指导。

    前两天，王金洋说要寄光盘，方平就去买了一台电脑，就是为了这个做准备的。

    ……

    观湖苑。

     这几天，父母还没正式搬来，可方平和方圆已经在新房入住了。

    兄妹俩只有吃晚饭的时候才回家，晚上睡觉都是在这边。

    李玉英下午有空就来打扫一下卫生，还没正式在新房开伙。

    对儿子和女儿还没搬家就过来住，李玉英也没办法。

    方平说新房有健身器械，他要在这边修炼。

    女儿说方平不在家，她一个人害怕，搬去和方平一起住，顺便照顾大哥。

    方平的话还可信，方圆说的照顾方平，反正李玉英和方平本人都没感受到。

    楼上书房。

    插入光盘，打开播放器。

    很快，几份视频软件就出现在屏幕上。

    《基础拳法修炼指导视频》

    《基础腿法修炼指导视频》

    《刀法专修》

    《棍法专修》

    《个人修炼疑难概述》

     ……

    林林总总，总共十多份视频软件。

    除了视频之外，还有王金洋手写的一张便签。

    “拳法、腿法可修炼，无真人指导，冷兵器勿要涉及，观摩即可——王金洋”

    拳脚功夫，自己修炼，哪怕没效果，也很难伤到自己。

    可冷兵器稍有不慎，就很容易伤到自己，这个道理方平还是明白的。

    而且他现在也没这个条件，专业的冷兵器在阳城这边很难买到，加上在室内修炼，也难以施展开。

    方平首先打开的便是《基础腿法》的修炼视频。

    一点开视频，一个年纪三四十岁，外表斯文的男子出现在屏幕中，地点应该位于类似于训练室的地方。

    男子面色柔和，穿着一身紧身练功服，显得手脚都很修长。

     视频一开始，男子就和声道：“腿法的修炼，首先在于稳！

    站不稳，一推就倒，一踢就退，腿法就是花架子。

    唯有站得稳，才能跑得快、踢的准、打的狠！

    桩功不到站稳境，腿法修炼的再好，也只能当表演套路……”

    男子吐字清晰，没有一开始就指导如何修炼，而是详述腿法的基础概要。

    桩功站稳境，是很多战法的修炼基础。

    站得稳，不仅仅是字面上的意思，能达到站稳境，也意味着身体的协调力能很好地进行控制。

    不至于一脚踢出去，没踢到人，反而把自己给摔了。

    武道战法，和传统意义上的武术套路不同，武术套路以表演、好看为主。

    可战法，则是以爆发力、杀伤力为主。

    聚力、爆发、攻击要害……便是各种战法的核心内容。

    视频中的男子说的深入浅出，方平之前也看过修炼手册，此刻一听，之前很多不解的地方，都迎刃而解，顿时感觉大有收获。

     男子一边说着，一边做一些简单的示范动作，又慢慢将这些动作拆分讲解。

    方平越是听下去，越是觉得拍这份视频的男子很厉害，起码对基础战法的讲解，让方平这个初学者都能听的透彻了解。

     听王金洋说，这份视频来自南江武大的指导老师，管中窥豹，武大的老师都有几把刷子的。

     ……

    不知不觉间，方平盯着视频看了一个多小时。

    等到视频尾声，方平第一次看到男子将之前拆分的动作连贯起来。

    左脚向前跨了一步，右腿飞速朝前方的沙袋踢去。

    悬空的沙袋，在方平还没反应过来之际，就“砰”地一声被踢爆裂，铁砂从破口处溅射。

     “聚力，爆力，都需要勤加练习，自己掌握。

    武者气血充盈，远胜普通人。

    可如果不会聚力，不会爆发，那也就比常人健康一些，无法形成战力。”

    “基础腿法，修炼有成，标志很明显。

    所谓打人如挂画，一脚踢飞××，这不是我们武者所追求的。

    腿法有成，一招一式，都会聚力于一点，也就是很多同学说的——点爆！

    敌人被打退打飞，中途都会出现卸力，十成力，作用到别人身上，最后只有五成起效果。

    大家可以看我刚刚踢中的沙袋，踢中的瞬间就爆开。

    换成人体，也是如此，被踢中的瞬间，力道会作用到最大，马上爆发……”

    方平刚刚还没在意，这时候连忙将视频后退。

    果然，男子踢中沙袋的瞬间，沙袋和右腿的接触处就爆开了。

    沙袋没有大幅度的飞荡，如果将沙袋换成人体胸腔，也意味着人被踢中，不会被一脚踢飞，只会现场胸腔爆裂。

     “聚力，爆发……”

     方平喃喃一声，又微微蹙眉道：“还有粘，发力的时候，粘住对手，不给对方后退卸力的机会。”

    一边说着，方平一边回想着视频内容，站起来慢慢活动双腿。

    片刻后，方平一个趔趄，摇头道：“用力过猛，自身不够稳，踢空很容易反伤自己，被对手抓住机会……”

    心里又回想了一下之前和那位妇人的交手。

    说交手，那是往自己脸上贴金。

    实际情况是，两人就是街头打架，一通王八拳胡乱踢打。

    方平不会什么聚力爆发的技巧，那个妇人也不会。

    虽然对方是一品境的武者，可方平敢保证，对方要不没学过战法，要不就是半吊子。

    换成视频中的男人，同样的一品境，方平毫不怀疑，对方一拳一脚就能打的自己吐血骨裂。

    “武者和武者果然不一样……

    我要是学会了腿法的运用，谭振平这种一品巅峰的气血武者，恐怕也是挨打的命。”

    此刻，方平对张永当初说的“不同”，了解的更清晰了。

    武大的武者，军队的武者，社会武者……

    这三者之间，真的很不一样。

    军队的武者方平看到过，张永就是，对方轻飘飘的一拳，就打死了妇人，对方连反应的时间都没。

    虽然和张永二品境有关，可细细想来，对方当时出拳快、准、狠。

    妇人哪怕同为二品，也未必有反应的机会。

    武大这边，视频中的男人一脚踢出去，威力也极为惊人。

    沙袋爆裂，换成人，大概也是差不多的效果。

     妇人应该是社会武者，战力说起来……很渣！

    连方平这个不懂拳脚功夫的愣头青都能和她纠缠那么长时间，由此可见一斑。

     而谭振平，虽然方平没看到对方出手，不过猜也能猜到一些。

     心里想着这些，方平继续看起了视频，这次是一边看，一边矫正自己的姿势，气血进行凝聚爆发。

    雄厚的气血之力，原本遍布全身，此刻凝聚到腿上，作用很明显。

    方平觉得自己的双腿沉重了许多，爆发出来，威力也强大了很多。

     ……

    两个小时后。

    正当方平兴冲冲地要继续重头再来一遍的时候，方圆狠狠推开了房门。

    小丫头扫了一眼房间，怒气冲冲道：“方平，你做的好事！”

    方平头脑清醒了许多，这才有空看起了房间。

    刚刚他在书房这边看视频，这么一会功夫，书房已经乱成了一片。

    刚买的书柜，不知道什么时候被他踢了一脚，侧面已经出现了裂纹，地上还有些碎裂的木屑。

    他自己前些天买的沙发床，这时候中间也凹陷了下去，可能是支撑架被打断了。

    方平有些讪讪，他刚刚都没注意到这些。

    这时候被方圆抓了个现行，方平干咳一声道：“家具质量有些差了，我就说要买好点的，爸妈非要买这种便宜货。

    算了，过两天我去挑一套好点的……”

    方圆翻了个白眼，无语道：“质量差能退的好不好！

    质量差，你就给弄碎了？

    要是被妈知道了，肯定骂你！”

    小丫头其实也有些心疼，新房子，新家具，大哥都不知道珍惜！

    以前想都不敢想能住进这样的房子，这几天小丫头格外细心，地上有点灰尘都要找布擦一擦。

    现在看到方平破坏新房子，也就战斗力渣，要不然早就揍方平了！

     “行了行了，刚刚忘了，下次去健身房练，家里空间还是太小了……”

    第一次进新房子，觉得这房子挺大。

    可这才几天？

    方平就觉得房子还是太小了！

    这才练练拳脚功夫而已，这要是拿着兵器，健身房也施展不开。

    听到方平说房子小了，方圆有些呆滞。

    这几天小丫头搬到这边，觉得就像来了天堂似的，家里楼上楼下，地方宽敞的不行。

    和几个好朋友炫耀了一下家里的大房子，谁不羡慕。

    可自己老哥，居然嫌房子小了……

    方圆都觉得，自己现在不了解方平了，自从方平决定要考武科之后，好像和以前完全不同了。

    刚想着方平变了，方圆就感觉到自己脸颊又被方平给掐住了！

    方圆使劲翻着白眼，变个头，一点都没变！

     PS：感谢_莲_大佬的万赏，谢谢大家的打赏推荐收藏，下周五上架，兄弟们记得留点月票o(╥﹏╥)o