    “老板，你这胡萝卜多少钱一斤？”

    “五文钱一斤。”

    “你这胡萝卜是金子做的啊，居然这么贵？”

    生着一对兔耳的少女眉头微皱，十分不满意地冲着摊贩上的人族小贩说道。

    小贩丝毫不惧，反而笑着回答道：“嗨呀，这位兔姑娘，现在都秋末了，胡萝卜已经过季，这些可都是我们家暖棚里种出来的。”

    “好吧，那你给我拿两斤。”

    兔妖少女最终还是拿出钱袋，数出十枚铜钱。

    六耳猕猴从达成交易的兔妖和人族小贩身上移走震惊的目光，酒馆中的景象又吸引住了他。

    “牛兄，快尝尝。”

    “这是黑风山新出的二锅头，够劲得很！”

    “嘶，好烈的酒，确实带劲哪！”

    只见一位头生牛角的大汉，正接过道士递过来的酒杯，一饮而尽，脸色涨红。

    “别光喝酒，吃菜吃菜！”

    “吃完咱们再去天上人间搓一把牌。”

    “嘿嘿，那你可要遭重了，老牛我最近开到一张橙卡，强的批爆！”

    “真的啊，这得让小弟我好好瞻仰一番。”

    “好说好说！”

    六耳猕猴看得惊奇，心神晃荡。

    道家修士竟和一头牛精推杯换盏，称兄道弟？

    “不好意思，这位猴兄。”

    “能请你帮个忙么？”

    一道歉然的声音传来，扯回了六耳猕猴的心绪，他定神一看，竟是位头生犄角的鹿妖，他正搂着一位俊俏的人族少女，满脸笑容。

    “你在叫我？”六耳猕猴好奇道。

    那鹿妖点点头，有些期待，“是的，您能帮个忙，给我和娘子拍张照片吗？”

    六耳猕猴瞬间瞪大眼睛。

    “她，你娘子？”

    他指了下一旁的人族女子，十分惊奇。

    鹿妖顿时满面自豪，“正是，我们是卧龙山人氏，刚搬到这里没多久，正准备成亲呢！”

    少女闻言略显娇羞地捶了他一下。

    “谁是你娘子啊！”

    鹿妖却一把握住少女的手，目光温柔，“当然是你，小彤，从我第一次见到你的那一刻开始，便认定你是我鹿涵这辈子的娘子了。”

    六耳猕猴的嘴巴渐渐张大，三观似乎被颠覆。

    人族和妖族居然恋爱了？

    他们难道不知道在洪荒时代，残害人族最多的就是妖族吗，连巫族都不及！

    这简直颠覆了六耳猕猴的三观。

    “猴兄，拍照的事情……”

    六耳猕猴愣愣地回过神，点点头，“哦好。”

    给这对马上要成亲的人妖夫妇拍了张合照，六耳猕猴继续在大街上游逛，从一开始被城中一幕幕情景震惊到不能自已，到渐渐习以为常。

    甚至于见到两个面目狰狞，身着阴曹地府服饰，勾肩搭背走过的鬼差也完全视若无睹。

    嗯，毕竟其他人也是这种反应。

    “牛哥，咱翘班出来参加演员海选不太好吧？”

    “哎咻咻，你怕个撒子？”

    “帝君之前不是说了，杜局长已经答应帮咱们地方建造电视台，那有了电视台，电视剧迟早得拍，咱们这是提前出来学习演戏。”

    “帝君就算知道了也不会怪罪的。”

    “再说了，好不容易遇上一回招募牛妖和马妖做演员的，这好机会岂能错过？”

    “你难道就不想要愿力嘛？”

    “嗯，牛哥说得有道理，老弟我听你的。”

    “哎，这就对咯，走走走，快去海选现场，免得人多了，还要排许久的队。”

    目送长着牛头和马头的鬼差走远。

    六耳猕猴心下有些惊讶，“竟然连地府的牛头马面都来参加《西游记》的演员招募，这黑风山制片厂的能量果然不同凡响。”

    念此，他抬起脚，紧跟上去。

    ……

    中央广场，试镜棚。

    敖妙心打开一份简历，旋即抬头看向对面站着的黄毛猴妖，秀气的小眉头微微皱起。

    “那个，你就是孙悟饭？”

    黄毛猴妖点点头，“正是在下。”

    “你真的是猴子吗？”

    敖妙心上下打量他几眼，语气古怪，“可本公主怎么觉得你长得像个大猩猩？”

    孙悟饭干笑一声，“呃呵呵，您说笑了。”

    敖妙心又看了两眼，最终没有过多纠结，旋即说道：“你要应募孙悟空的角色是吧，呐，拿起旁边那根棍子学孙悟空走几步给本公主看看。”

    黄毛猴妖随即捡起棍子往后脖子一搭，两手扣住，正要抬脚，却被敖妙心一把叫停。

    “停停停！”

    听到声音，黄毛猴妖愣住，“怎么了？”

    “你还问本公主怎么啦？”

    敖妙心双手抱胸，哼道：“你见过哪个猴子是这么拎着棒子走路的？”

    “这简直就是对美猴王的侮辱。”

    “是要向全体猴子谢罪的！”

    说着，她一挥手，“走吧，你已经被淘汰了。”

    黄毛猴妖：“？？？”

    他顿时不服气道：“你难道见过齐天大圣孙悟空，知道他是怎么样走路的吗？”

    “本公主当然见过。”

    敖妙心一拍桌，十分轻蔑道：“不怕告诉你，我西海三堂兄就是齐天大圣的师父唐三藏座下骑着的那匹白马，他们三个以前来过黑风山的。”

    “本公主岂能不知道他是怎么走路的？”

    “而且还有跟他们的合照呢！”

    她拿出手机，翻出当时照片朝向黄毛猴妖。

    见到如此实锤，黄毛猴妖顿时泄了气，将棒子一扔，十分落寞地走出了试镜棚。

    “下一个！”

    敖妙心这才得意地坐回了座位。

    随着她打开下一份简历，六耳猕猴从外头走进试镜棚，弯腰行礼道：“面试大人好。”

    “你是六猴？”

    瞧了眼简历，又瞧了六耳猕猴，敖妙心问道。

    六耳猕猴微微点头，“是的。”

    “好奇怪的名字。”

    敖妙心面色古怪地嘟囔一声，随即努努嘴，“拿着棒子，走两步给本公主看看。”

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    杜飞和如来佛祖谈妥合作拍剧的细节。

    便与观音菩萨一起出了大雷音寺，他瞥了眼脸色明显不太好看的观音菩萨，笑道：“菩萨，不要总是摆着一张臭脸嘛，拍片多是一件美事啊。”

    “既能在三界增加知名度，又能借此获取海量的愿力，别人想拍还没机会呢。”

    观音菩萨闻言看了一眼杜飞。

    想要说些什么，最终却化成了一声轻哼。

    见观音不肯说话，杜飞也没在意，继而道：“行吧，反正咱们微信也加了，等到拍戏的时候，我会通知菩萨的，到时直接来黑风山就好。”

    观音还是沉默不语。

    “菩萨，你到时候不会不来吧？”看到观音拽拽的模样，杜飞也哼了一声，“那在下我可得去找如来佛祖，好好跟他老人家说一说了。”

    “佛祖之命，贫僧自会遵从。”

    “妖王放心好了。”观音菩萨终于开了口。

    杜飞这才满意地点点头，旋即上下打量了几眼观音菩萨的身段，啧啧一叹，“能让大慈大悲的观世音菩萨下海拍片，想想都觉得刺激呢！”

    说罢，驾云飞离了灵山。

    留在原地的观音菩萨闻声，一双秀眉跳了跳。

    不知怎么的。

    她总感觉杜飞刚刚说的不是什么好话。

    “唉，没想到本该是这熊妖天命劫数的我，如今却反了过来，倒令这熊妖成了我的劫难。阿弥陀佛，真是天机莫测，让人始料未及啊。”

    目送杜飞的身影消失在天际，观音菩萨终是无奈地摇摇头，轻叹了一声。

    旋即也踩上祥云，回往南海珞珈山。

