    雷堂大殿。

    雷穆，雷墨还有其他剩下的两大护法都聚集在这里。

    他们面色显得很是难看。

    “雷耀被杀的消息，你们都知道了，不过雷耀在被杀之前，还带了一个戴着斗笠之人，看了那五品莲台！”

    雷穆看着其他三人沉声说道。

    听到雷穆的话，其他三人神色一怔。

    这件事情他们也根本不知道。

    “堂主，你是说雷耀他带人去看了五品莲台，背叛了雷堂？”

    雷骨有些不相信问道。

    “从现在情形来看是的。”

    雷穆说道。

    “堂主，那就是说秦翠山谷内的五品莲台消息，现在有人知晓了，可能会散布出来。”

    “那我们现在怎么办？”

    雷慕言不由开口问道。

    “五品莲台的消息是次要，我们现在应该想着如何向秦三少交代雷耀带人进山之事。”

    雷穆沉声问道。

    “堂主，我先去一趟秦翠山，将山内雷堂剩下的人全部杀了，不留活口。“

    “这样的话，就没有人知晓雷耀带着人看过那五品莲台，至于雷耀是如何死，就是说为了保护五品莲台战死的！”

    雷骨开口说道。

    听到雷骨的话，其他三人沉默。

    但是最后雷穆点了点头。

    这时候一名男子从外面走了进来。

    “出了什么事情？”

    雷穆沉声的问道。

    “启禀堂主，黑市上传来消息，说我雷家在秦翠山上培育血魔化，血魔花即将成熟。”

    “还有就是金风细雨的凌天河和白天羽朝着我雷堂而来。”

    那名男子回道。“什么血魔花？你说消息上提到是血魔花，血魔花是什么？”

    雷穆瞳孔猛然一缩的问道。

    “血魔花，小的在来之前也查探过了功效跟五品莲台差不多，只是培育方法不一样，根据先前我们培育的情形来看，谷中可能就是血魔花。”

    那男子沉声说道。

    闻言，雷穆的眉头微微一皱，眼神看向雷墨。

    秦昊是他介绍过来的。

    “我也不知道，我只是听秦三少这么一说，他说是五品莲台，而且我也对比了一些五品莲台的样式，真的很像！”

    雷墨立刻开口说道。

    “这件事情后面再说，雷骨，你先去办事？”

    雷穆吩咐道。

    随后他想到第二件事情：“你是说凌天河和白天羽朝着我们雷堂而来。”

    “是的！”

    那男子立刻回道。

    “他们来我雷堂干什么？难道秦翠山事情跟他们有关系？”

    “你先下去密切注意金风细雨楼的动向！”

    雷穆摆手道。

    那名男子躬身走出大厅。

    厅内气氛变得凝重起来。

    “堂主外面传出那是血魔花，不是五品莲台，秦少可是说那是物品莲台。”

    “看来我们受了秦少欺骗。”

    “怪不得这五品莲台的培育方式怎么不一样呢？”

    雷慕言沉声的说道。

    “五品莲台，还是血魔花，不是很重要，重要是我们雷堂如何度过这一次的劫。”

    雷穆开口道。

    “要不要去咨询下秦三少。”

    雷墨开口道。

    “秦家的人还没到，去见那秦三少也没用。”

    “更何况秦三少应该是一直在利用我们，利用完我们，或许就会甩掉我们。”

    “不然的话，他不会不跟我们说实话。”

    “只是我有些不明白，为什么秦少要说那东西是五品莲台，而不是血魔花。”

    “慕言，你去查查那血魔花到底是什么？”

    雷穆开口道。

    啊！

    就在他们的话，出声没多久，突然外面传来一阵凄惨的叫声。

    “是雷骨的声音，怎么回事？”

    雷穆身形一闪出了大厅，来到雷堂之外。

    此时

    雷骨被人一刀斩成半，尸体分开倒在地面之上。

    “白天羽，凌天河，你们为什么在我雷堂杀人？”

    雷穆看着凌天河道。

    “你们雷堂找杀手杀了我们楼主，我们新任楼主以金风细雨楼为代价，让白兄灭了你们雷堂！”

    凌天河开口道。

    “你说苏辰拿金风细雨楼作为代价，请白天羽杀我雷堂。”

    “金风细雨楼不是已经在你的掌控之中了吗？为什么还要听他的呢？”

    雷穆眼神阴沉的盯着凌天河。

    “名不正言不顺吗，如果苏辰真心退位让贤的话，对我来说可是好事。”

    凌天河沉声说道。

    “现在你们也死的明白了，白兄，这里就交给你了，我带人去灭了雷家。”

    凌天河对着白天羽道。

    斩草除根，雷家人是不能存活下来的人。

    雷家的人，就是出手后，没那么狠辣，没除掉苏辰，所以他们才有今天。

    他们既然出手了，那就不能给主上留下任何的威胁。

    “二弟，你先走，去秦昊那边，从密室逃走。”

    这时候雷穆传音给雷墨。

    雷墨闻言迟疑了几下，但是一咬牙准备逃离。

    “你们今天谁都走不了！”

    白天羽低沉的声音在雷堂内响起。

    随着这道声音的出现，一股无形的力量，在白天羽身上爆发出来，冲天而起，搅动天地，一股庞大的刀气，在雷堂之内出现。

    “这股刀气！”

    庆城之中很多人都感知到这股刀气。

    此时。

    刚进庆城沐清雪和那大汉，看到这股刀气面色一变。

    “小姐，这股刀气，恐怕达到了炼魄境。”

    那大汉开口道。

    “不是达到，而是就是！”

    这时候一道苍老的声音在他们耳边响起。

    随后一名穿着青袍的老者在他们身后缓缓走了过来。

    那沐清雪看到青袍老者，面色一喜：“三爷爷，你一直跟着我们，那我们马匹被...。”

    “出入江湖，自身警觉性不够怪谁，不过三爷爷，已经帮你出气了，他们的尸体永远留在戈壁滩上了。”

    那青袍老者在说话的时候。

    眼神则是望向那冲天刀气之处。

    “今日灭雷堂者，金风细雨楼白天羽！”

    突然一道雷霆般的声音，在整个庆城回荡。

    声音落下。

    一道匹练般的耀眼刀芒，突然拔地而起，最后以力劈江河之势，重重的劈落下来。

    轰隆！

    随后只听到一声巨响。

    刀芒出现地方冒起了巨大的烟尘。

    “好恐怖的刀气，走！过去看看，是什么人物挥出的一刀！”

    那青袍老者抓起两人，身形犹如鬼魅一般，朝着雷堂方向而去。

    此时金风细雨楼上、

    苏辰看着那冒起的漫天尘土，眼神平静。

    “今日之后，应该没有多少人在注意我了！”

    除了在楼台之上看着的苏辰，还有数十道身影，朝着雷堂方向而去。

