
　　三个时辰后，族宗与千仞雪的大战终于结束。

　　两人从浴桶再到桌案，最后转战到床榻，战的是天昏地乱。

　　此时千仞雪正香汗淋漓的躺在族宗怀里，神色十分疲倦。

　　“你个家伙，怎么不听我把话说完。”千仞雪狠狠的捏了一下族宗腰间的嫩肉。

　　族宗淡淡一笑，道：“都怪雪儿你太吸引人了！而且又刚好在洗澡，不是正等着我来吗？”

　　千仞雪轻哼一声，“无耻，距离我们约定的时间明明还有半个时辰好不好。”

　　“呃——”仔细一想，好像确实是这么回事，旋即转移话题道：“那雪儿你是有什么事吗？”

　　千仞雪点了点头，正色道：“自从雪崩死后，雪夜大帝晚年再丧一子，一病不起，那些原先明里暗里支持过雪崩的也都归顺于我了。”

　　族宗一愣，心中有些纳闷，“这不是挺好的吗？等那个老家伙死了，你正好可以登位。”

　　千仞雪摇了摇头，脸上露出一丝无奈之色，“若真是这样也就好了，你也知道，天斗帝国皇室人丁本就凋零。原本明面上还有雪清河和雪崩，现在雪崩死了，只剩我这个假的雪清河。而唐昊、唐三又都是昊天宗的弟子，这也就使得天斗帝国与昊天宗的矛盾达到了无法调节的地步。”

　　族宗扯了扯嘴角，“你该不会是想让我代表天斗帝国去和昊天宗谈判吧！”

　　千仞雪点了点头，道：“这种事必须由天斗帝国皇室的人亲自前去。

　　我身为太子，有太多方便的地方。而且因为某种原因，我们武魂殿有规定，武魂殿之人不能踏入昊天宗所在区域一步。

　　雪珂那丫头去了根本占不到主导地位。

　　雪星亲王那老混蛋更是个贪生怕死的废物草包，而且他与昊天宗那些长老们同属一辈，恐怕还没进门就让人给轰出来了。

　　其他皇室成员更是草包窝囊废蛇鼠一窝。

　　唯有你是个例外，早在一年多前，因为你带领天斗皇家学院夺得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军，名扬大陆。

　　同时，你是天斗帝国太子雪清河义弟的身份，经由有心人之口也为众人所知。

　　雪夜大帝为了拉拢你，在你离开的这段时间更是直接宣布了你皇室成员的身份，地位仅在太子雪清河之下。

　　所以，我想让你代表天斗帝国前去。”

　　“呃——”感情是叫咱族某人跑昊天宗去踢馆。而且千仞雪还不知道自己和唐月华的关系，要是真去了，不就相当于去大舅哥家踢馆吗？

　　察觉到族宗有些不太情愿的样子，千仞雪继续道：“你放心，昊天宗那些实力高强的长老们是不会出手的。而且相信以你的实力和天赋，昊天宗三代弟子没有一人是你的对手。足以震慑到他们了。”

　　族宗正色道：“那你打算让我怎么做？”

　　千仞雪道：“只需要他们为皇室道歉，并且宣布唐三与唐昊以及其后代永不能返回宗门，否则，天斗帝国将断绝对昊天宗的物资供应。”

　　族宗一愣，脸上露出疑惑之色，“唐昊早就不是昊天宗弟子了，这条说了等于没说，然后道个歉，就这么简单就完事了？”

　　千仞雪点了点头，解释道：“这里面关于皇室颜面以及各种错综复杂的关系，很多人都在关注着。也就只有你最合适了。”

　　族宗深深呼出一口气，若是让其他人去恐怕会让唐月华为难。

　　也罢！为了雪儿老婆，为了月华老婆，那就走一趟吧！

　　“什么时候动身？”族宗问道。

　　千仞雪沉默了片刻，道：“你的杀神领域还需要多久才能铅华洗尽？”

　　族宗道：“大概一个月吧！我有一块十万年头部魂骨，在杀戮之都所受到的影响并没有想象中的那么大。”

　　“十万年头部魂骨？”饶是以千仞雪的淡定也忍不住惊呼出声。

　　她有天使套装魂骨，普通魂骨她自然看不上。但这可是十万年魂骨啊，而且还是十万年头部魂骨。在她的认知中，整个斗罗大陆也就她最讨厌的那个女人拥有。

　　族宗点了点头，没有过多解释，直接开启写轮眼将当初与十万年吸血魔蛛皇战斗的过程传递给了千仞雪。当然，并没有将少女时期的比比东放进去。

　　接收完族宗传递给她的记忆后，千仞雪是倒吸一口凉气。

　　良久，方才缓过神来。

　　长长呼出一口气，千仞雪叹息道：“没想到你能杀死传说中的吸血魔蛛皇，而且还吸收了它的魂环魂骨。”

　　族宗淡淡一笑，道：“运气罢了！若不是它小看我，恐怕死的就是我了。”

　　千仞雪对族宗翻了个白眼，“运气，那也是为有实力的人准备的，若不是你抵挡住了吸血魔蛛皇的一击，恐怕也没后面的运气。那你现在魂力等级多少了？”

　　族宗再度扔出了一个重磅炸弹，“六十九级。”

　　闻言，千仞雪表示彻底的麻木了，“那好，一个月后，就出发吧！昊天宗是不允许外人进去的，到时候和月轩的轩主唐月华一起进去。她是昊天宗的人，你和她正好挺熟的。”

　　族宗扯了扯嘴角，的确很熟，都熟透了，熟的都滚完床单了。

　　不过说起魂力等级，族宗倒是想起了那个当初从海神岛大供奉波塞西那偷取到神赐魂环，正好当自己的第七魂环。

　　等等，海神岛大供奉？海神岛。

　　族宗记得原著中瀚海乾坤罩也就是海神之心在天斗皇室的宝库里。

　　想到这，族宗正色道：“雪儿，你知道神吗？”

　　闻言，千仞雪眼中闪过一丝诧异，若是换做别人，她一定会回答不知道，但如果是族宗的话，那么她会毫不保留。

　　“我知道，我们天使一族，就有一个神，名曰天使之神。怎么突然问起这个了？”

　　族宗正色道：“在天斗帝国宝库有个东西名为瀚海乾坤罩，又名海神之心。乃是传承海神神位的关键所在。”

　　“我会想办法帮你弄到的”，千仞雪没有问族宗怎么知道瀚海乾坤罩的，但她知道族宗想要得它。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百八十八章 前往昊天宗？免费阅读。https://xs.23sk.com 