
　　听到赵岩的回话，男子表情一滞，有些意外，不过随后继续问道：“是有如何？你还能猜到什么？”

　　“如果本尊没有猜错的话，是不是有人想要趁这个机会昭告仙门九洲，元洲从此要统一为一家了？”赵岩郑重的说道。

　　“你……怎么可能猜得到？”中年男子意外的问道。

　　看到中年男子此时的反应，赵岩认为，自己的猜测就算不完全对，也八九不离十了。

　　“好了，尽快赶过去吧，本尊也很想看看，拥有这么一个伟大理想的人，到底是何方神圣？”赵岩微笑着对中年男子说道。

　　中年男子，以及站在赵岩他们周围的那些金丹强者，都不可思议的看着赵岩，一时间竟然没有动弹。

　　不仅是他们，就算是夏震庭他们几人，也对赵岩的这个猜测有些意外。

　　这场动乱，不管怎么看，也不可能让人猜到是有人想要一同元洲小世界。

　　莫说元洲小世界最强大的两个人，就是姜士崇和姬云峰，而他们手中还握有整个元洲最强大的修士。

　　除非那些姬家和姜家的金丹强者也站出来反对姬云峰和姜士崇，否则他们怎么可能会成功？

　　但是一想到这里，他们又看向了周围的这些金丹强者。

　　夏震庭他们好像同时想到了一种可能，那就是，这些金丹强者很可能就是来自姜家和姬家。

　　刚刚赵岩又提到了城主，难道是这个城主联合一些元洲小世界的金丹强者发动了此次行动？

　　如果真的是这样的话，那个城主也太可怕了吧？

　　“走！”中年男子犹豫了一会之后，并没有采取过激的行为，而是下令继续赶路。

　　赵岩对于他们的反应，也早有预料。

　　就算是自己猜到了那种可能性，他们也不可能对自己怎么样。

　　这些人的目的仅仅只是想要两家消除隔膜，合为一家，他们并不想和所有人为，尤其是不想和长兴山看重的赵岩为敌。

　　又过了十几分钟之后，前方出现了一片空旷的山地平原，平原之上竟然还建设着一些房屋。

　　不过，这些房屋和天元城相去甚远，都是一些简单的民房，而且还是最原始的那种民房，连一点现代性气息都没有。

　　民房并不多，仅有几间而已，剩下的都是空地。

　　此时在民房所在的空地之上，摆放着几张简易的桌椅，座椅之上都快坐满了人。

　　长兴山的四人和来自各个仙门的人，已经悉数到场，唯独缺少的就是赵岩他们。

　　那些人看到赵岩也被“请了”过来，都露出了复杂的神情，长兴山的四人，则是有些歉意的表情。

　　而赵岩看到这些人也出现在这里，一点也不觉得意外，并且还笑着对这些人说道：“诸位，来的挺早的吗？”

　　赵岩说的就好像大家都很想来似的。

　　“没想到他们那么神通广大，我为赵先生安排的住所他们也能够找得到。”那名长兴山的年轻人一脸歉意的说道。

　　“哈哈，你不必如此，他们已经将整个天元城给翻了个底朝天，即便是本尊藏在地下，可能也难保不被他们找到。”赵岩淡然的说道。

　　“多谢先生谅解！”年轻人躬身说道。

　　这时候，那名中年人走过来对赵岩说道：“赵先生，您的位置在那里！”

　　赵岩看想中年人指着的那张桌子，那里有已经有了三个人，赫然便是祖洲的祁同林，祁星旵和祁星昰。

　　赵岩也没有客气，一脸笑容的走过去，一边走，还一遍说道：“祁长老，久违了！”

　　祁同林对于赵岩的问候，权当没有听到，将脸扭向一边。

　　而看到赵岩走过来的祁星旵和祁星昰，却是有些拘谨的模样。

　　尤其是看到夏震庭和曲胜男也走过来的时候，两人更显得坐立不安。

　　两个祁家的天之骄子，见到曲胜男这种绝色美人，也会如此表现。

　　曲胜男倒是一脸的无所谓，挨着赵岩坐下了。

　　而夏文熙却是站在了夏震庭的身后，因为这里没有准备她的座位。

　　赵岩一坐下，便朝向看着自己的楚修问道：“楚前辈可知我们是被哪位大人物请到了这里的？”

　　楚修，孙良和付刚当然是要了摇头。

　　他们怎么可能会知道？

　　之前在那个茶社之内，他们刚刚送走了姜士崇和姬云峰，就有一帮人来到了茶室，而且全都是金丹强者。

　　十几个金丹强者，非常客气的请他们移步，他们就算不愿意，也要跟着走，更何况，他们并没有从这些人的身上感觉到敌意。

　　赵岩看着在场的所有人，笑了笑说道：“大家就不奇怪，这里为什么没有出现姬家和姜家的核心人物吗？”

　　赵岩此言一出，所有人看向赵岩的表情就好像看白痴一样。

　　这场动乱本来就是针对元洲天元城的，他们怎么可能将元洲的两大霸主请过来。

　　这时候，那个祁同林却是说话了：“本以为赵先生天赋卓绝，思虑相比也非常的缜密，怎么竟然说出了这么愚蠢的话来。”

　　“哦，祁长老有何高见？”赵岩故作好奇的问道。

　　“这肯定是一些世俗势力，想要入侵元洲，但是又不想得罪所有的仙门，才要将我们请到这里，以免对我们造成伤害！”祁同林自信自己的猜测的合理性。

　　“世俗？祁长老确定世俗有那么多的金丹强者?”赵岩不解的问道。

　　其实，在场的人，没有一个人能确定发生了什么，所有人都只是在猜测。

　　但是这个祁同林能够猜到是世俗，也真是想象力太丰富了一些。

　　“呵呵，世俗能够出一个七郎山，为什么就不能出现一个八郎山，九郎山，十郎山。”

　　“如今的世俗，不能以常理度之，说不定还有很多类似于赵先生这般的天才人物存在呢？”

　　这个祁同林，每一句话都含沙射影的将这件事和赵岩扯上关系。

　　可惜，这根本不可能，因为这里的人都知道，赵岩就是再怎么天赋逆天，那也仅限于他自己。

　　这么多的金丹强者，不可能是赵岩这个刚刚崛起的天才少年能够组织起来的。M.23sk.com

　　“哈哈哈哈!”赵岩大笑着说道：“看来是本尊多嘴了，不该出言询问，惹恼了祁长老，这后果不堪设想啊！”

　　祁同林不再说话，他也知道这件事不可能是赵岩能够做的出来的，但是他就是忍不住要揶揄赵岩几句。

　　这时候，楚修目光很是不善的看向了祁同林，使得祁同林赶紧回避他的眼神。

　　楚修转脸看向赵岩说道：“赵先生以为这件事是何人所为？”

　　赵岩并没有马上回答楚修的问题，而是看着周围的那几件房间说道：“这里应该就是姬家和姜家两家培养接班人的地方吧？”

　　赵岩此言一出，不管是楚修几人，还是其他仙门的人，亦或是周围那些守卫的金丹修士，都不可思议的看着赵岩。

　　“赵先生也知道此事？”楚修意外的问道。

　　姬家和姜家的这个秘密，绝大多数的元洲人都不知道，即便是两个家族，也只有核心人物知道，赵岩一个刚刚崛起的世俗少年怎么可能也知道此事呢？

　　赵岩却是一脸笑容的说道：“道听途说，纯属道听途说而已！”

　　“赵先生这个道听途说，可真的是不简单呢，这可是姬家和姜家两个家族最最隐秘的事情了！”楚修沉声说道。

　　赵岩看了看周围的那些金丹强者不可思议的眼神，依然笑容满面的说道：“我看，一切还是等待着真正的主角出现的时候，再来讨论吧，我们在这里说的再多，也没有用!”

　　“真正的主角？莫非，赵先生连真正的主角也知道是谁？”楚修大感意外的说道。

　　“呵呵，我只猜到了那个傀儡是谁，却不知道那个真正的主角是谁，不过，有一点是可以确认的，那就是，这个主角一定就是姜家或者姬家的一员，甚至还有可能两家都有！”赵岩回应道。

　　其实，对于这件事，这里的人也有些怀疑，因为，这里的几十名对金丹强者，都有着姜家和姬家的影子，不过是他们刻意的隐藏了起来罢了。

　　他们甚至还想过，是不是姜士崇和姬云峰两人在搞什么鬼，但是以现在的境况来看，不可能是他们。

　　若是他们的话，他们也就没有必要将这些人请到这里来了。

　　赵岩看向带自己来这里的那名中年男子问道：“你们的恩主，什么时候出现，这都大半夜了，我们可都困的很呢？”

　　那名中年男子看向赵岩，目光非常的复杂，不知道心里在想些什么。

　　“外面的事情结束之后，恩主自然会出现在这里，请先生耐心等待！”中年男子客气的回应道。

　　“轰轰轰……”远处传来一阵阵的爆炸声。

　　又好像是强者对战毁坏了建筑的声音。

　　这使得现场的那些参加大比的筑基强者，一个个心惊不已。

　　这就是金丹强者之间的对战吗？这破坏力也太强了。

　　他们这里距离天元城应该已经有几十里了，但是仍然能够清晰的听到来自天元城的战斗声。

　　就连楚修等一些金丹强者，也对这种级别的战斗感到心悸。

　　姜士崇和姬云峰都是金丹巅峰的强者，可一说，他们两人已经代表着整个仙门九洲最强实力了。

　　但是，动乱的发动者与之对战，竟然还能够如此激烈，那说明那个人，或者说那些人的实力，也不弱于姬云峰和姜士崇。

　　这种战斗的声音持续了将近半个小时之后，终于安静了下来。

　　周围的那些金丹强者在声音停止的瞬间，看上去好像长出了一口气的样子，一个个显得轻松了很多。

　　他们可是拿自己的性命在拼，如果失败了，他们将会万劫不复。

　　楚修等人也是将悬着的心放了下来，毕竟，元洲易主，可不是一件小事，如果两方人为了此事选择同归于尽的话，那么整个小世界都会受到不小的影响，他们的结局会如何，也不好说。

　　“姜家主，既然已经到了，就现身吧！”赵岩突然看着不远处的天空说道。

　　赵岩此言一出，现场显得更加的安静了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0384章 姜家主，现身吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 