    第484章练胆吗（六更求各种支持，晚安~

    丁庆安说到这里微微一顿，发现夏佺正期待看着自己，他才继续：

    “当时我父母他们跟着战队边转移边战斗，我老妈怀着他还得帮叔叔伯伯们治伤。”

    说到这个，少年眼眶都不自觉红了，“母亲生三哥时，正在跟一位重伤的叔叔治伤。”

    “感受到三哥快生了,也没敢停下来。”

    “因为她一停下，那位重伤的叔叔就很可能失去他宝贵的生命。”

    “结果三哥就这样直接生下来，连着脐带悬母亲腿间，还是旁边护士发现了，哭着帮忙抱起来处理的。”

    夏佺听到这里，心脏不由抽搐着疼。

    没亲身经历过那样的事情,真的无法想象那是怎样艰难的岁月。

    她深吸口气,踮起脚尖,抬手拍拍少年的肩膀：“你们全家都是祖国的英雄。”

    “我老汉却不这样认为。”

    少年听出她语气里有些哽咽，“他说，真正的英雄是那些已经失去生命，失去健康，无法正常生活的战友们。”

    “我们家虽然经历得多，却都还活着，这证明我们当年并没那些真正的英雄勇敢。”

    “这是我老汉告诉我们的，所以，我们家的男丁，从小都被长辈们往死里训练。”

    “那你们兄弟会怨你父亲他们这样训练你们吗？”

    夏佺好奇的看着少年，朦胧的夜色下，少年清秀的脸显得无比坚毅。

    “不会啊。”

    丁庆安回答得很轻松，“又不止我家这样，我萧伯伯，赵叔叔和方叔叔家的哥哥侄子们，都跟我们一样。”

    “我家老汉还说了，既然是丁家儿郎，就应该担起守护家园的责任。”

    “不能因为老子们打下江山，你们这些小崽子就躺着享福。”

    “这确实是那位前辈能说出来的话。”

    夏佺听到丁庆安学他父亲的话,心里暗自嘀咕着。

    口中却道：“你父亲是个值得我们尊重的英雄前辈。”

    “这些事迹应该写成故事，拍摄成电影，留在下来让后人铭记。”

    夏佺说这个的时候，不由想起前世看过的经典抗战片，若将那个形象用在丁尚仁身上，或许……

    “这个啊，还是别了吧。”

    丁庆安听他这么说，有些不好意思，“我老汉和老妈都说，过去的事，没必要再提及。”

    “只要好好珍惜现在安稳的美好时光就好。”

    夏佺深深看看眼前的少年，笑了笑没说话。

    有些事只要去做，没必要说出来。

    见她笑了，丁庆安暗自松了口气。

    幸好小佺没揪着我跟随她出来的事不放。

    少年突然放松的气息，让夏佺再次看了他一眼，随即笑笑没再说什么。

    他刚刚说的这些，夏佺是相信的。

    当然也知道他为什么会突然说这些，无非就是转移她的注意力罢了。

    “对了小佺，你今天为什么非要跑这一趟？”

    见她不说话，丁庆安又忍不住内心的好奇,“你平常都不怎么在乎同学们怎么说的啊。”

    “你没发现吗？这俩傻大胆。”

    夏佺脚步轻快往学校走，随口回了句，“他们就是在用这种方式练胆。”

    “练胆的话也可以接受的吧？”

    少年犹豫着说出自己的想法，“虽然是用这种方式。”

    (本章完)

