    第281章 柳二龙遇到阻挠，能动手就尽量不要讲道理！

    水云媚的言外之意是，太子你也别装了，你那么喜欢放浪女子，为什么不接受我啊？

    同时，她这句话对雪清河，也带有攻击性，是在质疑雪清河的品味与癖好。

    “真有此事？”雪夜大帝知道太子昨晚在醉月楼招待陆枫，但不知道太子会喜欢醉月楼的姬女。

    “逢场作戏罢了。”千仞雪没有多辩解。

    她很清楚，雪夜大帝宁愿太子到处风流乱搞，也不希望太子是不喜欢女人。

    果真，雪夜大帝并没有生气，反而露出颇有意味的笑容：“逢场作戏可以，但纳娶醉月楼的女子，是万万不可，堂堂帝国太子娶低贱的勾栏女子，会沦为笑柄。”

    “父皇放心，不会的。”千仞雪道。

    谈论起皇家的婚事，雪夜大帝也想起，公主雪珂赐婚商盟门主一事。

    争取与商盟盟主联姻，才是重中之重，能完全稳住他的帝位，到时候，有没有七宝琉璃宗都关系不大了。

    可能要再主动一些。

    “好了，你们都退下吧，宣公主雪珂来见朕。”雪夜大帝道。

    ……

    蓝电霸王龙家族。

    坐落在群山环绕的谷地，周围河流遍布，云雾蒸腾。

    但周围不是无人之地，附近就有一个大城，交通也很发达。

    只不过蓝电霸王龙家族也有在外围设下阵法，只留一条水路作为通道。

    进出蓝电霸王龙家族，需要乘船涉水。

    此刻，蓝电霸王龙家族中的广场上。

    一千多蓝电霸王龙家族弟子全部聚集。

    玉元震正式公布，把宗主之位让给柳二龙。

    “老夫不服！”一位留着山羊胡子的大长老，高声的反对。

    立刻有三四位长老响应：“老夫也不服。”

    “任命新宗主，是家族最大之事，怎可没经过全体长老商量，就任命由女子担任？”

    “而且还是一个外姓人。”

    说话的几位长老，是蓝电霸王龙家族中的守旧派。

    他们非常的顽固，即便知道泛大陆商盟无法抵抗，他们也坚决不同意让柳二龙担任宗主。

    当然，他们也没去过昊天宗，没有亲眼见识过神剑斗罗的恐怖力量，与杀伐决断。

    以神剑斗罗的手段与脾气，如若在场，可能会直接格杀了他们。

    没有什么好商量。

    让柳二龙担任宗主，是免除毁灭蓝电霸王龙家族的条件，谁让蓝电霸王龙家族去参加屠商大会。

    几位守旧派长老，当下也是有小心思。

    如果玉元震退位，守旧派的大长老，也有接任宗主的机会。

    对他们来说，是内部利益之争。

    而如果柳二龙担任宗主，恐怕他们在家族中的地位和势力，都会受到很大冲击。

    在玉元震、柳二龙等还没回到宗门时，昊天宗一战的信息，也传到了这里，他们也知道柳二龙会回来担任宗宗主，将面临一系列大整顿，损害他们的利益。

    蓝电霸王龙家族年轻弟子中，倒是有不少欢迎柳二龙。

    经历了玉小刚的大丑闻，蓝电霸王龙家族的威望大跌，玉元震是玉小刚的父亲，当时家族中，就有要玉元震退位的声音，只是族内没有人能强得过玉元震，所以并没有公然提出来，只是在密谋的阶段。

    没想到玉元震在神剑斗罗逼迫下，直接答应把宗主之位传给了玉罗冕的私生女柳二龙。

    柳二龙作为商盟的长老，势必会给蓝电霸王龙家族带来福利，至少财富与资源，会更加的充分。

    柳二龙担任商盟大总裁期间，商盟势力在天斗帝国急剧发展，这证明了柳二龙具有极为优秀的领导力和管理能力。

    实力上，柳二龙又进化出比蓝电霸王龙更加强大的武魂，赤炎圣龙。

    而蓝电霸王龙家族，与武魂殿关系有些对立，倘若背靠拥有双绝世斗罗的商盟，也就不用太担心武魂殿了。

    所以，家族之中大部分人，都是欢迎柳二龙回归担任宗主。

    少部分顽固守旧派反对，则是为了他们这一派系的利益。

    遇到这样的事，柳二龙很淡定。

    既然决定接受蓝电霸王龙家族宗主之职，她就会认真的执行。

    玉家弃女，回归担任宗主，是为自己解气，也是帮夫君陆枫壮大商盟。

    来之前，她与陆枫一同仔细了解过家族内部的主要人物。

    大致推断出，有阻碍的话，主要就是这几位守旧派长老。

    一切都在预料之中。

    “没什么好说的，不服便来一战！”柳二龙率直的道。

    面对复杂的利益关系，与顽固的观念冲突，没什么道理可讲，只有以强硬的手段应对，这也符合她的性格。

    就是硬刚！

    能动手就尽量不要讲道理。

    “你确定要挑战我？”大长老玉千绝眯着眼睛，傲慢打量柳二龙。

    算辈分，他是玉元震、玉罗冕的叔父，柳二龙要叫他叔公。

    他目前魂力也达到了八十九级，半步封号斗罗。

    而柳二龙只有八十二级。

    即便武魂上胜过一筹，但这魂力上的差距，却如天堑般难以逾越。

    他拥有绝对的力量的优势。

    柳二龙漠然道：“确定，我接受所有人的挑战。”

    “好，那手下见真章，你要是能打败老夫，便让你做了宗主之位。不过，毒斗罗冕下，不至于会出手帮助吧？”玉千绝道。

    毒斗罗、泰坦等商盟长老，跟着柳二龙来到蓝电霸王龙家族，不用表态，只需要站在柳二龙身后，对这些反对者，就起到很大的威慑作用。

    毒斗罗平静的道：“只要是公平的战斗，我们不会干涉你们家族内部事务，但如果有人耍阴，招伤害到我们柳长老，就另当别论了。”

    毒斗罗等主动陪同柳二龙来到蓝电霸王龙家族，就是以防有些小人，对势单力薄的柳二龙耍阴招。

    陆枫也知道，蓝电霸王龙家族内部，并不是一块好啃的骨头，要是没有毒斗罗、泰坦、孟蜀、朝天香四人同去，他也会有别的安排，甚至亲自陪同柳二龙过来。

    “那就好！”玉千绝道。

    接下来。

    众人退开，让出一大块的空地。

    玉千绝释放出武魂，魂环从脚底升起。

    “第七魂技，霸龙真身！”

    他直接动用最强的招数，力求一举击破对手。

    强者对决，不敢有半分疏忽。

    面对强敌，柳二龙也不敢怠慢，释放武魂，八道魂环从脚底升起，第七道魂环绽亮光芒。

    “赤龙真身！”

    同样动用最强形态对抗，变身笼罩金光的巨大火龙，力量、速度、攻击力、防御力、异常抗性、火属性均得到大幅度的提升。

    第一次见识柳二龙武魂的蓝电霸王龙家族弟子，哗然一片。

    所见超过他们的预想。

    柳二龙背后赫然呈现的圣龙虚影，无论从形态上，还是武魂品质上，明显强于他们的蓝电霸王龙，隐隐令得蓝电霸王龙武魂受到压制。

    赤炎圣龙武魂真身，竟似乎带着一丝真龙龙威。

    玉千绝眉头一皱，武魂之间被柳二龙压制，这他是没有想到。

    看来，柳二龙的赤炎圣龙武魂，不止胜过蓝电霸王龙武魂一筹。

    柳二龙毫不客气，率先发动攻击。

    “第六魂技，爆火龙疾！”

    武魂真身周围的金黄色火焰，爆裂开来，极速旋转，柳二龙速度瞬间提升，巨大火龙虚影直直冲撞向玉千绝。

    极致之火在杀意融入下，更是极为狂暴，攻击力成本飙升，一往无前，不留余地的死磕！

    玉千绝一惊，速度上竟晚了一步，他不敢硬接，如若勉强硬拼，很可能是两败俱伤，这非他所愿，一把老骨头生机不如年轻人旺盛，他还想多活几年，修炼到封号斗罗，到时候寿命会再延长许多。

    玉千绝躲闪横移开来。

    轰！！

    玉千绝站立的位置，被轰出一个巨坑。

    火焰裹挟岩块，四面激飞，热浪狂卷，威力惊人。

    许多人终于见识了柳二龙武魂威力上的强势。

    竟逼得大长老不敢硬接。

    毒斗罗、玉元震等面色依旧平静。

    全力出击，不留余地，本就是柳二龙的作战风格。

    在昊天宗，柳二龙的全力攻击，甚至能把烈阳斗罗震退，何况是还不是封号斗罗的玉千绝。

    柳二龙的攻击，并没有停止。

    她继续发动追击，施展第八魂技。

    柳二龙背后生出了一对龙翼，拥有了短暂极速飞行的能力，速度居然再次提升。

    这一次，玉千绝避无可避。

    速度比柳二龙慢太多，火焰带着金光笼罩下来，层层热浪铺开，魂力一般的围观之人感觉到皮肤灼烧，纷纷后退。

    “蓝电霸王铠！”玉千绝老脸布满骇然之色，赶紧动用他最强的防御魂技来抵抗。

    轰隆！！！

    极为霸烈的力量，轰然炸开！

    比刚才更强劲几倍的爆炸波冲击波，震荡开来，火焰肆虐，伴有电流交织，地面震动。

    许多蓝电霸王龙家族被冲击波撞击后，身体倒飞跌出去，惊叫阵阵。

    “好强！”

    “太可怕了，怎会这样……“

    “居然能攻出这么猛烈一击，大长老会不会死啊？“

    其他守旧派长老面面相觑，眼中满是惊骇。

    柳二龙的强悍，远超出他们的预料。

    如果是他们在身在其中，恐怕下场会很惨烈。

    只见炽烈火焰之中，一道黑不溜秋的黑影激射而出，正是玉千绝。

    玉千绝身上衣服被轰成褴褛，满面焦黑，下巴山羊胡子被烧掉，浑身犹在冒烟，口中大叫：“别，别打了，老夫认输。”

    他最强大防御魂技都被破防了。

    再打下去，他可能会死。

    好不容易修炼到八十九级，有可能上升到封号斗罗，他可不想在这里挂掉。

    柳二龙两招之内，就把反对者中最强的大长老给制服，还有谁再敢说个不字。

    玉罗冕不由得泛起笑容，有女如此，做父亲的与有荣焉。

    蓝电霸王龙家族中人，望向火焰中柳二龙的眼神里，多了一份敬畏。

    所有蓝电霸王龙家族长老与弟子，一同跪下，齐声道：“参见宗主！”

    柳二龙迈开长腿，女王般从火焰中走出。

    ?  ?今天还是两章，但这章是3300+字大章，算是一章半，进步中，明天继续努力！回答一下骑着狼去放羊冕下的问题，Q群之前有，后来被封了，目前还没有新群，有空再建吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

