    她就知道，她等了这么久没有消息，这个男人肯定是另有主张。

    男人什么话也没有说，只是扑上前，将女人压在了床上。

    吻铺天盖地的落下来，带着一股说不出的怒气，还有一股重重的思念。

    “你这一路上不安全，你……”安易还没有忘记瘟疫的事情。

    安易被封住檀口，拒绝的话，想要解释的话，所有的话，都被男人吞进了肚子里。

    什么瘟疫、什么隔离、什么危险，男人只想好好地教训一下这个自作主张的女人！

    凤卿尘可以指挥千军万马，可是却控制不住这个女人！

    被吻的浑身瘫软好无力气，好吧，安易放弃了挣扎与解释，任凭男人摆布着。

    要死一起死吧！

    过了许久，终于房间里安静了，安易躺在男人的颈窝上，疲惫的张开眼睛。

    男人傲慢艳丽的凤眸紧紧的盯着她，脸上身上带着微微的薄汗，手臂搂着女人的纤腰盛满了占有欲与征服欲，身後一背的乌黑发丝流淌，肌肤如雪。

    安易昂起头来笑笑，许久不见这男人，似乎又美了，尤其是现在，带着性感与奢靡的气息，宛如堕落的神仙。

    “夫君！”安易慵懒的喊了一声，小脸埋在男人的胸前。

    “唤夫君也没有用！”凤卿尘沉声说道，“为何自作主张跑到这里来？本王只准你到平安镇！”

    安易听着男人有力的心跳，低声说道：“白虎就在外面，我想走随时能走，我只是想要查一些事情！”

    凤卿尘皱眉：“什么事情？”

    安易指了指房间：“他们说这是之前云霓住过的房间！”

    凤卿尘心思一沉，看着她，没有说话。

    “龙夜璃说，天擎曾经跟他说过，云霓没有死！”安易低声说道，“所以我想前来查探一下！”

    “然后呢？”凤卿尘低声问道。

    “这里的东西的确有一股阴气，而且云霓的八字我也测过，的确没有任何生机！”安易淡声说道。

    凤卿尘低声说道：“或许又是天擎故意迷惑你！”

    “可是我怀疑这些东西不是云霓的！”安易突然说道。

    凤卿尘一愣：“什么意思？”

    “你可还记得柔妃娘娘曾经给我一个玉如意？”安易问道。

    凤卿尘点了点头。

    “那是云霓珍视的东西，上面的气息与这里的气息不同！”安易低声说道，“一开始我也没有注意，感受到阴气便觉着云霓不可能活着，可是我后来仔细地想了一下，还是有疑点。毕竟比起这安阳升来，我更相信柔妃！”

    “什么意思？”凤卿尘有些不明白。

    安易伸出修长白皙的手臂来，挂在凤卿尘的身上：“你可记得大战椒图的事情？那晚之后那丝灵气不见了！”

    凤卿尘点头：“如果那丝灵气是云霓的，云霓不可能还活着！”

    “也有可能那丝灵气不是她的！”安易低声说道，“我的记忆里云霓喜欢听戏，那柔妃送给云霓的玉如意又在那个时候打开了，所以我就认为那丝灵气是云霓的。”

    “难道不对吗？”凤卿尘眸色幽暗，仿佛在沉思着什么。

