    罗曼滑稽的动作并没有引起人的注意。

    一来是天色已晚，二来是附近的人们都集中在了丽痕书店。

    “见鬼！把它们找出来！”

    隔着两排房子，罗曼都能听到男人的怒吼。

    他沿着小路走到对角巷的大街上，想赶在邓布利多规定的返校时间前，去拿早就定好的巫师袍。

    毕竟特洛卡那把刀可不是什么简单货色，恢复如初根本救不了断成两截的袍子。

    但丽痕书店前围了一大群人，几乎堵住了整条路。

    人群的中间，高个子店员正被丽痕书店的副店长训斥，手上还推着辆空空如也的推车。

    这个造型，好像在哪见过？

    罗曼想起这个人曾好心地为自己指路，一时间也停下脚步。

    “要我说就不该进那些《隐形术的隐形书》！”

    这个即将退休的男人充满了火气，一点就炸。

    老板用每月42金加隆的薪酬雇佣他来当副店长，他却在最后几个月把事情搞砸了。

    二百本魔法书可不是一笔小钱。

    “整整一个下午。丢了找，找了丢！现在还剩下几本？”

    店员哭丧着脸，用手向推车内按着，“看厚度又少了几本。”

    “笨蛋！找个盖子把它们盖住！”

    《隐形术的隐形书》？

    这种书隐形不奇怪，会乱跑就奇怪了。

    除非——

    他犹豫着是否要尝试。

    毕竟时间不多了。

    “我宁愿出三十个加隆雇人寻找，也不想看你在这里磨蹭了！”副店长暴跳如雷地看着店员拿来了一个薄薄的纸壳。

    “请问，这种书的封皮，是用隐形兽的毛皮编制，还是用特波疣猪的皮制成？”

    罗曼分开人群，一脸笑容地走到副店长面前。

    “什么？”副店长粗暴地看向罗曼，“我怎么会知道那种东西，小孩子别捣乱。”

    “我只是想问，您确定如果有人找到这些书，会付给他三十加隆嘛？”

    罗曼笑容不减。

    我辈商场中人，怎么会在意别人的脸色。

    “是的，我愿意！”他烦躁不安地挥了挥手，“现在你可以回家了，小家伙。”

    “劳驾，请让让。”罗曼笑容更甚。

    “三十个加隆，这我可不能当做没听见。”

    单纯的隐形术只会让书隐形，而不会让书乱动。

    所以它一定添加了别的东西。

    隐形兽毛皮的价值很高，因为它的毛发可以用来编制隐形衣。

    虽然比不了波特家的那件，但总比没有强。

    同比而言，特波疣猪的隐身效果就差了很多，其皮毛只适合做护具。

    而混入了动物习性的书，自然会按特波疣猪的习性寻找栖息地。

    他在店员期待的眼神中径直走入了丽痕书店，将魔杖托在手中。

    脑子里反复想着，整个店里最温暖潮湿的地方，随后低声念到：

    “为我指路。”

    魔杖在他手上打起转来，指向书店的一个不显眼角落。

    有几个人想指出未成年巫师禁止在校外施法，但在一群巫师中间施法，又好像不是什么大事。

    那里堆满了占卜课用书。

    如果没有经理带路，可能永远也不会有客人注意到默默落灰的它们。

    “这没有用，我试过好多次了，包括飞来咒。”

    店员挠了挠头，开始为自己相信一个小孩子而感到可笑。

    “我已经找过那里很多次了。”副店长也打算动手赶人了。

    “不不不，别着急。”

    罗曼耸了耸肩，从地上拾起一个装书的大号编织袋，随后将魔杖指向角落里的地板。

    “四分五裂！”

    橡木地板瞬间碎裂，罗曼则将编织袋堵在了裂开的洞口。

    “小子，你在干什么！”

    罗曼看着暴跳如雷的男人，再次挥动魔杖。

    这次一股寒气从魔杖尖放出，透过地板的缝隙缓缓下沉。

    编织袋鼓了起来。底部出现了书的形状。

    “嘿！老兄，来帮个忙，我一个人可按不住这么多书！”罗曼冲着店员大叫起来。

    店员兴奋地冲了上来，死死地按住了袋子。

    罗曼则趁他卖力按住袋子的同时，轻松地站起身子，向副店长摊开手。

    “承惠三十加隆，概不赊账。”

    骑虎难下的副店长不得不捏着鼻子，点出三十枚金加隆。

    而拎着钱袋的罗曼则利用身高“优势”钻出人群，甩下两个图谋不轨的扒手，在一片混乱中进入了翻倒巷。

    同熙熙攘攘的对角巷相比，这里充满了“自由”的空气。

    可惜每个人都小心翼翼地捂着口袋，行色匆匆。

    罗曼沿着小路，钻进最不起眼的小角落里，进了一家看上去脏兮兮的裁缝铺。

    “白狼？我本以为你要等到圣诞节才能来见我。”

    昏暗的灯光下，床上的老妇人用嘴抿着线头，床铺前就是她的缝纫台。

    “但是还好，我有提前完成。”

    罗曼罕见地露出惭愧的表情。

    “请不要再用这个外号了。您已经知道了我并非狼人，还害得柯尔特不得不躲到国外去。”

    “别傻了，我见到你第一天就知道你不是。”老妇人站起身子，整理着一旁架子上的几件袍子，“柯尔特自己选了这条路，你能在收手前通知他就很好了。”

    她将七八身大小不同的素面巫师袍叠在一起，又从床铺下取出一个纸盒子。

    “你定的衣服都在这里；还有这个，是柯尔特临走前留下的。”

    “您这是……”罗曼看着她收在床边的行李箱。

    “当然是跑路，格雷伯克他们越来越嚣张了，他们在逼着狼人站队。”

    老妇人摇了摇头，“还有，我也担心那个小子毁了我祖传的针线活名声。”

    “我本想着圣诞节把衣服给你，顺便带几瓶狼毒药剂走。”

    她看着罗曼错愕的表情，有些瘆人地笑了起来。

    “不用惊讶，我相信你到那个时候一定搞定了；既然提前走，就麻烦你邮寄了。”

    罗曼慌乱地从衣服里掏出钱袋，“这里有点儿钱您拿着在路上用。”

    钱袋只有原本打算购买魔杖和零食用的十几枚加隆，再就是刚才挣的三十加隆。

    “你已经付过钱了，何况现在你的钱也不多。”

    老妇人担忧地看着罗曼，她知道罗曼为了能在阳光下行走花了多少积蓄。

    “没事，这是刚才天上掉的。”罗曼颇为强硬地把钱推了过去。

    老妇人不再推脱。

    在翻倒巷，“天上掉的”这个词意思很复杂。

    有宰了个“冤大头“”的意思。

    也有“宰”了个冤大头的意思。

    但共同的意思就是，别有心理负担。

    接着他们一起动手，将逼仄空间里所有的货架推在一起，露出道狭窄的壁炉。

    任凭外人怎么猜测，也根本不敢相信这个小店里，竟还有个连接了飞路网的壁炉。

    老妇人扶着足有她肩膀高的行李箱站在这没有烟筒，也没有火的壁炉旁。

    “对他们仁慈是没有任何意义的。”

    她满是褶皱的脸上，唯有一双眼睛亮的出奇。

    接着她点了点罗曼的右眼，直到他不自主地抽动了一下眼上的伤疤，这才满意地抓了把飞路粉，扬长而去。

    罗曼没有借助壁炉离开。

    他打开屋内所有的灯，静静地在里面忙活了二十分钟，这才换上崭新的巫师袍，大摇大摆地走出了店门。

