    在确信南宫振被他彻底抹杀后，诡异始祖看了一眼世外之地的大战。

    那世外之地，不可知之处，此刻的荒，正在与三尊诡异始祖大战。

    这场大战，已经打了不知道几个纪元了，如今依旧没有落幕。

    那尊诡异始祖收回目光，并没有加入到大战中去。

    那不是属于他的战斗，且他们也都知道，那是荒的一道分身，随人与真身无异，可即使斩杀了那道分身，对荒也造不成多大影响。

    最多也不过是让荒虚弱一阵子。

    而他们又不能放任荒闯荡冲杀高原祖地，只能以三尊始祖与其对峙，拖着对方。

    那尊诡异始祖，回到高原始祖，在他身后，那口古诡异棺材浮现，依旧在喷涌着不详物质，与那始祖交融。

    而后，那诡异始祖又躺回了古棺中，无垠无限的高原祖地裂开，将那口古棺埋下。

    大祭，祭的是某个不可思议的存在。

    那个不可思议的存在，也许超越了祭道之上。

    上苍被大祭了，所有的一切都化成一股神秘力量，涌入高原始祖。

    而后，自高原始祖最深处，源初的不详物质至诡异之地涌现。

    那种本源的源初不详物质，被十大诡异古棺吞噬，而后与十大诡异始祖交融，增强十大诡异始祖的力量。

    这是一种交换！

    十大诡异始祖发动诸天大祭，以大祭的力量，去换取原初不详物质，来不断增强己身。

    诸天万界在这一纪元，彻底的覆灭了。

    诸天大界，万千宇宙世界，都暗淡无光。

    诡异族群在每一个世界，都只留下了普通的火种，让万灵能延续下去。

    留下种子，等待种子发芽成长，又重新结出璀璨的文明之花。

    到那个时候，又将是一场大祭开始的时候。

    如此的操作，已经不知道是多少次了。

    祭海之所有诡异无边，连仙帝级存在都能在其中迷失，不敢乱踏足一些禁地，就是因为这祭海中，都是由曾经被大祭后的残破宇宙大界组成。

    已经在其中，形成了一股特殊的力量。

    大祭，已经不知道发生了多少次！

    诸天进入一个新的纪元。

    可曾经的纪元被埋葬了，无数生灵死去，终结。

    那些曾经的人，都殒落了！

    在漫长的岁月后，诸天也许将重焕生机。

    可那些生灵，都是新纪元的生灵，并不在是曾经那一批人了。

    看着凋零后的诸天，看着曾经的人被埋葬。

    漫长岁月后，新纪元中的诸天万灵，再也没有生灵记得曾经的荒天帝、叶天帝。

    南宫天帝也彻底的自天地间消失，被抹去了一切痕迹。

    诸天世外，一处密土中，一方残破石磨在那密土中沉浮。

    石磨上花纹古朴，古老的印记神秘。

    那石磨上，一缕光在不断燃烧，诸天万道为柴火，焚尽一切。

    ……

    魂河浮现，贯穿天地，古地府在起，接引万灵！

    那界外，出现了一处天帝葬坑，疑似埋下了一尊帝。

    而曾经的仙域，化成了一界，后世称之为阳间。

    在那界外，出现了几方世界，界内生灵都在压制仇视这一界。

    荒与叶联手，照映诸天，要将曾经的人，都自古史中照映出来。

    荒天帝部众、叶凡天帝部众，以及南宫天帝部众，都被他们自古史中照映出来，被他们安置在了密界之中。

    而外面，他们放出了一些人的分身或分魂在外行走，迷惑诡异族群。

    同时也在传播曾经的光辉，传颂曾经天帝的名讳。

    黑皇、段德、龙马、荒古神虎等人，便被放了出去，让他们去使劲的浪。

    同时，荒也在暗中布置轮回路，想打造一条轮回出来。

    曾经的遮天世界，成了一片阴墟，被世人称之为阴间！

    尸骸仙帝，也被荒照映复活，放了出来。

    复活后的尸骸仙帝，这位帝骨哥将自身黑暗的一半斩下，放在了小阴间，当作回归的坐标。

    自身却走出界外，去往祭海，寻找厄土，去找曾经的敌人复仇。

    荒与叶照映诸天后，世间出现了一些本应埋葬在历史尘埃中的人。

    这些人如同鬼魂一般活在世间，却与真正的人无异。

    照映诸天，将万灵自历史中照映出来，活在当世，借助现世的力量，彻底的将他们照映出来。

    上苍之地逃走的洛天仙与勐海见此，也开始有样学样，想要照映上苍，将上苍恢复过来。

    诸天进入新纪元，自历史的遗迹中，人们发掘出了曾经的进化路。

    有的生灵，借此走上了修行之路。

    在照映了诸天后，荒的实力开始衰弱。

    叶凡也开始蛰伏！

    只有女帝，依旧在厄土中行走。

    ……

    诸世外，一处无人知晓的密土中，那方残破的石磨上，古朴的印记符文闪烁。

    其内有至高的道音传出，朦朦胧胧，神秘至极。

    那种道音，从来都没有出现过，仿佛不应存在于世间。

    石磨上那缕光，在燃尽了万千大道后，彻底燃烧待尽。

    原地只留下了一枚种子。

    那枚种子看着似仙金铁石，可又普通平凡无比。

    最后，那枚种子吞噬了这方密土，带着石磨，消失的世间！

    时间在流逝，历史被埋葬，很多人，都消失在历史长河中。

    而各种进化路，也逐渐复苏，万灵都走在路上。

    曾经的遮天世界，而今被称为阴间。

    这里，曾是天帝的故里，留下了太多的隐秘。

    花粉路也在这方世界中复苏。

    在这方世界中，无数星辰上，都存在进化文明。

    而曾经被打灭绝灵的地球，在破败中崛起，在寂灭中复苏。

    天地异变，花粉路在这颗星球上崛起。

    一个失恋的青年，自神秘的昆仑山中寻到了一个古怪的石盒，石盒中有三枚种子。

    那石盒，是石罐所化。

    三枚种子，一枚是荒的真身所化，一枚是叶的真身所化。

    最后一枚，属于洛天依。

    洛天依那缕残魂，叶半意外进入轮回，在这一世降生，成为了林诺依。

    另一半残魂，化成了一枚干瘪的种子。

    失恋青年楚风得到石罐，亦得到三枚种子。

    天地异变，世间枷锁封印崩断，超凡力量出现。

    失恋青年得到种子，外挂到帐，开启了他怼天怼地的崛起之路。

    而在那世外无边祭海中，一枚种子，在那无边祭海中沉浮，吞吐祭海的力量。

    化成种子的，不止有荒与叶，还有南宫振！

    荒与叶真身化成种子，是因为照映诸天，真身受损，化成种子躲在石罐中，遮蔽高原祖地诡异始祖的推演。

    而南宫振，却是自己祭道后化成了一枚种子，落入了那无边祭海之中。

    那枚种子，在吞噬祭海的力量。

