    “大胆！”

    看到林墨从自己眼前消失，老者脸上火辣辣的疼。

    它立刻祭出自己最强神通，霸道且恐怖的极道力量急射而出。

    无尽的风暴席卷而出，海量的魔光顺着林墨离开的方向而出。

    其上所蕴含的可怖神威..便已经令无数法则道韵都显化而出，而后被纷纷磨灭。

    “啊！”

    下一秒，无尽的虚空之中。传来一声惨叫。

    听闻此言。老者松了一口气，“戏耍老夫的代价可是很大的！”

    见林墨消失在天宫之中, 大皇子脸上挂着劫后余生的庆幸，“皓澜老族叔，那个人类死了？”

    “嗯！”

    皓澜，也就是那位鹰钩鼻老者，此刻听到大皇子的话，它坚定的点了点头，“当然, 我的攻击又岂是一个皇级修士能够承受的…”

    “皇子，你现在安全了！”

    大皇子吐了一口气，如释重负。

    林墨控制用于控制它的那根银针虽然还在他的身体中，可是只要林墨已经身死，那么未来就不会有人再催动它，自己也可高枕无忧。

    大皇子内心惬喜，不过他又不敢表现得太明显，只得愤愤的说道：“承乾表哥跑了，日后虚空一族免不了再起刀祸…”

    “无妨…”

    皓澜摇了摇头，示意大皇子宽心，“承乾太子…”

    此时再称承乾为太子已不合适，皓澜连忙闭上了嘴巴，“承乾只是一个皇级中期修士，如今九成的虚空一族都已臣服你父亲…”

    亥王，如今虚空一族的神王殿下。

    提到他，皓澜有些凝重，“单单承乾一人。它是掀不起任何的风浪的！”

    “这样啊！”

    大皇子似懂非懂的点了点头。

    “告辞！”

    十几分钟后，两人又各自寒暄了片刻，大皇子与皓澜各自退去。

    …………

    “林墨…”

    无尽的虚空之中, 林墨大口吐血, 这可是吓坏了妖君，“林墨，林墨…”

    林墨的意识正在逐渐模糊。他声音弱不可闻的说道：“不入至尊，总是蝼蚁！”

    “这句话，我总算是明白了…”

    “至尊境，作为这个世界的最强者。远不是皇级修士能够撼动的！”

    林墨像是自言自语。

    【叮叮叮，检测宿主的生命意识正在消散…】

    【宿主死后，系统将会消失，等待下一个宿主的到来…】

    这时，系统的声音悄然而至！

    “尼玛…”

    “竟然不救老子…”

    林墨打个激灵，在心中骂骂咧咧的喊道：“等待下一个宿主的到来，难道在我之前，还有其他人拥有了系统？”

    “…………”

    无人应答，林墨脑中死一般的沉寂。

    林墨双眼一闭，就此昏死了过去。

    看到林墨的伤势，妖君脸色挣扎着。

    良久，它才咬了咬牙, 像是做了某项决定，应声说道：“林墨，希望不要让我失望！”

    说完话后，妖君撕裂空间，带着林墨消失不见。

    …………

    谷箒

    不知是过了多久，林墨缓缓睁开了眼睛，发现自己竟在一个不知名的山洞之中。

    “这是…”

    林墨低头一看，发现自己竟然侵泡银色水池之中。

    银色水池里面的天泉好似神丹妙药一般，正在修补他身上的伤势。

    “这是哪里啊？”

    林墨打量着周围，自言自语了一声。

    很快，林墨又被一处景色吸引了眼球。

    只见山洞的中央正伫立着一株桑叶树上，无数的仙灵之气喷出，向桑树涌入。

    大量的道韵气息交织，璀璨的霞齐绽放，更为无尽的过混沌神光在升腾，看起来很是玄妙。

    嗡嗡嗡！

    一阵细微的声音响起，宛如某种水泡被戳开，桑叶开花，花蕊如梦如幻，无穷的美丽。

    林墨从银池中走出，穿起衣服，来到桑叶树下，望着桑叶树下的妖君，问道，“这是什么？此地是哪里？”

    妖君早就察觉到了林墨的到来，并没有太大的反应，而是抬头凝望着桑树，“此地是我父亲临死之前位我准备的机缘之地…”

    “这里藏有无尽的资源，如果我起兵反抗亥王叔叔，可以借助这里的资源…”

    “眼前这座桑树叶就是我父为我留下的最大依赖！”

    “它是我父以虚空一族的气运催生的银花…”

    “当初亥王带兵攻入天宫后，第一件事情就是下令寻找这棵树…”

    “不过，他不知道的是我父早已把它转移了出去！”

    “只有我知道它的藏身之处…”

    妖君碎碎的念着，声音不急不缓，好似在阐述着一件已经平静的事实。

    “用虚空一族的气运浇灌的银桑树…”

    林墨瞳孔一缩，脸色肃然的盯着那颗银花树。

    虚空一族全族气运！

    这可是非常可怕的。

    要知道当初极西之地的一个小小的金龙皇族就依靠妖族气运打破了在寰宇道界的修行桎梏，从而成为了皇级大修。

    想到这里，林墨急切的说道：“那你还不炼化它？成为至尊境强者，有了它，咱们再也不用躲躲藏藏了…”

    这时，妖君转身，平静的看着林墨，道，“我痕迹不稳，就算是我突破了至尊境，也只是一个寻常的至尊境强者！”

    “我的那位亥王叔叔，如今被称为神王，实力更在我父之上！”

    “………”

    林墨语塞，“你不炼化…谁还能炼化…哈哈哈，你不会想让我炼化吧…”

    妖君一脸平静的望着林墨。

    “………”

    林墨的笑声戛然而止，“卧槽，你竟然真的想让我服用！这可是你虚空一族的至宝！怎样让我这个外人炼化！”

    妖君摇了摇头，解释道，“你现在已是皇级大圆满。突破至尊，只差临门一脚…而你的天赋更在我之上…你突破后，有实力能够挑战整个虚空一族！”

    林墨撇了撇嘴，“听起来挺热血的，不过…我突破至尊境是早晚的事情…”

    妖君声音着急了起来，“没有时间了…过几日，亥王会亲征寰宇道界，吞噬那里的全部人口！”

    “什么？”

    林墨大叫，“那老鳖犊子怎么敢？”

    妖君挑眉，“它有何不敢，寰宇道界谁是他的对手？”

    “三清观的第五祖师，我父都曾击败他多次…放眼这方天地！亥王就是第一强者！”

    林墨暴跳如雷，“混蛋！”

    妖君唏嘘不已，“炼化气运树，这样才能有一缕胜算！”

    林墨盯着混沌之光萦绕的桑叶树，表情阴晴不定。

