    深夜，校长办公室顶层。

    办公桌上亮着一盏台灯，两只骨瓷杯子中的茶水尚温，两个人影对坐在桌前。

    楚子航没有去碰桌上的茶水，他对这些东西不怎么感兴趣，校长深夜让他来办公室，还是在他刚完成任务回学院的时候。如此着急想必是有什么重要的事情。

    昂热平静地从抽屉中拿出一份文件，递到楚子航面前，“先看看这个吧。”

    楚子航有些疑惑地拆开文件。

    里面的内容让他眼神一凝。

    ‘猎人市场最新悬赏，名为芬里厄的龙在中国苏醒，招募猎人杀死他，赏金额度1亿美金。’

    “校长您的意思是……”

    楚子航大概能懂校长给他看这个的目的，学院对于赏金大概没有兴趣，只是这涉及到龙，事情就不一样了。

    猎人网站是一个公开网站，上面不仅有混血种，还有普通的赏金猎人，无论悬赏上提到的龙只是个称呼，还是真的有龙类苏醒，都不能交给赏金猎人们处理，这件事必须抢在他们之前解决。

    “没错，我打算派你去中国。”昂热点了点头，“应该说我只能派你去中国了，最近你们那边的管控很严格，其余专员根本没办法接近。只有你有理由回中国，你是学生，现在放暑假了，虽然因为任务延迟了一些，还是该回去了。”

    “我明白了。”楚子航点头，收起文件，这个任务他接了，没有理由拒绝，“这次的任务只有我一个人执行吗？”

    “不，在中国的专员你都可以调用。”昂热说，“不过这次任务可能涉及到苏醒的龙王，猎人网站上不会无缘无故出现这样的悬赏，想必是有人故意投放的，虽然不知道对方的目的，但这种玩笑一点也不好笑，你们要面对的很可能真的是苏醒的龙王！所以我个人建议你调用血统高的专员，目前在中国路明非和陈墨瞳的血统评级最高，一个‘S’级一个‘A’级，你可以自己决定。”

    “路明非吧。”楚子航沉思了一下，“如果真的是龙王苏醒，其他的专员去了也是送死。根据上次龙族入侵时他表现出来的战力，只有他能够帮到我。”

    “很抱歉，这次的任务很艰巨，学院能给你的帮助却很有限。”昂热的语气有些歉意，“事情涉及到中国，就会变得非常麻烦，校董会那边也不愿插手，我们没办法给你提供支援，不过，我希望你带上这个。”

    昂热从袖口中摸出那柄从不离身的折刀，推到楚子航面前。

    “这是？”楚子航有些疑惑，他不明白为什么校长要给他折刀，他明明已经有‘村雨’了。

    “你的刀很棒，但要对付龙王还不够。”昂热的眼睛凝视着楚子航，“我想现在的你应该已经拥有了力量？”

    “是的。”楚子航并没有因为昂热的凝视感到紧张，暴血这项技术源自于狮心会，校长身为狮心会的骨灰级成员知道这件事情没有什么好奇怪的。

    昂热点了点头，“这所学院里大多数人都认为你是超‘A’级血统，你比凯撒的血统还要高，甚至如果没有前两位‘S’级的话，你会是学院最强的，不，即使是现在，排开轩浩不论，你应该依旧比路明非更强，但是你自己是清楚的，你的刚来学院的时候，血统纯度甚至还达不到‘A’级。

    仔细研究你的父母就会明白。你的父亲可能是罕见的混血种，可你的母亲只是个纯粹的人类，他们的后代血统会被稀释，很难出现更优秀的混血种。而路明非的优势是他的父母都是优秀的混血种。

    你有那双永不熄灭的黄金瞳，看上去好像很厉害，但其实是暴血的副作用，你把血统强行提上去了，这是不可逆的，现在的你已经在血统失控的边缘，无法控制自己的黄金瞳就是最好的证明。”

    “是的。”楚子航并没有反驳。

    “是轩浩将这项技术交给你的吧？”昂热微眯着眼睛。

    “是。”楚子航点头。

    “但他并没有告诉你会有这样的副作用。”

    “我不怪他。”楚子航摇头，“从一开始我就知道，想要得到力量，必然有代价，我不在乎。”

    “也对，”昂热叹了一口气，“但其实你也知道自己的寿命不会太长吧？有后悔吗？”

    “不。”楚子航摇头，目光灼热地盯着昂热，他知道这项技术很危险，但是，掌握技术的不止他一个人，轩浩，还有眼前的昂热，如果说没有掌握他是不信的。

    轩浩是个列外，这一点，见识过那样绝强的力量的他无比清楚，就连昂热都拿他没办法，那么眼前这个一百多岁的老人，又是如何活到现在的呢？

    “校长，你应该有办法的吧？”

    “呵呵。”昂热微笑着看着楚子航，“你很聪明，一眼就发现了问题所在。”

    昂热把一份资料扔到楚子航面前，“我们已经知道了2007年7月3日发生在你父亲身上的意外，迄今为止那都是一个迷，不仅仅是对你，对我们也一样。因为他发生意外的地方很不凑巧，不在我们的管理范围，如果你想知道的话，得自己去查，但首先，你得先活着！”

    “是的。”楚子航点头，目光还是直直地盯着昂热，“所以该怎么做？”

    “知道尼伯龙根计划吗？”昂热轻笑着说。

    楚子航摇了摇头。

    “关于‘暴血’，你并没有得到全部的资料。”昂热说，“确实存在一种方法，能够提升混血种的龙血纯度，这是一项特殊的炼金技术，在这种技术的保障下，混血种能够避免被比例过高的龙血改写基因，让他完成真正的‘进化’。但是这种技术耗费巨大，只能用在一个人身上！我们将它称之为——尼伯龙根计划。”

    楚子航一愣，猛然抬起头，一道身影浮现在他的脑海里，“校长，轩浩他……”

    他下意识地觉得这个人这么强的原因或许找到了。

    “不。”昂热眼神变得凌厉，笃定地点头，“他不是，你应该见识过他的力量，他是个例外，真正的怪物！如果不是他现在表现看来还站在人类这一边，我和校董会拿他都没有办法。你最好也对他保持警惕，说不定以后，我们会是敌人。”

    “……”楚子航沉默了，他大概明白为什么这次任务的执行者不是轩浩而是他了，因为学院根本没办法调动轩浩，人家去不去，得看心情……

    他和轩浩的关系说不上好，也说不上坏，总之算是有一点交情，毕竟人家是他的救命恩人，虽然他性格淡漠，但却一直记在心里，如果要敌对的话……

    不，不对。楚子航摇了摇头，他的目标从来都不是这些，甚至不是为了屠龙，他只是想要一个真相而已。

    “那么校长，这项技术，我还有机会吗？”楚子航目光坚定，摒弃一切杂念。

    他现在的目标就是变强活下去，直到找到真相。

    “有，这正是我想要告诉你的。”昂热笑着说，“我为你争取到的机会，这次的任务十分艰难，理应有相应的报酬，如果你能顺利完成，我以校长的名义保证，你会是我唯一推荐的尼伯龙根计划候选人，当然，这也是我唯一能帮你的。”

    “明白！”楚子航心中一喜，他知道学院里校长的地位，即使是校董会也要给他几分面子，有他的承诺，他的机会会大很多，“谢谢校长！”

    “不用，你现在欠缺的是屠龙的利器，我能做的不多，这是我借给你用的。”昂热再次指了指桌面上的折刀，“它具有杀伤初代种的能力，我的朋友梅涅克家传的那柄亚特坎长刀，他曾经用那柄刀杀死了一位龙王，当然，代价是生命。那柄长刀破碎后，我用一部分碎片打造了这柄折刀。”

    “我明白了。”楚子航收起折刀。

    “活着回来，然后把它还给我。”

    “是！”楚子航应声。

    “最后，给你一个建议，如果到了最后关头，就不用顾虑密党腐败的规则，把事情闹大也没有关系。”

    楚子航刚要出门，昂热的声音从背后传来，他愣了一下，不太明白其中的含义，但还是点了点头。

    门关上了。楚子航离开后，有人从侧门里出来。

    施耐德无视昂热的目光，坐在他的对面，这里是楚子航刚才坐的位置。

    “你还真是为了达到目的无所不用其极啊……”他的语气种带着一丝丝的嘲笑，“一个子虚乌有的名额，用来鼓励一个上战场的孩子，真的好吗？”

    “什么叫子虚乌有？”昂热喝着热茶单单淡淡地问道，“尼伯龙根计划是真的存在的，而我，如果他能顺利完成任务，也确实会向校董会举荐他。”

    “哼。”施耐德轻哼一声，“先不提任务的难度，他面对龙能否真的活着回来还是两说，而且就算你举荐他又能怎样？候选人的名单中可不止他一个！”

    他对昂热这样的做法感到很不愉快，明眼人都清楚，要比竞争力，楚子航和凯撒相比完全没有胜算，凯撒背后可是加图索家。

    “总比一点希望都没有要好吧？”昂热注视着施耐德的眼睛，“他是你的学生，你也不希望他因为血统失控最后变成死侍吧？取得杀死龙王的荣誉，是他唯一能证明自己价值的机会，到时候再加上我的推荐，校董会没有理由拒绝让他参加尼伯龙根计划，即使加图索家也无法阻止。”

    “可是……”施耐德犹豫了，“他真的能行吗？”

    楚子航现在要去要面对的可是龙王啊。

    “没什么不行的。”昂热说，“人与龙的战争本就如此，即使力量相差悬殊，我们也不会放过一丝可能性，况且，楚子航这次的搭档是路明非啊，你也看到了吧，那晚上他的表现。”

    “你就不怕他失控起来连楚子航一起打吗？”施耐德叹了一口气，他当然知道路明非那晚上的表现，简直已经非人了，在龙王康斯坦丁的火焰中战斗，普通人现在应该连骨灰都不剩了，只能立一座墓碑。

    如果不是昂热当时亲自确认路明非意识是清醒的，并且还会协助射杀康斯坦丁，他们根本没有理由向校董会隐瞒这样危险的家伙。可事实证明，路明非一样是‘可控’的。

    “我可是给了他很中肯的建议。”昂热淡淡地说。

    “你是说把事情闹大？”施耐德反应过来。

    也许屠龙这种事情并不是他想象中的那么难，因为那里是中国。据他所知，上一个敢在中国三峡水库调皮的龙王诺顿现在已经不知所踪了，多半是被处理掉了。关于诺顿的消息，昂热闭口不提，路明非写的报告也很模糊，他没办法了解到真实情况。

    他明白了昂热的意思，是想让楚子航打不过就把事情闹大，让中国那边不得不‘处理问题’。如果龙王在市区里发狂，那么即使他们不想也不得不处理，这招叫借刀杀人啊！

    而且事情一旦闹大，中国那边必然会封锁消息，学院这边没办法知道龙王究竟死在谁的手中，到时候把功劳套在楚子航身上也不是不可以，毕竟无论是间接还是直接，他都杀死了一头龙王。可是真的会这么顺利吗？施耐德表示质疑。

    得知楚子航要回中国后，作为秘书的苏茜很快为他准备了头等舱的机票。

    在苏茜眼里，楚子航就是个死小孩，从来不会管理自己的生活，就像她安排头等舱他就坐头等舱，如果不赶时间，甚至扔给他一张船票他都不会介意。

    飞机舱内，楚子航整理着手中的资料，这是他让苏茜给他的路明非的入会档案，这次他去中国执行任务的搭档是路明非，他得先了解一下。

    虽然他们确实是高中校友没错，但是他对路明非的了解依旧很有限，做事之前做好准备功课，是他的一贯作风。

    他专心地看着资料，却没有注意到，有一道人影一直跟着他上飞机，就坐在他隔壁舱内，只是头等舱的隐私保密工作做得不错，加上对方并没有敌意，他没有感觉到。

