    “我等有正事！”对于蜀山那修士笑眯眯的神情，关鸠似乎颇为不喜。

    “正事啊！正事便好，正事便好！”岂料，蜀山那修士听闻这话却非但没有如关鸠所想那般恢复过来，没有一脸正色，反倒调笑更甚。

    不说关鸠越发难看的脸色，便是卫东都忍不住叹了起来：“你当真是不晓得节操为何物？不管男人女人，连不是人的便宜都要占！”

    “诸位请回吧！这等谈判不适合诸位。”关鸠似乎也彻底失去了耐心，不想与那蜀山修士多做纠缠，开口说道，“这便是我等此行的目的！”

    “原来妖兽竟也好的不学，学坏的。”卫东挑眉，“化了形，不学人类修士的优点，偏那缺点学了个十成十，这是要搞分裂么？”

    “此事与尔等何干？”关鸠怒道，“若是几位执意向前，就莫要怪我等无情了！”

    “五只七阶妖兽，对上我二人与身后那一堆小辈。我等虽说占了人数的优势，却并未占得这实力的优势啊！”蜀山修士叹道，扬眉看向卫东，“如何，怎么办才好？”

    “不若我等干脆认输算了，他们要我等离开，我等还是离开吧，毕竟实力面前，不容我等有多余的动作。”卫东说着，一脸的悲戚之色，“当真是可惜了！”

    “不错，不错！我二人还是回去，将此事报于门派，看门中师叔们是如何想的吧！”这蜀山修士越说越窝囊，话语间的意思竟是要干干脆脆妥协了此事了。

    二人一唱一和的谈起了双簧。这等默契。若当真说这二人关系不好。想必傻子才会相信吧！

    终于，不负卫东与那蜀山修士如此卖力的演出，一声大喊“够了”终于响起，随着这身够了的是周围忽地现身的三位男子。

    若不是听到了卫东小心翼翼的道了一声“又来三只”，当真是很难将他们认又是三只妖兽。

    “关鸠，你等的胆子也着实越来越大了，连我王的客人也敢怠慢！”其中一位出口言道。

    “什么我王？那是你们的王，不是我们的王。我等可不会认得。”关鸠怒道，“你那们那王的品性不够纯良，我等可不会认这等弑母之人为王的。”

    “迂腐！”那人骂道，“我王现下已然九阶，又有几兽能赶得上这等修为，更何况我王却是为我等谋了不少利益，为何不能认我王？总算一道修行一场，不要逼得我等出手！”

    “我呸！”关鸠却是很不符合女子形象的吐了口唾沫，当下便将那人“呸”了一口，“想的美。我们上！”

    这等一言不合，便当下出手。五兽对上三兽，八兽已战成了一团！

    虽说先出手可能会有先手优势，可到底这等直面对上，也没半点的实力优势，着实是看不出关鸠这个带头人的一点英明来。

    “五只七阶，三只八阶！”蜀山修士素手一指，“卫东，你说哪方的优势会更明显一些。”

    “还用问吗？当然是八阶的，时间一长，这五兽必然会露出败象来！”卫东却是一点不以为意，就这么大大咧咧的纵身坐到了树杈之上，晃荡着双腿道，“没想到，我等入戏的竟成了看戏的！”

    “你卫东上辈子定是只猴子吧！”那蜀山修士说着，忽地抬起一脚，重重的踢到了卫东坐的那棵树上，自树底一道灵力直冲树梢，直激的坐在树上的卫东一个趔趄，差点摔将了下去。

    “路泽，你这是在做什么？若是我卫东当真命丧于你这一踢之下，岂非传出去要让天下群修耻笑？也不怕我那几位藏神师叔找上门来，封了你那张喜好胡言乱语的嘴巴？”卫东好不容易坐稳了，便于树杈之上与那蜀山修士对骂。

    那蜀山修士的名字——路泽！也是第一次出现在众人的耳前。

    这二位浑然没有出窍修士的风度，众人亦乐的看戏，只是坐在树下，或双眼圆睁的看着两位，或干脆闭目打坐，总之百态齐出。

    “好极！这一踢定要改个名字，叫什么呢？便叫‘踢死卫东腿’，好不好？”路泽直乐了起来。

    “你还当真是闲的慌啊！”便是卫东都对路泽这等没心没肺的样子傻了眼，敛了笑容，开口问路泽，“你是何时发现那三只的？”

    “定是比你早。”路泽撇了撇嘴，将头转向了一边。

    卫东心知这问题问不出个所以然来，也不再说笑，而是对上了双眼圆睁、惊讶的看着二人斗嘴的女修道：“你方才那不是瞬移吧！”

    “不是。”葭葭心中一惊，抿唇缓缓的摇了摇头。

    “我就知道不是。”卫东一声嗤笑。

    对上了葭葭错愕的神情，卫东正要说话，路泽便接过了话头，“因为真正会瞬移这门神通的人便在这里！远在天边，近在眼前！”

    “原来卫真人的神通是瞬移？”葭葭却是很快了然，弯了弯唇角，“却是葭葭寡知了。”

    “什么寡知不寡知的，天下能有几个筑基修士会接触到传说中的出窍修士，能亲眼见到瞬移这门神通？”路泽起了性子，竟是跟着起哄了起来，“且来一个‘瞬移’让我等看看！”

    “看我如猴子一般上蹿下跳，你很喜欢是不是？”卫东不由轻微蹙眉，做出一副不悦状。

    “瞧瞧，你总算承认自己是只猴子了吧！”路泽笑道，正在嬉笑间，却突地变了脸色。

    上一刻还在树杈之上的卫东，下一刻却已然与那双眼圆睁、满脸错愕的女修大眼瞪小眼的对上了。

    那女修还算好的，没有与一般女修那般大叫了起来，而是眨眨眼，错愕之后，竟是突地蹙眉，向着自身的右侧望去。

    这等的反应，不说路泽，便是卫东也起了兴趣，笑问葭葭，“你在看什么？”

    葭葭缓缓的摇了摇头，似乎仍未缓过神来一般。

    “没看明白？”卫东看了眼葭葭，见她明显张了张嘴，一副刚要脱口而出的样子，却很快闭上了嘴，还是摇了摇头。

    她这般的神情，让卫东不禁在心底突然生出了一种猜测，只是到底是什么猜测他自己也说不清楚，那层猜测的外头还仿佛套着一层面纱一般，隐藏在层层的迷雾之中。

    “我再来一次！”卫东只觉现在心底突地生出一种迷惘感让他很不舒服，不由地朝那女修点点头，“那我再来一次，你可仔细看好了？”

    不等葭葭回话，卫东复又退回了树上，朝葭葭比了个手势，葭葭只觉自己眼睛不过一眨，卫东便复又出现在了自己的面前，后知后觉的，葭葭再次向左侧看去，这等不经意间的动作，让卫东不由肃起了脸色，与身后的路泽对视，二人目中皆是一片了然。

    “你蜀山果然是人才辈出！”路泽叹道，“竟舍得让一个通晓战意之人走真修一脉！”

    “她可不简单，若是小瞧她，你会吃亏的！”卫东说话间瞥了一眼葭葭的双手，那双白皙的柔夷一骨一节比例竟是完美，最为奇特的是她两只手的比例竟是完全一样。

    “这么一双手恐怕自有乾坤。”几乎是紧随着卫东，路泽的视线亦落到了葭葭的双手之上，“她恐怕会修仙六艺或者其他的道，定是这般。”

    “她是阵法师！也是我昆仑新进得出窍修士秦雅的弟子，当然不比寻常，更何况，也不知是为何，第一次见到她这双手，我便隐隐感觉，这双手恐怕不止阵法师这一项这么简单！”卫东微微眯起了双眼，“如此的一个小姑娘，没想到里头装的货还不少？当真是有趣！”

    “这双手里头有着极其强大的力量。”路泽叹道，“我似乎已然快要控制不住自己想要对那双手一探究竟了。”

    “路泽！”卫东闻言，却是忽地看向路泽，似有制止之意。

    “你卫东便不好奇么？”路泽却是勾起了唇角，笑眯眯的看向卫东，“不若借我路泽这双慧眼，看一看这双手里头有什么可好？”

    “我好奇。”卫东闻言却是苦笑，“真没想到修行修到这个份上，我等竟是好奇心不输于那等年轻后辈，越发的想对那等后辈身上的秘密控制不住去挖掘了，不是说仙人应当是无欲无求的么？怎的，我等竟变成这个模样？”

    “我等不是仙人，自然做不到太上忘情！”路泽微微眯起了眼，口中喃喃，“当真是越看越好奇了。”

    说话间不经意的竟是慢慢地闭上了双目，疏忽便开始轻声低语了起来，虽说声音轻的几乎不可闻，可对于卫东来说，却还是如鼓在耳，听的一清二楚。

    “那双手附近传出来的气息，让我隐隐有一种熟悉感，似乎在哪里见到过一般。”路泽低语声渐渐流畅，“我想起来了，似乎，似乎是雷电之力，却又不完全像，到底是什么呢……”

    剩下来的话，路泽并未继续说下去，只因为面前突然被挡住，再也看不清那女修的那双手了。(未完待续。)