    第435章 追击！暗影大军的离奇结局

    “轰隆隆！”

    突如其来的地震般的地动山摇把所有人都吓到了，接着操控室内所有的设备灯光全都亮起。

    “噌噌噌！”

    当飞船的智能系统响起启动的声音，宁远知道他成功了！

    “飞船能源100％，储备能源充满，飞船攻击系统失效，其余设备正常启动。”

    “太棒了！这三枚磁球果然没让我失望！”

    宁远欣喜不已，这艘星河级别战舰让他的明界舰队战斗力有了实质性的提升！

    “触发特殊启动程序，开启隐藏留存信息传输！”

    “什么？”

    那道机械声突兀的一句话让宁远有些恍惚，身后的捕王无间妖皱眉疑惑。

    “叮！”

    一道金属叮咛声在宁远的脑海中响起，紧接着无数数据和信息在其脑海中宛如烟花般炸开。

    信息流仿佛倾泻的瀑布，一下子让他感觉到脑袋都要被撑爆了。

    “这是······炎帝的传承！？”

    闭眼感受这些清晰到就像浮现在自己身前的数据信息，宁远不禁心跳加快。

    上面的密密麻麻的字体居然是汉字，在这排列整齐的一篇篇文字上，宁远清楚地感受到这里面的信息和自己此时身穿的修罗铠甲相关。

    “修罗铠甲的修炼心得和使用秘技！”

    当阅读到这几个字的时候，他大彻大悟了，这分明就是炎帝自己撰写的超级秘籍啊！

    “这次真的是捡到宝了。”

    比起自己召唤和使用修罗铠甲，炎帝绝对称得上是祖师爷般的存在，他的心得领悟只要一点点都能让目前的自己有很大的提升。

    洪流般的信息在宁远专注的精神下一目十行，精确到每一个字体他都没有放过。

    很快那种肚子吃到撑的感受蔓延在整个脑海，脑袋却亢奋到感官不断放大。

    ······

    山谷内规整的明界士兵们每一个人手中都拿着装有能够提供给飞船能源的源晶，长龙般的队伍浩浩荡荡回到了战舰群。

    此时，宁远停留在“不朽”号上，飞船的起飞系统正在飞速运行。

    “轰隆隆！”

    又是一阵地动山摇，无数碎石和土块被飞船上发出的能量波纹清扫干净。

    盘踞在地面上的这一座“大山”不可思议地缓缓漂浮了起来。

    所有留在地面上的明界将士们一个个瞪大了眼睛遥望着这庞然大物。

    带动无数碎石暴雨般掉落，一艘通体银白色散发着奇异能量波纹的超级战舰震撼升空。

    所有的明界战舰犹如水面上升起的浮漂，陆陆续续升空。

    “卡修斯！你跑不掉的！”

    在距离卡修斯逃跑后的第八个小时，宁远众人正式开始了追击。

    ······

    恢弘的大军根据无间妖的星图指引，一直追杀到黑暗原力星系的深处，这里就是曾经暗黑始祖真正盘踞的地盘。

    “看前面！”

    无间妖的赫然出声将众人的目光指引向了屏幕上显示的前方宇宙虚空的场景。

    无垠的虚空中，零星的几颗星球光芒暗淡，距离最近的一颗恒星都有五千亿千米。

    在这昏暗的宇宙环境下，无数飞船残骸和怪兽尸体正无主地四处漂浮着，就像是一片充满浮尸的大海。

    “是卡修斯的舰队残骸！和······八翼魔蛇族群的尸体！”

    “什么？”

    宁远都吃了一惊，这卡修斯和八翼魔蛇族群是怎么会碰到一起的？

    八翼魔蛇每一头都是宇宙虚空怪兽中顶级的存在，而那古老且又神秘的族群一起出动的事情更是极其罕见。

    “他们运气可真差！这种百年难得一遇的族群都被他们撞见哈哈哈。”

    捕王不禁莞尔。

    “无间妖，收集一下这些飞船残骸上遗留下来的讯息，这卡修斯和他的主力可能并没有葬身于此！”

    “是的陛下。”

    正当无间妖准备操作起黑洞号上的探查系统，刺耳的警报系统突兀地回荡起来。

    “警报警报！右侧出现大量敌人！”

    “嗯？”

    众人此时才发现，在探查屏幕之上，无数红点密密匝匝地堆砌在他们战舰群三十千米外，正在以突破音速的速度靠近。

    “八翼魔蛇！”

    宁远怒斥一声，随后吩咐号全军做好战斗准备后只身飞出战舰。

    “人类！我二长老的命要你们血债血偿！”

    一声洞穿虚空的嘶吼化为道道实质音波直接炸碎了无数小行星，紧接着两道长达千米的黑色修长身影出现在了明界舰群右翼。

    靠右的战舰立即展开攻势，铺天盖地的炮火和笔直的射线密集地朝两只八翼魔蛇轰去。

    这种密度的攻击当锁定在一个区域内，威力堪比王级上位神祗的全力一击。

    “砰砰砰！”

    炮火如约轰击在两条蛇身上，令人出乎意料的是，居然连对方的鳞甲都没有击碎一片。

    “可笑！”

    为首的那条魔蛇三角型的脑袋上嗤笑一声，随后甩甩钢筋般有力的尾巴，几道冲击波爆射而出。

    “噼啪噼啪！”

    几秒之后，右翼的五百艘战舰全部化为齑粉，可怕的是冲击波击碎五百艘战舰后，还在继续飞行！

    这两条魔蛇的实力显然比起被宁远击杀的那条主神巅峰的魔蛇还要强上一筹，看样子应该早就达到了准大帝的级别。

    这种级别的攻击即使是“黑洞”号的顶级防御也难以抵挡！

    “锵！”

    一道紫色电光划破长空，正面击碎了摧枯拉朽的冲击波，随后那紫电萦绕的霸气铠甲凌空立于两魔蛇前方。

    漆黑如泼墨的宇宙虚空中，修罗铠甲就像是深海中闪闪发亮的珍珠般，吸引了全场的焦点。

    当看到修罗铠甲出现的那一刻，原本惊慌不已的明界大军立刻冷静了下来。

    他们知道，接下来有麻烦的，是那两条魔蛇！

    “人类！就是你杀了我们的二长老！今天你别想活着离开这里！”

    “呵呵，如果你们能够在我手中走过三招，我宁远自动认栽！”

    霸气侧漏的话语从修罗头盔里传出，此时宁远的身躯仿佛魁梧了许多，隐隐约约居然有着一股炎帝的傲气和纵横宇宙的气魄！

    “人类小子，你这么狂，你爸妈知道吗？”

    为首的魔蛇邪魅一笑，紧接着身后无数黑影浮空掠出，仿佛遮天的乌云，雄浑密集！

    令人吃惊的数量！令人胆寒的实力！

    所有见到这一幕的明界将士都忍不住为他们的帝皇抹了一把汗。

    对方至少有三百头八翼魔蛇，其中超过五百米，相当于王级上位神祗的就有两百多条。

    而最可怕的是，超过千米达到主神级实力的魔蛇，居然有着骇人的三十多条！

    其中为首的两条更是达到了准大帝的实力。

    “我想那卡修斯十有八九是已经死在这了······”

    无间妖感叹一声。

    (本章完)

