    苍元域之中的九大天才，是人类倾全族之力培养的九个绝世妖孽。

    这九个绝世妖孽，涵盖了人类从上古到现在的各个时间的天才妖孽，可以说是从古至今的最强九个人！

    此刻这九个人，就这样静静的站在了陈朽别墅的外面，眼神之中带着一丝的讥讽之色。

    而禹云天，则是站在了为首的位置上，刚刚那股恐怖的威压，正是禹云天散发出来的，让陈朽直接从别墅之中走出来。

    陈朽出来之后，见到了禹云天正一脸愤怒的站在了那里，顿时明白了是怎么一回事。

    他下午被禹震天训斥了一顿，心里肯定是不爽，这是来找茬来了！

    而其余的八个人，则是来给禹震天坐镇，撑场面来了。而且这八个人之人，还有他的女儿苏不悔，这特么的到底是什么事啊……

    陈朽内心之中有些无语，不过他的脸上，可没有表现出丝毫的尴尬之色，而是淡淡的望向了禹云天，眼神之中带着一丝的厌烦之色道：“你小子又来找事？难道下午你爷爷教训你的还不够吗？小小年纪就这么爱惹事，以后如何能够承担大任？”

    陈朽说的只是实话，但是这话落在了禹云天的耳边，他却是脸色变得潮、红了，无比愤怒的对着陈朽道：“听说你被称作是道灵族的天才，你可干和我一战？”

    “没兴趣！”

    陈朽想也不想，直接拒绝。

    “你放心，我会保持和你同一个境界，不会占你的便宜，虽然我是金仙境九重天的实力，但是我不屑于用九重天的实力来压迫你，你可敢一战？”

    这一刻，禹云天再一次的对着陈朽道。

    “没兴趣！”

    陈朽再一次的拒绝。

    他现在想要低调，不想要和别人争斗。

    再者说，陈朽对于自己的实力，有着绝对的自信，他根本不会受到别人的激将法。

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒，你只是道灵族一个小小的金仙三重天，竟然敢来到人族，和我族道纹大师平辈论交，你有那个资格吗？今天你同意也得打，不同意也得打，我倒是要看看，你嚣张的资本在哪里？”

    禹云天脸上带着不屑之意，他根本没有将陈朽放在眼里，认为陈朽只是道灵族的一个天才，在道纹的方面，有一些建树，但若是论实战的话，恐怕差远了！

    “赌注呢？”

    陈朽很烦，心中有种痛扁一顿禹云天的冲动。如果禹云天的目的是想要挑起陈朽的怒火的话，那么禹云天无疑是成功了。

    “赌注就是你给我赔礼道歉，以后在和我爷爷禹震天大师在一起的时候，以弟子相称，要谦卑！”

    禹云天傲气十足道。

    “我谦卑你大爷……”陈朽内心之中就是一阵的火气，这特么禹震天的孙子，还真是欠修理。

    此刻陈朽脸上露出了一丝嗤笑的对着禹云天道：“赌注都是双向的，你万一输了呢？”

    “我不可能输的，输的永远都会是你！”

    禹云天的脸上，满是傲意，身上散发出来了恐怖的气势，堂堂金仙境九重天的气息，的确很是强悍。

    “这样吧，万一你输了，你叫我一声爷爷吧！”

    陈朽望着禹云天脸上的那抹傲意，顿时气不打一处，此刻淡然的对着禹云天道。

    “你找死……”

    禹云天的身上，杀意立刻激增，想要将陈朽斩杀当场，他在无面界也是头一号人物，十足的霸主，哪里被别人占过便宜？

    “算了，你不同意就算了！”

    陈朽抬起脚步，起身就要回到别墅之中。

    “站住，我是不可能输的，你出手吧，我和你同一境界，便可战胜于你！”

    禹云天的脸上，满是杀意，这一刻对着陈朽道。

    “不用，只需一招就可以定胜负，你就拿出你最强的一招吧！”陈朽上下打量了一眼禹云天，发现禹云天的身上，透出了一股天晶和仙元石的气息，这家伙在无面界之中，定然也是服用了天晶，肉体强横，此刻陈朽便对着禹云天道：“你最强的应该是肉身的强度吧，你就用你最强的一招，来攻击我吧！”

    “既然你找死，那就别怪我了！”

    禹云天被陈朽说的有些恼怒，此刻他的身上，散发出一股恐怖的气息，这是纯碎的武道之意，一股极寒的气息，从禹云天的手中散发而出，在众人的注视之下，禹云天的手掌，缓缓的攥在了一起，一股恐怖的寒意开始在他的手上激增，让禹云天笼罩在了一片青色的寒气之中。

    而这青色的寒气，竟然在禹云天的上空，形成了一道冰龙，似乎非常的恐怖，来自于无尽岁月之前的魂魄开始在禹云天的上空凝聚着，让禹云天的战力，得到了加成。

    因为恐怖的气息开始酝酿，整个别墅区，诸多的修士，都被震撼住了，他们许久都没有在天幕之中遇到有人挑战了，这一刻纷纷的走出来，眼神之中满是不解。

    天幕，这是人族在半位面之中的唯一根据地，这天幕之中有明文的规定，任何人族相互攻伐，无论双方有任何理由，必须要处死！

    而现在，他们走出来了之后，却见到了禹云天身上的恐怖气息，而他对面的那个人，正是道灵族的东木妖孽。

    “这东木，算不得人类，他是道灵族的修士，所以人类不准在天幕之中动手的规则，自然是束缚不到禹云天，看得出这次禹云天要为人族找回一个面子！”

    此刻一位人族的青年暗自的点头道。

    “这禹云天，不愧为人族的绝顶妖孽之一，肉身已经强大到了这种程度，即便是遇到了神族，魔族等地榜之中的天才，也不会落入下风，在苍元域之中，的确是一个锻炼人的好地方……”

    另一位修士，也是感慨道。

    “但愿这禹云天，下手有些分寸，万一是伤到了道灵族的道纹天才，那可就有意思了！”另一边，破惊天的孙子，破山掳，此刻无比担忧道。

    这道灵族的道纹天才东木，就连他爷爷破惊天，也是推崇不已，认为道灵族的天才可以解开人族的那道封锁的道纹。

    但是现在，若被这禹云天一拳打趴下，恐怕让道灵族的天才帮着破解道纹这事，会彻底的泡汤！

