    夜半时分，黄昏日落，腾龙阁。

    东青和胡列娜在武魂殿精英魂师学院研究了一天时间，没有发现丝毫武魂融合的迹象，他莫名感觉似乎天角蚁武魂很嫌弃妖狐武魂一样，根本不愿意与之融合。

    即使如此，东青最后也没有选择离开, 毕竟就当是陪胡列娜玩了一天，最后一天下来，彼此感情也增进了很多。

    不过武魂不能融合，确实是一个大麻烦，毕竟东青可不想看到胡列娜和他人进行武魂融合，哪怕这个人是她亲哥哥邪月。

    就在东青暗自思考怎么进行武魂融合的时候，小舞轻轻推开房门，亦步亦趋的走了进来，感觉就像是做贼一样。

    “青哥哥！”一声甜腻至极的声音响起。

    东青顿时浑身一个冷颤, 不禁回头看去，只见小舞身上穿着一身粉色系紧身衣，一双大眼睛格外的灵动，短短的粉色裙子，堪堪遮住雪白的大腿。

    她的脸蛋白皙，腰间紧致有力，微微隆起的胸口，再加上她背后一条直垂臀部的蝎尾辫，看起来别有一番风味。

    别看小舞现在还没进入成熟期，她的身材也没有进一步发育，但作为柔骨魅兔的她，魅惑力丝毫不比胡列娜小。

    人世间有两种人不可辜负，一种是兔耳娘, 一种是狐狸精。

    “小舞, 你干什么？”东青难得叫了一次她的真名, 刚刚她那一声青哥哥, 搞得他浑身不得劲，有一种遭不住的感觉。

    “青哥哥！”小舞撒娇道。说话时, 她还抱着东青的胳膊，姣好的身子晃来晃去。

    “别别别！别加叠音，小舞你叫青哥就行。”东青连忙制止道，遭不住，他真有点遭不住有人这么撒娇。

    原来他的弱点这么明显啊？

    小舞瞳孔深处闪过一丝古怪的意味，她还以为东青是一个很难摆平的人，没想到他的弱点居然如此简单直接。

    “好吧，青哥哥，你带小舞去学院上学好不好。”小舞伸出手臂紧紧环住了东青腰间，抬起头，一双大眼睛中充满了渴望。

    现在和东青的亲近行为。

    在她看来，这是一件很正常的事情，毕竟贴身侍女就是小老婆，以后要生小兔子的，亲近一点好像没什么问题。

    至于叠音哥哥，小舞看起来是不打算改了，既然发现了东青这个弱点，如果不去善加利用，她就是真是傻兔子。

    “上学啊！难得你有这种上进心，让我想想。”东青摸了摸下巴说道。

    小舞既然已经被他从天斗拍卖行买了回来, 她自然就是他的人，自己的人，如果有上进心，他也可以培养一下。

    不过她身份太过特殊，是一只可以被随手碾死的十万年化形魂兽，而武魂殿拥有二十多位封号斗罗级别的长老。

    难说她离开自己之后，会不会有人铤而走险偷袭杀死她，毕竟有一半多的封号斗罗归属于供奉殿，而不是归属于自己老师比比东麾下。

    思考至此。

    东青看了看怀中的小舞，轻轻揉了揉她的小脑袋，在后者一脸疑惑的时候，他从自己怀中取出了相思断肠红。

    “小红，你以后帮我保护一下小舞，只要不超过九十五级的封号斗罗，应该奈何不了你，如果有危险，记得及时通知我。”

    谷袙

    说话间，东青将相思断肠红放在了小舞手心里，既然她今天愿意叫他一声哥，自己也不介意多一个可爱的妹妹。

    “好的主人！”清脆悦耳的声音响起。

    相思断肠红作为仙品药草，是花中之王，神品至宝级别的存在，它已经诞生了基础的灵智，类似于蓝银皇阿银这种存在。

    如果再给她一些时间成长，成为十万年化形魂兽完全不是问题，同时可以抵挡不超过九十五级封号斗罗的攻击。

    ....

    得到相思断肠红的小舞，照常和自己妈妈阿柔聊了一会后，心情愈发开朗。而且现在相思断肠红跟在她身边，想要聊天什么时候都可以。

    小舞看着东青盘膝坐在床榻上修炼魂力的身影，不知不觉间，她忽然想起了蓝银皇阿银离开之前说过的一句话。

    “小舞，无论是贴身侍女还是小老婆，都是需要给自己男人暖床的。”

    或许是东青对她一直挺好的，再加上拿回了自己妈妈的灵魂，保留了一丝复活的希望，小舞心里面挺喜欢东青这个人的。

    “小兔子你爬上来干什么？”东青睁开眼睛，神色十分诧异道。

    “暖床啊！这不是小老婆应该做的事情吗？”小舞的声音低若未闻。

    她做出这种决定，很大程度上是因为，她真将自己当成了东青的小老婆，同时这也是她第一次接触异性。

    “小老婆？”

    东青一时间有些没搞懂，贴身侍女和小老婆之间的联系，不过这也不怪他，毕竟他平时修炼魂力刻苦，真的不理解这方面的事情。

    “是干妈说贴身侍女.....”

    在小舞深入浅出一番解释之下，东青总算明白了小老婆的来由。

    不过他现在没兴趣和小舞玩过家家的游戏，同时他对于没有长大的少女完全没有兴趣。

    “想当本圣子的小老婆，等你成熟期以后再说吧。”东青伸手轻轻敲了一下小舞脑袋，让她盘膝坐在自己身边修炼魂力。

    在蓝银领域的范围中，这种大型拟态修炼环境的增幅下，小舞原本还需要六七年时间才可以达到成熟期，如今大概只需要两三年时间就可以达到成熟期。

    可惜小舞性格实在太懒，完全没有压迫和紧张感，只是老老实实修炼了上半夜，下半夜扑通一声倒在了东青怀里。

    东青抬起眼皮，低头看了看熟睡中的小舞，微微摇头，随后闭上眼睛，没有理会这只无忧无虑的小兔子。

    他现在虽然又获得了自由进出比比东房间的权限，但也不能天天去，毕竟天角蚁血脉觉醒度越到后期，吸收的魂力越发庞大，总要让比比东好好休息几天。

    昨天清晨离开之前，比比东让东青一个礼拜去一次，这是他们约定好的事情。只不过没想到他刚出门没多久就撞到了胡列娜。

    一夜过去，黎明到来。

    当东青看到第一束阳光洒下来，他周身魂力波动变得愈发强大，终于在阳光透过窗户撒到地面，将整个屋子变得金灿灿之时。

    【魂力等级：四十二级魂宗】成功晋级【魂力等级：四十三级魂宗】

