    

    这确定是妹妹？不是专门来气人的吗？一想到这里，整个人就是一肚子的火气，“你给我闭嘴。”司北慕没控制住直接一声吼。

    整个屋子一下子安静了下来。

    司北慕回过神来，才想起来自己刚刚到底说了些什么，有些慌，张张嘴，“我……”

    “司北慕——”司母也是生气了，“有你这样当哥哥的吗？这样说你妹妹？柚柚在外面受了那么多的苦。你这个做哥哥的不心疼。还在这里给我乱说，你想做什么？上天吗？”

    司北慕被说惭愧的低下了头。

    司甜甜有些着急，“妈妈，哥哥应该不是故意的。你就不要生气了。”

    司甜甜急的眼睛都红了，整个人又要哭了。

    “甜甜，你坐好了，现在我就要好好的说他。现在越发的无法无天了。”司母被气得不轻，今天非要好好的教训这个臭小子。

    司柚撇撇嘴，“妈妈，算了。我也没有把这个话当一回事。”

    “柚柚。”司柚越是这样说，司母越是心疼，找了这么多年的女儿，终于找回来了。

    这些年也不知道在外面到底是受了多少苦，现在司北慕还这样去说。

    “妈妈，我真的是没事。”司柚笑着说，“等我进入了学校，他自然会相信的。”

    “好。”司母看着懂事的司柚，叹息了一声，宝贝女儿这样懂事，也不知道这些年到底在外面受了多少苦，“既然柚柚这样说，那就先这样。”

    这件事情暂时告了一段落。

    晚上休息的时候，司母坐在床上，还是忍不住叹息了起来，“你这是怎么了？”望着不停唉声叹气的司母，司父闪过一丝好奇，不由的侧目过去。

    “你说柚柚这么懂事？这些年也不知道在外面到底是受了多少苦的。我心里面心疼啊。我的宝贝女儿。怎么会遭遇到这么多事情。你说我能不心疼啊？能吗？”说着说着，直接忍不住哭泣了起来。

    “这个事情，也不能怪你啊！也不是你一个人的错误。”司父宽慰着，拍了拍司母。

    “怎么不怪我？都是我的错，我连我的女儿都保护不了。”司母压抑了这么久的情绪一下子爆发了，直接“呜呜”哭泣了起来。

    司父望着妻子这样，也是一脸的心疼，对于失踪多年的女儿，他的心里面何尝不是充满着愧疚。“我明白，我也知道。你心疼女儿，我也心疼啊，既然柚柚要去这个学校。那我就去问问看。达成她的愿望。这可是女儿的第一个要求。”

    “嗯嗯。”司母用力的点点头，“老公，我希望女儿过的开心快乐。其他的，我不奢望，也不强求。”

    “好。”司父点点头，女儿受了那么多的苦，他也想她过得开心幸福一点儿。

    “好了，早点休息嘛。明天还可以带着女儿去玩一下。她对这里毕竟还不熟悉。”司父想了想，明天还是去找找那些老朋友帮帮忙吧！

    司母点点头，只是心里面还是有些难过。

    如果当年的自己看好了女儿，女儿又怎么会走丢，又怎么会受这么多的苦，都是她的错。

