    “瞧你那点出息，你怕什么？”

    秦用翻了翻白眼，坐起身来，瞪了乌桓一眼，道：“别人都知道家仇不共戴天，我的家说毁了就毁了，难道还不能让我骂两句？”

    “别忘记，你老爹现在还生死不明呢！”

    乌桓一脸苦笑，道：“可是姐夫，那是大王啊，大王岂能让人辱骂？而且大王不是说了吗，这件事情根本就不是大王做的，他们都找到阿爹了，只是阿爹现在身受重伤，需要调养！”

    “等阿爹他们养好了伤，很快就会送回来的！”

    秦用撇嘴，嗤之以鼻，道：“大王怎么了？大王就有特权，骂不得啊？”

    “瞧你那点出息，低人一等的架势。就算是王，也是两只手两条腿，他比别人多出三头六臂了？”

    “说什么此事和他没关系，他说了你就信？”

    “还有你阿爹的事，你要真全信了，这两天你们两个还用一天天忧心忡忡的？”

    说话间，秦用叹息一声，道：“都醒醒吧，耳听为虚，眼见为实。人还没看到呢，凭什么他说什么你们都相信？以后把腰杆给我挺起来，别唯唯诺诺的，跟个奴才似的。我秦用的家里，可走不出奴才样的人！”

    乌雅和乌桓姐弟二人听着秦用的喋喋不休！

    得，又开始发牢骚了。

    和这位讲道理，根本就讲不通。

    到最后，讲不通就算了，反倒是他们自己，似乎都得被秦用给说通了。

    想想，自己姐弟二人这两天还真就没完全相信秦王的话！

    这一点，就连他们自己都不得不承认。真要相信了，心中也不会那般担忧了。

    不过两人质疑归质疑，有一点他们却是学不来秦用，也无法苟同秦用的看法。

    秦用毕竟不属于这个时代的人，对他来说，平日里向生活低头，想其他人忍让一些都没什么，这是每个成年人都要经历的事。

    可真要让他学这个时代的庶民一样，对王权贵族唯唯诺诺，跟个哈巴狗一样，他是真的做不到。

    他毕竟来于后世，不是这个时代那些还没从奴隶社会走出来的庶民。

    虽说他自己也不相信什么人人平等，但也无法接受那种低人一等的感觉。

    这是他前世带来，无法改掉的观念。

    可观念这东西也是分时代的，他无法认同别人的观念，别人同样无法认同他的观念。

    如阿瑶姐弟二人，在他们眼里，身为王，本就应该高高在上。哪怕是做了对不起他们的事，他们该恨也可以恨，但觉没有挑衅王权的想法。

    这就如同蚂蚁，永远不敢和老虎叫板一样。

    至于秦用说的人人平等，他们更加无法认同。

    士农工商，千百年的制度，要是全都平等了，这世道还不得变了？

    此刻，面对秦用的喋喋不休，姐弟二人不说话了。

    双方之间，很多观念根本不在一个层次，说了也没用。

    见二人不说话，秦用自言自语半天，也无聊，闭口不言了。

    接下来的两天，秦用似乎都发泄得差不多了，没有再闹。

    然而，他这边是安静了，可在外面，一场暗流汹涌的博弈，却因为他的事而变得波涛汹涌，无法按下。

    这两天，朝堂上所有人都感觉到秦国这股暗流的存在。

    就连宗室中在朝为官的几人，这两天似乎彻底和嬴政杠上了。

    除了驷车庶长嬴溪之外，其余几个相继告假，不再前来上朝。

    这些人前一天还好好的，转眼间，一个个说不来也就不来了，甚至连一个像样的理由都懒得编，就给出“告假”两个字。

    这明显是甩脸色给嬴政看嘛！

    而嬴政这边，回应也很简单：“传令下去，从今日开始，让他们滚回自己的封地，要告假休息，就休息一辈子吧。”

    嬴政的回应，更是惊动满朝上下。

    这是告假的不给面子，批假的也不容情面啊！

    这还不算什么，随着赵国那边开始陈兵秦国关外，这一下，满朝上下脸色都变了。

    不过这不是害怕，而是愤怒。

    这边才破了六国合纵没几个月呢，赵国那边又开始陈兵闹事。

    这是什么意思？觉得我大秦好欺负，收拾不了你们？

    于是，满朝文臣，人人激战。满朝武将，人人请战。

    可是，当嬴政下令，开始调动大军准备迎战，直接给对方打回去时，又出事了。

    军中诸多武将开始告假，就连各地诸多文臣，也纷纷提出告假之事。

    这朝堂上的人，可没有傻子！

    略一合计，很快就发现了，这些提出告假的人，基本上都是宗室各家走出来的掌权者。

    别看宗室在朝廷做官为将的很少，但他们培养出来，送到朝堂上的文官，武将可不少。

    这些人也是大秦至关重要的一环，此番嬴政调动的将领中，有不少就是宗室各家走出来的。

    这一告假，嬴政的王令就等同于白白下达了。

    “混账……”

    “真是一群混账东西，国家之事，岂是儿戏？”

    这一天，天将亮未亮，议事大殿中，朝会已经开始。

    下面群臣脸色阴沉不定，看着愤怒的嬴政，所有人连大气都不敢喘一个。

    这接二连三的告假之事，让众人想不重视都难。

    大家都看出来了，这宗室摆明着不给大王脸面。

    尤其此番，当真做的着实过分了。

    你要说平日里置气倒是没事，可在这大敌当前的时候，调动大军，这一个个将领却告假了，这还是置气吗？

    简直就是不顾大局，不知好歹。

    朝廷的风向，让所有人都感觉到危机降临，看到愤怒的嬴政，没人胆敢有丝毫的劝解！

    “传寡人王令，想要告假是吧，寡人给他们假！”

    “刀斧手随后，王令传达，立刻斩首。误我大事，杀！”

    嬴政一番咆哮，眼看下面所有人心惊胆战，他突然一声令下，眼中杀意凌然，无形杀气瞬间扑面而来，笼罩整个大殿。

    下面，所有人心中一凸，脸色豁然大变，一个个惊骇的看向嬴政。

