    第53章我是两人的cp粉了

    江瑶虽然没醉，但却有些上头了，所以一上车便冲着沈域傻笑。

    沈域见状，皱眉。

    “喝了多少？”

    江瑶先比了一根手指头，然后又竖起来第二根，紧接着又伸出第三根……

    沈域眉头皱得更厉害了，小姑娘八成是喝醉了。

    “不是说好不在外面随便喝酒的吗？”

    江瑶比划着：【今天高兴。】

    沈域问：“遇到什么开心的事儿了？”

    江瑶想了想，看起来反应有些迟钝了。

    【我挣钱了，挣了这个数。】

    沈域当然知道，她的一举一动自有人向他汇报，只是，小姑娘并没有第一时间跟他分享这份喜悦，这有些出乎他的意料。

    【还有，春晓能听见声音了，我很为她开心。】

    “遇见你，是她的幸运。”

    【错。】

    江瑶直接反驳道。

    【能成为她的朋友，才是我的幸运。】

    沈域怔了数秒，而后勾唇浅笑。

    江瑶突然想到了什么，然后朝沈域道谢。

    【宁宁给我打电话了，说是经常欺负她的那几个同学被退学了，是你做的吧？】

    沈域没有否认。

    那晚，姐妹两个打电话，他听见了，既然听见了自然没有坐视不管的道理。

    江瑶看着面前这个男人，突然下了决心。

    她要将那颗蠢蠢欲动的心往下压一压了，以后，他只会是她的舅舅。

    因为，她并不想失去他。

    【对了，木木跟我说，你交女朋友了？恭喜啊。】

    【我看过舅妈的照片了，长得很好看，跟你很配。】

    沈域没料到小姑娘会突然提起这件事，见她微微笑着，并不像不开心的样子，他稍微放了心。

    “改天介绍你们认识一下。”

    【好啊。】

    传言的恋情被当事人证实了。

    江瑶强颜欢笑，努力让自己表现得没有任何异样，但鼻子还是发酸了，眼睛还是发涩了。

    见小姑娘耷拉着脑袋，一副很委屈的模样，沈域眉心微拧。

    他其实不太会哄人，尤其哄小朋友。

    “在我心里，你跟木木一样，只要你还拿我当舅舅，我便不可能不管你。”

    江瑶抬眸，眸中泛着泪意。

    【真的？】

    【那万一，舅妈不喜欢我呢？】

    【都说，男人结婚后会听老婆的话。】

    沈域哑然失笑：“所谓的怕老婆也不过只是为了家庭能够更加的和谐，但如果事事都听老婆的，那叫没主见，你觉得舅舅是个没主见的人吗？”

    江瑶问：【那我以后还可以给你发消息吗？】

    沈域反问：“为什么不可以？”

    江瑶：【你现在已经是有女朋友的人了，如果是我的话，我肯定不希望我的男朋友跟其她女人聊天的。】

    沈域笑道：“说的有道理。”

    江瑶努力使自己的嘴角往上扬，但却失败了。

    他既然表示赞同，是不是说明，以后会因为照顾女朋友的心情而不再与她联络了。

    就在她心情分外沮丧之际，就听见旁边的男人继续说道。

    “但你不是别人，我既已拿你当家人，那她就得接受你，如果实在接受不了……那女朋友就只能再换一个了。”

    江瑶的心跳瞬间加快了。

    在他心里，自己真的比他女朋友还要重要吗？

    或许，他只是还不够喜欢现在这个女朋友而已。

    见小姑娘终于会心笑了，沈域轻轻叹了口气：“现在放心了？”

    江瑶的心情确实比之前好了不少，但她也不是一个没有自知之明的人。

    【说实话，我现在真的很开心。】

    【但是，你既然交了女朋友就应该好好对她，如果我的男朋友把我排在很多人之后，我会很难过的。】

    沈域笑道：“受教了。”

    江瑶并不想成为别人爱情路上的绊脚石，即便她很喜欢很喜欢沈域，但以后，她也会逼自己当个透明人，尽量少跟他联系。

    回到公寓后，春晓见江瑶心情还算可以，便好奇问道。

    “你和你的沈先生在车上聊什么了？”

    江瑶看向春晓，深呼吸了一口气，然后回道。

    【从今往后，他只会是我的舅舅。】

    春晓有些心疼地摸摸她的头，然后一把将她抱进怀里。

    “其实，有句话，我一直想跟你说。”

    “你对他的感情可能根本就不是爱情，因为他对你很好，因为你对他很依赖，你其实只是担心他有了女朋友后，会忽视你。”

    “人的一生很漫长的，不管是家人也好，朋友也好，能陪你走完一生的人，屈指可数。”

    “他现在只是有了女朋友，以后还会结婚生子，他也一定会把重心放在他的妻儿身上的。”

    江瑶轻轻推开春晓，然后泪中带笑道。

    【我知道。】

    【所以，我以后不会再主动跟他联系了，虽然他拿我当外甥，可是我……这样对他的女朋友不公平。】

    春晓递给江瑶两张纸巾。

    “相信我，在不久的将来，你会遇见你的真命天子，他不光有钱有颜，还会对你很好，比沈先生对你还要好数倍！”

    江瑶一边擦眼泪一边笑着点头。

    【嗯。】

    *

    一个星期后，梦白官宣了新产品代言人，并@了江瑶和裴君衍。

    江瑶和裴君衍也同时发了微博。

    两人也很快被送上了热搜，热搜词条占据热搜榜四五个位置。

    #阮青禾裴君衍#

    #梦白新代言人#

    #梦白代言广告#

    #美人鱼和人族王子#

    点进去一看，说什么的都有，有的夸赞、有的吐槽、有的尬黑、有的已经开始磕cp了。

    —娱乐圈新人？哪个公司的？后台很硬啊，居然能跟梦白这么大的品牌方合作。

    —这女的一定整容了，要不然怎么可能这么漂亮！

    —这对新人颜值确实很高，演技也还行，预言一波，将来绝对爆火。

    —李秘，十分钟内，把这帅哥的资料放我桌上！

    —这不是我们学校的校草吗？居然进娱乐圈了，我就说嘛，这么好的颜值，不拍影视剧简直太浪费了。

    —阮青禾？我去！是我们学校的那个阮青禾吗？这么一打扮，我竟然没认出来，果然人靠衣装啊。

    —难道就只有我很喜欢这个小短片吗？男的帅，女的靓，太有cp感了！

    —哇，她穿着人鱼服在水里潜水的样子简直不要太美！心动ing！

    —从今天起，我是两人的cp粉了，有没有想加入的，一起帮忙取个名字吧。

    (本章完)

