    　　

    　　谁知道女儿还破相了！唐母也是想让女儿试试，起码还有个念想不是？

    　　

    　　“那你们就逼我？我好看的时候，没有去求他，先在破了相，怎么去求他？让我求他当小三？我可没有这么不要脸，我做不出来！”以唐韵的性格，哪能做出这种事情？

    　　

    　　要是换做之前，妈妈逼着自己当小三，唐韵咬牙也能勉强接受，毕竟她心里也放不下这段感情，如果委屈一下，林逸和自己道个歉，唐韵没准儿真的就心软了！

    　　

    　　但是现在自己破了相，还去求人家当小三，丢不丢人啊？林逸会怎么看自己？唐韵才不要！

    　　

    　　听了唐韵的话，唐母不由得也沉默了。她的确是势力，虽然贪慕虚荣，但是唐韵毕竟是她的女儿！

    　　

    　　所以，之前兵少看上唐韵的时候，她也是让唐韵自己选择，见唐韵拒绝了，她自然也不会勉强。但是林逸不一样啊，女儿心里其实喜欢林逸，这个唐母自然看的出来，所以在她看来，让女儿去找林逸，这也是应该的。

    　　

    　　毕竟女儿对林逸也不是没有感情，就算配不上林逸，比不上林逸现在女朋友的家世，但是女儿应该也算是很漂亮的吧？做个情人或者小老婆，虽然有点儿委屈，但是女儿要是愿意，唐母自然不会说什么的。

    　　

    　　爱情和面包，兼得的情况下不多！自己苦了大半辈子，追求着虚无缥缈的爱情，见多了世态炎凉人情冷暖，她真的倦了累了。不希望女儿也走自己相同的道路。

    　　

    　　看着和自己一般大的同学，有的保养的和三十岁差不多，唐母就暗暗羡慕，当初，自己可是校花啊，是男孩子争相追求的对象，可是现在？同学聚会都没有人和自己多说几句话！

    　　

    　　唐母知道，自己这辈子算是这么样了，跟了老唐，也是自己的选择，后来有了唐韵，想要离婚也不可能了，何况她和唐聚成也是有感情的。

    　　

    　　但是唐韵不同啊，女儿才十八岁，正是青春好年华，如果能够找到一个她喜欢的有钱人，也算是有个不错的出路了，不然，凭借自己的奋斗，要怎么才能过上好日子？

    　　

    　　诚然，凭借自己的努力改变人生的人有，但是还是有不少穷人家的女孩子，毕业后，找不到工作，或者找不到好工作，受到了社会上各种各样的诱惑，而走上了邪路。不是做了小姐就是成了别人的二奶，不然的话就是为了升职和金钱，和上司以及客户上床……这些并不鲜见。

    　　

    　　所以唐母觉得，女儿跟着林逸，应该不至于吃亏，这也是她不停的想让唐韵找林逸的原因。

    　　

    　　可是，她现在也冷静了下来，女儿说的没错呀，都破相了，林逸还能管她么？要是被拒绝，那多难为情？以女儿刚烈的性子，恐怕都要自杀的！

    　　

    　　想到这里，唐母也不敢再逼女儿了：“要不，我去打电话？妈豁出去一张老脸了，反正妈这一辈子，也没少受人白眼，大不了被林逸损一顿也没什么！”

    　　

    　　“妈，你不要打……”听到妈妈的话，唐韵的心微微一颤，之前对妈妈的怨言，也在这一瞬间化解了。妈妈还是爱自己的！是啊，妈妈已经苦了大半辈子，她如此的打算，也不过是为了自己，不想自己以后也过穷日子！虽然妈妈的做法可能是有些偏激了，但是，唐韵在这一刻，也理解了妈妈。

    　　

    　　是啊，就在之前，看着推土机推向自家的院子，看着挖沟机将自家的房顶砸塌，那一刻唐韵真的好无助，好无奈！她想和命运抗争，但是却不能！在强势的恶人面前，唐韵真的无力反抗。

    　　

    　　她理解妈妈了，她知道妈妈为什么会如此势利了！现实如此，妈妈怎么能不势利？如果相信林逸现在还是自己的男朋友，他能坐视不理自家被人拆掉么？

    　　

    　　邹若明想对自己不轨，被林逸教训后，邹家一家人，在自己面前，就和孙子一样胆战心惊！那可也是松山市高高在上的大亨之一啊！在自己面前大气都不敢出一口……

    　　

    　　“韵儿，妈也是没办法……妈不想看你受苦啊！”唐母叹了口气。

    　　

    　　“妈……”唐韵哭了，哭的好伤心好凄凉：“我知道你是为我好，但是，我不想那么没骨气！林逸都不要我，我们怎么还好意思去找他？如果我没变成这样，倒是还好说，欠多了，总有办法还，实在还不起，不是有句话么，叫做人情债肉来偿……”

    　　

    　　看着唐韵，唐母和刘欣雯都很是心疼，可是，却帮补了她。

    　　

    　　“阿姨，要不，我去和林逸说吧，我这是旁观者的身份，也不在乎要不要面子，大不了被他拒绝了，也没什么的！”刘欣雯想了想，这个电话，还是她打比较合适。

    　　

    　　“那敢情好啊，欣雯，就麻烦你了！”唐母一听刘欣雯肯去打电话，自然十分高兴！虽然不一定有效，但是试一试总比没有强吧？林逸念在女儿和他好了一场，总不能一点儿都不管吧？

    　　

    　　唐韵咬着嘴唇，想要阻止，不过却叹了口气。此刻，不找林逸，她还真不知道要找谁……

    　　

    　　就在这短短的几分钟间，唐韵的心里，一下子就想通了。房子没了，爸爸腿断了，自己破相了，一家人，惨的不能再惨了！用一句比较流行的话说，还敢再惨一点儿么？

    　　

    　　其实，在唐韵的心底里，也是想要看看林逸到底在乎不在乎自己的。隐隐的，唐韵还是有些期待，少女的心思总是很难以琢磨，恋爱中的少女更是如此。

    　　

    　　眼看着刘欣雯拿起了电话，拨通了那个熟悉的号码，唐韵的心，一下子紧张了起来，呼吸也变得不顺畅，突然道：“等等……”

    　　

    　　“怎么了，韵韵？”刘欣雯放下电话，奇怪的看着唐韵：“韵韵，你应该让他来的……”

    　　

    　　“恩，”唐韵犹豫了一下，坚定的说道：“你告诉他，我破相了，毁容了，不漂亮了……他如果不来，你也不要强求。”<!---->

