    “哎……”

    长长的叹息声在撒马尔罕的一个角落响起。

    撒马尔罕……

    烈日在高空中挂着，耳边不时传来吆喝牲畜的声音。

    这是在重建撒马尔罕。

    篾儿干雄心勃勃的准备在撒马尔罕建立一个帝国，然后把其他几个兄弟全都干掉。

    为此他召集了那些商人，许诺用未来的商税来抵扣借款，于是重建的资金到位了。

    无数为了活命的人闻讯赶来了撒马尔罕，他们奋力的在建设着，只为换取那微薄的报酬。

    人多，戒备就越森严。

    赵春叹息一声，问道：“苗喜和陈辉去了多久了？”

    关起生看看日头，说道：“两个多时辰了吧。”

    日头已经渐渐的偏西了，院子里依旧被晒的白晃晃的，那些石头仿佛要在高温下化为齑粉。

    一切都在阳光下。

    包括东厂的人。

    关起生也有些担忧，就去后面和面，晚上还是老规矩，死面饼加水。

    赵春走到大门后，侧耳听着外面的动静。

    按照计划，苗喜和陈辉应该在一个时辰前就回来了，晚了那么久，除非是出了意外。

    赵春开始焦躁不安，他在院子里转圈，每当经过大门时就会侧耳听一阵，然后再次转圈。

    半个时辰过去了。

    一个时辰过去了……

    “本官要去看看，你待在家里，一个时辰本官不回来，你马上找地方躲起来，然后寻机逃回去，到边墙去，把咱们此行探知的事告诉他们……”

    已经准备开始烙饼的关起生茫然的道：“大人，咱们来的时候可是五个啊！王石去了，他倒是解脱了，可……小的每一天都觉得这将会是自己这辈子的最后一天，晚上会做噩梦，梦醒了会哭，因为多半都梦到了家人……大人，咱们什么时候回去？”

    “大明……需要我们尽忠职守。”

    赵春拍拍他的肩膀说道：“想想那些将士，他们直面敌人而毫不畏惧，好了，稳住，记得回去请见兴和伯，就说王石死前的愿望就是想让儿子进知行书院。”

    他整理了一下身上的衣服，然后狠狠的给了自己一耳光。

    那些监工的军士目前最喜欢的就是扇耳光。

    因为以前他们喜欢用鞭子，会经常造成劳力减员。

    摸摸开始肿起来的脸，赵春龇牙咧嘴的说道：“记住，一个时辰！”

    关起生默默的点点头，在鞋底摸索着，最后摸出一个小钩子。

    钩子不大，那尖锐处不知道用了什么颜料，看着灰扑扑的不起眼。

    “大人，这个是小的保命用的，您……带上吧。”

    赵春楞了一下，然后笑道：“你小看了本官，保命的手段本官从来都不缺，走了。”

    赵春悄然出了小院，关起生默默的开始烙饼。

    炉子散发着热量，汗水不时滴下去，嗤的一声。

    他们没有用筷子，所以关起生用手翻动了一下饼。

    嗤！

    嗤嗤！

    关起生吸吸鼻子，然后把饼翻过来。

    他蹲在炉子边上，泪水落在炉子前的灰里，悄无声息。

    他无声的哽咽着。

    他想回家。

    他从未觉得家乡那么亲切。

    他从未觉得早已相处麻木的妻子那么的值得自己思念。

    他烙了十多张饼，然后也不等冷，就全部装在包袱里。

    水囊装满，然后在里面多穿一件衣服，有些臃肿的关起生准备出门了。

    ……

    关起生没有走小巷，那是心虚的表现。

    撒马尔罕现在就像是个大工地，进出的人不少，所以他只要小心翼翼，在城中就不会被抓。

    至于怎么出城，他目前还没有办法。

    走在大街上，人来车往，透过灰蒙蒙的虚空，关起生缓缓的看着左右。

    他想找到赵春他们。

    孤独感就像是毒药，让他觉得自己虚弱到了极点。

    一群孩子在拉着一辆车，艰难的和关起生错身而过。

    那些孩子在喘息着，他们光着上身，绳子在他们的肩上勒出了深深的紫红色的痕迹，那是结疤后的颜色。

    喘息声突然在身后响起，关起生瞬间就扬起右手，准备一肘击出。

    “别动。”

    听到这个声音之后，关起生的身体僵硬了一下，然后缓缓朝着右边的巷子走去。

    灰蒙蒙的视线中，两名军士瞥了这边一眼，旋即那些孩子们拉的车突然倾倒，两名军士骂骂咧咧的冲了过来。

    那两个军士在踢打着那些孩子，可他们都没哭，只是跪在地上不住的磕头。

    边上的人麻木的看着这一幕，然后各自散去。

    小巷里，关起生看着身前的三个人，泪水盈眶。

    “大人，我以为你们……”

    赵春笑了笑，脸上的那个巴掌印已经有些紫红，让关起生想起了刚才那些孩子肩上的勒痕。

    苗喜和陈辉蓬头垢面的在后面傻笑，苗喜的手中抱着个罐子，看他小心翼翼的模样，多半是好东西。

    四人再次回到了住处，关起生把包袱里的烙饼拿出来，给大家烧水。

    “啪！啪！”

    赵春面色铁青的一人给了一耳光。

    “大人，小的有罪。”

    苗喜和陈辉跪在地上，苗喜抬头道：“大人，仆固他们的使者到了。”

    “为何不及时回来？”

    赵春喝问道，闻声出来的关起生微微摇头，觉得苗喜两人这次真是过分了。

    苗喜低头不语，赵辉指指那个罐子说道：“大人，那是……王石兄弟的骨灰……”

    “谁的主意？”

    赵春把小坛子抱起来，打开看了一眼，还嗅了嗅，说道：“是用柴火烧的，没烧好。”

    苗喜垂首道：“大人，今日我们出去，打探到仆固和乌恩的使者到了，可外面把守很严，无法进一步探知，小的就说去看看王石兄弟的……遗骸。”

    “大人，时日长了，那些蹲守的哈烈人也没管，小的就用袋子收敛了遗骸，跑出老远去烧了。”

    赵春闭上眼睛问道：“你们是怎么进的城？”

    苗喜说道：“今日有车队进城，那些卸货的去抢生意，小的二人就混了进来。”

    赵春的两腮不时坟起落下，他深深的叹息道：“那遗骸会被发现失踪，罢了，早些打探清楚仆固和乌恩使者的来意，咱们马上回去。”

    苗喜俯首道：“大人，小的知道今日冲动了，若有事情，小的愿意……”

    “起来！”

    赵春不想听到这等丧气的话，他在地上铺了一块布，然后把那些大大小小的骨头倒出来，用一根木头捣着。

    “王石兄弟，别怪罪咱们，不把骨头捣碎，到时候不好带，还容易被那些哈烈人发现……”

    三人一起轮流捣碎骨头，然后赵春用几层布把骨灰包起来。

    随后吃饭。

    大家都忘了洗手，沉默的吃着干饼子。

    这里是异国他乡，东厂的人并没有多少经验，所以一切都需要他们自行揣摩。

    而揣摩失败的代价就是……生命！