    山丘中的那条夹道，是上山的唯一路径。

    柳媚娘久居于此，不用问也知道该去何处找人。

    心中淤积了多年的恨意，促使她将速度发挥到了极致。

    当她赶到的时候，刘世美正在跟李逍遥道谢，身在还露在车厢外，没有收回去。

    “真的是你！”

    柳媚娘高挑的身姿，伫立在山丘上，双手握成拳，紧紧攥在一起，让手背上青筋直冒。

    看着那张日思夜想的脸，听着曾经苦苦哀求她帮忙报仇的熟悉的声音，就如同烈火烹油，让她的恨意瞬间爆发。

    情绪激荡之下，一身妖气不受控制的扩散开来，登时引起了下方众人的注意。

    前进的队伍当即停住，各自凝神戒备。

    “何方妖怪，敢在本大侠面前放肆！”

    李逍遥朗声高喝，右手已握住了背后长剑的剑柄，环目四顾之下，看到了山丘上的柳媚娘。

    赵灵儿、刘晋元、林月如和那些苗人也纷纷亮出兵器，严阵以待。

    “什么，有妖怪？”刘世美大惊失色，“嗖”的一下，缩回了车厢里。

    柳媚娘目光死死盯着车厢，对李逍遥的话置若罔闻。

    “刘世美，终于让我等到你了。”

    冷若寒霜的声音从山丘上飘落而下，她身形随之闪动，出现在了马车前。

    拉车的马儿被妖气所惊，四蹄躁动，发出了不安的嘶鸣。

    赵灵儿等人见状，不由错愕，相互对视了一眼。

    李逍遥问道：“刘员外，这妖怪你认识啊？”

    “不、不认识！”刘世美慌乱的声音从车厢里传出：“我堂堂一个人，怎么可能认识一个妖怪。

    李大侠，麻烦你们快把她除掉吧，在下胆儿小，可受不了这惊吓。”

    李逍遥右臂一扬，拔剑出鞘：“妖怪，就让你见识一下本大侠的厉害……”

    赵灵儿突然拦住他，目光打量着柳媚娘道：“逍遥哥哥等一下，看她的样子，这其中似乎有什么隐情。”

    刘晋元这时也出言道：“师姐言之有理，李兄，咱们不妨问清楚再动手也不迟。”

    林月如不以为然道：“是你们想多了吧，这可是妖怪，专门害人的，何必管她那么多，直接杀了便是。”

    赵灵儿摇了摇头，迈步上前：“这位姐姐，你和刘员外是不是有什么渊源，可以跟我们说说吗？”

    柳媚娘转过头，面露不耐之色，厉喝道：“滚一边儿去，劝你们不要多管闲事，否则就别怪我不客气。”

    林月如道：“灵儿你看，我说的没错吧，哪有跟妖怪讲道理的。”

    李逍遥上前，挺剑将赵灵儿护在身后，不满道：“臭婆娘，灵儿一片好心，你别不识好歹，不然本大侠也叫你尝尝我御剑术的厉害。”

    “李逍遥，此事你们不要插手，让他们自己解决。”天上突然有声音传来。

    李逍遥心神一震：“不会这么巧吧……”

    “师父！”

    赵灵儿与刘晋元同时开口，脸上难掩惊喜神色，抬头看了上去。

    赫然就见任以诚带着一只黄皮蛤蟆，凌空虚渡而来，徐徐落在了他们的面前。

    赵灵儿笑盈盈的凑到了任以诚身边，一双眼睛眯成了好看的月牙，亲昵的挽住了他的手臂。

    “师父，灵儿好想你。”

    刘晋元亦然欣喜不已，却是规规矩矩的行礼问好，而后拿出了血染不绝双手奉上。

    “师父，徒儿总算不负所托，虞姬前辈已经放下心结，请您过目。”

    不愧是你！

    仙剑第一人生导师。

    任以诚满意的点点头，将剑收下，称赞道：“干得不错。”

    “见过前辈。”李逍遥每次见到任以诚都觉得很不自在，却也不敢有半句怨言。

    “拜见前辈，您好像跟那个妖怪认识？”林月如乖巧的问道。

    任以诚颔首道：“嗯，你们看着就好。”

    “哇！好可爱的小蛤蟆。”

    苗人的队伍中，突然跳出来一名与赵灵儿年纪相仿，容颜俏丽的少女，看着黄皮蛤蟆两眼放光，像是发现了宝藏一样。

    任以诚看了少女一眼，继而目光转向柳媚娘。

    “你想做什么就尽管放手去做吧，不会有人妨碍你的。”

    柳媚娘惊讶于任以诚和这些人的关系，见他劝阻了众人，便不再多问，目光再度回到马车上。

    随即，就见她右手隔空一挥，卷起一股妖风掀开了车帘，跟着翻掌一抓。

    唰！

    车内的刘世美登时身体不受控制，被扯出了车厢，砰然摔在了柳媚娘的脚前。

    “哎呦，我的腰啊……”

    刘世美如今家产颇丰，生活过得很滋润，一身皮娇肉贵，哪里受过这样的苦，趴在地上哀嚎不已。

    柳媚娘垂首，阴沉的问道：“刘世美，你还认得我吗？”

    刘世美小心翼翼的抬头，然后就“噌”的一下，从地上蹿了起来，脸上已经没了血色，煞白一片，惊恐万状。

    “媚、媚、媚、媚娘？”

    柳媚娘冷笑道：“很好，总算你还记得我。”

    “李大侠，你们快救救我啊，她要杀我。”刘世美一边说，一边跌跌撞撞的朝李逍遥跑去。

    但可惜，没跑出两步，他就又被抓了回去。

    李逍遥看了看任以诚，对刘世美摆出了一副爱莫能助的表情。

    这位都发话了，他可不敢不听。

    况且他也看出来了，这里面确实有隐情。

    “这位大侠，您可不能见死不救啊，求求您了……”刘世美对着任以诚涕泪横流的惨嚎道。

    “你自己干了什么，你心里没数吗？”任以诚说完，笑呵呵的对柳媚娘挑了挑眉。

    意思是你还不动手？

    柳媚娘半边脸凝沉似水，右手屈指成爪，猛地抬起，往刘世美头顶扣了过去。

    “扑通”一声。

    刘世美像没了骨头似的跪在了地上，不住的作揖磕头。

    “媚娘，你饶了我吧，你帮我父母报仇，我感激你，你练功牺牲自己，你伟大，但是咱们真的不合适啊。”

    柳媚娘的手，在距离他不足三寸时候戛然而止。

    “为什么？”

    “因为…因为我是人，你是、是妖，咱们是没可能的。”

    “我原本不是人吗？我是为了谁才变成这样的？”

    “是我不好，是我忘恩负义，媚娘，常言道一夜夫妻百夜恩，看在我们过去的情分上，你就高抬贵手，我真的不想死啊……”

    柳媚娘胸膛起伏，右手连续动了三次，但终究还是没能打下去。

    她的脸色跟着不断变幻，然后，她的手缓缓放了下来，回身看向任以诚，幽幽叹了口气：“你赢了。”

    就在这时。

    刘世美脸上闪过一丝狠色，猝然起身，抡起手中的紫金葫芦，狠狠往柳媚娘的后脑砸了过去。

    紫金葫芦是灵器，一旦被他得手，柳媚娘必死无疑。

    “小心！”赵灵儿失声惊呼。

    忽地。

    众人只见一道赤金色的剑气，闪电般从眼前划过，“嗤”的一声，在千钧一发之际，射入了刘世美的眉心。

    “呃……”

    刘世美定在了原地，手上高举着紫金葫芦，双目圆睁。

    柳媚娘闻声，转过身看着他的样子，登时心中了然，瞬间面如死灰。

    她知道这个男人很无情，但却没想到对方竟然想要至她于死地。

    蓬！

    刘世美的尸体，直挺挺的倒在了地上。

    众人这时已经根据两人的对话，才出了事情的一些原委，无不对他鄙夷万分。

    “前辈，杀得好。”李逍遥看着任以诚收回的手指，深感此举大快人心，只恨刚才出手的人不是他自己。

    “这种人不杀，难道留着过年吗！”任以诚从一开始就没打算让刘世美活命。

    这种人简直给男人丢脸。

    并且，一切事情因他而起，那些被柳媚娘迁怒而死的人，也总得有人来偿命。

    他这个罪魁祸首是再合适不过的了。

    柳媚娘怔怔的看着刘世美的尸体，惨然一笑，突然抬起右掌，竟是拍向了自己的天灵。

    任以诚蓦地幻灭在原地，下一瞬，已出现在柳媚娘身旁，制住了她的想要自尽的手腕。

    “为了这种人，不值得。”

    “别拦着我，他死了，我活着也没意义了。”柳媚娘的眸中没了神采，声音也变得死气沉沉的。

    任以诚说得没错。

    她从始至终都爱着刘世美，哪怕受尽痛苦也无怨无悔，她一直在等着对方回心转意。

    可惜，等回来的却是个想要杀她的禽兽。

    这个人男人非但负心，更狠心，无情无义，连禽兽都不如。

    任以诚指了指黄皮蛤蟆，劝道：“你忘了你还有个儿子，它还需要你的照顾。”

    他顿了顿，又道：“虽然这场赌约你输了，但如果你愿意，我还是可以帮你治好脸上的伤疤。”

    柳媚娘摇头道：“不必了，我已经不在乎了，留着它也好提醒我，日后不要再被男人的花言巧语所骗，多谢你了。”

    任以诚闻言，也不强求，能弄死刘世美已经念头通达，其他的事情就无所谓了。

    柳媚娘带着黄皮蛤蟆走了。

    这座山上以后再也不会有杀人的女妖怪了。

    “师父，我来给你介绍一下……”赵灵儿叫来了那队苗人。

    里面为首的是一名看起来五六十岁的老者，是南诏国的两朝元老，石公虎长老。

    之前那个对黄皮蛤蟆感兴趣的少女就是阿奴。

    其中还有个一表人才的英俊青年，跟在阿奴身旁形影不离，正是唐钰。

    赵灵儿道：“石长老他们都是来接我回南诏国的。”

    任以诚笑道：“看来你已经知道自己的公主身份了。”

    “嗯，灵儿知道自己的使命，一定会努力做好，师父，您接下来不如跟我们一起上路，人多也热闹些。”

    “你们先走，我要送虞姬去她该去的地方，那个人已经等她很久了。”

    只有回去九界，虞姬的灵魂才能前往仙山与霸王团聚。

    任以诚在众人的目送下，飘然而去。

    临走前，他顺手拿走了紫金葫芦，准备之后研究一下。

