    半个小时后，正在黄富贵家吃午饭的江祺收到了来自王卓的电话。

    电瓶车坏了。

    王卓在电话中充满了歉意，表示一定会赔偿江祺电瓶车的修理费用。1000以下现在就赔，1000以上等小张发了劳务费再赔。

    “电瓶车怎么坏的？”江琪有点好奇。他一开始觉得电瓶车顶多骑半路没电，王卓得推着电瓶车去小姨家，或者回来的时候推着电瓶车来店里。

    没想到现在连推都不用推，车直接坏了。

    “唉, 都怪我。本来都快到我小姨家小区门口了，过个红绿灯就到了。结果路边有两个女的在吵架，好像是抢男朋友还是干什么，我就一时好奇回头多看了一眼，结果撞石墩子上了。”

    江祺：……

    “你人没事吧？”据江祺所知，上一个骑车撞石墩子上的倒霉蛋腿上打了两根钢钉。

    是的, 就是江冰女士。

    不过她不是因为看别人吵架撞石墩子上的，她是看见路边有卖烤红薯的, 思考要不要掉头回去买烤红薯走神撞石墩子上的。

    “我没事, 我现在就在路边让我小姨来接我。就是这车不太好，车头好像碰碎了。”王卓那边很是嘈杂，周围似乎围了不少人，江祺依稀听到有一个大妈好像在说：小伙子你这是怎么撞的呀？人没事吧？要不要去医院呐？

    “人没事就行。”江祺表示反正不是他的车，“我和我姐说一声吧。”

    江祺挂了电话，给江冰发消息。

    “老板，是王卓哥哥出事了吗？他是不是出车祸了？”王二丫一脸担心的问，“他是不是失忆了？”

    王二丫这段时间跟着黄富贵一起看了不少电视剧，导致她现在对车祸的理解就是要么当场死亡，要么失忆住院，是失忆还是死亡完全取决于这个人是不是主角。

    “他没事，就是出了点小意外。”江祺解释道，给王二丫夹了一筷子油焖大虾。

    今天中午的午饭是油焖大虾，红烧肉, 香菇炖鸡和烤牛肋条, 一点素菜都没有, 江祺上来吃饭的时候都惊了，整张餐桌上除了桌布是绿的就没有绿色的东西。

    黄富贵看到江祺上来吃饭也惊了，当场脱口而出：“老板你上午不是说这段时间都不过来吃饭吗？我没烧你吃的菜。”

    虽然江祺已经再三解释过他没有肠胃方面的问题，他的肠胃非常健康，完全可以顿顿吃肉，但很显然黄富贵是不信的。

    “约翰兄弟，澜澜刚才在工作群里说，下午一点半有一车你的推理本让你早点过去。”黄富贵已经吃完了，正在玩手机，“老板，你今天下午去店里吗？今天下午3点有一车《面具Club》需要你去演绎。”

    “当然去。”江祺也吃完了，放下筷子，“我昨天晚上新买了一个恐怖本，今天下午就会送到，我得去店里看本。”

    “恐怖本？”王二丫嚼着大虾，连壳带肉一起咽下，“老板，什么叫恐怖本呐？”

    “就是有鬼吓人的。”江祺简单粗暴地解释道，“最近中元节特惠，我一时没忍住下单了一个恐怖本。”

    “我现在就是有点担心抽出个鬼卡，要是抽个鬼屋还好办点，如果抽出只鬼我还真不知道该怎么办。”江祺一脸担心地道。

    “可是老板我不就是鬼吗？”王二丫看着江祺, 又指了指老约翰，“我和约翰叔叔都是鬼啊，我们两个早就死了。”

    老约翰：？

    江祺：！

    黄富贵：？！

    未曾设想的道路。

    江祺茅塞顿开。

    是啊，王二丫和老约翰理论上都是鬼呀。

    老约翰是死在剧情里的，王二丫一出场就是鬼魂，江祺在记忆里看到的王二丫差一步就要走奈何桥去投胎了。

    江琪突然一下就觉得没什么可担心的。

    《恐怖娃娃屋》是个现代本，看名字大概就能猜出来，应该是一群人跑到某个知名闹鬼景点去作死。

    现代版的鬼，年纪通常不会太大。

    王二丫可是清朝的鬼，就算江祺到时候真的抽了张鬼卡出来，王二丫作为一名清朝的鬼对付一只现代的鬼应该没什么问题……吧？

    “二丫。”江祺一脸正色地看向王二丫，“你们鬼界讲究尊老爱幼，先来后到，论资排辈吗？”

    王二丫：？？？

    .

    由于老约翰要提早去店里，大家索性一起早点动身，吃完饭就出发，绝不耽误。

    一行人到店门口的时候，隔壁面馆家的胖丫头正坐在门口一边吹电风扇，一边看电视剧。

    江祺对这个小姑娘的印象只停留在今年读初二，每天端着杯子过来买奶茶的基础上，具体叫什么都不知道。

    见江琪等人来了，胖丫头开心地从椅子上跳起来，拉住王二丫的手：“青荷，快来和我一起看，这个就是我昨天跟你说的电视剧，男主老帅了！”

    谷聋

    王二丫好奇地看了一眼手机上的男主，摇头：“他太瘦了，脸上都没有肉。”

    “女主呢？”胖丫头完全不在意王二丫嫌弃她心爱的男主。

    王二丫仔细看了看：“太瘦了。”

    王二丫抬起自己细得跟麻杆的一样的胳膊：“胳膊瘦得跟我一样，你看，一点肉都没有个不好看。”

    “还是清清你好看，又白皮肤又好，头发跟黑芝麻一样又黑又亮，我要是能和你一样好看就好了。”

    王二丫这点倒没说谎，隔壁的胖丫头虽然人胖墩墩的，但皮肤好，营养好所以头发养得也好。

    清清笑嘻嘻地牵着王二丫的手，对面馆里大喊：“妈，青荷来了，冰绿豆汤还有没有啊？”

    面馆老板娘给女儿喊出来，见王二丫来了，笑着道：“青荷来了呀，我们家清清今天念叨了一上午，一直问我为什么你们店上午不开门。”

    “青荷舅舅，江老板，等一下我们家清清去你们店里找青荷玩，不会打扰你们做生意吧？”

    江祺没想到王二丫只用了一天时间就和隔壁面馆一家混得这么熟了，连忙笑着道：“没事，不会打扰。”

    “等下午新的绿豆汤熬好了我给你们送几碗过去，这绿豆是今天早上我们家老姚去市场买来的，品质特别好，他这辈子都没买到过这么好的菜。”

    正在厨房收拾的老姚完全不知道自己媳妇正在店门口诋毁他。

    江祺开门进店，把一楼空调打开，走到吧台后面烧水准备泡茶。

    王二丫见状也过去帮忙，清洗制冰机准备往制冰机里倒水。

    清清跟着大家一起进来，原本坐在最外面的椅子上看电视剧，见王二丫在帮忙干活，自己也跑到吧台处去帮忙。

    “江老板，我也来帮忙！”

    王二丫把自己的活分给清清，接过江祺的活等开水泡茶。

    清清家的面馆从她还没有出生的时候就已经开在这了，清清从小就呆在面馆里，没少帮爸妈洗菜，跑腿，端菜，收拾碗筷，打扫卫生，干起活来比江婉婉麻利多了。

    “青荷，你昨天做的生椰拿铁好好喝呀，比江老板做得还要好喝！”清清用小声，但江祺能听见的声音悄悄对王二丫说。

    “那我等下偷偷给你做一杯。”

    “好呀好呀，千万不要被我爸妈发现，你也小心一点，不要被江老板和你舅舅发现。”

    站在楼梯拐角听两人大声密谋的江祺：……

    江祺抓住路过的黄富贵，把他抓到窗边，问：“二丫怎么突然和隔壁这么熟了？”

    黄富贵也不是很清楚，虽然他昨天除了做面之外就没有事干，但是他也不想暴露自己上班期间打游戏的事实。

    “可能是因为投缘吧。”黄富贵猜测，“年纪差不多，能玩到一块去。”

    江祺看了一眼吧台处的两人，嘻嘻哈哈的不知道在说什么开心的事情。

    说来也惭愧，如果不是今天王二丫说了，江祺都没有注意到清清皮肤好。

    他和所有人一样，看到清清的第一感受就是这是个胖丫头。

    江祺觉得，王二丫能这么讨大家喜欢，不只是因为她嘴甜，而是因为她第一眼看到的永远都是优点。

    她会夸江婉婉发卡上的小碎钻好看，会夸团建那天负责摩天轮项目的工作人员眼影上的闪粉好看，会夸清清皮肤白，头发乌黑油亮。不是因为她想夸人，而是因为她真的注意到了，也真的觉得好看。

    语言可以包装，表情可以伪装，态度可以假装，但对人的情绪，是善意还是恶意，当事人一定能感受出来。

    很少有人能拒绝真诚的，发自内心的赞美。

    这大概就是王二丫讨人喜欢的秘诀。

    赤子之心，以诚待人。

    王二丫跑到了江祺面前，小声问：“老板，我可以给清清做一小杯生椰拿铁吗？姚叔叔说清清这段时间天天喝奶茶，不让她喝了。”

    江祺点头：“可以，少放点糖浆。”

    “我昨天就没有放糖浆。”王二丫跑回去做生椰拿铁了。

    江祺：？

    好喝的生椰拿铁的诀窍居然是不放糖浆？！

    可恶，网上卖的9.9的奶茶教程居然是错的！

    “快递，江祺先生在吗？有你的快递。”

    “来了来了！”

