    九眼天珠代表着的就是九乘之功德，慈悲的增长，权威显赫。

    这是至高无上尊贵之气宇，世出世间事业一切速获成就，为天珠中的最珍贵的一种，能免除一切灾厄。

    王赞唏嘘不已，如果不是他三叔当初给了他这枚九眼天珠的话，恐怕王仙芝和王惊蛰都得要措手不及了，天珠帮助白濮当下了绝大部分的灾厄，这才让她免遭了一劫。

    但同时问题又出现了，有九眼天珠做护体，白濮最后还落得个垂垂老矣的结果，这明摆着她身上的问题，简直可以说是难如登天了。

    “九乘功德可不是一世积累就能出现的，在佛家中讲究教徒行善、诵经念佛、为死者超度，接众生苦难方可修出功德，这枚天珠一千多年的历史跟随众多上师法王，最后才成就了九承功德之力”陈三岁看着王赞，顿了顿后，下面一句话就让他心里拔凉拔凉的了：“这才消了你那位女友身上的灾厄，这无疑说明她至少得有几世轮回中，是作恶于万万人，丧尽万千心良的，说白了就是遭了大报应，天要绝她啊……”

    王赞听闻心就凉透了，同时他也一下子就通透了，通过陈三岁的解释，很多之前跟王惊蛰所猜测出来的问题，也无疑在这时被验证了。

    之前，他们就觉得是白濮的灵魂出了问题，简单点来说就是前世或者前前世，再往前，白濮这一世的轮回之前搞不好就跟十大恶人似的，作恶多端，丧尽天良什么的，然后报应落在了她的身上。

    王惊蛰的这个猜测是来源于向缺那里，向叔早年间曾经跟王惊蛰聊起过，他见过世间如今很少见的守村人。

    守村人天生命犯五弊三缺，四舍二劫，却秉性善良无欲无求，他们镇一区八方邪魅，三煞五疾，保一方平安，这种人前世一般多为凶之人，要么杀人无数或者作恶多端，要么曾经鱼肉乡亲。

    但在入六道轮回投胎之时，自愿来世三魂去一，七魄去二，镇守一方，以报前世孽债，受当事果，享来世福！

    以痴呆憨傻之身，守护自己曾经作孽之处，以慰前世所犯之恶。

    陈三岁低着脑袋伸手捋着立秋的狗头说道：“说难也难，说简单也简单啊，你也不用觉得，自己的心凉透了”

    王赞咽了咽唾沫，舔着干裂的嘴唇，问道：“三叔，您给我指点一下迷津吧”

    陈三岁抬起头，缓缓的说道：“灾厄已经被抵消了，因果不是还没有么……”

    王赞顿时一愣，心中隐约的抓住了一点苗头。

    一个多小时之后，王赞和高琪就从拉嘎寺上下来了，只不过和上来时充满了希望不同的是，下来时的王赞眉头一直都在紧锁着，脑袋里始终都在回忆着陈三岁跟他交代的一番话，特别是最后那一句。

    灾厄被抵消了，因果却没有。

    高琪似乎也瞧出了王赞的心不在焉，一路上也没有跟他说话，两人来到山脚下的时候就看见昨天在拉嘎寺里见到的三人居然在悍马旁边来回的踱着步子，满脸的都是疲惫。

    见到高琪和王赞，那位常老板顿时松了口气，连忙上前迎了过来，说道：“您慢走一下”

    王赞看了他一眼，默然不语。

    常老板说道：“三岁上师真的封言了么？我们这次从内定赶过来，实在是有要紧的事求他，能不能麻烦你帮我们引荐一下？你放心，不管是什么代价只要我能办到的就绝不解含糊。”

    王赞没有吭声，跟高琪朝着帕萨特走了过去。

    杨紫渝精致的脸蛋一下子就全是忧愁了，常老板随即伸手就从口袋里拿出一张空白支票，签上名字后就伸到了王赞的面前，很诚挚的说道：“年轻人，我知道你可能不缺钱，但请帮个忙好么？你觉得多少钱可以帮我引荐三岁上师，这上面的数字你随便填。”

    王赞低头看了他一眼，面无表情的摇头说道：“你应该在网上查一下什么叫做封言，他要是因此而破戒了，之前几十年所修的就全部打水漂了，所以就你觉得什么代价能够让他开这个口？而且，藏区的喇嘛钱不钱的对他们来说真无所谓，因为压根就没有地方可用”

    常老板闻言顿时呆滞了。

    那杨紫渝的身子晃了晃，很无助的滑坐在了地上，随后她的两腿居然跪了起来，然后双手合十着说道：“求求你了行么？救人一命胜造七级浮屠啊，您帮我这个忙，大恩大德我铭记于心，下辈子我就是当牛做马都会报答你的……”

    “唰”王赞顿时一愣，脑袋里“嗡嗡”直响的看着杨紫渝，之前脑袋里差点被抓着的念头，仿佛一下子就清晰了。

    高琪捅咕着王赞，说道：“唉，唉，你想什么呢，怎么还愣住了呢？”

    王赞慢慢的收回思绪，然后看着杨紫渝说道：“你起来吧，不用这么求我……”

    常老板似乎也觉得杨紫渝的反应有点大，伸手架着她的胳膊将人给搀了起来，然后说道：“年轻人，多个朋友多条路吧”

    王赞淡淡的说道：“你应该不是在威胁我把？”

    常老板叹了口气，摇头说道：“这么肤浅的事我怎么能干德出来，我在国内的一些领域应该还行，年轻人帮我个忙我记下你的人情，以后但凡有事找到我的头上，我肯定眉头都不会皱一下”

    “上师已经封言，我肯定帮你们找不了了”王赞很肯定的说道。

    杨紫渝表情一暗，常老板则是深深的拧起了眉头，对方回绝的这么干脆，那真是一点机会都没有了。

    不过，王赞的话音一转，随即说道：“有些事情，你不一定非得要找他帮忙，别人也不是不可以的”

    常老板愣了下，有些不解。

    王赞说道：“不管你们信不信，几天之后我会回内地，我给你电话到时候你们找我，她身上的麻烦我兴许可以帮到你”

    常老板惊愕的说道：“你说什么？”

    “记一下我电话，到时候打不打随你好了……”

