    第1145章 真的吊打两小时呀   

    “苏日天，本帝不管你拉屎不拉屎，也不管你有没有人送纸，今天，本帝必要与你决一死战。”

    

    轰——   

    此刻，怒不可歇的北极大帝，又已挥起神剑。

    

    他，彻底怒了。

    

    苏天欺人太甚，嚣张太甚，实在太过分了。

    

    然而当他下起了决心，但，却以晚了。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天现在是真正胸有成竹在大笑，厚着脸皮大叫：“我都整整装了五分钟的逼，给足了你动手的机会，但你还没能拿我怎样，你这个怂包，根本不配拔剑。”

    

    “要是我也不出点干货，大家岂不是以为我是在硬装逼？

    本帝，要吊打你两个小时，以此教训。”

    系统奖励的那道天令，毫不犹豫的砸了出去。

    

    装逼五分钟，吊打两小时。

    

    介绍：一道无上天令，一旦使用，立现天罚。

    被天罚之人，将会遭遇系统亲自出手，给予惨无人道的打击、报复，对其进行两个小时的爆打、狂殴、以及各种灭绝人性的虐待！   

    注：此天令只能使用一次。

    

    “目标锁定！”

    

    “提示，系统将对北极大帝进行两小时爆打、狂殴、以及各种灭绝人性的虐待！”

    

    “倒计时3、2、1、0……”   

    系统倒计时的速度快的不能再快。

    

    轰！   

    北极大帝已凝聚毕生之力挥起神剑，这一剑，开天地，断星海。

    

    轰！   

    也就这时，天上一个比北极大帝脑袋大十倍的铜瓜锤迎头朝他砸下。

    

    “我靠！”

    

    在场所有人一起惊叫出声。

    

    凭空在北极大帝脑袋上出现一个巨大铜瓜锤，这是什么招？

    

    “蝼蚁，看打！”

    

    随着那铜瓜锤砸下，一声天威叱喝跟着凭空响起，似如天雷炸向，灌顶轰耳，震神碎魂！   

    “噗……”   

    喝声之下，北极大帝竟被震得喷出了一口鲜血，刚刚爆起的气场，瞬间震散，举起神剑的手臂直接软了下来。

    

    所有人再次大惊。

    

    一声灌顶天喝，把一尊仙帝境大神震到喷血，这……简直就不可思议，不敢设想！   

    除非天道现身，谁能有此本事？

    

    砰！   

    北极大帝魂震神骇之时，一个巨大的铜瓜锤已当头砸下，躲都来不及躲，重重的砸在他的脑壳顶上。

    

    “唔……”   

    闷哼一声，一锤之下只觉天旋地转，当场被砸懵逼，脑袋上全是星星，双眼里全世界都在摇晃……   

    以他现在的实力，已经不朽不坏，但那重撼之下，竟然站立不稳，本就是漂浮在虚空之中，这一锤，砸得他在空中倒栽葱一样栽了下来。

    

    所有人张大了嘴巴。

    

    这哪里是普通的铜瓜锤，分明就是天化为锤，迎头给了他一拳。

    

    当然，这只是一个开始，现在，他要被吊打两小时！   

    呼——   

    北极大帝倒栽无尽长空，就这一刻，空中凭空出现一个云雾形成的巨大巴掌，横空一巴掌像他呼去。

    

    啪！   

    天之大巴掌呼在北极大帝脸上，准确的说，应该是呼在他整个身子上。

    

    “我勒个去啊……”   

    北极大帝大叫一声，横空被呼飞了出去，在所有人的视线里，瞬间变成了个小黑点，飞了不知道多远，估计眨眼就要飞到另外一个虚空。

    

    “去你……”   

    而就这时，迎着被一巴掌呼飞的北极大帝，凭空又拦截出一只巨大的人字拖，啪！一声大响，一拖鞋底板，狠狠的扇在北极大帝脸上，准确的说，是全身……   

    “我勒个草啊……”   

    那攻势来得太快，根本猝不及防，被呼飞的北极大帝完全祭不起防御，大叫一声，像是一颗流星炮弹，又被一拖鞋底给扇飞了回来。

    

    “去你……”   

    正飞到苏天头顶空中时，凭空，又出现一只巨大的脚底板，像是踩臭鸡蛋一样，‘砰’的一脚重重踩在北极大帝身上。

    

    “轰！”

    

    北极大帝身子从高空摔下，摔向苏天面前。

    

    “可恶。”

    

    这一系列打击，完全把他打懵逼了，气急败坏大叫：“是谁在偷袭本帝？”

    他果然也是厉害，这一连串的天力暴击，竟然毫无损伤，硬扛住了。

    

    “是我。”

    

    苏天傲立空中，双手负背，摆着王之蔑视的姿态，冷道：“是我的意念。”

    

    众人震惊。

    

    他的意念就能狂扁一尊仙帝。

    

    头晕目眩的北极大帝心中也是大骇，帝躯一震，再度爆起庞大气场，喝道：“万千星辰之力，助我一臂之力。”

    

    轰！   

    无穷力量，疯狂汇聚其身。

    

    以他仙帝境的能力，绝不至于会被人以吊打之势，让他完全无反抗之力。

    他北极大帝，毕竟是站在一个世界最顶端的强者。

    

    现在，他一拳可以轰碎一颗星球。

    

    “去你大爷！”

    

    而就此刻，凭空又响起一声叱喝：“破！”

    如天雷炸向，灌顶轰耳，震神碎魂！   

    “噗……”   

    这一声叱喝，又震得北极大帝喷出了一口老血，刚凝聚起的力量，瞬间四散。

    

    天威不可违，天罚不可挡。

    

    站在一个世界最顶端的强者，此刻，在苏天面前，完全只有挨打的份。

    

    “再看打！”

    

    叱喝之声让北极大帝胆丧魂惊，苏天根本未动，再场也没有看见任何其他人影。

    

    “嘎！”

    

    像是有一只形的手伸来，脖子被掐住了一样，北极大帝喉咙咔了一声，一张脸顿时绷得通红，双眼瞪得老大，呼吸不畅。

    

    被掐在虚空中，像是中邪了一样，双脚乱弹，双手乱舞。

    

    啪啪啪啪……   

    然而，一切挣扎都没有任何卵用，只听一阵声响不断响起，他两张脸上不断响起被扇时的清脆大响。

    

    啪啪啪啪……   

    被无形的双手掐着脖子，左右开弓，飞速打脸之下，北极大帝像是磕了药一样，整个脑袋也跟着左右狂摇动起来，帝王冠冕飞了出去，满头长发跟着一起飞甩……   

    啪啪啪啪……   

    疯狂的甩着脑袋，绕是不朽不坏的他，也是被扇的两股浓浓的鼻血都跟着甩了出来。

    

    此刻，他心中真是汗洽股栗，吓得骨软筋麻！   

    实在摆在眼前，他不相信也不行，不可一世的一尊仙帝，一个界主，被吊打了，吊打他的人，还根本就没有出手，而好像只是意念在动而已。

    

    在场的界主，域主们，集体脸皮微抖，心中止不住直颤。

    

    苏日天，你！他！妈！掌控的到底是什么力量？

    装这个逼，到底是怎么办到的？

    

    

    

