    “成本有些高？”

    谢旸听完后，有些诧异。

    “由于是批量件，标致那边的价格给得不是很高，而且我们得自己采购原材料……尤其是铣床上的一些活，加工效率不高……”

    赵杰解释着。

    成本高了，就意味着利润低。

    生产越多，亏损可能也就越高。

    “具体是哪些零部件？”

    “联轴器、离合器的一些零件，主要是铣床这块。”

    赵杰说道。

    “那些是数控铣的活啊，用普通铣床效率肯定底下了……”

    谢旸了解情况后，松了一口气，只要不是技术跟质量问题造成的成本高就没事儿了。

    “可……”

    赵杰想说数控铣跟加工中心不知道多久才能开始生产呢。

    却被杨德治阻止了。

    样品比较多，有上百种零件，每一件都是做了好几个样品。

    “谢厂长，你这真不去？”

    赵杰没想到，一开始谢旸说是他自己去，临出门了，他却不去了。

    谢旸摇头。

    还是得先把这边的数控系统搞定，改进后，再增加一批数控机床，只有这样才能扩大加工能力。

    现在的杨宏机械每月的开支不小。

    靠着贷款撑着不是好事。

    “谢厂长没来？”

    林涛看着赵杰带人送样品过来，有些意外。

    样品可是关系到每个月上千万的加工业务。

    这么大的业务，谢旸作为厂长，居然不亲自来？

    “谢厂长现在正忙着弄数控机床呢！”

    赵杰解释着。

    梁栋在一旁开口说道：“林主任，你让质检检验一下，如果没问题，咱们就把合同签了，弗伦兹那边的标致总部给的任务又重，得不断扩产呢……”

    林涛点头，没有在说什么。

    让他手下的检验员把样品带去检验。

    “你们谢厂长之前说每个月可以干1200万的加工业务，如果2000万，没问题吧？”

    梁栋问赵杰。

    2000万？

    赵杰听到这个数，愣了。

    在脑海中数究竟有几个零。

    就他们厂里的近百台设备，每个月加工业务达到2000万，可能么？

    “我们这边产能又增加了……”

    “梁经理，我得打电话给谢厂长问问。”

    赵杰盘算着情况。

    现在跟之前李艺管厂的情况不同了，以前他们只是做来料加工。

    标致的订单，都是需要旸宏科技自己买材料，所以目前看似上千万的流水，加工费用只有三四百万。

    因为标致的要求，不少材料都得使用进口的。

    价格高昂。

    “2000万没问题，但是得要求他们先支付70%的预付款，每月结算。”

    谢旸现在对厂里的加工能力也了解得很清楚。

    他们能干的产品，都是谢旸选择的。

    略一盘算，知道很困难，但是如果在短时间内把普通车间的机床改造成数控机床，就没问题。

    标致这两年确实很火。

    但是也就这两年。

    后面会因为一些政治问题而凉。

    谢旸一开始都没有打算跟标致长久合作。

    “这个怕是不可能。”

    梁栋听完后，苦笑着说道。

    他专门给谢旸打了电话。

    “如果不先给这个预付款，你们的业务我们就不做。”

    谢旸没有给梁栋面子。

    对于经常出尔反尔，没有信用的弗伦兹人，谢旸一点都不待见。

    “非常好，你们提供的零部件，不管是质量还是外观，都超过了我们的要求。我想，你们可以跟梁经理签合同了。”

    在完成样品检验后，林涛很兴奋。

    配套厂的质量越好，他的压力就越小。

    可梁栋作为采购经理，没有给这样多已付款的权限。

    “先给70%预付款？不可能！我们公司是有明文规定的，所有的配件，都是供应商先行垫付，半年后结算……”

    面对梁栋的权限请求，标致生产总经理亨利·弗兰克直接摇头。

    开玩笑呢！

    “告诉对方，如果不按照我们的要求，不管他们技术多好，生产能力多强，我们都不会给他任何一点业务！”

    亨利·弗兰克冷冷地说道。

    “总经理，对方是目前我们遇到技术实力最好的加工厂，设备也都非常不错，是目前少数拥有数控机床的加工厂……”

    梁栋认为谢旸提这样的条件，应该就是欠账压力太大了。

    标志会拖着国内工厂的加工费的。

    不是不结算，而是拖。

    那些加工厂在那时候，只能做下去，不做下去就会面临停工的状况；做下去吧，就只能自己想办法来解决资金缺口，承担资金成本。

    标致这边，则是把本来应该结算的资金放到银行里。

    数额庞大，利息也不老少。

    “那又如何？他们不做，有的是人去做！”

    亨利·弗兰克冷哼了一声。

    大夏多的是加工厂呢。

    “我们的产能增长数倍，这都不在之前计划，总经理，如果无法完成总部的任务，可能会影响到您进入董事会……”

    梁栋提醒对方。

    “那是我的事情，用不着你操心。你另外寻找加工厂顶替就好了。”

    亨利·弗兰克直接打断了梁栋的话。

    把他赶出了办公室。

    “非常抱歉，今天可能签不了合同……我跟你们一起过去，找谢厂长解释一下……”

    梁栋有些尴尬。

    赵杰只是无奈地笑笑，谢旸提出那条件，他就知道基本上不可能。

    预付款没有那么高的。

    何况还是这么大的业务。

    ······

    丰田公司办公楼。

    “李艺，这就是你保证的质量跟技术？第一批产品，有超过40%的不合格！你让我怎么向公司交代？”

    看着眼前的李艺，郑宏巴掌不停地拍在桌子上。

    “郑经理，很多零件都只超差了一点点，有些只是外观上有瑕疵，根本就不影响使用的……这会儿也到下班时间了，咱们去酒店，我慢慢给你解释……”

    李艺一脸笑容。

    不就是一点超差么。

    这有什么。

    只要把对方伺候好了，也没什么。

    反正装在汽车内部，根本看不到，还不影响使用的。

    “解释个屁！之前就给你说了，这批样品非常重要，是我们新车型使用的，还有一周时间，就得装配……你赶紧回去让你们厂里组织重新生产！”

    看着李艺那撩人的样子，郑宏却没有以前那种想要把她按倒的冲动。

    “一周？很多零件工艺非常复杂……”

    一周根本就没法完成。

    “我不管你有什么理由，要么一周内补交，要么就取消你们的供应商资格！”

    郑宏咆哮着！

    这女人，真以为一起滚床单打了扑克，就特么可以为所欲为？

    难道不知道本子国的企业，对质量标准要求非常高么？

    自己要真的把这批样品入库了，到时候前途都没了。

    有这个职位，女人大把。

    没了，什么都没了。

    他后悔当初为什么就没管住裤腰带……

    李艺无奈之下，只能先离开。

    “郑经理，旸宏科技的业务员徐乐又来了，您看……”

    正在郑宏点上烟，琢磨补救办法的时候，秘书在门口汇报。

    “让他滚蛋……”

    郑宏现在心情正不好。

    哪里有功夫去见什么上门找业务的业务员？

    “等等，你让他来我办公室……”

