    十月十七号。

    泸城酒类产业园项目正式落地，由卢志华出面组织了一场企业家交流会，三十家企业代表共同参与。

    大会的目的，只是为了传达上头对于产业园的重视程度，以及鼓励各大企业加强合作，实现资源优化配置。

    说白了，就是让众人赶紧把厂房修起来，让产业园第一时间投入运转。

    像泸城老窖这样的大企业，加入产业园为的不过是图个名分，所以压根就没想在产业园里修建生产车间，只是占了十余亩地，修建了两个包装车间罢了。

    不过虽然占地只有五百亩，可光各家厂房的建造费，就是一笔不小的数字。

    所以产业园的修建工程，便由泸城市政府统一组织，将会对各大建筑公司进行公开招标。

    听到这个消息，楚天耀倒是心头一喜，如此一来倒也省了麻烦。

    交给上头监管，相信工程质量也有保证，各家企业只需要负责出钱就是了。

    见面会上，不少企业老板一个劲的巴结起了王明泽。

    这一次王明泽重金投入产业园项目，也是驱使他们纷纷加入的原因。

    “楚老弟，我敬你一杯！”

    从人群簇拥中走了出来，王明泽却是径直走到楚天耀面前，抬起了自己手里的酒杯。

    见状，王明泽身后的一众老板也都是面色一愣。

    断然是没想到，堂堂泸城老窖的王厂长，竟然会主动向楚天耀敬酒。

    虽然这次依靠产业园项目，楚天耀也闻名于泸城商界，但不少人也只是在说楚天耀是瞎猫撞上死耗子罢了。

    毕竟楚天耀当初花费近五百万的高价买下这块地皮时，还有人在暗中骂他是个傻子，如今看到这产业园的价值，一众企业老板不禁都是红了眼。

    不难想象，一旦产业园做大，未来这五百亩地的价值至少得翻上好几倍。

    “仅仅只是一个方案就能拿到五年经营权，楚老弟的才能，让我们这些老家伙可是佩服得很啊。”

    王明泽与楚天耀互敬了一杯酒后，便半开玩笑的说道。

    为了表明诚意，他这次可是花了五百万投入产业园项目，然而除了捞到一个合作名誉外，几乎啥也没捞着。

    相比之下，楚天耀可是大赚特赚。

    “王厂长客气了，相比诸位老前辈，我要学习的地方还有很多。”

    望着面前的王明泽，楚天耀只是不卑不亢的微微一笑。

    这老家伙看似称赞自己，实则却是一句话，便让楚天耀成为了众矢之的。

    这次楚天耀大出风头，自然是会引起不少有心之人的不满，不过眼下见楚天耀的态度，众人倒也无话可说。

    “不错，后生可畏！”

    王明泽瞥了一眼楚天耀，随即便又朝其他相熟的企业老板走去。

    刚才那一幕，他只是想敲打敲打楚天耀，产业园的项目虽然是由楚天耀提出来的，但没有他泸城老窖，这个项目不会有这么顺利。

    这家伙什么意思，楚天耀自然清楚。

    此时望着王明泽离开，楚天耀也陷入了沉思。

    虽然眼下白酒市场有些不景气，但对处于头部的泸城老窖来说，影响并不是很大，一旦成功上市，未来更是不可限量。

    楚天耀没记错的话，三十年后国内的白酒市场，可是即将突破万亿规模。

    “在想什么呢？”

    会场里，穿着一身干练的女式西服，卢秋雨走到了楚天耀身旁。

    闻言，楚天耀这才回过神来，嘴角微勾。

    “我在想什么时候，咱们也去卖卖白酒。”

    “你想涉足白酒行业？”卢秋雨听后一愣，随即毫不留情的笑道：“不是我打击你，光是泸城的白酒企业就有上百家，想要在白酒行业里存活，可没有这么容易。”

    能够在白酒行业里排得上号的，哪个不是历史悠久的名酒企业，白酒市场虽然广阔，但同样竞争压力可不小。

    就在卢秋雨说话之时，楚天耀上衣口袋里的电话忽然是响了起来。

    知道楚天耀电话的人并不多，所以他并未多想，便将电话接通。

    “楚厂长，陈某人幸不辱命……”

    电话刚一接通，便传来了陈飞鹏略显激动和疲惫的声音。

    不过两分钟，楚天耀挂断了电话，脸上笑意更盛。

    “资水市那边有消息了？”

    看楚天耀的表情，卢秋雨便隐约猜到了什么。

    “陈飞鹏干得不错，谈下了三家啤酒厂，已经签订意向书了。”楚天耀开口说道。

    听到这个结果，卢秋雨也忍不住有些兴奋起来。

    资水市那三家啤酒厂她自然也清楚，只是没想到陈飞鹏这么短的时间内，竟然真的给谈下来了。

    二十分钟后。

    楚天耀收到消息，第一时间便带着卢秋雨返回到了星耀三厂。

    办公室里。

    “加上厂里的机器和工人，咱们只需要派三支技术团队过去，马上便能够实现量产。”

    楚天耀翻看着三家啤酒厂的资料，一脸满意道。

    这三家啤酒厂，可都是资水市本地的啤酒企业，只是很可惜竞争不过青岛等外来品牌，终究还是走向了破产倒闭。

    三家啤酒厂的规模不大也不小，属于没什么名气的小型啤酒厂，自然也没被青岛等大厂放在眼里，反倒是在这个节骨眼上被楚天耀捡了个漏。

    虽然收购费高达四百万，但这三家啤酒厂的产量总和预计都在五万吨以上，如果不是濒临破产倒闭，这个价格自然不可能谈得下来。

    当然，这其中也少不了陈飞鹏的功劳。

    “如此一来，咱们总算是拥有自己的独立厂房了。”

    楚天耀将资料放下，抬头看向了一旁的卢秋雨。

    “明天你跟我去一趟资水，另外让财务先准备一百万预付款。”

    卢秋雨听后点了点头，她也知道这件事的重要性，自然不敢马虎。

    “对了，资水市那边的销量如何？”

    楚天耀忽然开口问道。

    卢秋雨将身前的抽屉打开，取出了一份销售报表递给了楚天耀。

    “你的方法的确有用，周义带人打通了资水市不少渠道，目前咱们在资水市的日均销量都在一万箱以上。”

    说到这里，卢秋雨看向楚天耀的眼神，则是带着几分佩服。

    当初楚天耀烧钱刺激销售的做法，她还有些不理解，然而如今看着星耀酒厂在短短不到一个月的时间里，便牢牢占据了资水市当地百分之二十五以上的市场份额，她心里也忍不住惊讶。

    如今，限制星耀酒厂的，反倒是远远跟不上销量增速的生产力。

