    城里的官军只有千余人。

    罗汝才麾下却有上万之众。

    虽然一路行军，早已疲惫不堪，甚至有些营中都已经断了口粮。

    加上四周也没有多少村子供他们抢了。

    在去寻找援军，还得翻山越岭，赶百里山路！

    置之死地而后生，拿下房县，才是唯一的活路。

    被他们一蛊惑，麾下的士兵们也开始摩拳擦掌，跃跃欲试。

    密密麻麻的大军，如潮水般涌向房县，将县城东南西面的大门围得水泄不通。

    只有北面这天通道，因为被大山阻隔，他们无法过来，加上，杨天行攻城后，山道上留下了一个小队驻守。

    先前的无心之举，给房县留下了一条，也是唯一的一条生命线。

    杨天行听说，有兵马朝这边而来，便也赶紧带着人来到城头。

    城里的敌人才刚刚剿灭，没想到罗汝才来的那么快，他和龙在田也不敢大意，将全部人马都招呼上了城头。

    有意思的是，一支小队朝着城门而来，自报家门，还喊着让他们打开城门。

    这时候，杨天行才搞清楚，原来，对方压根不知道这里已经成了别人的地盘。

    本来，他还想玩一把阴的，打开城门后，等罗汝才大军进城时，来个突然袭击。

    可龙在田却极力反对。

    对于他们来说，只需要好好守住城池，等候唐学志大军前来就可以了，没必要将将自己全部压上。

    好在，今天上午，河水退去，留守在马庄的兄弟，带着千余战马很快就从一浅滩过河，全部回到了城里。

    不然，这么一支人马，留在马庄，指不定会被敌人发现。

    不过，罗汝才将城池围起来后，没有着急攻城，而是派人在附近的山林中伐木，打造攻城梯。

    从谷城撤下来后，所有的攻城器械全部殆尽，他也搞明白了，攻城，不能蛮打。

    必须全部准备妥当后，在行动。

    他的部下都是穷苦人出身，成份复杂，却也让他有很多意外收获。

    刘天霸手下就有不少木匠。

    打造几架攻城梯和攻城车也不是什么难事。

    于是，他干脆让人在二里外扎营，安顿下来后，又派出不少狩猎队出去，解决一部分粮食问题。

    “杨兄，这些人可有些奇怪了，明明摆开攻城的架势，却突然不打了。”龙在田将全部人马招呼上来，见对方不动手，反而有些心急了。

    杨天行皱着眉头，道：“看来，罗汝才是学乖了，你看那边，有不少人在树林伐木，应该不是用来搭建营房，只怕是想打造攻城梯。”

    “不过，他们看似沉稳，其实则是被吓破胆的表现。”

    “若是换成以前，上万兵马，围攻只有千余人驻守的县城，直接围上来干就完事了。”

    说话时，杨天行从口袋里掏出一包海峡牌，嘴里叼一根，丢了一根给龙在田。

    龙在田欣然的接过香烟，放入嘴中，一旁的阳胜划了一根火柴过来给他点上。

    一支香烟，半两银子啊！

    唐学志真踏马富裕，就连手底下的将领，出手都这么豪爽。

    一包海峡牌，十两银子，换作他，也只能偶然吸上一支，杨天行却时不时的弄一支给他，搞得他这几天的待遇猛地提升了一大截。

    特别是，在城下有着上万大军围城时，他还能显得如此淡定，那姿态，和唐学志真有几分神似。

    李大山、刘小刀等人，一个个好像都是学唐学志的样子，连说话，吸烟的方式，都是带着几分他的神韵。

    鱼鹰士兵，装备精良，军官自信，说起话来豪言壮语，一切都似乎和唐学志密不可分。

    有时候，龙在田也在想，假如自己成够成为他们的一员，那就好了。

    鱼鹰，海峡岛，已经成了他心中的圣地。

    打定主意，等打完这一仗，如果能够进入唐学志的系统，不当这个副将了也在所不惜。

    龙在田轻轻的吸了一口香烟后，半眯着眼睛，吐出一口迷糊。

    目光依然城外敌营那边，不知道在想什么。

    这时候，连指挥使，张极有些匆忙的来到杨天行身边。

    “将军，贺标派人来报，在房县以西发现有大量兵马朝房县赶来。”

    “大队人马？大概有多少人，知道是谁的人吗？”杨天行眉头皱得更紧了。

    罗汝才上万人马围城，说他一点也不担心是假的。

    毕竟，城里只有一千多人，从谷城出来时，也只是轻装简行，没有携带重武器，就连手雷，也少得可怜。

    只是，他知道，担心，害怕解决不了问题，让自己轻松一些反倒能够增强部下的信心。

    这一点，光是对龙在田的影响就不小。

    张极微微上前，道：“回来的人说，因为隔得远，暂时看不出对方的是哪部分人马，但是可以肯定，不是自己人，而且这支人马，我们以前还没有接触过。”

    说道这里，他猛吸了一口凉气，接着道：“大军从吉阳关方向而来，连绵四五里，恐怕，不下，几万人。”

    说这话时，张极的声音都有些发颤。

    “什么，几，几万人。”

    龙在田心神一颤，香烟从手里掉落在了地上后，才发现自己有些失态了，连忙补充道：“几万大军，难不成，他们真是冲房县而来的吗？”

    “这个，卑职也不知道，只能等贺队长那边的消息了。”张极微微摇头，黑黝黝的眸子中，泛着淡淡的担忧之色。

    罗汝才上万大军围城，已经让他们有些措手不及了，现在又来了几万人马，已经不是他们这千把号人能够解决问题了。

    龙在田再也淡定不起来了，目光转向了杨天行：“杨兄，咱是不是应该派人和大将军联络，告诉他们，这边的情况。”

    在他心里，唐学志成了唯一能解决此事的人。

    无形中，杨天行则成了他的主心骨。

    对于打仗，他龙在田并不陌生。

    可这段时间以来，他经历了太多的打仗，几乎都是以小博大，以少胜多。

    有些事情，几乎颠覆了他的三观。

    今天，又有数万大军，横在他们面前，己方的人马，却只有可怜巴巴的千余兄弟。

    有些迷茫了。

    这个梗，该如何破，真不知道自己还能不能活着回去。

