    “康瑞华先生重点要求南绣，其中彩绣，包梗绣，雕绣，贴布绣，珠心绣，绚带绣，抽纱绣，

    戳沙绣，这些品种他全部要求我给他一套产品，他说后半生他准备花重金打造南绣，因此，如果有了他作后台，我相信南绣走出国门也只是时间问题。”

    说到这儿，他很兴奋，打开了电脑笔记本，将他的规划蓝图描绘了出来。

    “心谣，我准备将南绣的培训班，工厂，生产线，全部一条龙服务，我会穷尽一生为南绣的发展壮大做贡献。”他指着自己的宏伟蓝图侃侃而谈。

    “太好了，南绣有你们这些赤子之心就不怕没有前路了。”江心谣也很激动。

    她与景擎苍畅谈着南绣的前景，说到开心处，脸上都是明媚的笑容。

    华园闻香阁。

    “少奶奶呢。”华子骄回家后楼上楼下走了一遭没看到江心谣，不由皱起了眉来到楼下问申姐。

    申姐正在担心江心谣呢，今晚上，她听到暖香阁的佣人说汪德宇全家来拜访宁湘敏了，还留在暖香阁里吃晚饭，让江心谣非常的难堪。

    “她一直没回来呀，不是跟您在一起吗？”她有些慌了问。

    “没有，她后来先走了。”华子骄感觉到有些不对劲，今晚上的情形对江心谣不利，她该不会受了刺激去做傻事了吧。

    “那少奶奶一直没有回来过。”申姐着急了。

    那家人太恶心强势了，少奶奶不是他们对手，她好害怕少奶奶会难过伤心而做出什么傻事来。

    华子骄眉眼跳了下，迅速拿出手机拨打江心谣的手机号码。

    手机并没有关机，可拨打了好几次也没人接。

    后来，他想了下，发动了微信视频功能。

    江心谣与景擎苍聊得很嗨，手机开了静音，华子骄打她电话没有听到。

    一会儿后，她手机微信视频音响了起来，她以为是莫飘飘。

    这货这段时间每天晚上都会跟她一段时间视频，因此，她想也没想接了起来。

    “心谣，你在哪里？”可没想到刚接通电话那边传来一个男人声音，她吓了一大跳，低头，华子骄那张俊脸竟出现在屏幕上，一下有些心慌，手指偏了下，这时景擎苍看向她关心地问：“心谣，你怎么了？”

    华子骄脸色一凛，随着视频那边闪了下，伴着一个男人的声音竟然看到了景擎苍那张关切的面孔。

    葛地，一股怒气从心底里升腾起来。

    他在担心着她的安危，替她排忧解难，她却在外面私会男人。

    简直是太没把他当回事了！

    “江心谣，立即给我回家。”他黑着脸朝里面大声喊。

    江心谣愣怔了瞬间后秒回过了神，冷冷一笑。

    她与景擎苍不过是在谈工作而已，他有什么可生气的，他让别的女人都回家了，他怎么就不想想她会怎么想？

    男人都是这么自私么！或者就因为他有钱就可以对她熙指气使了！

    “对不起，华子骄，我今晚不回去了。”她淡淡说了声，直接挂断了视频。

    “你敢。”华子骄听得怒火都迸发出来了，这女人，竟敢挂他视频！

    他又发动了视频。

    可不管他如何发，江心谣再不接他的了。

    “心谣，我送你回华园吧。”景擎苍看江心谣脸色很苍白，主动开口。

    江心谣摇摇头：“我没有家，那不是我该回去的地方。”

    “那你今晚去哪里？”景擎苍幽深的眸光温暖地看着她，“要不，去我家吧，我家里没有任何人，在我那里你不用担心会有人伤害到你。”

    江心谣摇摇头：“我去飘飘那里。”

    正说着时，视频响了，是莫飘飘如期发来的。

    她立即接了起来。

    “飘飘。”

    莫飘飘正坐在沙发上，一只大腿翘到沙发背上，手里拎着一串红提子，边吃边朝江心谣打招呼：“hi，心谣。”

    “你就不能文雅点么。”江心谣看得又好笑又好气，她这姿势看上去太骚了。

    “我才不呢，怎么舒服就怎么来。”莫飘飘咬了一个提子，“啧啧，超好吃。”

    “给我留点，我马上过来。”

    “真的？”

    “当然，我什么时候骗过你。”

    “你舍得华子骄？”

    江心谣一下摁断了视频。

    真是哪壶不开提哪壶，她现在就十分讨厌听到华子骄这个名字。

    “心谣，我送你。”江心谣挂掉手机后站了起来，景擎苍也立即跟着站了起来执意要送她。

    江心谣拒绝。

    景擎苍却说道：“你这么漂亮的女孩儿大晚上去外面打车很危险的，我不放心。”

    话音落，他已经拿了外套跟在江心谣身后朝外面走去了。

    江心谣想想默认了，她现在不是一个人了，肚子里还有个小生命呢，如果在以前，她可以不爱惜生命，但现在，她要对肚子里的孩子负责了。

    “心谣，有点冷，披上吧。”深夜的深秋冷风嗖嗖的，江心谣一出去就打了个冷颤，景擎苍立即将手上的外套替她披上了，好在景擎苍的车子就停在楼下，他们很快上了车，景擎苍发动了车子。

    二十分钟后，江心谣就出现在了爱圣公寓楼下。

    江心谣与景擎苍告辞后朝楼上走去，却在电梯口遇到一个人：方伟霆！

    一时间，她觉得自己来得不对。

    方伟霆这都快十一点了来莫飘飘这里干什么？

    她突然想起这段时间方伟霆对莫飘飘的关心照顾，难道方伟霆想追莫飘飘。

    正在她有些尴尬时，方伟霆也看到了她。

    “听闻艺术家。”方伟霆主动朝她打招呼。

    “方会长，你好。”江心谣笑了笑，“你是来找飘飘的吧。”

    “是的。”方伟霆点头。

    “那我不打扰你们了。”江心谣转身就要离开。

    “江小姐。”方伟霆却在背后叫住了她，诚恳地开口，“你去劝下飘飘吧，让她不要辞职了，她现在的工作是个铁饭碗来的，她想去开咖啡馆，我觉得那些不太靠谱。”

    江心谣愣了下，这才知道方伟霆会这么晚来找莫飘飘的原因了。

    “你劝她不要任性了，一个女孩子好好干一份工作就行了，何必去整那些呢。”方伟霆认真说道，“我劝她，她不听，还骂我神经病，你去劝劝吧，她应该会听你的。”

    江心谣有些发傻，合着，上次她是支持她开咖啡馆的，她是不是也跟着混蛋呢。

