    战司决正把慕恩灿从机场带走，路途中，他接到了战南隽的电话。

    “哥，上次你托我查小嫂子初恋情人的事情，我已经查到了，小嫂子的初恋情人居然是霍家大公子。不过说真的，这霍寒霆也是真的惨，好像是和家里闹矛盾了，家族断了他的资金来源……”

    战司决颦眉，沉声问道，“谁？”

    战南隽说道，“我们的一个合作企业大家族，算得上是低调的豪门贵族，霍家大公子霍寒霆，这小子可优秀得很！啧啧啧，小嫂子眼光不错！”

    战司决闻言，脸色铁青，“……”

    这女人，还真是有初恋情人！

    捏紧手机的战司决气得差点要砸手机！

    他还没消化她的初恋情人真实存在，电话里的战南隽想起什么，又说道，“哥，我刚帮你把一个舞会给推掉了，我不想你带慕雪妃那坏女人去拉低你的品位。我还打听到，霍寒霆刚回国，也接到了舞会的邀请。”

    战司决听着，他对这些社交是没有什么兴趣的。

    但是听到战南隽的话，他看了下一旁的女孩，有了新的主意。

    “时间地点发在我手机上。”战司决说道。

    那头的战南隽，“啥？哥你说啥？你要去参加舞会？是带慕雪妃那坏女人吗?我真的不赞同你带她去，这一来会坐实她就是未来战太太的谣言！”

    战南隽后悔跟大哥汇报这种芝麻小事了，早知道自己消化好了。

    “嗯，都发到我手机上。”战司决很有耐心地重复一遍。

    然后让封严把车开到了战氏旗下的一条龙服务的形象公司，让人给慕恩灿打扮挑裙子高跟鞋名牌包包，全副武装。

    公司员工看到战司决，都屏住呼吸，马上一字排开，毕恭毕敬地恭迎道，“战爷！”

    “给她改造形象。”战司决把慕恩灿推到了众人跟前！

    大家闻言，齐整划一地抬头，看着被战爷带来的女孩，都忍不住惊叹，仙女估计就长这样吧！

    如花似玉，放在古代，绝对是倾城倾国的一代美女！

    放在现在，也是美轮美奂的人间艺术品！

    比明星还好看。

    尤其是那种气质，干净，高贵幽雅，是别人无法复制的！

    慕恩灿不需要多大的改动，他们给她挑了最纯洁的色彩搭配，活脱脱的一个仙子再世。

    所有人看着稍微改造后的慕恩灿，都看呆了！

    国际顶级明星都是在他们这里做形象的，已经很惊艳了，可是和慕恩灿一比，简直是逊色了！

    慕恩灿也是浑身不自在，毕竟她从来没有这样收拾打扮过自己。

    她也不知道他把她打扮成这样做什么？

    她看着镜子里的自己，将她的美貌更为地突出了，她自己看着都羞涩不已，都不敢认镜子里的人是自己，就好像是开了十级美颜一样！

    美得不可方物！

    “战爷，已经完成了。”负责人恭敬上前，对着交叠着一双长腿坐在沙发上等待的战司决说道。

    很快的慕恩灿就被带过来。

    战司决正在看财经杂志。

    他听到后放下杂志，不经意间抬眸，映入眼帘的是一张让他怦然心动的精致小脸！

    他看得有些呆滞，交叠的长腿也缓缓地放下来，他情不自禁地站起来走到了她的跟前。

    他的靠近，以及炙热的目光，让她浑身不自在！

    她觉得自己就像是签订了卖身契一样。

    他突然让她打扮，是嫌她之前太老土？

    他该不会是有什么制服癖好吧？

    这小礼裙，布料少到她都觉得自己没有穿衣服！

    一想到他有这个癖好，她瞬间感觉到浑身都置身于万年冰窖里一般！

    阴森森的，害怕极了！

    战司决看呆了，还是封严上前提醒的，“战爷，舞会快开始了。”

    封严还是第一次看战爷眼睛都不眨一下盯着一个女孩看。

    那眼珠子都不带转了！

    看来战爷的魂魄被前妻给勾走了，心也被前妻偷走了，只是战爷本人不知道而已！

    战司决闻言，回过神，又恢复了一如既往的冷冽，沉声道，“嗯。”

    他率先离开。

    他居然会如此失态！

    被一个女人的美色给吸引了？

    这是二十几年都没有发生过的事情！

    在战司决上车后，慕恩灿也尾随上车了。

    战司决用余光瞥着，这女人，收拾一下居然这么美！

    看得他都乱了方寸！

    慕恩灿上车后，明显感觉到气压又降低了几度，她缩了缩身子，忍不住地问道，“你要带我去哪里？”

    “从今以后，你是我的人，我带你去哪里，你跟着就是。”战司决淡声地回应她。

    慕恩灿，“……”

    谁是你的人！

    可是她不敢吭声，怕惹怒这个男人。

    她的下颌就被他捏得现在都还痛得不行呢！

    这男人，真的不能轻易招惹！

    她也是蠢，见钱眼开，没有慎重查清楚就答应签了合同！

    现在简直就是卖身契了！

    想逃都被禁止出境了！

    水陆空都禁止了！

    这男人，够狠！

    迈巴赫很快停了下来。

    慕恩灿下车后，看着眼前络绎不绝的男女，她看这场景，顿时明白过来了。

    这种是什么舞会或者是什么晚会，需要带女伴的。

    一个不可能的想法忽然涌上心头，让她的心脏怦然地一跳。

    他这是把她当成女伴带来这种场合？

    她忍不住地看着一脸英气的他，“你带我来这里做什么？”

    战司决把手给他，“走就是了。”

    他自然不会告诉她，他要带她去舞会的目的。

    她不是有男人吗？

    那么他就带她来这种上流社会的舞会，让所有人都看看她是谁的女人。

    更主要的是，她的初恋情人也在！

    霍寒霆！

    他是没想到霍寒霆居然沦落到要一个小女人来养的地步！

    战司决带着慕恩灿进去后，瞬间成为了万众瞩目的焦点！

    更重要是，战爷从来不参加这种聚会。

    而且，就算是参加，也不会带女人的。

    现在他身边的美女，是谁啊？

    和那个小太子爷的母亲不太像啊，这个明显是漂亮千万倍！

    顿时，现场都窃窃细语，“她是谁啊？怎么没见过？”

