
“啪”一声响，白衣女子的脸上多了很明显的五个巴掌印。

单一诺冷眼看着女子说：“闭上你的臭嘴，再敢胡言乱语，本郡主就撕烂你的嘴。”

“贱人，你竟敢打我？”白衣女子怒吼道。

“打你怎么样？难道还用挑时间吗？”单一诺逼近女子一步。

女子被单一诺摄人心魂般的眼神吓得退后了一步，那眼神太过冷厉，周身布满了寒意。

“单一诺，你怎么可以动手打人。”谭宗晋揽在单一诺面前斥责道。

“本郡主打人用的着你批准吗？好狗不挡道，滚开。”单一诺怒道。

谭宗晋指着单一诺厉声斥责起来，单一诺白了他一眼。

理也不理女子憎恨的眼神和谭宗晋的厉声的斥责，单一诺转向云木说：“木哥哥，你怎么来了。”

“属下见过郡主，谭公子，谭小姐。”云木行礼道，“郡主，王爷正在四处找郡主呢。”

单一诺颔首，瞥了一眼白衣女子，云木叫她谭小姐，那她应该就是谭明威的三女儿，谭晴雯了。

谭家真是奇葩之家啊！

出了个让人哭笑不得的谭宗晋，又来一个跳梁小丑的谭晴雯。

“走吧！”她收回目光轻声说。

与谭家的恩怨还不是了解的时候，她不想与这帮厚颜无耻之徒多做纠缠。

虽然很伤心，也很不想见胥天翔，可是今日的宴会她还是要先糊弄过去的。

随云木离开的单一诺一心想着一会怎么面对胥天翔，没有注意她身后一把闪着寒光的短剑正要刺向她的要害。

云木正要出手，发现不远处的异样后收回了手上的力道。

一股强劲内力引起的劲风吹来，身后一声闷哼，熟悉的熏香令思绪乱飞的单一诺迅速转身。

短剑插在来人的腹部，虽然因为他刚刚来的时候带着强大的内力抵挡住了一些，短剑刺入的不深，可鲜红的血液也将他白色的衣袍浸染了一大片。

单一诺抱住他倾斜的身体，撕心裂肺的一声大喊：“胥天翔。”

“大胆，是谁如此无礼竟然直呼淳王名讳。”

丞相的怒喝声从不远处传来，一身朝服的丞相缓步向这边走来。

单一诺愤然回头怒道：“丞相还是问问你的宝贝女儿怎么如此大胆敢刺杀淳王吧！”

云木搭上胥天翔的脉，小心翼翼的将短剑拔下仍在谭晴雯的脚下。

谭晴雯被吓得已经瘫软在地，看着手上的血迹浑身哆嗦着。

她身后的谭宗晋跪在地上，疑惑的看着倒在单一诺怀里的胥天翔。

胥天翔武功了得，就凭他刚刚来时带着的内力来看，谭晴雯想伤到他应该是不可能的事。

那短剑怎么会插入胥天翔的腹部呢！

搭脉的云木垂着头不着痕迹的勾了勾唇角。

谁也没他清楚，以谭晴雯的力量肯定是伤不到自家爷的，肯让她伤到，爷大概是别有用意吧！

瞥了一眼坐在雪地上心疼抱着胥天翔的单一诺。

云木故意表现的一脸凝重，好似胥天翔的伤特别特别的严重。

单一诺看着云木越来越凝重的脸，心里十分的着急。

“王爷恕罪，老臣教女无方，还请王爷责罚。”丞相立刻跪地道。

眼下受伤的人是淳王，无论是什么原因，谭晴雯伤了淳王都是满门抄斩的大罪。

就算是那位想保他，恐怕也是心有余而力不足吧！

“罢了，丞相不必介怀，也是本王不小心才被伤到的，当做此事没有发生过吧！”胥天翔略显虚弱的说，“木，扶本王和郡主到雨心殿更衣。”

“属下遵命。”云木道。

单一诺清澈的眼眸闪了闪，这是一个治罪于丞相的大好机会，为什么胥天翔要就此作罢。

她看向胥天翔的眼神中多了些许的复杂之色。

胥天翔不着痕迹的握住她的手，用眼神告诉她：此事不可追究。

云木扶着胥天翔和单一诺从地上起来，胥天翔的手臂却搭在单一诺肩膀上不肯放开。

云木看出自家爷的用意，搭腔道：“郡主，劳烦你得扶着王爷一些，属下怕郡主放开王爷的话会拉到王爷的伤口。如果再出血的话，王爷就有性命之忧了。”

单一诺吓得立刻将要推掉胥天翔手臂的手收回，不敢再放开胥天翔了。

虽然她略懂医术，可这古代医疗落后，因为剑伤毙命乃是常事。

云木直接撕破自己的长袍将胥天翔的伤口勒住，和单一诺一起扶着他从小道去了雨心殿。

丞相一直目送三人离开，他很疑惑胥天翔为何会如此轻易的揭过此事。

愤怒的看着瘫坐在地上的谭晴雯，怒道：“怎么如此莽撞，你在宫中用利器伤害王爷可是死罪。”

谭晴雯慌忙爬到丞相面前拉着丞相的朝服下摆说，“父亲，父亲，女儿不是故意的，是单一诺，她打了女儿，女儿才气不过想要，想要……”

“她是郡主，又关系重大，谁给你的胆子去刺杀她。她若现在有什么闪失别说你，就连为父我都有可能小命不保。”

谭晴雯吓得脸色是惨白，失魂落魄的坐在地上。

本想着要给单一诺一个下马威的，没想到事情居然发展到这种地步。

淳王被她所伤，那，那要是有个三长两短她可怎么办啊！

就算淳王侥幸没事，她还能如愿以偿吗？

“父亲，以宗晋看，淳王本不会被妹妹伤到的，而他却故意让妹妹刺伤了他。”谭宗晋起身道。

丞相听完望着胥天翔离开的方向，那双老谋深算的深邃眼眸闪过一道精光。

好似想通了什么，让谭晴雯起来说：“和你母亲去你姐姐宫中梳洗一下，这个样子还怎么施行之后的计划。”

谭晴雯想起之后的事，才算是从惊吓中醒悟过来，起身快速去找严氏了。

捡起一旁的短剑，让谭宗晋把短剑找个没人的地方销毁，又让小厮们处理掉地上残留的血迹。

丞相若无其事的回到长街上继续往金銮殿走去。

小心翼翼的将胥天翔扶到如榻上躺下，单一诺咬着下唇说：“干嘛去帮我挡这一剑，我又不是傻子，任由她伤害吗？”

话虽这么说，她当时还真的为要去见胥天翔有些失神了，若不是胥天翔及时赶来说不定她真的被刺伤了。

胥天翔抬手轻轻抚摸着她紧咬的下唇，慢慢的让她松开口说：“本王的女人，谁也不许伤害。”

“谁是你的女人，你的女人是良国……”

“啊！”胥天翔惨叫了一声，打断了单一诺的抱怨。

单一诺慌忙去查看他伤口的情况，心疼的问：“怎么了？抻到了吗？哪里疼？”

胥天翔一把将单一诺拉紧怀里，“安儿，现在还不是除掉丞相的时候，再等等好吗？”

心有不甘，但是单一诺也只能等待，妥协的点了点头。

“安儿，别再离开本王了好吗？本王不是你的过客，你不只是本王的陪伴着。”

“王爷这是在跟我要福利吗？”

单一诺想从胥天翔怀里出来，但并没有挣扎，她怕扯到胥天翔的伤口，虽然不深，但也不容轻视。

“答应本王好不好？本王……”

“小一诺。”祁玉的声音传来，打断了胥天翔想要说的话。

单一诺还没等胥天翔反应过来就巧妙的脱离了他的怀抱，小跑到殿外对正在院子里四处查看的祁玉说：“玉哥哥，我在这。”

祁玉飞奔到单一诺的身边，他听云木吩咐人回府取衣服说单一诺的衣服粘上血了吓得六神无主。

“哪里受伤了，严不严重？”祁玉着急的问。

“我没事，王爷因为救我受伤了。”单一诺道。

吐了一口浊气，祁玉转头看向软榻上腹部一片血迹的胥天翔。

胥天翔黑着脸看着如此亲热的两人，怒火中烧。

恨不得马上起来去把单一诺拉回自己身边来，不让她被祁玉翻来覆去的查看。

云木拿着一个药箱进了正殿，单一诺安抚了祁玉两句忙跟着云木去软塌上查看胥天翔的伤势。

“玉哥哥，你先去休息一下，我得看看王爷的伤要不要缝合。”

单一诺起身看着跟着过来站在一旁的祁玉，她知道祁玉因为担心她着急过来的，这么冷的天头上都出现细汗了。

祁玉虽不愿出去，也没有多做停留，跟着带路的云林去了偏殿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671081"  chaptername="第73章">加入书签</a>
</div>
