    利用波导之力锁定了虚吾依德的路卡利欧，随即以一记波导弹的攻击轰出。格斗属性的波导弹能够沿着波导的轨迹直击虚吾依德，攻击必然会命中且能造成不错的伤害。可就在波导弹命中虚吾依德的时候，一道透明的镜面在其身前竖起，将波导弹造成的伤害瞬间反弹了回来。

    这是镜面反射的技能，王皓一下子就意识到这个招式的可怕，连忙让路卡利欧再次凝聚其一颗全新的波导弹对反弹回来的能量进行轰击。镜面反射的技能是无法被守住等防御力量抵挡的，所以王皓只能选择以攻击的方式来抵挡攻击。当波导弹与反弹回来的能量撞击到一起的时候，波导弹瞬间就被吞噬了。本身反弹回来的能量就具备两倍波导弹的威力，仅仅依靠一记波导弹去抵挡显然是不够的。就在波导弹的抵御被突破时，王皓立马调动自己的波导在路卡利欧的身前形成波导防御壁垒，这才将全部反弹回来的能量给抵消掉。

    镜面反射这一招十分的奇妙，它能够反弹任何形式的特殊攻击，且是以相同形式进行的反弹。也就是说，路卡利欧轰击出去的波导弹被反弹回来的也依旧是波导弹，只不过是其中的能量得到了增幅而已。也是因为这个原因，所以路卡利欧和王皓才能以相同能量构成的波导之力去进行抵挡。不过，从这之后，王皓就不敢再贸然指挥路卡利欧以波导弹的攻击去对付虚吾依德了。

    能够被镜面反射技能反射的招式必定是属于特殊攻击，波导弹确实也属于特殊攻击的一种，所以才能被其反射。不过，本身具备格斗属性的路卡利欧所掌握的格斗技能却并不只有波导弹这一招。大多数的格斗技能都是属于物理攻击的，所以只要暂时不使用波导弹，其他攻击还是能够奏效的。

    当王皓立在路卡利欧身前的波导防御壁垒将镜面反射的能量抵挡下来的时候，清除之烟的效果也开始渐渐地消失了。王皓连忙让路卡利欧展开神速，快速靠近虚吾依德。虽然虚吾依德利用镜面反射将波导弹的伤害给反弹了回来，但本身他也是要承受波导弹所带去的伤害的。即便波导弹的攻击对虚吾依德没有双倍克制的效果，但自身威力并不低，所以伤害还是很可观的。

    以神速快速靠近，然后再以宛如彗星般的拳头对虚吾依德展开攻击。钢属性的彗星拳攻击对虚吾依德来说有着双倍克制的效果，并且配合上神速的速度能爆发出更加强大的气势。再加上彗星拳是属于物理攻击，完全不用担心镜面反射的反弹。可就在彗星拳的攻击即将命中虚吾依德的时候，一股诡异的力量同时命中了路卡利欧和虚吾依德。

    被这股力量命中的路卡利欧骤然停止了自己的攻势，看上去仿佛技能被硬生生打断一般。红色的光芒在虚吾依德和路卡利欧的身上同时爆发出去，快速聚拢为一体，然后又化成两道红光各自落在虚吾依德和路卡利欧的身上。这看上去好像骤然汇聚的能量又重新划分了一般。

    当红光重新落在虚吾依德和路卡利欧的身上时，路卡利欧的攻势也恢复了过来。彗星拳的攻击直接轰击在虚吾依德的身上，将其轰出了一小段距离。但这样的结果并不是王皓想要看到的。按理来说，本身彗星拳的威力就较高，加上属性的双倍克制，直接就令这招的威力超过正常的破坏光线威力，怎么可能就只是将虚吾依德轰出一小段距离呢？

    王皓觉得这肯定跟之前的红色光芒有关系，于是他打开了路卡利欧的属性面板，这才发现了原因。此时，路卡利欧攻击和特攻的种族值都发生了变化，原本有一百一十点的攻击，现在变成了八十二；原本为一百一十五的特攻，现在变成了一百二十一。这两项能力值的变化明显不成比例，所以能造成这个结果的也就只有一个技能，力量平分。

    这是一招将施展者的攻击和特攻与对手的进行相加，然后再平分的招式。本身虚吾依德的攻击能力就较低，所以力量平分之后，路卡利欧的攻击力就直接下降了。这也就导致了路卡利欧所施展的彗星拳最终没能发挥该有威力的结果。虽然路卡利欧的特攻因为虚吾依德的力量平分得到了一点点的提高，但在镜面反射的威胁下，王皓根本就不敢贸然指挥路卡利欧使用特殊攻击。所以，这样的增幅又有什么作用呢？

    路卡利欧的攻击下降这点，王皓是没有预料到的，不过这也没有改变他应对虚吾依德的策略。拥有毒属性和岩石属性的虚吾依德所能掌握的大多数技能都无法对路卡利欧产生克制的作用，所以无论虚吾依德采用什么攻势，王皓都没有丝毫的畏惧。现在他最困惑的问题是在路卡利欧的攻击被削弱的情况下，如何有效的对虚吾依德进行打击？

    目前路卡利欧所掌握的技能当中能够对虚吾依德造成克制的仅有两个，一个金属爪，一个彗星拳。显然彗星拳的威力要大一些，但刚刚的攻击结果已经表明了威力有限。所以，现在的关键还是提升路卡利欧被削弱的那一部分攻击力才是。而提升攻击力的技能，路卡利欧也是掌握了一个，那就是剑舞。

    王皓没有任何的犹豫，直接就指挥路卡利欧施展起了剑舞的技能。而也就在这个时候，虚吾依德也展开了攻击，电磁波。如果在这个时候被虚吾依德的电磁波命中的话，那么即便路卡利欧的攻击得到了提升，速度也会大幅度下降，同时攻击的时候还可能出现无法动弹的结果。这显然不是王皓想要看到的结果，于是王皓让路卡利欧一边跳动着战舞，一边凝聚出骨棒。

    然后利用骨棒的地面属性，将聚集到路卡利欧周围的微弱电流全部导向地面。这也是王皓目前想到最适合用来应对电磁波攻击的方法。当一根根骨棒插入地面，周围的电流也渐渐地消散了。脱离了电磁波的威胁，路卡利欧的剑舞技能也算是彻底的完成了。

    王皓再次让路卡利欧以神速和彗星拳的组合去迎战虚吾依德。这一次又是两道蓝光同时从路卡利欧和虚吾依德身上同时亮起，并迅速聚拢、分离。这情况显然和之前的力量平分是一样的，只不过这一次的光芒不同而已。王皓猜测应该是另一招平分种族值的招式，防守平分。他连忙查看了路卡利欧目前的种族值状态，发现果不其然，防御由七十点变成了五十九点。这十一点的种族值察觉导致了路卡利欧好不容易提升上来的攻击又一次没能爆发出该有的威力。

    不过，接连被彗星拳的攻击命中，虚吾依德的情况已经不容乐观了。他自己似乎也已经意识到这一点了，所以在防守平分之后，他就施展起了睡觉技能，以此来恢复自身所损失的生命值。这对路卡利欧而言可是一个绝佳的机会，双拳再次聚集起能量，然后如同彗星一般的挥去。可就在这个时候，一股惊人的鼾声响起，直接将路卡利欧的攻势给打断了。

    果然，敢在这个时机果断的选择睡觉技能来恢复，那么势必是有所仰仗的。打鼾这个技能的威力虽然不高，但是附带有一定的几率使对手陷入畏缩的状态。这样的附效虽然不是百分之百会被触发，但一旦触发的话，攻势就会被彻底打断。鼾声之下，路卡利欧是肯定不能贸然靠近的，所以王皓便选择让他在远处施展波导弹的攻击进行持续伤害。

    现在的虚吾依德已经陷入睡眠状态，他不可能再以镜面反射的技能来反弹特殊攻击，所以波导弹这招又重新具备效果了。接连两记波导弹的攻击轰击在虚吾依德的身上，瞬间让其生命值得到了大幅度的削弱，但虚吾依德也在那之后苏醒了过来。本身自主施展睡觉技能的时候，就只会陷入短暂的睡眠状态，跟被催眠术之类技能命中的情况是完全不同的。

    苏醒后的虚吾依德立马就察觉到自己的生命值状况，他明白睡觉这个技能已经无法给他提供完美的恢复了。所以便不再想着恢复的问题，而是直接发出宛如宝石一般的光线攻击。这是力量宝石攻击，属于岩石属性的招式，对于路卡利欧而言其实效果极差，但胜在速度够快。光线一般的攻击，即便是神速也无法安然躲避。不过，路卡利欧则是在自己的身前立起波导防御壁垒，巧妙的抵挡下了力量宝石的攻击。

    之后，他才再次展开神速，并且在移动的过程中凝聚出两根修长的骨棒。既然彗星拳的双倍克制成效不是很好，那么王皓就选择让路卡利欧以骨棒乱打的四倍克制效果来进行攻击。已经接连被两记波导弹的攻击重伤，即便骨棒乱打的威力不够，可连续多次的四倍克制攻击还是足以让虚吾依德失去战斗能力的。当连续三次的骨棒乱打轰击在虚吾依德的身上时，直接就将其轰飞了出去。

