    第426章 大战妖兽

    第四百二十六章大战妖兽

    听到这句话，张辰的心中，顿时暗叫不妙，他也没有想到，眼前的这个女孩子，竟然这样敏锐，一眼就看穿了自己的目的！

    但是张辰也没有说谎, 张辰确实是想要找一个人的，但是，他不能告诉眼前的这个女孩子，张辰想要找的人，并不是苏若嫣。

    张辰看着女孩子，沉默了半晌，突然, 张辰的眼睛微眯, 看向女孩子, 对她说道：“我不管你是什么人，你也不需要管我是来干什么的，你只要知道，我现在要去找的人，是和我有关的人就行了！“

    “哼！既然这样的话，那就算了！“女孩子看到张辰的态度十分坚持，也不在追问，她冷哼了一声，然后继续向前走去！

    女孩子走了两步，突然转过身来看向张辰，对张辰说道：“不过，你还是小心一点吧，毕竟，这里是妖兽森林，而且这里的妖兽，可不是你们人类可以相比的！“

    听到女孩子的话, 张辰的眼神之中，顿时流露出一丝警惕之色。

    “呵呵, 你放心，我可不想要成为你的累赘！“女孩子对张辰淡淡的说道，说完之后，女孩子便转过身去，继续往前走去。

    看着眼前的女孩子的背影，张辰的眼神之中，流露出一丝深思的神色，他总感觉眼前的这个女孩子有些古怪，但是，具体哪里古怪，他又说不出来！

    看着女孩子的背影消失不见，张辰叹息了一声，然后向着另外一边走去。

    就在张辰走过一条小河的时候，张辰猛地停住了脚步，因为张辰发现，就在他的前方，一个巨大的身影, 挡住了张辰的去路。

    这个巨大的身影，正是妖狼族的巨齿，此时, 它已经将张辰拦截在了它面前，一副随时准备动手的样子。

    看着眼前的巨齿，张辰的心中顿时一惊，他没有想到，眼前的巨齿竟然已经达到了化形后期的修为，张辰的实力虽然已经达到了化形后期，但是和眼前的巨齿相比起来，依旧还是差了太远了。

    不过，即使张辰心中已经感觉到了危险的气息，但是，张辰的心里却也不害怕，他虽然知道眼前的巨齿的厉害，但是，张辰现在已经是走投无路，他必须要赌一下了！

    “呵呵！“张辰突然对眼前的巨齿笑了一声，然后对巨齿说道：“我想你应该认识我吧，上次你不是想要杀掉我吗？我这次过来，不仅仅是要给你带来报复的机会，我更要向你证明，你错的有多离谱！“

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！“听到张辰的话，巨齿仰天长笑，然后看着张辰，对张辰说道：“就凭你？也敢说这样的话，真是可笑，今天，我就让你死在这里！“说完，巨齿便举起了爪子，冲着张辰扑了过来。

    看到这样的场景，张辰冷哼一声，然后对巨齿说道：“想要杀我，也要看你有没有这样的本事，你可以试一试。“张辰说完之后，双手快速的结印，然后对着面前的巨齿打出数道符咒，瞬间，数道闪耀着光芒的金色符咒，直奔巨齿而去。

    “轰隆隆！“数道符咒直接轰击在巨齿的身上，巨齿的身体被符咒击中，发出了剧烈的爆炸之声，但是，巨齿的身体，却丝毫没有任何的损伤。

    “你的攻击根本不足以让我受伤！“看到巨齿没有受到任何的损伤，张辰的脸上顿时流露出一抹惊讶的神色，对着巨齿说道。

    “哼，那你就等着死吧！“听到张辰的话，巨齿怒喝一声，再次挥舞起它的爪子，向着张辰抓了过去。

    看到巨齿再次向自己攻来，张辰没有办法，只好再次结印，然后，一道又一道的紫色火球，飞向了巨齿。

    但是，这些紫色的火球，在碰到巨齿之前，全部都被巨齿的身体上的黑色鳞甲挡住了。

    “哼，雕虫小技，不堪一击！“见到紫色火球根本不能对巨齿造成任何的伤害，张辰的嘴角扬起了一丝冷笑，他早就已经预料到了这种状况了，所以张辰在这段时间之内，已经做了许多的准备，他现在，已经准备了三枚的火龙弹！

    “嗖嗖嗖！“三枚火龙弹瞬间便飞射出了张辰的右手之中，这三枚火龙弹的速度很快，眨眼间就到了巨齿的身边。

    “砰砰砰砰砰！“就在三枚火龙弹飞到巨齿的身边的时候，它们的体积骤然增大了数倍，一共是十二颗火龙弹，每一颗都有水桶粗细，威力极其强悍，这么多的火龙弹同时攻击在一起，威力之强大，可想而知！

    “砰砰砰砰砰！“十二颗火龙弹，全部都命中在了巨齿的身上，一瞬间，巨齿的身上便燃烧起了熊熊大火，在这熊熊大火的照耀之下，巨齿的皮肤上，甚至已经出现了焦糊的味道，而且，火焰的温度越来越高，巨齿身上的鳞片竟然已经慢慢的融化，变得焦黄！

    “吼！“巨齿痛苦的吼叫了一声，它没有想到，自己竟然被人给伤到了，而且，最可恶的是，自己竟然连伤到张辰的本事都没有，巨齿现在感觉十分的愤怒，它想不通，为什么张辰会拥有这么大的力量！

    “轰！“巨齿的巨大爪子，狠狠的拍向了地面，顿时，整个山谷之中都颤抖起来，大地上顿时留下了几道深刻的痕迹，大地都开始崩裂起来！

    “轰！“巨齿再次用力拍向了地面，大地再次开始颤抖，这一次，大地上已经出现了一道道裂缝，张辰站在原地，看着眼前的巨齿，脸上露出一丝冷笑。

    看到巨齿这个样子，张辰心中也暗暗佩服起了这巨齿的力量，张辰现在才刚刚进入到化形后期的境界，但是他所使用出来的符咒，威力就有如此恐怖，如果等他的修为提升到了凝魄境界，那张辰到底有多么强大呢？张辰不敢想象，他现在已经迫切的希望自己的修为能够尽快的提升起来，好能尽快的变得强大，这样的话，张辰才能保护好自己身边的亲朋好友！

    看着巨齿，张辰再次伸手一招，一把银白色的长剑顿时从张辰的袖口飞了出来，张辰伸手将长剑握在手里，然后对着巨齿说道：“既然你这么想要找死，我就送你去死好了，我就让你知道，得罪我的下场！“

    听到张辰的话，巨齿冷笑着看着张辰，说道：“就凭你现在也想要杀我，真是太可笑了，你还是乖乖的受死吧，看看谁先死！“说完之后，巨齿便再次举起巨大的爪子，向着张辰抓了过去。

    “砰！“张辰也不甘示弱，挥出手中长剑迎了上去，两股巨大的能量再次交锋在一起。

    “轰！“一道强烈的撞击声响了起来，在这一击过后，两个人同时倒退了两步，张辰站稳身形之后，对着眼前的巨齿说道：“怎么，难道你的力气已经消耗的差不多了吗？要不要再来几次？“

    看到张辰竟然还敢嘲讽自己，巨齿的脸上顿时露出了一抹恼羞成怒的表情，说道：“找死，你这小子，竟然敢如此侮辱我，我要让你尝尝死亡的滋味！“巨齿再次挥动它的爪子，向着张辰攻了过去。

    “砰砰砰！“一阵猛烈的撞击声响了起来。

    “轰轰轰！“又是一阵猛烈的撞击声传来，张辰和巨齿的身影不断的变换位置，张辰躲在远处，而巨齿则躲在远处攻击张辰，两个人的战斗已经进入到了白热化。

    看到巨齿的实力竟然强大到了这种程度，张辰也感到很惊讶，张辰没有想到，这巨齿的实力竟然强大到了这种地步，他之前还以为，巨齿的实力，顶多也就是比他厉害那么一点点，没有想到，巨齿的实力，比他强上这么多！

    “不行，这样下去不行，必须得赶紧解决了这个家伙，要不然，我们很有可能就会被他杀掉！“看到眼前的这个情况，张辰不由得心中想到。

    张辰想到了这里之后，就拿出了一张灵符。

    “轰！“一道火红色的光线突然从张辰的指尖喷射而出，然后直接射向了巨齿。

    “嗷！“火红色的光线直接击中了巨齿，巨齿惨叫一声，然后便向着远处逃走了，巨齿现在已经顾不上去收拾张辰了，毕竟，他自己的性命才是最重要的，虽然，他现在非常的愤怒，但是，他更加清楚，自己现在必须马上离开这个地方！

    巨齿的速度十分的迅速，几乎是瞬间便逃到了百米之外，当然，即使巨齿逃的再快，但是，这张灵符所释放出来的火系灵气，却仍旧跟随着巨齿，在巨齿的身后追踪着巨齿。

    看到自己的灵符仍然没有能够杀死巨齿，张辰心中不由的感到十分的郁闷，他知道，现在自己最需要的是提升自己的实力，而不是在这里浪费时间，如果自己能够在这里多待上几秒钟的话，那张辰相信自己的实力一定会突飞猛进！

    看到巨齿已经逃到了百米之外，张辰便收回了自己的灵符，然后向着巨齿跑去，他的速度也是十分的迅捷，只是一转眼之间，张辰便已经冲到了巨齿的身边。

    巨齿感受到张辰的气息，他也停止住了逃跑的脚步，转身看着张辰，脸上带着一丝冷笑。

    “哼，现在知道追我了吗？晚了！“巨齿看着眼前的张辰，冷哼一声，说道。

    张辰根本没有理会巨齿，直接向着巨齿冲了过去，现在，张辰必须尽快的解决眼前的这个家伙，要不然的话，自己的亲朋好友很有可能就会有危险，所以，张辰现在已经管不了这些了，他现在唯一需要做的就是尽快的结束战斗！

    巨齿看到张辰的动作，冷笑一声，说道：“小兔崽子，现在才知道追我，晚了，我早就已经发觉了，你现在是没用的，我要把你碎尸万段！“说完之后，巨齿的眼睛之中闪过一道寒光，然后便向着张辰冲了过去！

    巨齿的速度也是极其的快，几乎在眨眼之间，巨齿便已经冲到了张辰的面前，一只巨大的爪子向着张辰拍打了过去！

    张辰看到巨齿向着自己扑了过来，他也挥舞着手中的长剑，向着巨齿劈砍了过去。

    “嘭！“双拳相碰的瞬间，张辰的身体被震得向后退了好几步。

    “哈哈哈......小子，你终于还是败给了我，现在，我要让你尝尝生不如死的滋味儿！“巨齿大笑道。

    听到巨齿的话，张辰并没有说话，他的嘴角微微翘起，露出了一丝嘲弄的神色，张辰知道，眼前的这个巨齿根本就是在吹牛逼，虽然张辰刚才和巨齿的这一番对碰之后，感觉到了巨齿的力量确实比他强悍了不少，但是，他却不认为自己就真的会输。

    “嗖！“张辰的身体瞬间冲到了巨齿的面前，手中的长剑，直接向着巨齿刺了过去。

    张辰的速度极快，一眨眼之间，便已经到了巨齿的面前。

    看到张辰的举动，巨齿的心中也是一喜，他知道，现在的张辰，应该是已经黔驴技穷了，这个时候，张辰想到要与自己拼命，看来，张辰已经没有办法了，所以，这个时候，他的眼中露出一副胜利者的姿态。

    但是，他的想法刚一出现，张辰的手中便已经出现了一枚丹药，然后直接塞进了自己的嘴里，这枚丹药，正是张辰之前服用过的那枚聚魂丹。张辰之前的时候，为了能够快速的增强自己的实力，他便不惜将自己体内的那块紫玉玉佩给吸干了。

    张辰服用了聚魂丹之后，顿时，原本已经变得有些枯萎的灵气立刻变得充沛了许多，而且，灵气的质量也明显的高上了许多，这些灵气的质量明显的比以前的要好上许多，这让张辰非常的吃惊，要知道，之前张辰服用了聚魂丹之后，实力也只不过是增长了那么一丁点儿而已，但是现在，自己竟然凭借着这枚丹药，就增长了那么多，这简直是太不可思议了！

    (本章完)

