    时空巡狩者军团覆灭之后，秦烽得以心无旁骛地渡劫。

    这次恐怖的天劫依旧持续了十天十夜时间，威势不仅远胜于太乙金仙之劫，就连某些根基较弱的大罗金仙渡劫都比不上自己，不过因着有太清两仪钟护持的缘故，最终是有惊无险地渡过。

    等到最后一重劫云缓缓消散在虚空中，太清两仪钟的光芒黯淡了许多，浑然一体的钟身上隐隐可以感知到细微的裂纹，可见天劫的破坏力之可怕，连鸿蒙先天至宝都有几分招架不住。

    “四千五百万本源，可以将它修复如初。”

    “好的，”

    秦烽点了点头：“将来渡大罗之劫时，怕是不会这样轻松了吧？”

    “当然，这是肯定的，届时不仅会有诸多老不死的来围攻你，就连天道意志的化身都有可能过来凑热闹，所以主人你对此要有心理准备。”舰灵羽澶说着。

    正常情况下，有鸿蒙先天至宝护持，大罗之劫相对而言是比较容易过关的，而且不需要设法获取大罗令，不过秦烽显然无法以寻常大能的标准来衡量。

    他估摸着，除非到时候自己能够得到更强大的鸿蒙先天秘宝，或者是有两位数以上的大罗金仙全力护持，否则这场劫数绝不是那么好扛过去的。

    “太玄苍冥造化秘典的后续部分已经推衍完整了吧？”

    “嗯，从太乙金仙到半步大罗层次的所有功法神通都已经推衍整理完毕，兑换代价是九千万单位本源精华，大罗境界的功法奥义还在补充完善中。”舰灵羽澶毫不含糊。

    因着自身修为所限，加上星舰的恢复程度还不够，因此初到中央桫椤世界时，这部功法只推衍到金仙巅峰层次，再往上的内容就没有了，当然到了现在这已不是问题。

    “那就兑换吧！”

    秦烽说着，识海中一方金字塔形玉碑徐徐浮现，碑身上是密密麻麻数以十万计的太古天书文字，金光熠熠、带着浓郁天地道韵，简洁精炼的总纲之后，后面就是具体的功法神通，总数目多达三千余种，每一种都是精妙至极，毫无瑕疵，比起羽族、云族、皓族的镇族功法典籍都毫不逊色。

    普通太乙金仙的寿元通常可达一百到三百个元会不等，每一元会是十二万九千六百年。以秦烽的雄厚底蕴，如果不遭遇难以抵御的外劫，寿元应不会低于四百个元会，这是舰灵羽澶给出的评估结果。

    “如果是大罗金仙，寿元有多长？”

    “初品大罗，一千个元会左右吧，”

    舰灵羽澶解释着：“这方时空世界底蕴格局有限，再厉害的老古董、活化石，寿元通常都不会超过一万个元会，无论人族还是其他的智慧种族都是如此，所谓的证道混元、永恒不灭，在这方时空是不存在的。”

    “那些大世界中的天道意志呢？祂们应可以突破这样的限制吧？”

    “是的，祂们确实可以活得更长久些，但祂们并不是真正意义上的生灵，所以这样的比较没有意义，况且就算是大世界本身，同样会有衰落消亡的时候，没有什么事物能够亘古不灭。”

    秦烽摇摇头不再说什么，想要追求永恒的超脱？等到了下一个时空世界再说吧。

    理论上，太乙金仙已经具备炼制绝品灵宝的能力，实际上则是很难实现，就算是半步大罗都要付出相当夸张的代价，除了符合要求的珍稀材料，还需要数百万年的时间打磨，加上必不可少的运气，才有希望成就。

    当然秦烽现在已经有了真正意义上的鸿蒙先天至宝傍身，所谓的绝品灵宝也不太看得上了。

    考虑到时空巡狩者可能会出现的援军，秦烽不敢久呆，当即穿梭时空回到了中央桫椤世界，然后悄无声息地潜回璇华宫的地底秘殿中。

    “三十三位时空巡狩者大统领的装备，你可以选择将它们与你手中的远古上品灵宝融合，再造就出一批绝品灵宝来，或者全部喂给太清两仪钟，加上一亿本源，这样可以让它的威能再提升将近两倍。”舰灵羽澶提醒道。

    大统领遗留下的兵器装备相当于绝品灵宝品阶，材质特殊罕见，铸造炼制手段完全迥异于元罗界天的炼器之道，如果能够与太清两仪钟融合，不仅可以提升强化它的威能，以后对于时空巡狩者同样有着压制伤害效果。

    “那就融合吧。”

    秦烽很快做出了决断，以自己的修为，绝品灵宝已经很容易弄到了，只有太清两仪钟是可遇不可求的重宝，能够让它变得更强当然是利益最大化的选择。

    九层星台上，太清两仪钟静静悬浮着，紧接着三十三柄大统领用过的奇形青铜长戟飞了过来，在滚滚湛蓝星焰中，这些长戟相继融解、化为一团团高温汁液与太清两仪钟融为一体。

    旋即无数道九彩星虹浮现，灵动美丽、如梦似幻，如百川汇流般融入这件鸿蒙先天至宝中，每一道星虹都蕴含着难以想象的丰沛能量，帮助太清两仪钟提升底蕴禀赋，与此同时世界本源以令人炫目的速度消耗着。

    等到一亿本源消化完毕，随着最后一道九彩星虹融入钟体，浑厚激越的钟声回荡在次元世界中，带着荡涤神魂、净化身心的奇妙功效。

    “以后别说半步大罗，就算是货真价实的大罗金仙，都可以倚仗此宝战而胜之了吧？当然想要直接击杀还有些困难，除非是配合星舰的威能。”

    秦烽谨慎地评估一番，应该说直到现在，自己才算是在这方时空熬出了头，有资格自立门户，成为一方豪强势力了。

    星舰中枢里，新的任务完成提示出现：“元罗证道系列任务：突破太乙金仙之境，奖励：三千万单位本源精华，已经完成。”

    从今往后，星舰在中央桫椤世界自然抽取的本源数量将增加四倍，达到每个时辰三千单位本源精华，一个月就是上百万，一年就超过千万，可以用来做不少事情了，譬如说用来培养两千名返虚境以上、有着天品灵根的出色丹师；或是炼制十万颗圣品仙丹之类，哪怕是远古上品灵宝都可以兑换三件。

    “星舰证道演化能力开启，丹道传承开始，消耗五十万单位本源精华，持续时间两个时辰，是否允许？”

    “允许！”

    付出五十万单位本源的代价，星舰就可以幻化出一位有着大罗金仙修为的大能，亲自为秦烽传授炼丹之道两个时辰。然后是天机术数、阵道、丹道、器道、符道、体修等诸多领域的能力，都会提升到太乙金仙应有的层次。

    此时的星舰中枢里可用本源是十四亿七千万出头，等到七天七夜时间过去，证道演化过程结束时，所有领域的能力都提升到了巅峰。代价就是星舰中枢的可用本源减少到不足三百万单位，愿力法晶花去了三万亿，次元世界中的珍稀资源也消耗了不少，当然这都是那些死鬼半步大罗、太乙金仙贡献的，倒是不用心疼什么。

