    到此为止？

    那可不成。

    刚刚才挑开帘子，看到了一抹风韵，怎么可能在这会儿突然停下~！

    身为一名大发明家，斯塔克对于未知的好奇，还要强过对美女的喜爱。何况现在的他正处在求知欲爆发的状态中，远比平时更加迫切。

    “NO~！”毫不犹豫的放下了身段，斯塔克赶紧双手合十，向石小磊赔笑讨饶：“我错了还不成嘛。伙计，别在意，我道歉。”

    “别为难我，OK？”翻了个白眼，接受了斯塔克的道歉，石小磊又开了一罐饮料，给自己灌了几口：“这么大的秘密，我都拿出来跟你分享了……伙计，我都这么有诚意了，你还怕我藏着掖着，故意隐瞒关键？有些问题不能回答，那是真的解释不清楚，不是我故意留一手……”

    “OK，OK。我的不对，我的，我的。”讪笑两声，斯塔克赶紧转移话题：“那什么，刚才聊到哪儿了？哦，对了，我想问的是……”

    朋友间的玩笑而已，以石小磊宽厚大度的性格，当然不会因为斯塔克一句失言就真的生气。

    再加上解释起来很费脑子，同样的状况，不想再体验第二次……

    陪着兴致勃勃的斯塔克，仿佛话题人物接受记者专访一样，石小磊十分耐心的陪他聊了好几个小时。

    直到又一位驱逐舰娘从建造机里走出来，两人之间的谈话才暂时中止，临时画上了一个句号。

    “嘿！哈！呼！尊敬的指挥官阁下，听说这里有很多奇怪的东西在肆虐？我就是皇家海军的勇者，果敢级三号舰——卫士，奉命前来击退敌人，这里就请交给我好了。”

    “欢迎，呃，应该说好久不见。卫士~。”元气满满的小姑娘十分惹人喜爱，石小磊下意识的抬起手来，摸了摸卫士的小脑袋。

    再看向一旁的斯塔克，发现他又一次露出了沉思的表情……

    刚刚那几个小时的问答，已经让自己有些头晕脑胀了，生怕他又想到了什么新的问题，再次拉着自己长篇大论的追问起来。没有任何犹豫，石小磊赶紧趁机向好友提了个建议：“那什么，托尼，你也看到了，我现在有事要做，咱们下次再聊吧。而且，时间也不早了，这个点儿，你也差不多该回去休息了。”

    “指挥官，他是谁啊？”享受完石小磊的摸头杀，发现了斯塔克的存在，卫士有些紧张，悄摸摸的躲到了石小磊的身后。

    真不是在配合石小磊……虽然是元气娘那一型的，可说到底，卫士只是一位驱逐舰娘。相比于性格成熟的大姐姐们，在她的性格之中，还是免不了带着青涩认生的那一面。

    “呃，Hello。”被卫士的小动作提醒，回过神来，斯塔克试探着伸出手来，堆满微笑打了个招呼：“你可以叫我托尼，我是洛……呃，你们这位指挥官的死党。”

    眨眨眼，卫士仰起小脑袋，向石小磊投去了询问的眼神：“指挥官？”

    “嗯，他确实是我的好朋友。”又一次摸了摸卫士的小脑袋，石小磊笑了笑：“不用害怕，打个招呼吧。”

    卫士这才点了点头，乖巧的伸出小手，轻轻地跟斯塔克握了握：“你好，我是卫士。”

    “你好呀~。”

    早已见过空想、丹阳、长春等人，坐在一起吃饭的次数都有不少次了，对于出现在石小磊身边的小丫头们，斯塔克的反应一直以来都很平和。硬要说谁能被他另眼相看，从他那儿得到更加热情的回应，大概也就只有康娜比较特别一点儿。

    但现在嘛……

    因为刚刚才跟石小磊聊过几个小时的缘故，斯塔克表现出来的态度，明显要比平时热情得多。这份积极主动的劲头，就连在康娜面前也不曾出现过。

    “唔~。”

    “呃。”没想到，自己的过分热情，反倒起到了反作用。

    看着再次缩回到石小磊身后，只露出了小半个脑袋的卫士，斯塔克的表情十分尴尬，原本很是积极的微笑也随之变成了不好意思的讪笑。

    “伙计。”拍了拍斯塔克的肩膀，石小磊又一次劝到：“你也看到了，小家伙适应不来你现在这种态度。所以……先回去睡一觉，冷静一下。等到你什么时候调整好了心态，把自己放松下来了，我再给你介绍，OK？”

    “嘿嘿，嘿嘿。”搓了搓手，斯塔克尬笑着点了点头：“好吧，我听你的。那什么，卫士，刚才吓着你了不好意思哈。”

    没有给斯塔克帮腔，石小磊只是摊开手掌，第三次摸了摸卫士的脑袋。

    感受到头顶上传来的温暖，紧张稍稍缓解了一些，卫士探出头来，略显认生的挤出了一个不是很有活力的笑容：“嗯。”

    “那……，再见？”

    “再见~。”

    直到斯塔克的身影从消失在门口，卫士才解除了紧张，从石小磊身后走了出来。

    值得一提的是，在卫士呼出一口长气的同时，石小磊也是面色一松，心里大大的松了口气。

    实话实说，刚才那几个小时的谈话，实在不是石小磊所擅长的。而现在，斯塔克的转身离去，对他来说就像结束了一节奥数课一样，那种发自于心底深处的解开了束缚的感觉，简直让人打心眼里感到畅快。

    “指挥官~。”

    “呵呵。”低下头来，看着一脸孺慕的卫士，石小磊笑呵呵的伸出大手：“走吧，时间不早了，我先送你回宿舍。姐姐们已经给你们安排好了，条件比老港区那边还要更好哦。对了卫士，你饿不饿，要不要吃点儿夜宵啊？”

    “我不饿。”摇了摇头，卫士伸出小手，搭在了石小磊宽厚的大手上：“指挥官，我们走吧。”

    “那行，直接回宿舍。”石小磊笑着说道：“今天有点晚了，你先好好睡一觉。等明天起来，找个小伙伴让她带你好好逛一逛咱们的新港区……虽然还没有正式投入使用，好多设施都没启用，不过，单比环境，大家伙儿都说这边要比老港区好了不少呢。”

    “真哒？”

    “当然。你一定会喜欢上这里的。”

