    第93章 关于你们的婚事，我同意了

    “呵呵，你是谁？你可是柳君浩，星辰集团的董事长。”

    “你居然会向我认错？”

    郑琇晶紧抿嘴唇，故意挑起眉头，用着尖锐刺耳的话语，嘲讽道。

    听着郑琇晶，故意说着这话，柳君浩苦笑一声。

    他明白，就算现在给她道歉了，郑琇晶也不可能，就这样原谅他。

    如今，女儿大了，也找到了一个喜欢的人，还生下了两个宝宝。

    而他现在也是当外公的人了。

    吃饭的时候，他也看见女儿是如何对待自己的丈夫的。

    那样的感情，完全做不得假。

    那明显是经常这么干的。

    现如今的话，他也想试着修复他跟郑琇晶之间的关系。

    “当初是我做得不错，不管你原谅不原谅我，我在这里，也给你道歉。”

    “我也不求你现在就原谅我，但是的话，我会试着做出改变。”

    话说道这个份上了，明显能感觉得出来，现在的柳君浩，有些卑微。

    如果外人，看见星辰集团的董事长，在自己的夫人面前，这般的卑微，肯定会大吃一惊。

    “呵呵。”

    郑琇晶瞥了他一眼，呵呵一笑。

    客厅里的气氛，再次回到了最初。

    这时候，柳诗芸带着林星宇，从楼上走了下来。

    感受到客厅里的气氛，柳诗芸心中叹了一口气。

    她虽然不知道，自己带老公上去后，爸妈聊了什么。

    但是肯定又些原因，让妈再次生气。

    柳君浩看了一眼林星宇，想了想，开口道：“陪我去外面走走？”

    “好的，岳父。”

    林星宇点点头。

    然后跟着岳父，一起离开了客厅。

    见他们二人出去了，柳诗芸有点担心。

    “妈...你跟爸刚才又怎么了？”

    “还能怎么了，那老东西，刚才突然给我道歉，说自己以前做错了，怎么怎么了。”

    “不是吧，爸突然向你道歉了？”

    柳诗芸一听这话，惊讶的看着母亲。

    “或许是因为你们的到来，老东西看着你们之间的关系，这么好，一下子想通了吧。”

    郑琇晶有些不确定道。

    “那..妈，你原谅爸了吗？”

    “原谅？原谅他干嘛，老东西自己做错了，一句话，就想让我原谅他？怎么可能！”

    “诗芸，你呀，以后跟你老公，可要好好相处。”

    “别跟爸妈一样。”

    “遇到什么事情，就一起商量，一起解决。”

    “两个人，别什么都憋在心里，那样的话，感情很容易走不远。”

    “妈，我知道啦。”

    “小时候，我们为了工作，没多少时间陪你，现在你大了，一转眼，就有老公，还有宝宝们了，我家女儿，马上就要结婚了。”

    郑琇晶抚摸着女儿的脑袋，就像是小时候一样。

    她感慨道。

    “妈，我知道，你们拼命工作，是为了给我更好的生活，这些道理，我还是懂的。”

    “这些年来，辛苦妈妈了。”

    “你明白就好，明白就好，哎。”

    “有时候，妈在想，如果那个时候，我们不拼命赚钱，多点时间来陪陪你，现在的话，应该就不会是这样子。”

    ‘妈...以前的事情，都过去了，现在我遇到了老公，还多了两个可爱的小宝贝。’

    “这样的生活，我已经很满意了。”

    “倒是妈和爸..要是你们的感情，能修复，那就更好了。”

    “哼，看那老东西的态度吧，他要是真心认错，我也不是不可以原谅他。”

    “关于你跟我女儿的婚事，我这个当父亲的，同意了。”

    别墅里的过道上，柳君浩跟林星宇走着。

    他看了看这个女婿，虽然今天刚见面，但是总体来说，这个女婿，还是很不错的。

    他这一生中，也见过了不少的年轻人。

    但是却没有几个，能让他觉得满意。

    但是今天见到林星宇后，发现这个女婿，确实很不错。

    “多谢岳父。”

    林星宇听到这话，面色一喜，连忙感谢道。

    “我就这么一个女儿，小时候，因为工作的原因，导致我们没多少时间来陪陪她。”

    “如今我女儿交给你了，不管你们以后怎样，我喜欢你有多余的时间来陪陪她，还有宝宝们。”

    “岳父，您放心吧，不管以后如何，我都会用多余的时间，来陪老婆和孩子们的。”

    “希望你能说到做到。”

    “有时间，把你父母叫上，到时候，我们一起见过面。”

    “聊聊。”

    “好的，岳父，等这次回去后，我就告诉我父母，然后找个时间，一起见个面。”

    ‘嗯。’

    说实话，两个大男人走在一起，而且还是长辈跟晚辈，林星宇跟柳君浩，确实没什么共同的话题。

    毕竟年代差距在那里。

    而且，柳君浩总不能跟女婿说，自己的公司如何如何，从自己跟郑琇晶，如何将公司做大的事情。

    虽然他现在是林星宇的长辈，但是他也明白，一个年轻人，有自己的自尊。

    而自己这个长辈，如果说得太多了，很容易让晚辈不耐烦。

    与其这样，还不如不聊他公司的事情。

    当然，对于林星宇的父母，在他们刚来的时候，林星宇和女儿就给他说过。

    所以也知道，亲家那边，对柳诗芸到底如何。

    也知道，亲家那边，是做了一点小生意。

    这年头，生意确实不怎么好做。

    当然，女儿跟亲家那边，婆媳关系很好的话，那么以后也不会有什么矛盾。

    要知道，婆媳关系不行的话，那可是很容易出现矛盾。

    有不少夫妻，就是因为婆媳关系不和，而导致跟丈夫离婚的。

    虽然，以他们家里的条件，哪怕就算女儿不结婚，他们家也可以养女儿一辈子，让女儿不愁吃穿。

    但是，谁又不希望，自己的女儿，能找到一个，爱自己，疼自己的丈夫呢。

    二人在外面逛了一会，就回去了。

    进入客厅里，柳诗芸看着老和爸回来了。

    见父亲脸色平静，老公脸上还带着笑意，柳诗芸挑了挑眉。

    那模样，好像在询问，爸有没有为难你？

    林星宇看着老婆的目光，朝老婆微微一笑，然后摇了摇头。

    示意老婆放心，没事的。

    夜晚，吃过晚饭，看了会电视，林星宇跟柳诗芸，就带着宝宝们，一起去了楼上。

    不过上去之前，郑琇晶倒是拉着柳诗芸，去到了一旁。

    在她耳边，小声道：“诗芸，晚上睡觉，注意一点。”

    ？？？

    柳诗芸看着母亲，她顿时俏脸一红。

    (本章完)

