    小唐妩？

    唐妩已经死了，小唐妩又是什么东西？

    施媚的心中有种不祥的预感。

    很快到地方。

    这是一家很高级的中餐厅。

    施媚跟着白月洁进了一个包间，里面赫然已经有一个女人在等候着。

    看见白月洁，那人显然非常惊喜，“白小姐。”

    施媚在看清她的脸时，瞳孔无声缩了缩。

    那五官轮廓、脸型，乍一看竟然像是真的见到唐妩一样。

    甚至于她右边眼角底下的痣，都一模一样。

    只是定眼再看去，就能看出来她并不是唐妩。

    尽管外貌有了七八分相似，可那神韵、气质，都相差甚远。

    双眼皮还没完全恢复，带着明显的手术痕迹。

    不单单只是眼皮，还有脸颊边上的酒窝，也极其不自然。

    明明是灿烂的笑容，看起来却是有种说不出来的怪异感。

    ‘小唐妩’看见施媚，那笑容一僵，“她是……”

    “朋友，”白月洁坐下，“带她来见一见唐妩。”

    小唐妩听到这话，满意地摸了摸自己的脸，说：“我眼皮做了也好几个月了，再过一个月，去参加《幕后巨星》完全没问题，到时候就拜托您了，白小姐。”

    小唐妩心里飘飘然。

    她本来跟唐妩长得就很像，在白月洁的稍微‘指点’之后，去做了微调，现在身边的人，一个个都夸她完全跟唐妩一模一样。

    更难得的是，她不只是长得像。

    就连唐妩平时唱歌的技巧，她都学了个七八分。

    为了当好这个‘小唐妩’，她可是费了不少的功夫。

    小唐妩一边说，一边给白月洁倒茶，殷勤谄媚道：“就是出道之后的名字，我想要改一个。”

    看着‘小唐妩’顶着这一张脸，露出这样狗腿的表情，施媚的心里感觉跟吞了苍蝇一样。

    白月洁接过茶，像是十分诧异：“你不满意我给你取的名字？”

    ‘小唐妩’回答：“唐谷虽然也不错，发音也跟唐妩相近，但是我觉得还是不合适。”

    唐谷？

    施媚恨不得把她掐死。

    唐妩，唐谷，这两个名字一听就知道脱不开关系。

    况且，看白月洁的架势，怕是炒定这个‘小唐妩’了。

    拿一个死人蹭热度，也是好样的！

    白月洁半点没察觉到施媚的阴鸷，问对面的女人：“那你想叫什么？”

    “我想叫唐舞，跳舞的舞。”

    施媚眼皮一跳，收在桌子底下的手，稍稍捏紧。

    呵呵。

    多大的脸？

    “唐舞？”白月洁皱眉摇头，“不行。”

    ‘小唐妩’显然十分失望，“为什么？”

    “唐妩的粉丝有多少，你不知道？”白月洁看着她，“你出道敢叫这个名字，唐妩的粉丝绝对可以把你逼到死路。”

    “不会这么夸张吧？”

    白月洁放下茶杯，笑容依然温柔，“你可以试试。”

    唐妩虽然死了，但她的音乐不死。

    这群粉丝把她的音乐视为信仰、视为希望。

    如果在这个时候冒出一个高仿的唐妩，战斗力可想而知。

    ‘小唐妩’被吓到了，讷讷道：“那……我什么时候，可以去见时先生？”

    她的存在，可不仅仅只是为了炒作节目，大红大紫而已。

    她最终目标，是那个站在金字塔顶端的男人。

    -

    -

    -

    真唐妩：他娘的，老子要去撕了她！

    假唐妩：死都死了，就老实呆着吧：）