 由于叶小川易了容，加之世人都知道叶小川当年被玉机子打的丹田碎裂，所以楚沐风等人都没有怀疑眼前的这个神秘高手，就是与玄天宗有着血海深仇的叶小川。

叶小川的战力太强了，再打下去，不仅图什唤会死，剩下了玄天宗弟子，只怕也会再有折损。

面对如此僵局，该如何破？

这是楚沐风心中所想的。

他忽然心中一动，身影闪到了被李玄妙看管的左秋身边。

仙剑抵在了左秋的脖子上。

他道：“阁下的修为确实很高，乃楚某生平仅见，楚某自认不是你的对手。

你此次追逐万里，不惜与我们玄天宗结下大仇，乃是为了左秋。

你如果现在不放了图师弟，我立刻杀死左秋。

说真的，我很后悔没有劝说宗主就地杀死左秋。

要是昨天晚上在西域沙漠就杀死她，也就不会有这么多事情了。”

叶小川眯着血红的眼睛，道：“你在威胁我？”

楚沐风道：“威胁又如何？

不知在阁下阁下心中，是图师弟的性命重要，还是左秋的性命重要？”

叶小川的手一动，轩辕剑的剑锋，划破了图什唤的脖子。

与此同时，楚沐风手中的仙剑，也是一动，左秋的脖子上也出现了一道血痕。

叶小川看着楚沐风冷酷坚定的眼神。

他知道如果自己杀了图什唤，楚沐风也绝对会毫不犹豫的割掉左秋的脑袋。

叶小川就算速度再快，也不可能在须臾之间，将左秋从楚沐风的剑下救走。

叶小川在心中推演了各种方法。

就算用神魂攻击，也没有十足把握。

楚沐风说的对，在他心中，一万个图什唤，都比不上左秋的一根头发丝重要。

他不能拿左秋的性命冒险。

理智终于战胜了冲动。

叶小川一脚踹在了跪在面前的图什唤的胸膛上。

图什唤惨叫一声，身子倒飞了出去，又在地上滚了好几丈。

这一脚，虽然踹不死图什唤，但是叶小川用上了玄天寸劲的力量。

图什唤表面上看不出什么，可是身体内部已经受到了巨大的摧残，就算痊愈，只怕修为根基也会受到巨大损伤。

叶小川道：“我已经放了图什唤，把左秋交给我。”

楚沐风冷笑道：“我可没有说你放了图师弟，我就放了左秋，更没有说过将左秋交给你。”

叶小川一愣，随即身上忽然爆发出一股冰凉的气息，一股股的黑气从身体里散发出来，缠着他。

他拎着轩辕神剑，缓缓的走向楚沐风。

一字一句道：“你说什么？”

楚沐风道：“我说的很清楚！阁下如果再敢上前一步，左秋就会横死当场！”

叶小川停下脚步，等着血红的眼眸，沙哑的道：“楚沐风，你也是堂堂人间有名侠客，竟然口出妄言，还拿一个姑娘要挟，这就是你们玄天宗的侠义之风吗？”

楚沐风淡淡的道：“侠义之风，只是针对黎民苍生，阁下浑身魔气，乃旷世魔头，自然不会与阁下讲什么侠义之风。

不想见左秋血溅当场，就立刻闪开。”

叶小川用很缓慢的语气，一字一句的道：“你如果敢伤害左秋，我保证，不仅你要死，你们整个玄天宗，以及玄天宗所有的附属门派，家族世家，都要死。

我会将玄天宗从人间彻底的抹去。”

楚沐风呵呵一笑，道：“狠话三岁孩童都会说，阁下修为旷世罕见，又何必说这些没有意义的话呢。”

叶小川道：“你不相信我有这个实力？”

楚沐风摇头道：“我信与不信，都不重要。

重要的是，阁下杀了我玄天宗两位精英弟子，这个仇怨已经结下。

今天我们认栽，有朝一日自会向阁下讨回公道。

玄妙，带着受伤的师兄妹先走。”

玄天宗多数弟子开始救治那些被叶小川砍断手臂的同伴，简单的包扎一下，准备撤退。

和叶小川正面对峙的，只有廖四海与上官玉。

叶小川的瞬间爆发力太强，只有天人境界的高手，才有可能正面抗衡。

那些灵寂境界的玄天宗年轻弟子，根本挡不住叶小川的一剑。

见受伤的弟子都被救起，那两个脑袋与身体分离的同伴的尸体也已经找到。

楚沐风便道：“你们先走。”

那些同伴也没说什么，扶着受伤的同伴，离开此地。

转眼间，云来峰山脚下，就剩下叶小川，左秋，以及玄天宗的那三位天人境界的高手。

左秋泪流满面。

她咬着唇，什么也不说，只是盯着叶小川在看。

楚沐风等人没有认出眼前的人是叶小川，左秋却是认出来了。

这个世间，可以不惜一切代价救她，甚至为她死的男人，只有两个。

其一是她的父亲。

其二便是叶小川。

眼前这个男子不是他的父亲，还握着当年被叶小川抢走的轩辕神剑。

除了叶小川，不可能再是别人。

八年多的时间，左秋无时不刻不在想念着这个男子。

她无数的幻想着与叶小川再度相见的场面。

却没有想到是这样子的。

面对死亡，她不害怕。

她心中只有欢喜。

眼中只有温柔。

这个男人没死。

这个男人被全天下追杀了八年，隐藏了八年。

没人知道他的下落。

可是自己一出事，这个男人就出现了。

对一个女人来说，被一个男人不惜性命的保护着，是最大的幸福。

左秋没有任何遗憾了。

此刻就算她死在楚沐风的剑下，也满足了。

因为她在临死前，见到了自己朝朝暮暮思念的男人，叶小川看到左秋脸颊上的泪水，也看到她眼神的温柔。

他知道，左秋已经认出了自己。

叶小川低头看了一眼手中的轩辕神剑。

道：“没想到领袖中土正道数百年的玄天宗，原来是外强中干，只会用女人做要挟。

楚沐风，你惹怒我了，这一次就算你要用秋儿换轩辕，也不可能了。”

楚沐风与廖四海没注意到叶小川这句话中的细节。

上官玉与左秋这两个女人却是注意到了。

叶小川刚才称呼左秋，不是她的名字。

而是秋儿。

 