    “哈哈——”

    “站住，别动！”

    “打——打劫！哈哈——”

    “喂，说你呢。打劫，快靠边停车！”

    “那个驴脸老头，别看了，说的就是你，赶紧靠边停车。”

    周剑来很亢奋，像打了鸡血一般，以至于实在抑制不住内心的躁动，一边喊着打劫一边大笑。

    张小卒觉得打劫应该是一件隐蔽、凶险、刺激又严肃的事，可硬是被周剑来搞成了轻松又欢乐的二傻行径。他想破脑袋也想不明白周剑来为什么要哈哈大笑，搞得拦路抢劫好像很值得炫耀，很光荣似的。

    “呵——呸——”

    周剑来挥舞着长剑，上蹿下跳地拦住了马车，岂料赶车的驴脸老头非但一点不怕，甚至由喉咙深处咳出一大口浓痰吐向周剑来。

    周剑来急忙一个闪身，躲过驴脸老头的生化攻击，然后脸上露出了茫然之色，因为驴脸老头的反应和他设想的数十种打劫剧本都不相同，让他一时间不知如何应对。

    愣了大概五六个呼吸的时间，周剑来突然挺胸收腹，喉咙深处激烈蠕动，紧接着一口浓痰破口而出，射向驴脸老头。

    驴脸老头似乎没料到周剑来的反击来的这么凶猛与出其不意，差一点被周剑来一口浓痰糊在脸上，幸而最后关头一个扭头，堪堪躲过一劫。

    驴脸老头当即吹胡子瞪眼，异常气愤，猛地站起身，双手掐腰，对着周剑来撅起他的大长嘴：“呵——呸——”

    “呼——呸——”周剑来毫不示弱，一边闪躲一边还击。

    “呵——呸——”

    “呼——呸——”

    张小卒站在不远处，急忙捂脸扭头，生怕被别人知道他和周剑来是一伙的，这哪是拦路抢劫的强盗，分明就是不知从哪里逃出来的中二患者啊。

    更可怕的是，中二患者打劫了另一个中二患者，场面不堪入目啊。

    周剑来给张小卒的印象是成熟、稳重、靠谱、刚毅、果决，可现在他不得不重新审视周剑来的脾性。

    “哎——可能是断臂之痛对他造成的打击太大了，导致其性情大变。”张小卒心里哀伤地叹了口气，为周剑来的中二行为找到一个合理理由。

    “白痴！”

    “傻屌！”

    “两个神经病！”

    路过的人无不叫骂闪躲，生怕被溅一身浓痰。

    “呵——”

    “呵——呵——”

    也不知互喷了多少口浓痰，驴脸老头嗓子里终于没了弹药，‘呵’了好几声也没呵出一口痰。

    “哈哈——”周剑来掐腰嚣张大笑，道：“驴脸老儿，认输吧，小爷我刚刚喝了一肚子水，口水源源不绝。”

    “无.毛小儿，实是阴险歹毒！敢不敢让老夫喝饱后再来与你大战三百回合？”驴脸老头破口大骂道。

    “哈哈——”周剑来仰面大笑，喝道：“痴人说梦，不留下买路财休想离开。”

    马车里突然响起一道清脆悦耳的女人声音，问道：“驴老，是咱们输了吗？”

    “回当家的，小老儿技艺不精，败了。”驴脸老头回身恭敬应道，神色不甘可又颓然无奈。

    “既然输了，那就乖乖留下钱财吧。”马车里的女人说道。

    “听当家的。”驴脸老头应喏道，然后看向拦在马车前面的周剑来，问道：“小子，要多少银子才肯放行？”

    “一半。”周剑来伸出一根手指头道，见驴脸老头露出疑惑的表情，便解释道：“留下你们所有钱财的一半。”

    驴脸老头眼珠子一瞪，喝道：“小子，胃口未免太大了点！”

    然而他话音刚落，马车车帘突然挑开一道缝隙，从车厢里伸出一只白嫩小手，其五指修长，如葱白般细嫩，甚是漂亮好看。她细长白嫩的手指捏着几张银票，轻轻抖了一下，示意驴脸老头接着，并说道：“体验一次被打劫的感觉也蛮不错的。”

    “呵呵，倒也是。”驴脸老头闻言脸色顿时缓和下来，还捋着长须开心地笑了笑，把银票接在手里，伸向周剑来道：“小子，银子在此，可敢来取？”

    “笑话，有何不敢？”周剑来眉毛一拧，朝张小卒招招手，命令道：“小的们，去把银子给老子拿过来，万不可露怯，让人看了笑话。”

    张小卒早已经在风中凌乱了。

    他脑子里一愣一愣的，瞅瞅周剑来，再瞧瞧驴脸老头，还有马车里未曾露面的女子，极度怀疑这三个中二患者是从同一个地方出来的病友，否则怎么会如此默契。

    一个提着剑张牙舞爪地打劫，生怕全世界的人不知道他是拦路劫匪一样。

    一个被打劫了非但不怕，反而以浓痰唾劫匪。

    劫匪怒，反唾之。

    于是二人上演了一场口水大战。

    最终劫匪赢了，被打劫的就乖乖地交出了银票。

    这都是什么跟什么呀？

    张小卒记得状元的故事里不是这么讲的啊。

    故事里，劫匪个个凶神恶煞，一言不合动辄杀人。被打劫的也没有这样的，要么吓得屁滚尿流，乖乖交出钱财；要么奋力反击，与劫匪大战三百回合。

    难道故事里都是骗人的吗？

    张小卒脑海里禁不住浮现出一个画面，三五百劫匪打劫了一个大商队，两方人马面对面各站一排，一声鼓响，互喷口水。

    这样的画面把他惊悚到了，连忙摇头，甩掉脑子里的画面，暗暗笃定道：“不，故事不是骗人的，有问题的是这三个人。”

    “还愣着干什么呢？快去收钱啊！”周剑来见张小卒怔怔发愣，不禁有些气怒，感觉张小卒这个喽啰太没眼力劲，关键时刻掉链子，难不成让他这个劫匪头子上去收钱[51小说 www.51xs.info]吗，那也太有失身份了。

    “有时间得好好调教调教。”周剑来暗暗决定。

    周剑来的催促声唤醒了凌乱中的张小卒，张小卒瞅着驴脸老头手里的银票，抑不住喜形于色，觉得这么多钱肯定可以治好牛大娃的伤。

    他长这么大从未见过银票，只知道银票是很多很多钱，是一笔巨款。

    “哦，好。”张小卒急忙应声，跑向马车。

    然而他一步往前迈出，脚下突然一个趔趄，砰的一声，右膝跪到了地上，半个膝盖没进了干硬的地面。

    周剑来瞧哭了。

    这是弄啥咧？

    单膝跪地，大礼参拜？

    劫匪的匪气何在？

    劫匪的颜面何存？

    周剑来羞臊掩面，感觉自己的伟岸形象被张小卒败坏尽了。

    “罢了，可能是当劫匪的天赋不够，日后慢慢调教吧。这第一次我亲自出马，给他做个示范。”周剑来心中如是想。

    他挽了个剑花，长剑倒执，剑身贴于胳膊内侧，又甩了甩糟乱的头发，轻咳两声清了清嗓子。昂首挺胸，怒目圆嗔，咬紧腮帮，摆出睥睨一切的气势，露出劫匪的狠厉与狰狞，迈步朝前。

    砰！

    周剑来一步迈出，膝盖直接跪到了地上，不禁一脸懵逼。

    弄啥咧？

    此时他方才明白张小卒好端端的为什么要对驴脸老头行跪拜大礼，不是他想，而是不得不。

    一步迈出似有一座万丈高山落在肩膀上，汹涌磅礴的压力不可抗拒，瞬间压弯膝盖，不跪也得跪。

    周剑来目光猛颤，艰难地抬头看向驴脸老头，瞧见驴脸老头正笑眯眯地看着他和张小卒，手里的银票甩得唰唰作响，戏谑道：“钱在这里，有能耐就过来取。”

    周剑来额头上的冷汗刷的一下就下来了，这才知道眼前这样貌丑陋的驴脸老头竟然是个深藏不露的高手，应该说是一个极其可怕的高手。单凭气场就把他和张小卒压制得动弹不得，并且做的还这般轻松惬意，不敢想象其修为究竟有多高深。

    周剑来想出声提醒张小卒危险，奈何被压制得呼吸都困难，哪还能开口说话。

    张小卒起初是惊慌的，但很快就冷静了下来，类似的气势压迫他已经经历过好几次了，不过这一次的情况有所不同。

    之前不论是面对苏谋的气势压迫，还是黑巨猿的气势压迫，他或多或少都能感受到压迫力的根源在哪里，也就是说他能捕捉到苏谋或者黑巨猿的气息，可这一次他完全捕捉不到。

    他的目光落在驴脸老头身上，明明驴脸老头就笑嘻嘻地站在那里，可是总感觉视线捕捉不到他的身影。明明近在迟尺，却又似隔着一个世界的距离。

    “啊——”

    张小卒低沉怒吼，肌肉一块块隆起，青筋一根根狰狞起来，使出浑身力气想要站起来，可是身体纹丝未动。他感到极其难受，感觉浑身力气全都打在了空气上，没有一点着力感，反倒激得他体内气血逆涌，一口腥甜窜至嗓子眼差点吐出来。

    张小卒忙停下蛮力反抗，感觉自己不能无的放矢，必须捉到驴脸老头的气息踪迹，做到有的放矢。遂而静气凝神，借助入微境细细搜寻。只不过他并不确定入微境能不能捕捉到气息气势这种无形但又真实存在的东西。

    几个呼吸过后，张小卒心头一喜，他捕捉到了一股异样的气流。而甫一捕捉到这股气流，驴脸老头的身影就突然在他视野里清晰起来，好似揭去一层透明的隔断。

    可是短暂的惊喜使他分神，一瞬间那股异样的气流又失去踪影，驴脸老头的身影也再次变得飘忽不定。

    张小卒忙深吸一口气，缓缓闭上眼睛，愈加静气凝神。

    “咦！”

    站在马车上笑眯眯的驴脸老头突地惊咦一声，瞪着眼珠子看向张小卒，脸上尽是难以置信的表情。

    “驴老，为何惊讶？”马车里的女人听见驴脸老头的惊咦声后好奇问道。

    “那小子——”驴脸老头指着张小卒，语气惊异道：“竟然身怀入微心境，他正在施展入微心境捕捉我的气息！”

    “是吗？”马车里女人的音调一下提高了许多，葱白玉指将马车车帘挑开一条缝隙，透过这条缝隙观察起张小卒。一双漂亮的秋水眸子里露出忌妒之色，因为入微境是每个修者都梦寐以求的心境。

    入之极微，可窥万物。小到微尘飘浮，大到星辰变幻，无所不能查。

    如此变态的本领，没有人不想要。

    咔！

    暮地，空气中发出一道轻微的声响，好似冰面碎裂的声音。

    驴脸老头又惊咦一声，转头看向周剑来。

    只见周剑来竟然站起了半个身子，他闭着双眼，单臂执剑，剑尖斜指前方，做出进攻的姿势。

    长剑嗡鸣，似乎正在激烈战斗。

    “剑——剑心意志？”驴脸老头眼珠子差点瞪出眼眶，一脸见鬼的表情。

    剑心意志，乃是所有剑修终其一生的追求。因为拥有剑心意志，就可以赐予剑之剑心。

    剑若有心，可斩天地。

    驴脸老头看看周剑来又瞅瞅张小卒，眼睛一时间不太够用，忽然捋着长须哈哈大笑，道：“哈哈，好好好，我大禹男儿当真是人才辈出。有这些好男儿在，何惧大牙狗！”

    “驴老，大禹可非只有男儿。”马车里的女人嗔道，实则是在嫉妒羡慕张小卒和周剑来二人。

    驴脸老头忙道：“哈哈，当然，我大禹女子个个巾帼不让须眉，侠骨豪情，不输男子。咱们大当家的更是女中豪杰，貌美天下，武功盖世，引天下英雄竞折腰。”

    “咯咯，这才差不多。”马车里的女人满意娇笑，声若银铃，煞是好听。

    她放下马车车帘，不再看张小卒和周剑来二人，尽管羡慕嫉妒他们二人，但也不觉得自己比他们差。

    修炼问天道，只在一个‘争’字，与人争，与天争，心若输了，那还争个屁。

    这是她自小就明白的道理。

    当然，她确实也不比张小卒和周剑来差，否则怎能坐上天道山大当家的位置。

    驴脸老头目光落回张小卒和周剑来身上，沉吟笑道：“相遇即是缘分，老夫帮你们一把。”<!--over-->

