，(首字母+org点co)！

湛长风横渡虚空，星辰暗淡，诸尊回避，直到她的眼中出现一团巨大的火球，她才停住身形。

钧天，兰乌中界，万法神镜慕青云一世的陨落之地。

数百年前，此界受恶源侵染，情势严重，过半生灵都疯魔了，那时，慕青云在内的十大太阳圣子尚且在古天庭修行，从天道盟领了入界净化恶源的任务。

却不知，兰乌中界有佛道给慕青云设的局，为的就是打杀慕青云，让她变回原身，好拿入手中。

果然，在一番设计下，慕青云被佛国护法金刚一棒打死了，所幸湛长风留了后手，护住了她的真灵，送她重新转世。

但另九位圣子不得开颜，他们与慕青云只有一世手足缘，转世就不是他们的手足了，这让他们怎么过得去心间的坎。

于是一怒之下，九大圣子引动太阳光辉，拽下了太阳，毁灭了护法金刚，也毁去了大半兰乌中界，大火肆意，界毁已成必然。

赶来主持公道的普世灵帝见此，罚他们托举太阳，直到兰乌中界彻底毁灭。

虚空之后，名太虚，有日月星辰，投影诸界，影射众生气数命运。算师、占卜师观的日月星辰，便是这个日月星辰。

九大圣子拽下来的就是属于兰乌中界的太阳投影，说是投影，却如实物，它的力量足以毁灭一界。

按照这轮太阳炙烤兰乌中界的速度，九大圣子还得再举两三百年，才能等到兰乌中界毁灭。

他们虽为太阳之炁托孕而生，数百年不变姿势，始终托着这个比他们强百倍的太阳，也是吃不消的。

太阳之力几乎烧去了他们的肉身，远看仅剩下九个火团，不仔细都察觉不到生命气息。

真若再过两三百年，元神不知道还剩不剩下。

可当湛长风出现在这里，一切都要结束了。

她直视着那轮太阳，道躯兀然狂长，仿佛伫立在虚空星体之间的巨人，连远在苍天、变天那方战场上的神都大帝、扬汤大帝都感应到了骇人的气势。

神都大帝手持天王杖抵着扬汤大帝，低喝，“愚蠢的东西，你怕不是没体会过养虎为患一词。”

“你急了？”扬汤大帝目爆精光，不接他的话，“我赢定了！”

凝聚了世界之力的天地灵碑压向神都大帝，空间炸裂，防御破碎，直将消耗过大的神都大帝压得不得动弹。

他原就错失天道理念化身，一些神通无法施展，战力弱了一筹，随着世界之力的削减，这种战力差距一下大了起来，渐成致命弱点。

风乍起，云浪翻天，绿森翠叶哗哗作响，是吵，是沸腾，也是极致的静，计唐圣子立于云海绿森之间，万声皆空洞。

他在心里叹了一声，不卑不亢道，“请五位上尊相助，神都天朝愿易辙改弦，从此将世界之力还于天地。”

此地，正是阳天扶公盟总部，他所求的，正是此前还是敌人的五大上尊。

“你来了那么久，罗里吧嗦一堆，也就这句能入耳。”

鹏安老祖嫌弃的声音回荡在云间，却不见身形。

计唐圣子亦无奈，早在神都天朝初露颓势之时，他便带人奉请交好的各路准圣出山，与扬汤天朝狠狠打了一场擂台，但扬汤那边也有请援手，加上扬汤占了先机，局势对神都一点也不友好。

迫不得已，考虑与凰帝、渊明魔帝做交易，邀请这种顶级势力，代价自然比邀请单个的准圣要大上许多。

即便如此，这俩家也没有应，前者手中其实没有多少能调用的力量，毕竟九天妖族还没完全归心。

后者或许有些力量，但没答应。

兜来转去，他只能找上扶公盟。

神都陛下说过，扶公盟是最后的选择，如果选了扶公盟，并请动他们，神都必得变革重生，放弃自己的绝对权力，迎合这些准圣的希望。

他来此也有一些时间了，因为神都天朝还没有入绝境，所以他压着条件，没提世界之力的事。

可适才，他感应到神都国运式微，已无转圜，扶公盟怕是最后一根能救他们上岸的稻草。

“陛下乃天帝之选，若陛下转变了天朝形式，难道不是扶公盟最大的胜利吗，您几位所求的公正，还会远吗？”

计唐圣子放下体面，落于地上，屈膝跪下，头顿地，行稽首之礼，“此前神都天朝对扶公盟多有得罪，晚辈愿替神都天朝受罚，身死也无怨言，请诸尊救神都众生于水火，神都定将厚报！”

云中有门庭，里面是五大上尊居住的五通洞天。

计唐圣子的妥协，完全在他们的预料当中，而在二帝大战之初，烂柯祖师提出了将神都大帝转变为己方人的想法。

这怎么也是天帝之选，他若妥协，放弃对世界之力的掌控，神道的江山得崩解大半。

鹏安老祖：“反正是不能把变天，拱手让给扬汤的。”

烂柯祖师轻飘飘道，“帝长生已崛起，为了不让神道继续壮大，神都天朝必须转变，注入我等的理念。”

“那么为促大势，援神都、创扬汤势在必行，诸尊，动身吧。”冠世天师做下决断，“至于帝长生，现也无暇顾她，让钧天那边的人马注意点。”

他们早一会儿就收到了帝长生现身钧天兰乌中界附近的消息，稍稍揣摩，她可能是要救下九位圣子，拉拢太阳神皇。

钧天有天乐上尊坐镇的卫道庭，有与太一关系不错的天道盟，且涉及了太阳神皇一系，他们不好贸然阻拦，还是全力应付扬汤更为妥当。

事若成，可转变神都，摧毁扬汤，一举消除两大天朝，介时，再推神都大帝打压帝长生也不迟。

扶公盟一出，二帝战局又起变化，叫人看得目不暇接。

“兴许神都能活。”元宝上尊一念感知到那个战场的局势，如此对普世灵帝说了一句，随即问，“怎么说也是你令九位圣子在兰乌中界受罚的，长生大帝意欲破它，你不表示表示？”

普世灵帝靠着长案，撇着头，没有回话，良久道，“本帝说过，兰乌中界被骄阳焚毁之日，就是他们脱困之时，只要没违背这句话，本帝无理由问责。”

“哦？那得提醒长生大帝做事小心点了，别踩了线。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    