    另一片古老的时空，一位女子立在云端之上，她衣袂飘飘，白衣胜雪，黑发飘舞，姿容绝世，是世间少有的女子，多少个纪元都难以走出一个来。

    此刻，她像是刚做出了突破，浑身流动着一种绚烂的仙华，有一种化腐朽为神奇的无上伟力。

    突然，不远处的虚空一阵颤栗，乾坤哀鸣，法则乱窜，一只恐怖的手掌撕开了空间，掰出一条大口，有时光碎片、空间碎片等从中飞出，景象可怖。

    “呵呵，终于找到你了。”

    一道庞大的身影走了出来，这是一个人形生灵，全身被狰狞的青色甲胄所覆盖，一根根骨刺散发出灭世般的气机，刺的人皮肤生疼。

    混沌气翻滚，诸天大道浮现，全都臣服在其脚下，两个眸子冷酷到了极致，又带着些许玩味，既霸道又嚣狂，不可一世。

    “自古以来，进化之路皆以男子为尊，像你这样厉害的女子，举世罕见，不知多少个纪元才会出现一个，既然被我遇见，那便不容错过。

    过来吧，留在我身畔，陪我独步仙道之巅。”男子很自信，亦很放肆。

    这一切都来源于他自身的实力，年纪不大，就已是仙王之境，纵观历史长河，也算是惊艳，如此成就，足可以傲视古今英雄。

    白衣女子不说话，安静的立在那里，身躯修长，一头秀丽的黑发披在前胸与后背，白衣绝世，宛如一尊玉石雕刻而成，瑰美无比。

    她戴着鬼脸面具，遮掩住了她那无双的面容。

    这个面具，似以最普通的青铜为基，混以诸多仙金铸成，比之仙器还要超凡。

    面具之上，是一副奇怪的表情，似哭非哭，似笑非笑，带着泪痕，明媚中亦有感伤。

    “咦？这面具有些意思，竟能挡住我的视线，如此遮掩，是想让我对你产生好奇吗？你成功了，我对你愈发感兴趣了。”男子轻咦，而后轻笑，如一尊无上的帝王，高高在上。

    “你多想了。”

    女子出声，空灵如天籁一般。

    她便是进入真实造化洞来到这片陌生时空的狠人大帝，在寻求突破的过程中，意外遇见了这个仙王级数的生灵，对方纠缠她了很久，一直没有甩开，直到现在。

    曾经，狠人无法与之对抗，费尽心思远遁，隐忍突破，而今，她成就了无上之道，已然无惧对方。

    “嗯？你想和我动手吗？不到仙王者，皆不过是蝼蚁罢了，劝你最好想清楚。

    我对你有意不代表着我就会手下留情。”男子感觉到了狠人女帝身上传来的凛冽气机，表情渐渐冷酷起来。

    他从来都是说一不二，没人敢违背他的意志，无尽岁月以来，狠人大帝还是第一个让他接连吃瘪的女子。

    “你若现在离开，之前种种，烟消云散。”狠人女帝下了最后通牒。

    男子闻言，呵呵的笑了起来，这是冷笑，让整片大乾坤都呜呜哀鸣，颤栗摇晃不止。

    “你知不知道自己在说什么？让本王离开？”

    他刚说完，还想继续说下去，可是迎接他的却是一只温润如雪的纤纤玉手，对方仿佛不想和他多说一句，直接这般动手。

    “放肆，竟敢对本王出手。”

    男子浑身迸发出仙王级别的滔天威势，推动日月星辰而行，整个人宛如一位无敌的帝君，乾坤星海都在隆隆颤动。

    一股可怕的气息逆天冲起，掀起通天大浪，从天宇之上卷下一颗又一颗大星，这种景象太过恐怖了，简直震撼人心。

    相比起来，狠人女帝的手掌就平平无奇了，没有什么可怖的异象，亦无惊天动地的破坏力，就像一个凡人挥出的一般。

    然而，当那只玉手降临的一瞬间，男子便勃然变色。

    这哪里是普通的一击，根本就是大绝杀，集万千杀式于一击当中，让神魔都颤栗。

    无尽飞仙之光爆发，仿佛打开了一个浩大的仙界，释放出无可比拟的伟力。

    男子施展的仙王级数杀招被这股力量化掉了，尽数归于混沌，被扭曲，被瓦解。

    他微微愣了愣，自己这一击，哪个真仙领域的生灵能挡得住？结果眼前的白衣女子做到了，看上去和他势均力敌。

    “有意思，看来我小看你了。”

    说罢，他浑身青色甲胄发光，无上规则之力绽放，恐怖波动席卷天上地下，朝着狠人杀去。

    谁知，女帝不闪不避，双手流动着飞仙之光，就那般选择硬撼。

    “咚！”

    混沌海浮现，是被二者大战的余波打出来的，波涛汹涌，翻滚个不停。

    他们不知打出了多少次界生界灭，时间长河都出现了不知多少次。

    最终，男子喋血，仙王血洒落大地，滚烫无比，毁灭万物。

    他踉踉跄跄的倒退，不敌狠人。

    “怎么可能？我怎么会败？”

    男子不信，重聚仙王战力，与狠人血拼，可是，他真的差了一筹，被彻底压制了，无上之躯被打爆了很多次。

    “啊！”

    他披头散发，血滴四溅，洞穿无尽虚空，整个人凄惨之极，胸膛那里有多个手印留下的痕迹，深深凹陷了下去。

    最终，男子灰溜溜的逃走了，他的仙王本源被撕裂了很多次，再打下去有陨落之危。

    连仙王都可镇压，谁知道这个女子有没有磨灭仙王的手段？

    狠人女帝没有追击，她的消耗也很大，白裙染血，可不仅仅是敌手的血，也有她自己的。

    这种状态下，想要击毙敌手不太现实，所以，她果断放弃了，选择即刻远遁，以免有其他生灵趁人之危。

    ……

    “当！”

    钟声响起，意味着一段进程开始了，有可能是一个轮回，有可能是一段时间，亦有可能是一次旅程。

    当钟声再度响起时，这段进程就该结束。

    两次钟响，一次为始，一次为终，有始有终，这是万物生灵所必须遵循的法则，也是时间之道最本质的秩序规则。

    可是现在，有一个生灵在尝试逆转这种规则，在他建立的时间秩序之下，既无始也无终，无法追溯源头，超脱在上，高不可攀。

    海量的时间之力从四面八方涌来，汇聚成河，将其包裹，一口混沌大钟高悬在他的头顶，垂落下亿万缕混沌丝绦，干扰了规则运行，扭曲了天地万物。

    一种惊世道果在其中孕育，犹如一座明亮的灯塔，惊动了时间长河中盘坐的恐怖生灵，纷纷向这边投来目光。

    一些恐怖存在甚至起身，踏着光阴，朝着这边而来，他们选择沐浴同阶进化者的鲜血和道果前进，自然对这种惊世道果感兴趣。

    可是，一股无形的阻碍挡住了他们，让他们在光阴长河中踌躇不前，寻不到前行的路。

    “没有源头与终点，这种时间大道倒也惊艳。”有生灵低语，只能无奈放弃。

    许多强大生灵感慨，又一尊无敌生灵崛起了，这种非凡的道路，未来成就难以估量。

    ……

    仙域碎片。

    距离众仙进入真实造化洞已然过去了整整八千年，华云飞也与黑暗王者战斗了八千年。

    这期间，他靠着因果和命运，多次避开了恐怖杀劫，每每化险为夷，有太多的不朽之王想要杀他了，往往一出现就会云集过来。

    所以，华云飞的战斗愈发的凶险可怕，经常要在短时间内决出胜负，那种集万千杀伐于一击的招式，不亚于一场艰苦卓绝的血战。

    在血与火的纷飞之中，华云飞的内天地像是一块铸铁，经历万般打磨，表面的粗糙尽去，逐渐展露出耀眼的光芒。

    他的积累彻底足够，可以冲击仙王境了。

    “终于到了这一刻。”

    华云飞眸光沧桑，立身在无边无际的混沌当中，花费了六十多万年，太神界梦境中的情形终于要成真了，他即将进阶仙王。

    与曾经的荒天帝不同，他进阶仙王的环境没有那么苦，没有三大绝顶仙王来袭，没有冷酷无情的轰杀，唯有茫茫混沌与属于他自己的劫数。

    和诸多不朽之王厮杀了这么多年，华云飞清楚的知道绝顶仙王有多么可怕，太古十凶当中的天角蚁就曾被绝顶不朽之王安澜持枪击碎过，根本挡不住。

    这一境界已经是一定是意义上的仙王路尽头了，再往后想要继续进化，难如登天。

    不敢想象石昊当时所面临的劫数是多么的恐怖，情形是多么的绝望。

    华云飞微微一叹，他自问，当自己面临那种情形时，也难逃死劫，最多坚持的久一些。

    渡仙王劫时，本就游走在生死线上，堪称进化路上最恐怖的大劫之一，这种情况下还要面对三大绝顶仙王的轰杀，谁能顶的住？

    还好，华云飞不需要面对这些，能心无旁骛的渡劫。

    他开始了，许久不动、已然走到极致的道行因为内世界的强行扩张而再次增长，并且是以一个惊人的速度。

    一枚枚璀璨的符号自血肉中出现，释放耀眼的光芒。

    那竟是一颗颗大星，数之不尽，浩瀚如沙海一般，每一颗都在熊熊燃烧，释放海量的内道之力。

    仔细看的话，那些大星也是世界，汇成诸天星海，一沙一世界，一叶一菩提。

    内世界中，天降祥瑞，大道光雨洒落，造就一场进化盛宴，万物生灵都在向下一个台阶进化，世界之力在蜕变，规则秩序在成长。

    下方的无垠大地，有庞大荒兽吞天食月，有无尽真灵仰天长啸，有史前巨兽咆哮不止，灵药芬芳，仙灵气凝结成液滴，古树窜升，几与天齐，天地万物一片欣欣向荣。

    大地中心处扎根的那株建木最为惊人，扶摇直上，树体增长了几倍不止，树枝狂野生长，蔓延向华云飞全身各处，一片叶子托一颗血肉星辰，与之相合，开辟星辰世界。

    做为这片内天地的开辟者，华云飞受益无穷，恐怖的力量源源不断的上涌，让他的道行节节攀升，逐渐推向高峰。

    人体宝藏，诸般神通，无尽符文奥义，全都烙印在他的血肉中、骨头上，太过璀璨了，像是要映照诸天，照亮古今未来。

    他在冲关，要冲破桎梏，再上一层楼，化作一尊无上仙王。

    “啊！给我破！”

    华云飞怒发冲冠，发丝一寸寸亮起，宛如黄金铸就而成，腾腾燃烧，绽放不朽的秘力，将混沌世界都震裂。

    再前进一步，就将海阔天空，诸天万界任他遨游，如果失败，便是万丈深渊，身死道消，神熄灯灭。

    自古以来，倒在仙王劫数的天骄生灵数不胜数，因为这一劫太过困难，实力越是强大，以往的路越是无敌，劫罚就越可怕。

    过去的，现在的，但凡曾经出现过的，各种规则、天地秩序，都会出现，对渡劫的生灵进行审判、碾压，难以熬下去。

    此刻的华云飞正是在经历这种磨难，太可怕了，从踏上进化之路开始，经历的所有的东西，全都再现，要磨灭他，阻他仙王之路。

    华云飞怎么可能屈服？他怒吼，他长啸，发丝发光，内天地与无穷血肉星辰世界震动，和那些大道符号碰撞，斗争。

    “砰！砰……”

    密密麻麻的爆炸声响起，他浑身上下多处被冲破，血肉横流，白骨都露了出来。

    到了最后，华云飞甚至直接炸开，他的躯体，万般磨砺，早已经坚固不朽，可是现在却也抵挡不住劫罚，在解体。

    好在他身具万劫不坏之光、命运之光等，可以快速重组，内天地也足够强大，始终不曾毁灭。

    就这样，华云飞的身躯一次次爆碎，又一次次重组，那来自古今未来的符文奥义将他击碎，他还能复原。

    千锤百炼，愈发强大。

    最终，他的躯体经受住了考验，绽放恐怖的光芒，本就不弱于仙王，现在真正登临这个境界，自然更加恐怖了，远超普通的仙王。

    不等他高兴，元神考验轰然而至。

    “轰！”

    天地间，无穷大道，一条又一条的浮现，从混沌中而来，四面八方都是，铺天盖地，贯穿向华云飞的头颅。

    那是他的元神所在之地，也是人体最神秘的秘境——仙台秘境。

    华云飞早已经封印了仙台秘境。

    他的元神虽然不在其中，但一直以来都在接受全身血肉与骨头渡来的秘力锤炼，不比在仙台秘境中修炼差。

    可是现在，大道光束激射而来，覆盖他的天灵盖，令他七窍流血，浑身皆颤，头骨龟裂，差一点化作齑粉。

    只一瞬间，华云飞的元神就千疮百孔，几乎要散掉，遭受了不可想象的重创。

    “啊！”

    华云飞大吼，充满了不屈，他的仙王劫竟然这么难，险些横死当场。

    没办法，他之前的道路太逆天了，遭遇的劫罚自然会恐怖滔天。

    一条条大道锁链洞穿他的元神，将那尊不在六道之中的小人锁困，燃烧起道火，要将其炙烤成灰烬。

    “无法无天无束缚！”

    华云飞颤抖着大喝，竭尽全力抗衡。

    一次次濒临绝境，又一次次从寂灭中复苏，始终不死。

    渐渐的，华云飞的元神蜕变了，越过了那道坎，辉光缭绕，元神力滔滔，不朽不灭，这是属于仙王的境界，高高在上，生命层次发生了究极跃迁。

    “轰！”

    华云飞的身上爆发出了惊天气息，让星河颤栗，让时间长河沸腾，他的眸子，神圣而璀璨，一眼便可洞穿古今未来

    他成功了，真正化成了一尊无敌仙王。

