    “是！”那汉子中气十足的应了一声，而后快步往后叫了几人，提气掠行往那悬崖处而去。

    那为首的男子又朝另外两人看去，而后吩咐着：“老四老七，你们两个带人上前去探探路，摸清楚前面那些人是什么人？又有多少人？不要打草惊蛇了，打探过后回来禀报！”

    “好！我们现在就去。”两名面上有着刀疤的汉子走了出来，挥手带了一小支队伍约莫十五人左右便迅速前行，到前方去探路。

    “其他人原地休息！”

    那男子喝着，让其他人就地休息，而后看向那高瘦男子，道：“你过来跟我说说，闻着这药味，你能不能知道那丹药有什么作用的？”说着，他已经迈步往树下走去坐下。

    高瘦男子顿了一下，跟了上去后在旁边坐下，道：“团长，这个不好说，毕竟炼丹师入药各有不同，而且我也只闻出了其中的几味药，想要知道对方在炼制什么样的丹药还真说不好。”

    他一边说着，一边看了那男子一眼，见他的脸色因他的话有些黑沉下来，显然对这答案并不满意，于是连忙道：“不过，那些药都是珍稀之物，再加上雪凌花的药效本就是可以通筋脉去杂质生新血的，所以我想，无论是什么样的丹药，反正一定是极为珍贵的丹药就是了，不过，前提得是对方能炼制成功。”

    说到这，他又抚了抚那嘴唇上的两撇小胡子，一派老神的道：“只是啊，这雪凌花入药可不是那么容易入的，就算是现在闻着药味在林中弥漫着，但，只要丹药还没凝聚成丹出炉，就不能说那丹药是准能炼制成功的。”

    闻言，那男子喝了一口水，思量了一会，道：“放眼大陆，真正拥有高超炼丹术的人根本没几个，正常来说一般人也不会在这里面炼制丹药，除非非炼不可。”

    他说着，泛着精光的目光微闪，道：“眼下外面一些暗势力都在招揽炼丹师，这个炼丹师敢在这里炼制丹药，看来除了对自己的炼丹术极有把握之外，或许身边还有厉害的人物跟随保护着，要不敢，怎有胆在这样的地方炼制丹药？”

    听着他的话，那高瘦男子扯了扯嘴角看向他，问：“团长是打算若有可能便将那人招揽了？”

    “招揽？呵！”男子眯着眼，脸上露出一抹冷笑：“我可不打算养那么一个人在身边，指不定哪天吃的丹药就被动了手脚弄死了都不知道。”

    他揉了揉手腕，阴鸷的眼中划过一抹精光：“不过，我是不感兴趣，但外面可有不少人感兴趣。”

    这边的人已经在打算着，却不知，他们盯上的根本不是一群普通的修士，而是仿如地狱中来的修罗，专门收割着某些人的性命……

    与此同时，靳一锋等人守护着的地方，那探路的人正悄然靠近，靳一锋和他的佣兵们都还没发现有人靠近，就见那守在五十米左右的杜凡和一名叫灰狼的黑衣男子瞬间消失在他们的眼前。