    兴亡何人定，盛衰又何凭？

    墓中老者透过一点主仆之约，感受到猂狸兽再升的心思，忍不住探了探它关注的两个女娃，半晌，他在棺材里深深叹了一口气。

    因果已至，逃也逃不掉啊！

    忠心的灵兽陪他生死与共，又同在这个地方转修灵鬼之道，他们之间的牵绊太深，不管它是主动溶魂古魄，还是它原来的血脉与百折园陨落的人物有牵扯，现在都不是他‘杀’或‘放’能撇开彼此的时候了。

    干干净净又明明白白的一条上天路，在猂狸这里，在两个特殊血脉的女娃这里，又变的飘渺起来。

    没有两个女娃，猂狸在这里不论怎么折腾，折腾的也是它自己，但有了两个女娃娃……

    老者伸出一双虚实中异常干净的手，仔细打量后，异常无奈。

    这双手好不容易干净了，再沾上血，大道只怕就不只是渺渺了。

    他在百折园，受百折园大惠。

    猂狸和两个女娃因魂魄因血脉都与这里结缘，那……

    “不是告诉你们这里有机缘，还找什么回去的路？”

    老头出现在陆灵蹊二人面前时，眉头深结，语气不算好，“这里是百折园，祖龙祖凤都曾陨落于此，它们的尸首何在，你们想过吗？”

    进了宝山，见了宝物，却当面不识，能让他说什么？

    “远古时代，天地有灵之物，谁不曾炼化混沌之气？”

    想要安生，只提点一个血魄，显然是不行的。

    老者双目威严，“表相、本相、心相三者之别也许是天和地的差别。你二人有缘至此，却只着于表相，何等浅薄也。”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和余呦呦没想到，这突然又跳出来的老头会说出这样一番话，二人神色不定，忍不住齐看无序飘荡在面前的诸多阴煞，眼中不知不觉露了丝火热。

    “化神之劫除了雷劫，一些实力强大，因果太盛的修士还会提前遇到阴火与贔风二劫，阴火何来？”

    老者伸手就抓了一个散发柔和之光的阴煞，轻轻一揉间，一颗有如月石的晶石，就落在他的掌心，“一颗阴魄无什么用，但百颗千颗之后，它对应劫修士而言，就是至宝。”

    扔下阴魄，他又抓了个散发青色微光的阴煞，“据老夫所查，当年陨落在这里的混沌巨魔人最多，他们何等强大，神魂、骨肉、法宝……，最后尽化于此。”

    可惜这些东西，于活着的修士有用，于他……可能是因为这里是天然的阴煞之地，反而不能碰触。

    “它们的存在与否，要靠你们自己去探查。”

    “……谢前辈提点！”

    陆灵蹊和余呦呦同时躬身。

    “别急！”

    老者摆了摆手，“老夫提点你们，自然也是有条件的。”

    啊？

    余呦呦看了陆灵蹊一眼，先道：“前辈，我们都只是筑基小修。”在这样的地方，凭这位前辈的厉害，还有什么是他自己不能办的？

    她怀疑他是替那猂狸兽来。

    “你们与这里有渊源。”

    老者眼皮抬了一下，“猂狸兽不达目的，不会罢休。”眼看两个丫头变色，他忙又道：“老夫也知道，你们不能让它认主。”两个筑基小修，是约束不了猂狸兽的。

    已经‘心’大的它，说不得真会反客为主，仗着神魂之利，逼她们为仆。

    这一点，老者绝不愿看到。

    “但是再强留它在这里，已不可能。”

    老者叹了一口气，“老夫的意思，拿一样有关特殊血脉的秘辛，换你们十滴精血，做为送它出去的代价。”

    特殊血脉的秘辛？

    陆灵蹊和余呦呦心下俱是一跳。

    “特殊血脉一般都有天赋神通。”老者也不容她们拒绝，“它传之于血脉之中，有的表露于外，有的……却深深蛰伏，无法唤醒。”

    这也是某些修仙世家，会有隔代天赋出现的主因所在。

    “但是相比于普通的修士，所有特殊血脉所赐之天赋神通表现出来者，起点都要高出很多，这一点，你们二人不否认吧？”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和余呦呦对视一眼，确实否认不来。

    “但是你们可知修仙界却很少有闻，哪位人族大修，有什么天赋神通。”

    什么意思？

    是指她们将来的进阶之路，会比正常修士难吗？

    陆灵蹊和余呦呦的眉头都不自觉地蹙了蹙。

    “人族大兴之时，远古百族衰落。”

    老者不自觉地露出一丝怜悯之态，“所谓天之道，损有余而补不足。拥有特殊血脉，是幸，却又是不幸！它在起点助你们多少，在修仙的路上，就会给你们多少绊路的崎道。”

    是这样吗？

    余呦呦忍不住，“……前辈的意思是，我们将来的修炼瓶颈和天劫相比于普通修士，会更多更厉害吗？”

    “不错！”

    老者再叹一口气，“老夫身陨于化神中期，乃一散修。少时亦曾相交一位有特殊天赋的好友，得他相助良多。前一百多年，他的修炼顺畅无比，一百三十岁时，就已进阶结丹后期中阶，谁都以为，他会是一百五十岁的元婴真人，可惜，直到老夫两百三十岁进阶元婴，他也未能冲进结丹后期的圆满之境。

    那一百多年里，因为其宗门保护的好，他没有身伤，没有心伤，可是偏偏就是困于后期瓶颈，而无有一丝寸进。直到四百三十岁时，才借助诸多宝物和机缘，在老夫的护持下，冲击元婴天劫。”

    陆灵蹊和余呦呦都听住了。

    一开始被宗门保护，是因为他是天才，后来却跟一个散修混在一起，只怕……

    “可惜……，”老者陷入某种怀念，“他的天劫远比旁人的强大，虽然借着宝物，把命暂时保了下来，却也到了油尽灯枯之时。”

    啊？

    面纱下，陆灵蹊和余呦呦的面色，都白的紧。

    天劫天劫，是多少修士的恶梦啊？

    “临终之前，他抓着老夫的手，说他不甘心。”

    换谁也无法甘心。

    老者看向她二人，“老夫替他不甘心，在后来近两千年的时光里，观察数十跟他情况差不多的修士，发现，拥有特殊血脉者，若是不能在一定的时间段，冲进该有之境，后面的修炼之路，无人能踏。”

    “……”

    “……”

    这消息，对陆灵蹊二人来说，有如晴天霹雳。她二人对修仙之道，都甚有野心，如果……

    “结丹之境，你们要尽可能在五十岁前冲进，元婴之境，若无法在一百五十岁时冲进，哪怕修炼顺畅，天劫也远甚其他。后面的化神之境，五百岁冲进，还有机可想，否则，天地轮转，只有寿尽一途。”

    这么苛刻？

    陆灵蹊的拳头，狠狠地攥在一起。

    爷爷和爹娘，照他的算法……岂不是进阶筑基都难？

    畅灵之脉，带给她家的到底是什么？

    陆灵蹊没有希想过化神，无相界一直没有化神修士。但是如果苛刻，她还有停下脚步的时间吗？

    修炼以后，她就没时间跟爷爷和爹娘好生在一起过了。

    现在……

    “大道五十，天衍四九，人遁其一。”

    老者把叹息按在心里，看她二人，“以上只是老夫的预估，但你们出现在这里，可能就破了那份天道的追索。”

    什么意思？

    余呦呦拱手，“还请前辈明示。”

    “……前辈的意思是……”看着不答的老者，陆灵蹊一拳捶落一颗淡蓝晶石，“我们的机缘，在这些阴煞晶石里？”

    “明白了就好。”

    老者终于点头，“我等修士，与天争命，与人夺运！任何时候，都不能认命。”遇到他，遇到猂狸，也许也是她们的机缘。

    “花开花落，潮起潮落，乃天地自然规律！猂狸兽一心一意想要出去，老夫强留于它，于我和它都不是好事。”

    老者在天灵上轻轻一拍，抓出一只淡淡好像猂狸的魂影，没一会，那魂影在他手中，凝成一块指头大小，好像黑玉雕成的猂狸兽。

    咔！

    他把它一扳两半，一块递给了余呦呦，一块递给了陆灵蹊，“老夫需要借你们十滴精血，把它送出去。但是，它早不是单纯的猂狸，所以，必要的制约还是要有的。

    乍然从天然阴煞之地出去，天地阳气侵体，它至少有一百到两百年的虚弱期。

    此魄乃它当年认我为主时留下，虽然早不能完全制约于它，却也还有些效果。交给你们，老夫希望，将来它若祸害天下，你们能借用此物，一起拿下它。”

    什么？

    陆灵蹊和余呦呦拿着这烫手的东西，真是……

    “前辈，猂狸凶残成性，您不能……”

    “不能！”老者一口拒绝，“不说老夫已跳出五行之外，轻易不能沾惹因果，只说你们……早与其结缘。”

    啊？

    陆灵蹊和余呦呦眼中都很是忧虑。

    “人之一生，除了生死劫难，寻常的劫难还是不要避开的好。”老者朝她二人伸手，“否则累积起来，碰上大灾大难，必无可躲避。”

    “……”

    “……”

    人家都这样说了，她们还能说什么？

    陆灵蹊翻手摸出一只玉瓶，以灵力划开指肚，挤出十滴血来。余呦呦有样学样，也奉上一只小玉瓶。

    东西到手，老者身渺渺，音也渺渺，“江头未有风波恶，别有人间行路难！记住，修士修仙，在逆中顺，万不可强着逆。”

    ……

    陆灵蹊和余呦呦再没找路出去的心思了。

    恰好，前面有两条通道，二人毫不犹豫地各转一条。

    叮！叮叮叮……

    很快，叮叮当当的声音，便在各个通道里，越传越远，两人的距离也越来越远。

    另一边，凌雾等人，却没有她们必动阴煞结魄的心。

    阴煞晶石他们已经弄了不少，灵气虽复，可身边的人，到底会不会背地里阴他们，谁也不敢肯定，所以谁都留了一手。

    数天之后……

    “这里真不知道有多大。”

    主道探过之后，太多的细小通道，似乎彼此相连，又似乎全不归属，密密又麻麻，给大家分派路线的凌雾和顾长安头都大了，“我们这边如此，余、林二人那里，肯定也是这样。”

    他们人多，可以分散开来，可那一边，只她们两个呢。

    “实在不行，回头我们再探。”

    顾长安因为余升建的死，对余呦呦非常有信心，一点也不担心她那里，“只要那东西不来捣乱，我们一定能把这里探个清楚明白。”

    灵气回复几天，那像虎又像豹的东西，一直没动静，他原先提着的心，真是放下了好多。

    没人知道，此时正被顾长安和凌雾忌惮的猂狸兽，已经又回复半虚半实的身体。

    它眼神热切地看向老者手中的两个玉瓶，有了它们，它就可以离开这混蛋地方了。

    从此，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！

    “别高兴得太早。”

    老者最后深深看了眼猂狸兽，“外面哪怕有天然阴煞之地，也一定不能跟此处相比。”

    “我不在乎！”猂狸连忙道：“你求长生，我要的是自由！”

    他们所求不同，怎么能混为一谈？

    “自由？”老者冷笑一声，“我让你看那些人彼此之间的因果，你看了吗？”

    “自然看了。”

    “看了？那你说说，那个池谨因何而死，那个余升建又因何而死？”

    这？

    猂狸兽滞了滞，期期艾艾道：“他们两个是魔修，是大坏蛋？”

    “……”

    真不容易，还看出了点儿。

    老者叹口气，“他们是魔修，是大坏蛋，所以人人得而诛之，你想过，你出去，若被修士发现，人家会以为你是什么吗？”

    “……”

    猂狸兽想说，它不怕那些人。

    可是这话如果说了，老头一定不会放它走。

    什么因果，什么善恶，在老头这里，都是大事，磨磨唧唧的实在烦人。

    “我要的是自由，又不是打打杀杀。”它这样说，“自然是躲着那些修士，天大地大，这世上，没有修士踏足的地方多着了。”

    避重就轻啊！

    “外面的化神修士虽然轻易不出，可是不代表他们就真的一点事也不管。”

    看在它与他有些关系的份上，老者还是忍不住啰嗦了，“我可以一次次的对你留手，你可以在筑基小修面前扯威风，可是在外面，你——不是什么王，就是一灵不灭的阴兽。记住你自己的话，你要是自由，不是打打杀杀，否则天地有灵，定然会再收了你。”