    第2777章领供应

    卢筱筱刚从修炼中退出来，她就听到了敲门声响起，于是她看了眼张旭后，就快速的把生命树收进空间，然后到院子去开门。

    “二妹，你怎么来了，你小姨的事处理的怎么样了？”卢筱筱打开院子的门看到刘二妹站在院子门口，就朝刘二妹问道。

    “我小姨的事情已经解决了，那个女人赔了我小姨三百块钱。”

    “那就好。”

    “我来是还你钱的。”刘二妹说完话后就从口袋里掏出一百五十块钱递给卢筱筱。

    卢筱筱接过刘二妹递过来的钱后，她数也没数的就直接塞进口袋里面，然后朝刘二妹问道：“你吃过午饭没有？”

    “已经吃过了，我现在要回医院去，一会儿我要和外公他们一起回村。”

    “那你快去医院吧，有空就上我家来玩。”

    “好。”

    卢筱筱在刘二妹离开后，她就把院子的门关上，然后回到屋里。

    张旭在小丫头进屋后，他扬了扬手里的粮本，然后朝小丫头问道：“你是不是好几个月没有去领供应了？”

    “是啊，自从去京市开始，我就没有去领供应了，算一下差不多有三个月了吧。”

    “那我们现在去把供应领回来，虽然我们不缺那点东西，可是该是我们的东西就该拿回来，不然最后便宜了别人。”

    卢筱筱听到张旭的话后赞同的点了下头，然后她到楼上换了身衣服，就和张旭一起出门朝街道办事处走去。

    他们来到街道办事处的时候，就看到办公室里只有方丹一个人，于是他们走上前朝方丹道：“同志，我们是来领供应的。”

    “把粮本拿过来给我看看。”

    “好。”张旭说完话后就把手里拿着的粮本递给方丹。

    方丹伸手接过张旭递给她的粮本看了看，见张旭前两个月都没有来领供应，她就朝张旭道：“你们前两个的供应因为错过时间，所以不能给你们发放，所以你们只能领这个月的供应。”

    张旭听到方丹的话后没有丝毫的意外，因为这个情况他早就料到了，不过他可不会让属于小丫头的东西就那么没有了，于是他从口袋里掏出工作证打开给方丹看。

    方丹看到张旭手里的工作证后，她惊讶的瞪大了眼睛，随后她立马热情的站起身朝张旭道：“同志，我之前不知道你的身份，所以才说前两个月的供应你不能领，不过现在我知道了你的身份，我立马就给你发放供应。”

    张旭听到方丹的话点了下头，然后他就拉着小丫头朝办公室外走去。

    卢筱筱来到办公室外后，她好奇地朝张旭问道：“张旭，你刚才给方丹看了什么东西，让她对你的态度来了个一百八十度的大转变。”

    “没什么东西，就是我的工作证。”

    卢筱筱听到张旭的话后朝张旭投去羡慕嫉妒恨的眼光，之前她就知道张旭的工作证能带来不少的便利，却没有想到连领供应这事都能派上用场，怎么能让她不羡慕。

    (本章完)

