    送亲的队伍抵达驸马府门前，以内阁首辅蒋德璟为首的百官早已经在大门两侧迎立，不过他们今天穿的都是常服。

    崇祯和周皇后乘坐的龙辇行至最前，然后相伴从龙辇上下来，皇太子朱慈烺也翻身下马。

    “恭迎陛下、恭迎皇后娘娘、恭迎太子殿下。”百官齐声行礼。

    崇祯龙颜大悦的抬手示意道：“众卿平身。”

    “谢陛下。”百官起身肃立。

    “陛下、皇后娘娘、太子殿下，这边请。”沈浪亲自上前相迎，然后跟随他们一起进入府内。

    先安顿好崇祯夫妇和朱慈烺后，沈浪又迅速出得府来，开始进行后面的程序。

    “降鸾轿……”

    已经站到鸾轿右侧的沈浪伸手将帘子拨开，朱媺娖从鸾轿出来，沈浪连忙上前搀住。

    “恭迎公主殿下。”百官再次行礼。

    盖着红盖头的朱媺娖没有出声，只是屈膝行了一礼作为回应。

    提着烛笼、提灯的两列宫女在前引路，一对新人携手走进府内，然后百官才依次而入。

    朱媺娖先被送入准备好的洞房内，崇祯立即下令赐宴。

    由于知道沈浪府中下人不多，王承恩早就从尚膳监调来了不少人手，还有手脚麻利的宫女，在内院摆上了几十桌。

    随即，王承恩便亲自带着沈浪一起去招待宾客。

    因为除了一些老部下和有限的几个朋友，其他喜帖都是王承恩代行处理的，所以很多官员沈浪都不认识。

    这自然不是王承恩根据自己的喜好自作主张，而是崇祯授意的，就是要将这次婚礼办得隆重，来的宾客自然不能少了，级别不能低了。

    所以，几乎能上早朝的官员大多都被请到了。

    正常程序是需要到门口去迎客，但今天情况特殊，不但所邀的人员众多，皇帝、皇后和太子都到了。

    总不能让崇祯和周皇后他们等的时间太长，所以在送亲队伍抵达之前，所有客人都已经抵达，并被安排进了府中。

    内阁的阁老、三法司、六部等重要官员几乎都到场了。

    由于不是在宫中，没有那么多规矩，所以互相之间形成一个个小圈子客套攀谈起来，好不热闹。

    沈浪和王承恩结伴而来，看到的官员都主动迎上去。

    两人先来到首辅蒋德璟身前，由沈浪先行出声道：“首辅大人大驾光临，有失远迎，失礼失礼。”

    蒋德璟捋了捋花白的胡须，笑道：“沈大人客气，今天大喜的日子，恭喜恭喜呀。”

    “多谢首辅大人。”

    沈浪拱了拱手，和蒋德璟之前没有那么多客套，因为两人在科技院中多有接触和合作，已经很熟悉了。

    而蒋德璟早已经被沈浪深深的折服，对沈浪非常敬佩。

    这年轻人不但在战场上平寇驱虏，无人能敌，在科学上的造诣和见识，也是不逞多让，对科技院的发展起着至关重要的作用。

    这绝对是大明不可多得的人才，所以对沈浪非常的爱惜。

    朝堂上若有人攻讦沈浪，他往往不顾首辅的身份带头为沈浪打抱不平，平白为自己招惹不少麻烦。

    不过，他从未退缩，这正合崇祯心意，因为没有人比崇祯更想保护沈浪。

    所以崇祯对这个首辅最为满意，心中已经决定让他一直干到退休。

    “范阁老……”

    “吴阁老……”

    除了内阁的阁老，还有六部尚书、锦衣卫指挥使、都察院都御史、大理寺卿等，都是五品以上的官员。

    这根本就不是一般的宴会，而是国宴，连菜品都是按国宴的规制准备的，只是将举办的地点从皇宫中搬到了沈浪的沈府罢了，可见规格之高。

    幸亏没有请那些御史、给事中，不然的话，难保不会有人不顾场合的直接开喷，破坏大家的兴致，扰乱婚礼的秩序。

    宴会正式开始之后，崇祯和周皇后一起从正厅出来，与百官一起同贺沈浪大婚，将气氛推向高潮。

    宴会在一片愉悦欢快的气氛中渡过，随后，崇祯、周皇后和朱慈烺要先行离去。

    百官一直送到府门外。

    崇祯和周皇后上到龙辇，朱慈烺骑上马背。

    “起驾回宫。”

    百官齐声高喝：“恭送陛下、恭送皇后娘娘、恭送太子殿下。”

    在崇祯的车辇走远了之后，百官又陆续回到府内，没有急着告辞离开。

    没有陛下和皇后在，众官放得开了一些，继续畅饮助兴。

    之前和沈浪不熟的，也逮住机会在沈浪面前混了个脸熟。

    沈浪很是开心，来者不拒，但王承恩则会不时的出来打圆场，让沈浪少喝，也请他人谅解。

    这自然不是沈浪控制不住自己，毕竟今天在场的都是有头有脸的人物，直接拒绝可不好。

    所以让王承恩当个中间人，既照顾了对方颜面，又不扫大家的兴致。

    欢快的气氛一直持续到申时，申时刚过，身为首辅的蒋德璟便适时的提出告辞。

    随后，各官员也纷纷告辞离去。

    王承恩以沈浪喝多了为由，亲自代沈浪将众人送出府外。

    沈浪从不会让自己喝醉，所以自然没有喝多，但他还是喝了杯醒酒茶。

    待王承恩派人将内院打扫干净之后，天色也渐渐的暗了下来。

    最后一道程序：入洞房。

    沈浪没有任何扭捏，也不用人催促。

    走到那烛光朦胧的新房门前，他深吸一口气，伸出双手缓缓将门推开。

    一道美丽的倩影正安静的端坐在床前，但两只纤手捏在一起，显示出内心还是很紧张的。

    随着吱呀一声，房门被关上，红盖头下的朱媺娖知道自己的夫君要过来了，心脏扑通扑通直跳。

    脚步声越来越近，直到在朱媺娖身前停下，两人仿佛都能听到彼此的呼吸声。

    沈浪缓缓抬起手，轻轻的将红盖头掀起来，露出下面那张完美无暇的俊俏脸庞。

    长长的睫毛颤动，朱媺娖微微抬头，看着那个熟悉的身影，怔怔出神。

    突然，不知哪来的勇气，她直接一站而起，疯狂的扑了过去，一把紧紧的抱住沈浪，不愿松开。

    这丫头什么时候这么狂野了，沈浪吓了一跳。

    但随即，他反应过来，今天可是我的主场。

    想罢，他一弯腰，朱媺娖一声惊呼，沈浪直接以一个公主抱将怀中的公主抱了起来。

    四目相对，两人的脸庞缓缓靠近，呼吸不受控制的粗重起来。

