    “砰砰砰！”

    武器的激光打在壬龙的眼睛部位上溅起火花，强烈的疼痛使得壬龙对盖亚的精神控制一下子全部解除。

    盖亚重重地砸在地面上，震起漫天的尘土。

    伦文呆呆地看着坠落在地面上的盖亚，轻声呢喃了一句：“盖亚……”

    “这只壬龙，在这个东京形成之前就已经在这里了，”黑田惠蹙着眉头神色严肃地说道：“不把这个地方从人类的手中夺回来的话，它的怒火是无法平息的。”

    玲子垂下头：“怎么会这样？”

    黑田惠抿了抿嘴唇，“可是……愤怒是解决不了问题的。”

    说着，黑田惠双手十指相扣做祈祷状，仰着头望着壬龙，大声地说道：“回地底下去吧！求求你了，你的心情，盖亚已经明白了！”

    闻言，壬龙看向盖亚，盖亚放下了摆出战斗起手式的双手，紧紧地盯着它。

    壬龙全身散发着光芒，化作了一颗光球，在盖亚的送别下回到了地底，而这一次，某个家伙并没有来捣乱。

    一切进行的很顺利。

    我梦回到EX机上，驾驶着EX机回到了空中基地。

    石室指挥官和千叶参谋长看着大屏幕里归于平静地城市，千叶参谋长有些理不清楚地问了一句：“这到底是怎么回事？”

    石室指挥官盯着大屏幕，在沉吟了一下之后，方才缓缓地说道：“也许我们，对大自然原本所拥有的力量，应该要更加尊重才是。”

    闻言，千叶参谋长也赞同地应了一声。

    城市在壬龙回到地底之后再度变得风和日丽了起来，伦文和玲子跟着黑田惠漫步在一个小桥上，伦文对刚才发生的一切还是有点懵，他很是奇怪地问道：“那只壬龙到底去哪里了？”

    “是啊。”玲子表示自己也很懵。

    黑田惠看着河道，轻轻地舒了一口气，旋即笑着说道：“我们所建造的这个城市，也有它的风水存在，有新的风和水在流动，就风水而言，人类所创造的一切，也只不过是大自然的一部分。”

    说着，黑田惠心情很好地扬起一抹更加灿烂的笑容，接着说道：“然而呢，不管人类创造了什么，从整体上来看，只不过是地球，这个大自然里的一小部分。”

    然而在黑田惠讲述着事实的时候伦文却是一脸痴笑地看着黑田惠，更是克制不住的轻声叫了一声：“小惠小姐……”

    玲子听到了伦文的这句话，拍了一下伦文，然而伦文却是一把甩开了玲子的手，玲子见状无奈地扶额叹息。

    伦文这家伙是彻底没救了。

    我梦刚走出空中基地控制室就撞见了海格利斯队的三位成员，见我梦一副想逃的模样三个人急忙围了上前，一把抓住了我梦。

    “喂，我梦，你还真挺厉害的嘛！”吉田悟拍了一下我梦的肩膀笑着说道。

    我梦打着哈哈道：“毕竟是我的本行，没什么啦。”

    然而志摩贡却是毫不留情地戳穿了我梦，哈哈笑道：“说是科技人员，可是吵着要去前线的到底是谁啊？”

    “既然如此那就走吧！”桑原孝信说道。

    我梦闻言心里咯噔了一下，嘴上依旧抱着希望的问道：“去哪里啊？”

    “去给史丁号装备弹药啊，弹药已经全部打完了！”志摩贡捞着我梦的肩膀不怀好意地笑道，三个人拉着我梦往前走去。

    我梦一脸地绝望：“你们绕了我行不行啊？”

    而在海岛上，风野信把手中的椰子蟹丢进了篓子里，擦了擦手，接通了一直响个不停地电话。

    “喂？我是风野信。”

    “阿信，我是我梦。”电话的另一头传来了我梦的声音。

    听到我梦的声音，风野信微微地愣了一下，继而问道：“我梦？有什么事吗？”

    “噢，没事，就是那个让东京出了问题的果然是龙脉诶。”我梦说道。

    风野信闻言点了点头：“嗯，在地图上从壬方位来看，东京是有一条相当大的龙脉的，而且丸之内刚好在龙脉上方截断了龙脉，所以为了让原有的龙脉复苏，壬龙所用的方法可能就会偏激了一些，结果怎么样？”

    “壬龙把守护大地的任务托付给了我回到地底去了。”我梦说道。

    “是嘛，那你可要好好努力了，在我不在东京的时候你的训练可不能懈怠啊！”风野信笑着说道。

    闻言，我梦的表情微微一僵，旋即哈哈干笑。

    风野信听他这个笑声都知道我梦这个家伙肯定又没有好好训练了不由得叹了口气，说道：“我梦，现在壬龙都把守护大地的使命交给了你，而且你还是一名奥特战士，整个地球的存亡都关系在你的身上，既然成为了奥特战士可就不能再那么随性了，你要想好，只有不断的变强，才能守护好你想守护的人，如果照你这么懒下去，万一出现了打不过的敌人怎么办？”

    我梦沉默了片刻，继而缓缓地说道：“对不起阿信，我不会再让自己松懈下来了，我会好好训练的！”

    “那就好，有什么难题，可以打电话给我，我还有事，先挂了，拜拜。”风野信笑了笑，放下手机挂断了电话。

    继而呆呆地站了一会，才背起鱼篓往村子的方向走去。

    刚回到屋子前，素雅就迎了上来：“阿信，欢迎回来。”

    “素雅姐姐，今天我抓了几只椰子蟹，还需要点什么吗？”风野信早就习惯了这几天每天看见自己都迎了出来的素雅，掂了掂身后的鱼篓说道。

    也许是之前被素雅看见了独自一人在望着漆黑的夜空的自己，细心地感觉到了自己身上透露出的落寞，所以这几天素雅变得更加的热情了，似乎是想让自己融入到这里。

    不过，心里有事，再怎么热情，虽不好拂了好意，却也无法开心。

    “不需要了，阿信你把鱼篓放进厨房里了就回来休息吧。”素雅温和地笑道。

    “好吧，恩朗大叔那边不需要帮忙吗？要不然我去帮恩朗大叔吧？”风野信背着鱼篓一边往厨房走去一边说道。

    “不用了，爸爸那边他自己能搞定的。”素雅说道。

    “可是我闲着也是闲着啊，做点事也好嘛。”

    风野信走进厨房把鱼篓放了下来，转身看向素雅说道。

    “可是……”素雅有些犹豫。

    娜莱走了过来，将手放在了素雅的肩膀上，温柔地说道：“好啦，既然阿信决定要帮忙了，那就让他去吧。”

    说着，娜莱看向了风野信：“阿信，恩朗在东边的一片大森林里狩猎，你要是要去的话先进屋里拿上弓箭武器吧，就在最右边的那个小库房里。”

    “好，我去拿。”风野信点了点头，洗干净手进了屋子里就往库房走去，在一阵寻找之后风野信拿上了弓箭离开了屋子前往东边大森林。

    这个海岛的面积不是很大也不能说小，人口稀少基本村庄只占领了海岛的五分之一，位于西边，临海，而其他的地方基本都是未开发的地域，生活在海岛上的动物也多但是没有特别凶猛的，所以去打猎也是这个村庄的生活来源之一。

    风野信背着弓箭，没有坐车，光凭借着自己的速度和体力一路疾驰到东边大森林。

    “你是什么人？你到底想要干什么？！”

    刚进森林不久，风野信就听到了恩朗大叔的声音，好像是发生了什么事，风野信眉头一皱，往恩朗大叔的方向跑去。

    “我？我是……猎食者，还没有尝过人类的味道呢，你，愿不愿意让我尝尝？”一道阴阳怪气的声音传来，风野信眸色冰冷，拿出一支箭，搭起弓，拉开弦，箭尖直指长相狰狞而诡异的宇宙人，眼里露出一抹厌恶。

    “咻——”

    羽箭破空而去，发出破空声袭向猎食者，猎食者往这里看了一眼，脚步往后面退去，躲过了这一箭。

    箭尖插进地里整个头都没入了土里，可见风野信用的力气有多大。

    风野信站定在恩朗大叔面前，目光凌厉的看着猎食者，把恩朗大叔护在身后：“恩朗大叔你没事吧？”

    恩朗大叔看着风野信站在自己面前，面对着猎食者，心里一急，焦急道：“阿信你怎么来了？这家伙根本就不是人类，他还要吃人，很危险，你赶紧离开吧！我来垫后！”

    “没关系，我倒要看看这家伙有什么厉害！”风野信抿了抿嘴唇，稚嫩的脸庞变得冷峻起来，手上紧紧地握着弓，盯着猎食者的目光充满了厌恶。

    虽然很不想战斗，但是恩朗大叔还在后面，一定要保护好恩朗大叔，否则，他就是罪人……

    况且，在人间体的形态下，风野信也不相信那股力量还会失控，毕竟自己虽然能调用光能量，威力却没有变成奈迦的时候大，所以，风野信现在并不担心力量会失控！

    风野信捏紧了拳头，冷冷的盯着猎食者。

    “又来了一个不要命的，很好，那就把你们一起吃了吧！”

    猎食者看了看风野信，总感觉他的身上有种不对劲的感觉却也没有多想，双手抬起握成爪，朝着风野信疾速冲了过去。

