    来香江要办的事，基本都忙的差不多了，现在就耐心等待罗枫三人几天，让他们处理好家事，就可以离港前往鹏城的蛇口，筹备建厂的所有事宜。

    今儿个趁天气不错，骆涛和侯明三人来到了香江最有名的三条古玩街，荷李活道和摩罗街，及皇后大道。

    香江除了这三个地方出售古董，另外还有一地儿就是九龙酒店，八九十年代时期九龙酒店二三层都是对外出售古董的楼层。

    不过这地儿离骆涛现在所住酒店有点远，今儿个就没去，等下次带媳妇来就住九龙酒店，再好好逛逛。

    说回这荷李活道三地儿，它们离骆涛住的这家店没有多还，就在这附近，走路也就几分钟的路程吧了。

    简单介绍一下，荷李活道是殖民地时期首条街道，早在1841年英国人登陆香港岛时便开始兴建，在太平山山脚的荷李活道。

    早年尚未填海前乃接近海边的，经过百多年来中环不断填海，已远离海傍甚远。

    它跟美联邦拍戏的地儿没有半毛钱关系，因街道两旁多植有冬青树，才叫了“荷李活道”。

    这条街都是以小型古玩店为主。

    摩罗街也称为“猫街”，这地儿常都是有些见不得光的东西，卖的东西也被香江人称为“老鼠货”，买东西的顾客也就称为老猫。

    这条街则是以地摊货为主。

    接着就是皇后大道，这边则是以大的古董店铺为主，接待的客户也是大的古董商，价格也全自然而然地高。

    罗大佑唱的《皇后大道东》就是这条街道，听说被封了。

    这些都是骆涛这几天打听到的，在京城就喜欢逛地摊的他，怎么可能不前去凑个热闹。

    说真的现在也就这地方会有不少大漏，店里面虽说真品多，但也都是大路货，东西也就数清三代居多。

    骆涛真不怎么喜欢去古玩店，因为在地摊上买东西比在店里买东西刺激。

    骆涛带着两个古玩界的愣头青，三人游荡在摩罗街上，一路逛下来，说真的老物件是真不少，但能让骆涛看上的真没有几件好东西。

    “哥，那大盘我看着不是挺老的吗？还有款，怎么不买它，反而买这么忒新的碗，还没有款。”

    徐乐抱着一个小巧的白碗，他很是不理解这古玩行的乐趣。

    “你小子，跟了我那么长时间，真是一点没学习到精髓。谁告诉你东西越老越有价值。”

    骆涛一边眼睛四处瞅着，还在寻找宝贝，还要分心和徐乐搭茬。

    “这东西要是底部有款，那是仿作的机率就大了不少。

    这东西应该是明宣德年间的，那时候官窑器并非所有的瓷器底部都要施釉。

    有相当一部分大件器和一些中小件器底部并不施釉，并同样有火石红，这样一来就难以在底部题款，因而想要题款就只能在器身和其他部位书写了。

    你看看别处有吗？”骆涛站在他身边耐心解说，说完还示意他看看那白碗。

    他拿起来仔细观看，还真是。

    骆涛从他手里接过这白碗，“看看这底釉，这就是火石红。”

    火石红，俗称“窑红”或“枇杷红”，都是指古代瓷器特别是元、明、清景德镇瓷器和龙泉瓷器露胎处所出现的橘红色或橙黄色的现象。

    “还真是，哥，当时您可就看了一眼。”

    “行了，咱们还是赶多溜溜，不然就没时间了。”骆涛现在可没心情听他在这儿拍马屁，好不容易来一回香江淘宝，不弄两件有级别的，那就有点说不过去了。

    骆涛走到一摊停了下来，眼睛瞧到了一对熟悉的物件。

    成化斗彩鸡缸杯。

    也不知道是不是仿品，管它是不是真品，看看就知道了。

    骆涛蹲下来和老板攀，“老板，您这朝珠怎么卖？”

    这次又是采用了迂回的战术，骆涛也是老司机了，不可能上来就直奔自己想要的目标，他的目光盯上了一件他还能看上的东西。

    “呵呵呵！老板你的眼光真好，这可是红玛瑙的朝珠，当年慈禧赐给李鸿章的，也不贵啦，八千八，你发发啦！怎么样啊？”

    这老板精瘦的样子，小嘴挺会说，骆涛才不会乖乖让他牵着鼻子走。

    这朝珠只有清代的官员皇亲国戚才有，清中前期都是文五武四，命妇五品才能配戴，清末已发展到了七品小官也可以配戴。

    朝珠是清代朝服上佩戴的珠串，通常由身子、佛头、背云、纪念、大坠、坠角六部分组成，是从佛教的“念珠”衍化而来。每串朝珠的珠数都严格规定为108颗，据称佛教将108作为佛的象征。

    …………（详细的解释说明有事找度娘）。

    “老板，您这价太高了，这要是真南红朝珠，还多加一个零，我也会不犹豫买下，八百八，您发发，怎么样？”

    骆涛话音一落，他一脸的便秘，心想今天是碰到高手了。

    “老板开玩笑啦，这怎么可能是假，你要是不想买，就不要在这捣乱好不好，乡巴佬。

    。买不起还这么喜欢装阔，快走啦！快走啦。”

    这话说的让骆涛三人怒火中烧，“你……”

    “乐子，退下。”骆涛很是冷静，待确定好那对杯子是不是成化斗彩鸡缸杯再说。

    “哥，这小子也太TM看不起人了。”

    骆涛用眼神示意他退下，又笑呵呵对着这无良奸商笑着：“不好意思老板，这朝珠我买了，这是八千八，你看看有没有错。”

    这奸商看到骆涛掏出钱，很是震惊，他打死也不相信骆涛他们三个大陆仔会这么有钱。

    “哎，不好意思啊老板，我狗眼看人低，您千万别在意，……………………。”

    他这会开始尽情的恭维讨好骆涛，真是令人厌恶，从旁边邻近的摊主和顾客的脸色上，就能知道这人的表现太让人作呕。

    交易好朝珠骆涛才把目光转移到那对成化斗彩鸡缸杯身子。

    “哟，老板这对杯子不错，很适合喝酒啊！”

    他听骆涛的话，别提有多高兴了，热情无比热情的介绍了起来。

    骆涛也不打断他，任由他唾沫星子横飞，自己则仔细鉴定。

    这杯敞口微撇，口下渐敛，平底，卧足。杯体小巧，轮廓线柔韧，直中隐曲，曲中显直，呈现出端庄婉丽、清雅隽秀的风韵。杯外壁饰子母鸡两群，间以湖石、月季与幽兰，一派初春景象。

    画面形象生动，情趣盎然。

    足底边一周无釉。

    底心青花双方栏内楷书“大明成化年制”双行六字款。

    “老板，这可不是成化的，我要说它是晚清都多说了，好像前几年就有拍卖过，这对仿的很好，你说个实在价，发发就没必要了。”

    骆涛真怕这家伙真的狮子大开口。

    【月票推荐票】

