    凌沫沫伸出手，轻轻的抓住了姨祖母的手，紧紧的握着，她喃喃的出声喊了一句：“姨祖母……”

    声音刚一出来，她整个人就宛如崩溃一般泣不成声。

    …

    凌沫沫的姨祖母嫁的人是怀江城的乡下，二十年前去世的时候葬在了乡下，如今姨祖母不在了，自然也是要回乡下和丈夫葬在一块的。

    姨祖母的几个孩子全都不在，唯一和姨祖母牵扯上点血缘关系的凌沫沫，只能连夜将姨祖母送回了乡下。

    现在乡下的地规定已经不让建坟墓了，好在姨祖母的丈夫用的是自家的地，凌沫沫以为一切会比较顺利，哪知道回到乡下后，才发现姨祖母家里的情况，远比她想象中的棘手。

    下葬要用的那快地，分给了姨祖母的二儿子，二儿子早些年离世了，娶得妻子是个比较抠搜的人，一听凌沫沫要用地，立刻炸了：“当初给我们分地的时候，本来就少了一分地，现在死了还要用我们家的地，不行，绝对不行……”

    “什么都偏袒老大，对老大那么好，现在去老大家讨地用啊。”

    “反正这事没得商量……”

    一开始姨祖母的二儿子媳妇还给凌沫沫开门，后来干脆直接连门都不让凌沫沫进了，或者有的时候连凌沫沫的人都不见一面。

    凌沫沫急得一点办法都没有，姨祖母的尸体早已经放在了棺材里，总不能这般的拖了下去，凌沫沫想来想去，只能再一次上前去求一求姨祖母的二儿子媳妇。

    谁知姨祖母的二儿子媳妇看到她过来，大老远的就开始用乡下的话骂了：“说了，不让用就是不让用，你别过来了，我们一定不会让用的，给多少钱也不会让的……不是有四个孩子吗，找其他人啊，非得扯着我，欺负我家汉子早早不在了是不是？”

    姨祖母的二儿子媳妇到了后来，话说的越来越难听。

    那人的嗓门也很大，渐渐的就引来了很多人来看热闹。

    凌沫沫亲眼目睹姨祖母离世，连带着想到去世的外祖母，本就伤心，最近这一阵子又没有休息好，她心底自然是又气又委屈，现在听到人骂骂咧咧的声音在耳边嗡嗡嗡的直响着，搞的她的脑袋都炸了。

    现在她登门求人办事，总不能和人吵架，凌沫沫便好声好气的跟人说着话，可是姨祖母的二儿子媳妇压根不管她，看她一小姑娘，叉着腰站在门口骂的却是越来越起劲。

    旁边的人都在看戏，凌沫沫没这么丢人过，加上年纪小脸皮薄，本身是带着谈不成不死的决心来的，反而羞愧的先落荒而逃了。

    看着她的背影，姨祖母二儿子的媳妇重重的呸了一声：“在这个世界上，想占占老娘便宜的人，还没出生呢！老娘就没吃过亏，会栽你个小丫头片子的手里？”

    凌沫沫沮丧的回了家，看到姨祖母的棺材，整个人突然变得有些崩溃。

    她根本没想到姨祖母的几个孩子居然都是这种人，难怪外祖母一直跟她说姨祖母过得并不好，外祖母的亲妹妹，她自然是做不到扔下不管，可目前这种情况，她显然是解决不了。

    凌沫沫抿了抿唇，忽然发现，在她最需要找人帮助的时候，她竟然不知道找谁。

    她拿出手机，翻看了一遍电话号码，停顿在了陆念歌这个名字上。

    她盯着陆念歌三个字看了两秒，手指颤抖了两下，放弃了。

    她和陆念歌都已经结束了，她也不想要惹了麻烦上身，更不想让自己跟电视剧里那些讨人厌的前女友一样，一有事就去麻烦前男友……

    可是，不找陆念歌，她还能找谁？Enson吗？

    凌沫沫垂了垂眼帘，她点开了微信，看着Enson的名字，想了许久，却也不知道如何开口。

    也不知道过了多久，凌沫沫才从微信上挪开了眼睛，看着灰蒙蒙的天，然后就想到了一个人，她的老师，李情深。

    是的，好像真的只有李情深一个人可以帮助她了。

    而且外祖母曾经在李家当过很多年的佣人，和李情深的母亲很熟悉。

    有这层关系在，也许她开口，李情深会愿意帮忙……

    凌沫沫知道自己这种强行拉关系的想法特别不靠谱，但她实在是走投无路了，除却李情深，她实在是想不到其他的人了，所以，凌沫沫咬了咬牙，在心底纠结了一大番，还是找出了李情深的手机号码。

    在凌沫沫的心底，一直都是有着一个根深蒂固的想法，那就是对李情深应该敬而远之的。

    如若不是外祖母，还有后来阴错阳差下建立的一个师生关系，她是不配和他有任何交集的。

    所以，尽管现在在拍摄完MV之后，她对他的印象从坏变好，可在潜意识里，她还是不怎么敢亲近李情深。

    凌沫沫怔怔的看着李情深的电话号码，在大脑里组织了大半天的语言，却不知道如何对着李情深开口寻求帮忙。

    坦白而讲，凌沫沫也不是很确定李情深会不会来，他那个人，上一秒对你很好，下一秒也许会冷的要死。

    凌沫沫犹豫了很久，最后还是没有骨气给李情深打电话过去，她咬了咬下唇，踌躇了大半晌，然后一狠心，就很没骨气的选择给李情深发了一条微信。

    【沫沫妖精：老师，您在忙吗？】

