    片刻之后。

    电话那边的程虎，才开口。

    “张先生，你不必太过自责！”

    更多的话，程虎说不出来。

    油腻大叔突然出事，让他有些承受不住。

    而张易也不知道该说些什么，说的再多，也不如现在立刻想办法，早些把油腻大叔给救出来。

    “阿虎……我”

    “张先生，三叔的事情，我这边想办法安排，你不用担心！”

    这话似乎是对张易的宽慰。

    顿了顿，程虎又说。

    “张先生，荣丰集团这边，应该没什么问题。嫂子她现在已经下班了，我就在她的车子后边跟着，现在就在回四合院的路上。”

    “那就好！阿虎，我现在过去，咱们合计一下，最好在三叔被带进林家大寨之前出手！”

    张易说道。

    “对，必须得在进村之前，我找几个人，分几路盯着！林家大寨到市区，还有段距离的！”

    程虎如此说。

    一旦人被带入林家大寨，就麻烦了。

    因为，那个地方，不是一般人能进去的。

    此时。

    张易的车子，还困在下边停车场里。

    所以。

    只好在附近找了一辆共享汽车，驱车去跟程虎汇合。

    距离并不算远。

    所以，张易很快就到了那条返回夏家四合院的必经之路上。在边上刚停下来，程虎的电话，就又打了过来。

    “张先生，好像有问题啊！”

    张易的脑海中，嗡了一声。

    “阿虎，怎么了？”

    “嫂子的车，行进路线不太对！”

    程虎说道。

    他发了一个当前的位置。

    张易打开看了一下，果然，已经远远地偏离了回四合院的路。

    而且。

    那个方向，也不是回别墅的方向。

    “张先生，我感觉，车上恐怕有人在挟持着她！”

    程虎如此说道。

    听到这话，张易就更担心了。

    此时。

    张易已经驱车，往着那个方向赶去。大约二十分钟左右之后，他看到了程虎的那辆车。摇下了车窗之后，程虎指了指前边。

    张易扫了一眼，前边果然是夏千寻的车子。

    拉力红，保时捷，非常显眼。

    车牌号也对。

    “张先生，你在后边堵住，我去前边，把车子给拦下来！”

    程虎说道。

    “好！”

    张易点头。

    然后。

    那边的程虎，一脚油门，立刻冲了出去。

    他的车子，速度极快，十几秒之内，直接就冲到了红色保时捷的前边。揽胜车子一横，那辆红色的保时捷，也立刻来了个急刹车。

    地面上划出一道黑印儿。

    张易这边，快速跟上，从后边，把这辆车子堵死。

    接下来。

    张易和程虎两人都从车上下去。

    朝保时捷车那边走去。

    越来越近。

    透过车窗，看了一眼。

    张易不由得一愣，皱了皱眉。

    保时捷里只有一个人，虽然看不清楚，但是张易能够肯定，她绝对不是夏千寻。

    见此。

    张易一把拉开车门。

    车上。

    夏雨婷抱着脑袋，吓得直哆嗦。

    也没有别人。

    “不……不是我……”

    “怎么是你？”

    张易怒吼道。番薯小说网

    夏雨婷似乎受到了极大的惊吓，她抱着头，呜呜直哭，一句话都说不出来。

    “坏了！”

    张易说。

    “先上车，立刻返回公司，说不定还能跟上！”

    程虎立刻提醒道。

    然后。

    张易过去，跟彭专家说了一下，让他看着夏雨婷，把车子开回去。

    而张易则坐程虎的车子，直奔荣丰集团。

    一路上。

    程虎开的都很野，但是，张易还是感觉，速度太慢了。

    他的心里，有一种不祥的预感。

    因为。

    夏千寻下班，到现在，已经过去了将近四十分钟。

    之后。

    大约十几分钟。

    两人抵达荣丰集团楼下。

    一路不停，冲到公司楼上，张易看到，夏家的所有人，都还蹲在办公室里，抱着头，都不敢动。听到有动静之后，他们更是吓得不敢抬头。

    夏千寻早就已经不在荣丰集团。

    已经晚了！

    没想到，林家大寨的行动，会这么快！

    张易立刻拿出手机，拨通夏千寻的电话。

    不过。

    她的电话，已经关机。

    现在，就算是出去追，都不知道往哪里追去。

    张易一拳砸在桌子上，嘭地一声巨响。

    吓得荣丰集团的那些人，刚刚准备站起来，又立刻蹲了下来。

    这时候。

    那夏文中倒是站了起来。

    他说。

    “张先生，那些人走的时候，留了一个信封！”

    “在哪儿？”

    “在夏总的办公司里！”

    夏文中带着张易，立刻到了夏千寻的办公室里。

    桌子上，果然放着一封信。

    张易打开，里边是一张照片。

    照片上没有别的东西，只有五口黑漆漆的棺材。

    照片的背面，写着几个字。

    “有一口，是留给你的！”

    此时。

    另外一边。

    王昶的妻子，宋鑫，驱车正赶往小小风车幼儿园。

    与她同行的。

    除了司机之外，还有另外两个保安。

    到幼儿园附近的停车场停下来，保安在附近等着。而宋鑫去幼儿园里，等待她的女儿放学。不过，到了之后，那边的老师，却告诉宋鑫。

    “王瑞莹，在半个小时之前，不是已经被她叔叔给接走了吗？”

    一听到这话。

    宋鑫脸色变化。

    “什么叔叔？我们家瑞莹哪有什么叔叔啊？”

    “他拿有自己的证件，还有你的身份证啊，如果不是王瑞莹的叔叔，怎么会有身份证呢？”

    幼儿园的老师，也觉得奇怪。

    宋鑫的眼泪掉下来了。

    因为，王昶跟她交代过，担心最近会出什么事。

    就在这时候。

    突然有一个人，从旁边走了过来。

    “宋鑫，你终于来了，你忘了，我就是她的叔叔啊！”

    这声音听起来有些阴冷。

    宋鑫循着声音的来向，看了一眼，却发现，并不认识这个人。

    而这个人，正是林家大寨的林子江。

    这时候。

    那幼儿园老师也立刻说。

    “对，就是他啊！你们难道不是亲戚吗？”

    那林子江嘴角一条，对宋鑫说。

    “宋鑫，跟我走吧，刚才，我带着你的女儿，去玩了一会儿，她现在在等着你呢！小孩子见不到母亲，会哭鼻子的！你这个做母亲的，恐怕会心疼吧！”

