    

    唐舞台。

    成绩出来的时候，老楞乐队愣住了，这他妈是我们的成绩？

    只见显示器上显示着两支乐队的成绩。

    屎壳郎乐队：75

    老楞乐队：21

    这个成绩已经突破了历史新高！

    上次创造这个历史的就是屎壳郎乐队的46分，他们的成绩比这个还要狠！

    21分！

    这个一个神奇的数字！

    经常被人挂在嘴边，因为三七二十一……

    老楞乐队的人想哭！

    为什么我们唱歌的时候，你们都要跑掉啊！

    你们不跑的话，也不会这么低啊！

    我们唱的有那么难听吗？

    上次他们还得了80多分呢，谁能想到这次……

    真是日了狗了啊！

    不是他们唱歌难听，而是黑丝+JK实在是太诱人了。

    就这样，屎壳郎乐队靠着狗屎运赢了这一场。

    最后老楞乐队的人直接吐槽道：“我们只不过是运气不好而已！并不是真的败给他们！”

    ……

    “我们下一场唱什么歌啊？”陈先河问道。

    “你先管下一场唱什么歌，你就先说你是怎么穿越‘林海’到达舞台前面的？”郝多鱼问道。

    “这个重要吗？”

    “不重要吗？”

    “重要吗？”

    “……”

    “还有你，我们唱歌你竟然不给我们加油，跑到别人的舞台下面加油，你说怎么办？”郝多鱼看着杨晓通问道。

    这是个叛徒啊！

    杨晓通偷偷的看了唐酥一眼，她们几个女人在一旁不知道聊什么，看到她没有听到他们的谈话，他便放心了。

    “别问了，一会儿把我拍的照片让你们看看……”

    “这还差不多……”

    “你呢？”

    “我？”

    陈先河老脸一红，说道：“我特么光顾看了，忘记拍了！”

    “……”

    “……”×10

    “LSP！”

    郝多鱼在心里偷偷的骂道，之所以没有骂出声来，是因为他也去了，只是他什么都没有看到而已。

    几个人建了一个群，群里刚开始还非常的热闹，直到杨晓通把他拍摄的东西都发到了群里，群里瞬间安静了下来。

    都光顾着看了，谁特么还有空说话。

    “朱会峰过来……”郝多鱼看完照片朝着朱会峰招了招手说道。

    粉丝都跑到舞台下面催更了，自己要是在不更新的话，确实不像那么一回事儿！

    “我们的《每天一个生存小技巧》你剪辑好了没有？”郝多鱼问道。

    当时朱会峰只剪辑好了两个，就去拍摄军事宣传片了，那几天一直没有时间剪辑，郝多鱼也知道情况也就没有问。

    现在过去好几天了，直到底下有人催更，郝多鱼才问道。

    “剪辑好了。”

    “发给我，我更新下……”

    “好的老板。”朱会峰把存在手机里面的剪辑好的事情发给了郝多鱼。

    接收完以后，郝多鱼看了起来。

    第一篇是游泳篇，讲的就是郝多鱼在叫别人怎么在水里浮起来，也就教了一个下午，当天郝多鱼就被拉到了军营里面，自然也就没有后面的了。

    最后一篇是《吃篇》。

    郝多鱼吃酱爆虫，蚯蚓，剥蛇皮，烤蛇吃等等……

    看过以后他感到很满意，剪辑，配乐，后期做的都相当不错。

    打开豆子短视频的后台，郝多鱼开始上传。

    每天一个生存小技巧（落水篇），点击上传。

    每天一个生产小技巧（吃货篇），点击上传。

    先不说后面的吃货篇，单单说那个落水篇，如果有人好好看的话，万一掉到水里还是很有用的。

    很多关注地球人账号的网友，手机都开始提示了起来。

    豆子短视频，地球人更新了一条视频……

    豆子短视频……

    连续更新了两条，郝多鱼把自己在野外的一些技巧都分享了出去，有机会的话他会继续更新的。

    视频发出去后，网上炸锅了！

    尤其是那个吃货篇直接颠覆了好多人的三观。

    “赶紧去豆子短视频上看看地球人都骚操作……”

    “地球人真牛逼！”

    “……”

    郝多鱼吃酱爆虫，吃蚯蚓，跟自己的儿子一起剥蛇的视频彻底的火了。

    “卧槽！牛逼！”

    “膜拜大佬！”

    “我正在吃饭啊！怎么会刷到这条视频的？？？”

    “虽然我也在吃饭，但有一说一，他是真的吊啊！”

    “……”

    好多网友都有一个疑惑，那就是：你确定那个东西能吃吗？

    ……

    聂小雨的手机也提醒了她一下，她点开看了起来，第一个视频她知道，那是郝多鱼教她们怎么游泳的事情。

    她亲身经历过，自然很清楚。

    可第二个就把她恶心坏了。

    这货是什么时候吃的酱爆虫？？？

    我怎么不知道？

    真的很恶心啊！

    还有吃蚯蚓……

    想想聂小雨就感到没有胃口。

    看完她点开评论看了起来……

    男的都是在夸赞郝多鱼牛逼，膜拜大佬……

    女的都在骂！

    恶心，神经病，沙雕，等等各种侮辱人的词汇。

    ……

    叶紫苏是硬着头皮看完的，真看着她头皮发麻……

    “完了，完了，今天算是吃不下饭了。”钱多多拍了拍自己的胸口说道。

    郝多鱼的那个视频，实在是太影响食欲了。

    “刚好你也该减肥了。”

    “……”

    ……

    “师姐，我怎么感觉他的路越走越歪了？”李玉刚看完视频之后和自己的师姐说道。

    本来好好的唱歌他就能火的，真搞不懂他为什么要拍这些视频？

    “我们哪里有资格去说别人路怎么走啊？”孙颖说道。

    “你说的也对。”

    ……

    “你真恶心！”聂小雨过来说道。

    “她说的没错！”这是孙倩倩说的。

    “同上！”×6

    “……”

    郝多鱼郁闷了，自己什么都没有干，怎么就恶心了？

    “来，来，坐下好好说说，我怎么恶心了？”

    “你吃虫子！”

    “你吃蚯蚓！”

    “你吃蛇！”

    “你吃鱼！”

    “你吃饭！”

    “你……唉，他还吃什么来着？”

    “……”

    “你们过分了啊！我吃饭你们都要喷吗？”郝多鱼无语了，前两条他可以接受。

    第三条勉强也能够接受，第四第五是什么鬼？

    我特么连吃饭，吃鱼都错了吗？

    “……”×6

    她们几个面面相觑，郝多鱼好像说的有点道理啊！

    总不能不让他吃饭吧？

    “咳咳，那个你什么时候吃的虫子啊？我们怎么不知道啊？”

    几个女人看着他质问道。        

