    砰！

    又是一声巨响传来。

    秦风把漆黑的棺材，重重地砸在了地上。

    随后，一眼扫过前院内蓄势以待的一百名黑衣人。

    这些黑衣人的目光，同样死死地锁定了秦风。

    他们每一个人的眼中，都闪烁着嗜血的光芒。

    似乎，只要秦风稍作一动，他们便会一拥而上，将其撕成碎片。

    “雷庄，你的死期已到，出来领死！”

    秦风就像没有感受到这一百名黑衣人的威胁一样，大声道。

    他的声音洪亮如钟，穿透力极强。

    话音落下。

    后院。

    “家主，秦风来了！”

    一个五十多岁的管家快步走进了雷庄所在的房间，小声地在他耳边低语了几句。

    雷庄沉着脸，没有说话。

    显然，他已经听到了秦风嚣张的声音。

    “爸，我们一定不能轻易放过秦风那个杂碎！”

    “洪儿被那个杂碎杀了，我要让那个杂碎断手断脚，再用酷刑折磨他七天七夜！”

    “最后，把他的尸体挂在乱葬岗曝晒，饿狗分食！”

    雷津守在两人身边，面孔狰狞到扭曲了起来。

    几乎是咬碎了牙齿，说出这句话。

    他已经是是雷家内定的家主继承人，而不出意外的话，第三代继承人则是他的儿子雷洪。

    可以说，雷洪被雷津寄予了无数期望。

    在整个雷家第三代嫡系当中，雷洪无论是经商还是修炼古武，其实力都能够排进前三。

    然而。

    就是这么优秀的一个第三代嫡系，今天却死在了一个名不经传的小子手里。

    雷津眼睁睁地看着，秦风一刀让他的儿子雷洪人头落地。

    如果说雷家之中，谁与秦风不共戴天。

    那必然是雷津无疑。

    他恨不得亲自把秦风千刀万剐，让其求生不得求死不能！

    “嗯，依你所言。”

    雷庄沉声开口，他的脸色表面上很是平静。

    可，只有他自己心里清楚，自己有多么想要把秦风杀之后快。

    雷洪是他最疼爱的一个亲孙子，却被秦风杀了，雷庄早就想手刃秦风。

    但，他作为雷家的家主，必须足够的隐忍。

    尤其是，戴公子坐镇雷家，他就更不能失态了。

    必须是表现出足够的冷静的姿态，才能让戴公子对雷家高看一眼。

    “爸，下令吧！”

    雷津咬着牙催促道。

    “行了！”

    “你也一把年纪了，做事什么时候才能沉稳起来？这么沉不住性子，我以后怎么放心把雷家交到你的手上？”

    “给我老老实实地站着，我自有分寸！”

    雷庄冷哼一声，他呵斥着，不耐烦地摆摆手，直接打断了雷津的话。

    雷津见状，目光中闪过一道不甘心的眼神，退回了雷庄的身后。

    “雷老，我有一个想法。”

    “既然那个蝼蚁来了，不如你吩咐下去，把所有监控打开，搬过来。”

    “然后，我们一起欣赏欣赏那个蝼蚁是怎么被虐杀的，如何？”

    这时。

    戴武一脸玩味地说道。

    从始至终，他都没有把秦风放在眼里，更不认为对方能闯过重重关卡，站在他面前。

    “戴公子这个提议好，雷津，你去办！”

    雷庄闻言，顿时眼前一亮，直接下令道。

    “是！”

    雷津激动得声音都洪亮了起来。

    很快，他带着人，把前院、中厅以及大殿内的监控都搬了过来。

    连接好一块巨大的高清显示屏后，秦风的身影出现在前院的画面中。

    雷庄和戴武两人，面色轻松地端着茶杯。

    一边品茶，一边把目光放在了显示屏上。

    同一时间。

    秦风身边的那口漆黑棺材，也被雷家众人看得一清二楚。

    “哼！找死！”

    下一秒。

    雷庄的脸色直接无比难看起来。

    所有雷家都清楚的是，他今年七十岁，过两天正好是大寿之日。

    可，秦风竟然直接送来了一口棺材。

    这是在诅咒他要死啊！

    看到这一幕，雷庄浑身散发着强烈的杀意。

    前院。

    秦风身形挺拔，站立在原地。

    “今天，我的目的是杀光所有与雷家有血缘关系之人。”

    “你们只是受雇于雷家，如果不想死，我可以给你们一个机会。”

    “现在滚，还来得及。”

    他的目光，再度扫过这一百名黑衣人组成的方阵。

    但，没有人回答。

    整个前院，沉寂无比。

    这一百名黑衣人，看向秦风的眼神都充满了嗜血的疯狂。

    就在两个小时前，雷家家主雷庄亲口许诺。

    只要他们能把眼前之人杀死，那么他们每人将得到两千万的赏金！

    是每人两千万啊！

    这一百人，看向秦风，就好像看到了一座巨大无比的金山！

    感受着这些人赤裸裸的杀意，秦风没有再说一句话。

    唰唰唰！

    他直接动了！

    所有人，只感觉眼前一道残影闪过，秦风便已经消失在原地。

    与之一同消失的，还有他身边立着的那口漆黑棺材。

    秦风的速度之快，并没有让这些人惊慌失措。

    哪怕秦风给他们每人偷袭一次，也要偷袭一百次。

    而他们，在人数上就能把秦风累死。

    所以，这些人直接就反应了过来，双手紧紧握住手中的军刺，盯着前院的每一个角落。

    寻找着最恰当的攻击机会。

    嗖！

    眨眼间，秦风果然出现在人群中，他的手上还提着那口笨重的棺材。

    想也不想，直接举起棺材，狠狠地砸向眼前的几名黑衣人。

    要知道，这口棺材少说都有几百公斤啊！

    如果要把棺材抬起来，都得好几个青壮年一起发力吧？

    可秦风手提着棺材，似乎感受不到任何重量，挥舞着棺材狠狠砸向人群。

    砰！！！

    气势如虹！

    他的状态，仿佛秋风扫落叶一样。

    这近百名黑衣人，被棺材砸中之后，没有一人不是直接倒飞出去。

    他们在空中吐出几口鲜血，飞出好几米远。

    呼！

    呼！

    呼！

    笨重的棺材，在秦风手里却仿佛一根羽毛一样轻巧。

    他把棺材挥舞得虎虎生威，划破四周的空气，带出一道道漆黑的残影。

    “嘶！”

    众多黑衣人见状，纷纷倒吸了一口冷气。

    他们每一个的脸上，就像活见鬼了一样惊恐万分。

