
“来，大家一起干一杯，喝完这杯大家就各奔东西了，我也祝各位事业蒸蒸日上。”

九龙一家茶餐厅包间里，梁耀明举着杯子站了起来。

这是杀青宴，也是散伙饭。

吃完这顿饭，这个剧组就宣布聚散了。

当然了，虽然叫散伙饭，但大家都没什么不舍。

都是一个圈子的人。

今天散伙，说不定下个剧组又聚头了。

这聚头不是说几位主演，还包括剧组的其他工作人员。

在香江，剧组人员的流动性也挺大的。

除了陈家班、洪家班之类的。

一般情况，其他不是太大的导演组建班底，都会到处拉人。

就像梁耀明的这个班底，便是他从八月份就开始筹划拉拢的。

这些人都是吃工资干活，现在活没了，工资没了，梁耀明自然留不住他们。

“来，劲仔，我敬你一杯！你小子不错，虽然演技差点，但功夫底子够硬，跟李连杰比都不差了。

我觉得你可以往功夫演员这方面发展。”

吃到一半，梁耀明又举着杯子来敬何劲。

何劲翻了个白眼，虽然他演技的确有待磨炼，但这么光明正大的说出来好吗？

不过，他也不会生气。

梁耀明这个人他经过这段时间的了解，也琢磨透了他的性格。

这就是个直来直去的人。

他对谁有意见，会直接表现出来，说话也是从来不怕得罪人。

俩人碰了一杯。

“阿劲，你专辑现在卖得怎么样了？”

周惠敏就坐在何劲旁边，何劲坐下后她便问道。

“我还没收到这周的数据，不过应该在今晚就能收到。”

香江这边，各种数据都是一周一报。

所以，目前为止，《青春少年何劲》第二周的数据外界很少人知道。

“到昨天，这周的总销售是7万张左右。”

外界虽然不知道，华星自然青清楚，而作为专辑的主人，何劲自然也比较关心，他几乎每天都会问公司那边。

“这么多？那今天再卖一天，岂不是会有八万张？”

周惠敏小嘴微张一脸吃惊。

吃惊之余她也有些羡慕。

怎么能不羡慕呢，就在这周，她的专辑也发售了，但宝丽金有点头铁，直接将她的专辑与何劲撞上了。

怎么说呢！

这周，经过第一周的销售，何劲这张专辑口碑持续发酵，在这周来了个大爆发。

凡是这周发行的专辑全被何劲杀了个片甲不留。

虽然男女歌手的受众有些不同。

但不可否认，周惠敏加入宝丽金的第一张专辑，也是他主攻影视唱片后的第一张专辑也成了那片甲之一。

现在，香江各个音乐杂志，电台，全是何劲的歌曲。

如此情形下，她想杀出重围，的确有些困难。

不过还好的是，周惠敏本身就有铁杆粉，再加上她这张专辑的质量很好，所以销量也还稳得住，预计最终收获一张白金认证不是问题。

“按照走势来看，应该差不多！”

何劲点了点头。

说实话，何劲自己都觉得有点吓人，他也没想到他这张专辑能卖得这么好。

以这个走势下去，恐怕他在香江的销售数据会达到好几十万。

这可是他想都不敢想的。

何劲跟周惠敏挺聊的来的，俩人不说其他，就单单音乐，俩人就能一起聊上一两个小时。

有时候，情谊就是这样出来的。

当然了，相比男人之间的情谊，男女之间的友谊培养会比较困难。

对于周惠敏，何劲其实是有想法的，虽然她大他五岁，但并不影响他对她有倾慕之感。

因此，在剧组的时候，他就时常找她聊天，主要还是聊音乐。

何劲不傻，要想拉进关系，共同话题是最容易的。

包间里，大家早已经吃得差不多，副导演陈州声跟梁耀明是好朋友，俩人现在已经有些喝高了，相互搂着肩膀在那里唱《皇后大道东》。

对于这首歌，何劲不想多做评价，作为一个中国人，特别是内地出身的他，他接受的思想就是不会妄议国政。

而这首歌虽然歌词全是隐射，但那种论政的意思表现的很明白，所以何劲既不会去唱，也不会去点评它。

不过，有一归一，这歌的曲调挺有意思。

聚会散的很快，何劲自告奋勇打算送送周惠敏。

“你住哪？”

何劲一边把帽子戴上，一边问道。

“半山区！”

周惠敏与何劲俩人都没喝多少，所以不存在什么人事不省的状况。

“太平山啊！”

何劲点了点头，招手打车。

别看周惠敏现在也算二线偏上的明星了，但她本身并没有什么钱。

除了这部《天剑神女》以及上半年的《妖魔道》，她也没担任过电影主角。

以往，她大多是以配角乃至客串出现在电影中。

哦！去年的TVB电视剧《乌金血剑》是她担任的女主角，就是华仔演唱主题曲《天从人愿》那部。

不过TVB的电视剧演员是出了名的片酬低，这不用算。

因此，周惠敏并没有自己买车。

而何劲，他现在的唱片才发行两周，分成基本没下来，所以自然没钱卖。

至于先前的版权收入十万以及电影五万块片酬，全被他用来置办行头了，自然也就暂时买不了车。

吱吱……

的士没打到，一辆跑车到是停在了俩人面前。

何劲眯了眯眼。

这狗日的，车轮距离他的脚只有几寸远。

何劲看了看车牌，7171。

踏马好熟悉。

车窗摇下，一个二十七八的男子偏头看了过来。

他扫视了何劲一眼，眼中有着冷漠，随后他一脸笑容的看向周惠敏。

“敏敏，跟我走吧！我送你回去。”

周慧敏皱着眉头，“你怎么在这里？”

何劲此时已经借助路灯看清楚这家伙了。

尼震！

尼匡的儿子，今年创办就广受市民喜爱的yse报的创始人之一。

何劲眯了眯眼睛，他算看明白了，这家伙应该是真的在追求周惠敏。

去年与周惠敏拍摄《乌金血剑》的男主刘琦明因为追求周惠敏，而被yse报大肆诋毁。

将他低头系鞋带的照片登在报纸上，说他是偷窥狂，直接将刘琦明逼得远走台湾。

从那时候，就有小报在说尼震在追求周惠敏。

现在看来，传闻的确不假。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261139"  chaptername="第四十三章  《天神剑女》杀青">加入书签</a>
</div>
