    杨帆之所以敢将半步妖皇甚至于半皇境界大妖的神魂本源收入自己的识海空间。

    除了是因为他精通炼妖术，专克神魂本源之外，最大的依仗其实还是不朽意志。

    正是因为不朽意志的存在，杨帆识海才能异常稳固，才能在屡遭大妖神魂本源侵蚀攻击的时候，可以轻松抵挡，自主防御。

    否则按照他正常的精神修为实力来讲，随便一只王级巅峰的兽魂都有可能会击溃他的识海壁垒，吞噬他的神魂本源，就更不必说是那些帝级甚至于半皇境界的兽魂了。

    所以杨帆一直都很注重不朽意志的提升，只是精神意志这种属性太过特殊，跟气血与精神力有着极大的不同，并不是杨帆想要提升就能飞速提升的。

    在日常修行之中，不管是猎妖还是领悟技能，又或是蹭弟子小号们的修炼经验。

    杨帆收获到意志经验的机会极少，就算是有，也是寥寥无几，跟杨帆所得到的气血经验与精神力经验的数量根本没法相提并论。

    一直以来，杨帆也在试图寻找可以极速提升精神意志的功法或是途径，但是却一直都没有什么实质性的进展。

    不过现在，就在此时此刻。

    看着眼前这一波又一波的精神意志经验入帐，杨帆直接就高潮了。

    好像发现了新天地一般，整个人都飘了起来，忍不住想要再多一点儿，更多一点儿，永远都不要停！

    “六道轮回大阵，简直就是专门为我杨帆某人准备的不朽意志修行圣地嘛！有了它，日后我的精神识海必能稳如泰山，就算是真正的皇者神魂侵入其中，也别想撼动分毫！”

    “呼延教授，真是爱死你了！”

    杨帆豪气无比，心里美滋滋，顺便再次感谢了一下呼延景德教授，这老爷子创造出来的这套六道轮回组合大阵，实在是太牛逼了，不服都不行啊！

    “你的徒弟顾南山在六道轮回幻阵之中锤炼精神意志，心有所悟，精神力+100，精神意志+1000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟骆娇娇在六道轮回幻阵之中锤炼精神意志，心有所悟，精神力+50，精神意志+800，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    历练不停，经验不止，耳边的系统提示响个不停，杨帆极为慈善地低头扫了一眼已经深隐幻阵之中的十一名弟子小号，欣慰点头。

    什么是双赢？

    这特么就是啊！

    有钱大家一起赚，有经验大家一起分享，杨帆看似冤大头一样地不停地往这些弟子身上砸资源，孰不知，他现在砸出的资源越多，回头来收获到的经验也就会越丰厚。

    这样既得了人心，又得了实惠，他们灭妖宗何愁不会发扬光大，制霸人族联邦？

    “你的弟子桑朵朵心智坚定，成功摆脱第一道轮回试炼的记忆封禁，感叹时光飞逝，心有所悟，触摸到了一丝时间规则大道，时间规则之力+1。”

    “你的弟子桑朵朵成功捕获一丝时间规则之力，时间规则之力+1，门派贡献度百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟桑朵朵百分之百的规则经验加成，时间规则之力+1。”

    杨帆的身形一挺，双眼骤然圆睁。

    要不要这么牛逼？

    这么快就挣脱了六道轮回幻阵的第一层枷锁不说，而且还成功从里面领悟到了一缕时间规则之力！

    羡慕嫉妒恨呀有木有？

    杨帆自己都不知道这六道轮回组合幻阵之中竟然还蕴藏着时间大道规则，朵朵这丫头就已经成功领悟到了。

    这难道就是超级天才所谓的变态领悟力吗？

    就算是有超神悟道神通的辅助，这么快就领悟到了所有大道规则之中最神秘最难以捕捉到的时间大道规则，也足以证明桑朵朵这丫头的悟性与资质是有多么地超前多么地变态了啊。

    要知道，就算是诸葛信诚那样本身就精通时光秘术的半皇，之前在六道轮回幻阵之中也没有自我挣脱，更别说是领悟什么时间规则了。

    杨帆忍不住狠狠地眼红了一阵。

    不过一想到这是自己的小号，一想到小号的经验就是自己的经验，小号的悟性就是自己的悟性，杨帆的心态瞬间就又平衡了下来。

    “师傅，弟子刚刚好像领悟到了一丝……”

    桑朵朵从轮回试炼之中清醒过来，感觉有些不可思议地抬头向杨帆看来。

    她是半步灵皇，对这世上所存在着的种种大道规则所知甚深。

    她自然知道，时间规则到底有多么强大与多么难以领悟，可是她万没想到的是，在杨帆所布置的这座六道轮回幻阵之中，竟然会隐藏着时间规则大道。

    实在是太惊人太不可思议了！

    “莫要多言。”杨帆轻声阻止了桑朵朵的言语，道：“这是你自己的机缘所得，自己知晓就好，不必事事向为师明言，更不要轻易向外人泄露。”

    “你只需要记住一点，你们的实力越强大，领悟到的规则大道越多，为师就会越高兴越欣慰。”

    “所以，朵朵丫头，加油吧，不管是为了为师还是为了你自己，让自己尽可能快地强大起来吧！”

    桑朵朵深吸了口气，努力让自己激动的心情平复下来，轻声向杨帆应了一声：“是，师傅，弟子定不会辜负了师傅的期望！”

    “嗯。”杨帆温笑点头，然后淡声说道：“时间规则是个好东西，不仅可以让你青春不老，在某种程度上甚至还能做到时光回溯甚至于时间加速，威能强大无匹。”

    “记得要好好领悟，早日将它领悟到圆满境界，日后它必然可以成为能够让你越级而战的秘密武器！”

    桑朵朵的身形一震。

    师傅果然什么都知道了！

    她刚刚明明还没有来得及说出时间规则这几个字，可是师傅却一开口就直接肯定地就点了出来。

    这说明什么，这说明师傅不仅知道六道轮回大阵蕴藏时间规则的隐秘，他自己也极有可能已经早早地就领悟到了相应的时间规则。

    还有，师傅所说的这个越级而战是什么意思？

    她现在已经是半步灵皇了，越级而战的话，那岂不是半皇或是者真皇境界？

    难道师傅已经提前做过实验，利用时间规则越级斩杀过妖族大妖？

    “叮！你的徒弟桑朵朵心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，崇拜值+3，内门弟子进阶点+5。”

    杨帆的嘴角微勾，心情愉悦不已，这正是他所希望看到的结果。

    适当地在弟子面前装个逼，露个脸，收获一点儿崇拜值与门派经验，真是有益于身心健康啊。

    “还要再继续吗？”

    杨帆笑眯眯地看着桑朵朵，越看越是欢喜满意。

    “方才你只经历了第一世的轮回历练就自主挣脱出来，足见你的心智之强，意志之坚，有兴趣再来挑战一下更全面更强大一些的轮回试炼吗？”

    因为只是炼心试炼，所以杨帆从一开始就关闭了许多威能极强且具有一定杀伤属性的幻阵功能，极大地降低了这些弟子们通关破阵的难度。

    否则的话，哪怕桑朵朵是半步灵皇，也断不可能在第一世轮回结束的时候就能彻底挣脱六道轮转的束缚。

    “当然！”桑朵朵眼前一亮，连忙点头：“弟子愿意，有劳师傅！”

    她可是才刚刚尝到了一点儿时间规则的甜头，哪里会轻易放弃？

    就算是杨帆不提，桑朵朵也会主动开口请求让师傅再给她多试几次。

    杨帆呵呵一笑，他就喜欢这样有上进心的徒弟。

    没有墨迹，杨帆抬手一挥，再次调用阵法之力，将桑朵朵笼罩在了六道轮回大阵之中。

    很快，系统提示便再度响起：

    “你的徒弟桑朵朵在六道轮回幻阵之中锤炼精神意志，心有所悟，精神力+200，精神意志+2000。

    门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟桑朵朵百分之百的修行经验加成，精神力+200，精神意志+2000。”

    杨帆的眼前一亮，心有所悟。

    看样子，这些小号在轮回试炼之中所得到的精神力与精神意志经验的多少，与阵法的难度及威能与有着最为直接的关连。

    阵法的难度越大，炼心的效果就会越好，相应的，这些弟子们受到的精神刺激也会越强烈，最终得到的精神力与精神意志精神也就越多。

    不过，这其中还是要把握一个平衡，否则真要是把这些弟子们给刺激疯了，就有些得不偿失了。

    这时，杨帆注意到阵法之中的凌天似乎也结束了第一世的轮回历炼，眼皮轻翻，身形微颤，直接从六道轮回幻阵之中清醒了过来。

    紧接着，类似的系统提示也在杨帆的耳边响起：

    “你的弟子凌天心智坚定，成功摆脱第一道轮回试炼的记忆封禁，意识苏醒，神魂增强，精神力+1000，精神意志+10000。

    门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟凌天百分之百的修炼经验加成，精神力+1000，精神意志+10000。”

    杨帆微微撇嘴，有桑朵朵这颗珠玉在前，凌天的表现相对就显得不是那么惊艳了。

    毕竟，并不是所有的天才都叫桑朵朵，时间规则之力也并不是谁都能轻易领悟得到的。