    （有书友说这些人明明刚刚复苏怎么可能有战斗过很多次，其实是这样的，他们的记忆和认知来自于隐藏的设定。植入他们体内的认知和记忆之中，他们有完整的一生记忆，比如这个艾瑞斯设定是战神，他就认定自己是拥有过无数战斗经验的战神，那些战斗在他的脑海里都是有确切影响的。）

    女巫和男巫师在这些西方神灵的认知里面也是属于异类。

    从某种意义上而言，女巫在西方神灵的认知之中，也属于盗窃神灵的能力的小偷，这些巫师自然没有神格和神之血脉，就算是半神血统的人类也一般不会走上巫师的道路。但是这些巫师除了制造可以杀神的武器之外，还往往用各种手段封印或是借用神灵才有的能力，而巫师之中一些顶级强者是异类之中的异类，他们的能力甚至能够堪比主神。

    死灵巫师在西方众神看来则是绝对的亡灵盗窃者，在西方众神的认知之中，生者逝去之后自然归冥王统御，但死灵巫师却在半路上劫获灵魂归为己用，但他们对死灵的运用和改造却十分极端，有些传承数万年之久的巫术甚至能够和他们的神术相提并论。

    所以在西方众神的世界里，死灵法师代表着邪恶和神秘以及强大，不容小觑。

    “诸天万兽图果然在异雷山手中！”

    一群在异雷山之中避难的混乱洲域修士顿时都是心照不宣的神色。

    事实上他们之前在大肆来犯异雷山之前，也是听到了很多不能确定的消息，其中有一桩事情就是说异雷山之中可能有诸天万兽图。

    此时何灵秀祭出诸天万兽图，那强大的阴灵巨兽的气息如同一阵阵潮汐般扩张，甚至连化神期的大能都感到有些窒息，这只能说明这诸天万兽图在何灵秀手中真的已经养了很久，不知道吞噬了多少妖兽的生魂。

    “妙的很。”

    吕神靓倒是也第一次见何灵秀动用这诸天万兽图，她看着这诸天万兽图如此阴风浩荡，也是有些意外，在说话之间，她目光只是微微闪动，她的身后竟也是阴风呼啸，一支如洪流般的阴兵大军瞬间出现。

    “……!”

    帝波罗和捉虫山大师兄顿时无语。

    帝波罗的无语是因为他其实心知肚明，捉虫山大师兄绝非是西方神灵之中的冥王神格，但也正是因为捉虫山大师兄这召唤阴兵的手段太过惊人，所以他和混沌神才假装认错，直接将捉虫山大师兄当成冥王神格招揽。

    让捉虫山大师兄成为奥林匹神山三巨头之一，一是因为在西方众神之中，冥王神格本来就是至高神格，二是因为捉虫山大师兄的这阴兵大军的厉害程度也的确只在他和混沌神之下。

    在他们的认知之中，特殊神格自然是独一无二，不同的神灵自然有不同的神格天赋，他怎么都想不到吕神靓竟然直接也玩起了这样一招。

    捉虫山大师兄的无语是因为他一眼就看得出吕神靓的阴兵大军和他的阴兵大军也是有点区别的。

    虽说那些阴兵的外观似乎相差无几，但阴兵身上的铠甲之中，却明显有厚重的阴雷流淌，就像是在铠甲上面覆盖了一层阴雷一样。

    这只能说明吕神靓的阴兵大军明显比他的阴兵大军还要厉害，是升级版。

    他之前和吕神靓对战就已经被吕神靓打得有心理阴影，此时再看到吕神靓直接用出这样的手段，他就真的是越看吕神靓越觉得头皮发麻。这个心理阴影大得已经没法说了，反正现在让他去和帝波罗动手他还敢，要让他和吕神靓动手，他是万万不敢的。

    阴兵如潮水般从吕神靓的两侧涌过，加入前方诸天万兽图的万兽群中，阴气浓烈得简直要自然又形成各种怪物，让帝波罗都大皱眉头。

    偏巧这个时候吕神靓还转头看了捉虫山大师兄一眼，“怎么，你还光看不动么？”

    捉虫山大师兄顿时浑身一颤，他哪里还敢有半刻停留，他的背后顿时也阴风呼啸，大队的阴兵呼啸往前冲去。

    “还有你.”

    吕神靓一伸手，将躲在王离身后的万夜河提了起来，“将你身上那件帝器祭出来。”

    万夜河哭丧着脸，他的牙齿都在打颤，但是在他的眼中，吕神靓也是绝对比王离更为可怕的存在，他连什么屁话都不敢说，只能将星空生死棺也祭了出来。

    澎湃的帝息随着惊人的元气抽引顿时在空中蒸荡开来。

    帝波罗原本只是大皱眉头，但此时万夜河这星空生死棺一祭出来，他顿时就变了脸色。

    “帝器！”

    “星空生死棺！”

    那群混乱洲域的修士顿时又惊了。

    “这些人太古怪了。”

    就连艾瑞斯的战意都瞬间消隐了不少。

    在他们的认知里，是不存在修真界的大帝的，但是这种帝器的气息，在他们的认知里，也是至高神的神器，这种气息也足够让他们感到心惊胆颤。

    艾瑞斯虽然是战神，但他并不觉得自己可以和那种至高神抗衡。

    他甚至开始觉得，能不和这些旧神以及东方神决战，就最好不要决战。

    有着星空生死棺的加入，再加上尸鲲本身散发着强烈的尸气，在尸鲲周围十余里的方圆之内，甚至形成了一片片黑色的雪花。

    这些雪花之中不断浮现出各种死灵的形象，散发着惊人的阴气。

    没有任何人刻意的驾驭，两股阴兵洪流再加上诸天万兽图的巨兽散发出的阴气在帝器的自然调节下，自然渐渐形成了一个独特的领域。

    有独特的道纹结成实质，丝丝缕缕的道纹抽引着那些雪花，同时从高空之中抽引着星辰元气。

    “想不到居然有同道。”

    也就在此时，在距离这条尸鲲和华阳宗山门并不远的一处山谷之中，有一条黑气和一缕白气同时涌出。

    这两股元气从地下涌出，瞬间形成一黑一白两个阴气森森的男子。

    这两个男子一个浑身穿着黑衣，带着黑色的高帽，手持着黑色的锁链，一个男子身穿白衣，带着白色的高帽，手持着白色的哭丧棒。

    他们看着围绕着尸鲲形成的阴气领域，阴气森森的脸上顿时浮现出了一种激动的神色。

    黑衣男子颤声说道：“这些人实力不俗，和他们联手，应该就能够救出判官。”

    “小心！”

    但也就在他出声之时，白衣男子面色骤然一变，他发出警示声，同时手持哭丧棒对着身后一处。

    他目光所至之处，地上瞬间覆盖了一层厚厚的白雪，氤氲变幻的寒气缭绕不定，形成一名身披着冰晶的妙龄少女。

    “雪妖…”黑衣男子顿时也脸色剧变，眼中燃起剧烈的敌意。

    “我不想和你们为敌。”

    但与此同时，冷冰冰的声音响起，浑身披挂着冰晶的妙龄少女看着他们，道：“黑白无常，你们想救判官，但我想杀死那座山里的人给我的朋友报仇，但无论是你们还是我之前都不会是那些人的对手，但现在我们和那条尸鲲上的人联手，我们就有可能击败那座山里的西方人。”

    被她称为黑白无常的两个人顿时松了一口气，道；“雪妖，按你的意思是我们先不管过往的恩怨，等到对付了这些西方人之后再说？”

    “是的。”浑身披挂着冰晶的妙龄少女开始朝着尸鲲前行，“如果你们有异议也无所谓，我先和你们说一声，是想你们知道我的用意，不要在我和尸鲲上的修士联手时再来对付我们。”

