    太傅府在什么地方？这一块区域住着的绝对没有平民，周边多是达官显贵，也是整个汴京城里防范最为严密的地方之一。

    　　巡城司，开封府的差役，皇城司的逻卒都有，这样的地方是绝对不能出现乱子的，可偏偏现在乱子就出来了。

    　　巡城司和皇城司逻卒们都受过交待的，那带队的也是聪明的，和那太傅府的门子也是熟识的，见那门子都不出声，心里多半是明白了什么，全都选择了沉默，悄然的隐在街角不出声。

    　　那开封府的差役头子姓李，老熟人李朝阳的族侄，捞了个这样的差事，想着哪天被那个贵人看中了，也就一飞冲天了。

    　　小李是个好同志，也是个有脑子的，也在想着为何那巡城司的一个个躲得远远的，他到是不知道巡城司和镇北侯的渊源，还以为是惧怕了太傅府，惧怕了镇北侯的威名。

    　　远远的看到镇北侯杨浩的车架出现，小李登时变得精神抖擞了起来，大手一挥：“兄弟们，给我上，这贼人竟然敢在这里叫骂，镇北侯乃朝中重臣，岂能容他这般？给我锁拿了。”

    　　邢焕叫骂的很斯文，倒是不是个市井粗人，但文人骂街，也是花花的，仔细品下来，那也是十分气人的，骂的正欢实呢，突然就冲出来一群开封府差役，拿着锁链就给套上了。

    　　瞬间懵逼。

    　　“这是怎么了呢？刚才不都看着吗？怎么就都上来了呢？”

    　　“你们这是……你们这是干什么？我是……”

    　　小李上去就给了一刀柄，直接怼在了邢焕的嘴上，只打的邢焕满嘴是血，连话都说不出来了。

    　　“哼哼，辱骂朝廷重臣，你是不想活了是吧，镇北侯何等英雄的人物，岂是你这穷酸可品评的？”

    　　声音很大，恰恰是杨浩的车架已经到了近处，小李敢保证，自己的声音绝对会让车内的人听的清楚。

    　　春喜儿是有点急了的，这你把邢主簿给打了，啥意思？你小子才是真的不想活了吧？

    　　“瞎了你的……”

    　　话还没说出来，杨浩已经出声：“春喜儿，停车。”

    　　从车架上下来，一眼看到满嘴是血的邢焕，那些差役到也利索，不知道从哪里弄出了一团破布，还真的就给塞上了，那邢焕见到杨浩，气的双眼圆睁，想要努力的挣扎出来，可他一介文士，怎么抵得过这些如狼似虎的开封府差役的。

    　　小李连忙陪着笑脸躬身说道：“小的见过镇北侯。”

    　　为何要阻止春喜儿，杨浩刚刚过来看了一路，开封府差役出来的那一瞬间，念头就转变了，或许让邢焕这老东西去吃点苦头也是好的。

    　　他明白，邢焕是早晚要成为赵构的老丈人的，但就这么个臭脾气，赵构会不会哪天兴致来了砍了他脑袋都不好说，要是个没有根底儿的，混迹朝堂，死的会很难看的。

    　　对邢焕说不上很反感，只是不喜欢这个性格而已，自以为清高，其实狗屁不是，那莫名的优越感从哪里来的呢？这种优越感有用吗？如何打掉这层优越感，或许去开封府大牢里蹲一段时间也算是一种实验吧。

    　　“你是……”看着小李，杨浩问道。

    　　小李脸显喜色，连忙答道：“小的李茂春聆听侯爷教诲。”

    　　“呵呵。”杨浩笑了，过去拍了拍小李的肩膀：“不错，你很好，本侯记住你了，去吧，将那人带走便是。”

    　　李茂春一瞬间就感觉自己骨头都酥了，尤其是那一句本侯记住你了，他感觉自己的春天是真的要来了。

    　　被当朝最受宠的镇北侯记住了，这特么自己要是不能飞黄腾达，就真的说不过去了啊。

    　　大手一挥：“来呀，给我带走了。”

    　　满腔怒火的邢焕被开封府带走了，到是惊讶了那些藏着的巡城司和皇城司逻卒的人。

    　　这是怎么了？难不成咱们都会错意了？不行，得赶紧报上去，这特么要是会错意了以后自己就甭混了。

    　　春喜儿也不明白杨浩是什么意思，但是春喜儿的心思很简单，侯爷做的就是对的，侯爷说让你死，那你就得死，你邢焕是不是死在开封府大牢里，干我屁事？

    　　回到府里，先去看望了杨戬，老爷子对外面发生的事情都清楚的很，只不过压根不想搭理，只是抱着孙子在玩，小杨浔见到杨浩来了，张开双手就要抱，嘴里喊着：“大大，大大……”

    　　“哈哈……”杨戬气笑了：“这个小没良心的，见到你爹就不要祖父了？”

    　　杨浩抱过来，杨浔就往怀里钻，咯咯的直笑。

    　　“外面的事处理了？”

    　　杨浩点头：“让开封府的带走了。”

    　　“哦？呵呵，到也不错，一介穷酸，真以为有了康王殿下做靠山就可为所欲为了不成。”

    　　说到这里，杨戬停了一下又继续说道：“浩儿啊，这事你还需多想想，此人为何要如此做？又为何敢如此做。”

    　　杨浩心里一震，默默的点了点头，笑着和儿子逗玩了一会儿这才离去。

    　　回到自己的院子，柴思若已经等在那里，那邢秉懿虽然是一脸的惊慌，却选择了回避，就这一下，杨浩不禁赞叹，这小妮子到底是怎么长的脑子，怎么就如此的机灵的。

    　　“相公，那邢主簿……”

    　　“让开封府带走了。”

    　　“啊？”柴思若惊住，随后看了看外面，看不到邢秉懿，这才坐下低声说道：“这样不太好吧。”

    　　“嗯，我也在想，刚刚父亲说要我多想想，为何这刑焕敢这么做，却是没想通。”

    　　柴思若听了这话，若有所思，略一琢磨说道：“那邢主簿说是相公欺压良善，坏了他的名声，妾身以为，这里面恐怕是真的有什么误会。”

    　　欺压良善？我做过吗？不过这也无所谓了。

    　　坏了他的名声这又从何说起？杨浩的脑子飞快的转着，和柴思若对视了一眼，神色变得沉静下来。

    　　“春喜儿，传小乙过来见我。”

    　　这边厢去叫了燕青，燕青还没到，到是朱仝和雷横先来了，这两位，一位是巡城司的主事，一位是皇城司的逻卒主事，听闻开封府先动了手，果然是慌了……

