    一年之后，姜玄来到方寸山斜月三星洞的洞门处，拿出了扫帚，开始亲手扫这山路。

    他没有动用修为，因为这是《烛龙之眼》的考验，一年之前他就已经获得了《雷神眼》，同时也与其他姜玄共享，在这段时间中，他们也以《雷神眼》、《虚妄神眼》、武道天眼、狻猊宝术等创出一门超凡瞳术神通。

    这一门神通，于双眼之内蕴养九天劫雷，上可见九霄，下可观幽冥，更是可以破虚破妄，一睁一合之间，神雷滚滚，化为雷龙，有如天罚降世，同阶中都少有生灵可以抵挡。

    虽然无法瞪谁谁怀孕，但以后瞪谁谁死，想必还是能做到的。

    而且，这一门神通还能继续融入其他类似的神通秘术，也正是因此，他今日再次来到三界宫，准备学习《烛龙之眼》。

    “师叔。”

    “师叔。”

    “师祖。”

    刷~~~刷~~~

    姜玄手持扫帚，在诸多方寸山普通弟子的问候声中，一点点将山路上的落叶扫开。

    “师祖亲手扫山路？这是神仙宫第一层秘籍的考验吧。”

    “别说神仙宫第一层，就是神仙宫第九层，师祖都是想进就进，那九阶傀儡，师祖也是轻易能击败。”

    “师祖清晨似乎去了三界宫，或许也是三界宫内的考验，毕竟此前师祖就曾清理过方寸山上的杂草。”

    方寸山上，消息很快又传开了，毕竟姜玄是方寸山上的风云人物，初来乍到就击败九阶傀儡，在平静惯了的方寸山上掀起风浪，自然备受关注。

    不过姜玄看待这些却显得很平静，不动用修为，低头扫着山路，每一次扫过，就仿佛心灵被擦拭一次，他不断往下扫着，扫的并不快，似乎在享受着扫山路。

    半日之后，姜玄到了方寸山下，山路已经被他清扫了一遍，但他却没有一丝疲累，反倒是觉得身心舒缓。

    “难得如此悠闲，像这样静下心来，的确能有不少感悟。”不管是除草还是清扫山路，其实都别有用意。

    在这修行世界，想要如凡人一般静下心来，那绝对是很难的，但若是能静下心来，却能有更多的感悟，能感受到红尘气息。

    “徒儿。”忽然一道声音在耳边响起。

    姜玄一怔，连应道：“师尊！”

    “你去学了《烛龙之眼》，再来我这里。”那声音又在耳边响起。

    “是，师尊。”姜玄恭敬应道。

    在他想来，菩提道祖可能是已经凑齐了那些奇物，接下来，就要尝试那最后一步了。

    前往三界宫学习了《烛龙之眼》后，姜玄也去往了菩提道祖所在的道观。

    道观内，空地的前方有着一蒲团，穿着宽松道袍的菩提道祖正坐在那，他须发皆白，却没有丝毫苍老感，姜玄感受更多的是一种无尽永恒存在的意境，且能感觉到无尽勃勃的生机。

    在莽荒世界，寿命最不值钱，只要渡劫成功，就能活十万八千混沌纪，与不朽都没什么差别了，其他世界想拥有这种程度的寿命，还不知要修炼到哪一层次。

    “师尊。”姜玄站在空地上，躬身说道。

    “十大天道奇物，为师已为你备齐，你如今准备如何？”菩提道祖问道，这段时间他都化身前往了其他界域，与三界内的道祖交换这些奇物。

    “弟子已经准备好了。”

    姜玄道，他原本推演的开辟金丹世界法甚至都不需要十大天道奇物，但在与菩提道祖讲述了金丹世界法之后，菩提道祖将之再度完善，推演出借助天道奇物，能让金丹世界之法更加完美。

    “嗯。”菩提道祖点头，随后道袍一挥，时空变幻，他与姜玄直接到了一处广袤的荒野，“你的第二元神便在此渡劫吧。”

    菩提道祖取出一件宝物，落在了姜玄手中，他能很清晰地感应到，其中有着十道无尽玄妙的气息，好似与天地规则交融。

    “你以第二元神尝试金丹世界法，虽然不会伤及本尊，但也必须谨慎，莫要大意。”菩提道祖嘱咐道，第二元神渡劫只是小事，这一次真正重要的是尝试金丹世界法，自然要谨慎。

    “弟子明白。”

    姜玄应道，同时第二元神自随身仙府中走出，拿上菩提道祖给的那一件宝物，飞到了荒野中心，方圆万里都不见一个生灵。

    “呼～～”

    几日之后，那座孤山上，姜玄第二元神已经完全做好准备，他的修为已经提升到返虚圆满，自身不再压制，虚空之中，也渐渐出现变化。

    呼呼呼~~~

    风起了，本是一片宁静，而今狂风骤起，形成了风刃，风刃越来越小，颜色也不断蜕变，威能越加强大，变成了黑色刀刃，每一柄都不亚于仙阶法宝。

    “风劫就如此，只怕是九九雷劫。”

    菩提道祖心想，九九雷劫，已是天地之间最高层次的雷劫，一旦渡过，天仙之体瞬间圆满，体质上直接领先同境界无数岁月。

    但是，自上古之后，已经很少有生灵能渡过九九雷劫，上一个渡过的，还是转世重修的吕洞宾，而今也已经是纯阳圆满。

    “这样也好，九九雷劫，或许能让金丹世界更为完美。”

    菩提道祖想着，金丹乃是在渡劫之后才会凝聚，劫数越强，虽然也越难渡劫成功，但成功的话金丹品质却会更高，对开辟金丹世界也有好处。

    荒野之上，姜玄肉身绽放光明，道之威能汇聚成一道道屏障，生生不息，相生相衍，仿佛永远没有尽头。

    风劫如一柄柄仙阶宝刀，或是狂猛，或是阴狠，或是温柔，或是冰冷，或是炽热……

    一道道，划过虚空，不断向姜玄劈砍而来，但终究被屏障阻隔，唯有最后的天仙风，无形无影，任何力量都无法阻拦，直接入体。

    天仙风乃是劫数，但同样是洗礼，蜕变肉身，是由凡俗向仙神的蜕变，姜玄固守道心，任凭天仙风洗礼，丝毫不为所动。

    许久之后，天仙风散去，第二元神的躯体也开始一点点蜕变。

    风劫过后大概半个时辰，天空中逐渐出现了红通通的云团，仿佛一团火焰聚集的云团。

    这便是火劫，相比起风劫，火劫更加的狂暴，这火焰之威，只要有丝毫挡不住，返虚地仙的肉身都会被瞬间烧成灰烬。

    天空的火红云团开始缓缓下降，顿时令周围的温度迅速飙升，甚至空气中都出现了蒙蒙红光。

    “嗤嗤嗤~~~”

    在云团将姜玄包裹之后，温度瞬间提升到可怕的地步，那一片区域的原本岩石土壤都被灼烧化为虚无，岩石土壤都化为岩浆在流动，可见这温度何等可怕。

    但这还仅仅是开始，红色云团之中，隐约能看到一道道天火灼烧，那天火有的呈现金色，有的呈现黑色，有的呈现碧绿之色，有的呈现璀璨星辰色……

    每一道，都极为恐怖，寻常修士，哪怕沾染一丝，都可能被烧成灰烬，而今这里却是数十道，将姜玄团团包裹，似要将他也化成飞灰。

    不过，姜玄第二元神与本尊异体同心，记忆相通，掌握着诸多强大手段，而且他自身也有不少宝物，火劫虽强，但也威胁不到他。

    许久之后，天仙火降临，无法阻挡，直入第二元神肉身之中，虽是劫难，但也是造化，度过之后，本是先天灵珠所化的躯体再度蜕变，越发接近真正的天仙之体。

    火劫过去，接下来就只剩下雷劫与心魔之劫，距离金丹凝聚也已经不远，但接下来却才是劫难正式开始之时。

    “轰隆隆~~~”

    半个时辰之后，平静的天空中，忽然出现了两片巨大的乌云，这两片乌云都完全遮蔽了半边天空，一时间令天地完全变得漆黑一片，看不到任何光亮。

    轰咔！轰咔！

    一声声炸响开始出现，一条条巨大的霹雳电蛇在两巨大乌云间出现。

    第二元神平静地看着，眼中还带着璀璨的火光，仿佛要冲上九天，将天雷也给炼化一般。

    “轰！”

    一道天雷，仿佛神灵之剑，直接从漩涡雷电云团飞出，直接劈下，比之天风天火，这天雷之威，更是骇人！

    “几乎比得上寻常状态的六九雷劫了！”

    菩提道祖说着，但并没有担心，姜玄能击败九阶傀儡，至少这种程度的雷劫是威胁不到他的，真正需要担心的，是六九之后的雷劫。

    姜玄本尊平静地看着，这雷劫的确很强，都比得上数十万年的散仙一击，若是到了最后，估计会比得上真正的天仙一击。

    不过在天雷之下，第二元神却丝毫不为所动，九柄飞刀飞出，在虚空中合成一道刀阵，刀芒森森，将浩荡雷劫撕裂斩断。

    一九雷劫，二九雷劫，三九雷劫……

    很快，姜玄的雷劫已经来到了七九雷劫，这时的雷劫，任何一道，都已经丝毫不比正常天仙的全力一击差。

    姜玄身前，《千绝刀阵》也动用了第三重，三百多柄飞刀环绕于身，构筑一道杀阵，雷劫根本无法近身。

    尤其是那刀阵之中，还融入了时空之力，哪怕雷劫恐怖，但始终无法将之破开，在不断被扭曲、斩断。

    轰咔！

    第六十三道雷劫落下，此刻天雷已经变成赤色，威能陡增数倍，轰在刀阵之上，让刀阵都不禁震颤。

    “看来第三重也无法抵挡了。”

    第二元神心中一念，又是一百零八柄飞刀破空，四百多柄飞刀再度一变，化作一座更强的刀阵，不断撕裂虚空寰宇。

    这是《千绝刀阵》第四重，刀阵第四重到第六重，对应着天仙级别，而第七至九重，则是真仙级数，最后的第十重，则是祖仙的层次。

    姜玄而今对道的感悟媲美天仙，神识也不弱于寻常天仙，在换了足够的宝物之后，他很快就将《千绝刀阵》练到了第四重，到了这一步，他也不再是什么媲美天仙，而是真正的天仙战力。

    “八九雷劫来了！”

    菩提道祖凝视虚空，看到天雷滚滚，几息之后，一道赤色神剑轰然坠落，威能更加恐怖，天仙都不敢小觑。

    姜玄同样没有，但心中却无惧，刀阵横空，逆着天劫，反杀回去。

    轰！

    虚空暴动，刀阵破空，数百柄飞刀不断斩断雷劫，浩荡神威席卷，整个天地都为之一寂。

    轰～～

    一声轰鸣，惊雷滚滚，八九雷劫过去，但虚空中的乌云却不见消散。

    九九雷劫！

    姜玄本尊也神色沉重，这一次的雷劫，与此前完全不同，都是紫白二色，且越是往后，那白色越是纯粹，仿佛天道用于惩戒苍生的无上天剑，哪怕仅仅一丝，雷劫威能就直接提升数倍！

    尤其是最后一道，那是完全纯粹的白色雷霆，充满了圣洁、华贵，它没有狂暴的气势，但却带着天地之大势，浩浩荡荡朝下方碾压而来。

    此刻这一道天雷，完全超过了寻常天仙范畴，神威浩荡，神圣纯粹，带着不可抵挡的威能。

    “千绝刀阵！”

    “虚空大裂斩！”

    “岁月如刀斩天仙！”

    这一刻，姜玄丝毫不敢迟疑，爆发多种大手段，仙光弥漫，刀意肆虐，时间与空间都在轰鸣，威能无穷。

    在一霎那间，纷纷轰出，整片天地被无尽的白光所笼罩，若非是身在荒野之地，单是这溢散出的威能，就足以灭杀诸多返虚地仙！

    轰——

    白色雷霆一阵震颤，便完全破散，数种至强手段爆发的光芒依旧逆流而上，直接冲入高空的雷电漩涡云团，直接将那雷电云团搅的完全破散。

    直至许久之后，天地清明，头顶乌云方才逐渐散去，同时，姜玄的身上开始散发出仙灵之气。

    “接下来，就看心魔劫了……”

    菩提道祖道，姜玄已经渡过九九雷劫，虽然是第二元神，但也代表他有了天仙之力，接下来只要渡过心魔劫，凝聚天仙金丹，这第二元神，就将成为真正的天仙！

    而姜玄想要开辟金丹世界，也就只有这一次机会，一旦错过，金丹将会彻底成型。

    “只差心魔劫了……”

    姜玄同样心想，四大天劫之中，他最忌惮的还是心魔劫，因为无间门那位心魔道祖，而今可是已经身合天道，他即是心魔，心魔即是他！

    所以，当今三界，无论谁突破天仙，都瞒不过无间门的眼睛！

