    仅仅只是用了三五分钟的时间，卓越就将苏慕婉给送回了她车身边，以后你想下依依不舍的告别的卓越随后立即开车回家，准备接受家里面大佬的唠叨0。

    卓越目送着苏慕婉驱车离开了江边，随后一个人下车靠在车子边上，给自己点了一口香烟，随后开始抽起来。

    过了一会儿，卓越觉得有些无聊，打开了车载收音机，想看看今晚上有没有什么好的节目。

    车载收音机里面传来了徐冉冉悠扬的歌声，卓越一听见徐冉冉的歌声，就开始回忆起自己和她的过往来，上一次见他还是他在开演唱会的时候，自己拿着她送给自己的票，偷偷的混进去。

    那一天晚上，徐冉冉的演唱会非常的成功，至少卓越坐进去之后，全场可能就只有他一个人是比较淡定的，演唱会的现场到处都是徐冉冉疯狂的粉丝也就算了，就连场外都有许多买不到票的粉丝愿意站在外面听。

    那天晚上，听完了徐冉冉的演唱会之后，卓越在现场偷偷的拍了两张照片，准备偷偷通过微博发给徐冉冉，但是最后他又犹豫了，因为他不知道他跟徐冉冉两个人的关系到底算是些什么，自己跟他的差距可能越来越大，至少从现在就看出来了，自己只是经历一个惨淡的公司，和徐冉冉已经是红遍了全国的大明星了。

    但是最后卓越通过自己的微博发布了这两张照片，可能这就是他最后的倔强了吧，只想让徐冉冉看到，又不想自己的意图暴露的太明显了，卓越非常明白自己就是这样一个人。

    徐冉冉对于卓越来说，已经相当于陌生人了。他与徐冉冉真的已经断绝了所有联系了。甚至连对方电话号码也不会保留着了。

    现在算起来，徐冉冉离开已经差不多一年半的时间了。在这这么长的时间里，徐冉冉也就找过他一次罢了，这还是两个人这么久以来唯一的一次单独见面，而见面的时间也很短，最多也就十来分钟罢了，从此就再也没有见过面了。

    但卓越还是会跟普通人一样听着徐冉冉的歌曲，当然了，在倾听着徐冉冉的歌的时候，卓越脑海里总是会浮现出与徐冉冉在一起的那些美好日子，他照样会想起这么个优秀的女人，令他震撼过的女人。

    徐冉冉曾经跟他说过，卓越有需要随时都可以去找她，她特地给了卓越留她助理的手机号码，说是找到她助理就一定可以找到了她。

    但是卓越不会这个电话号码，坚决不会打的。第一，是因为这个号码不是徐冉冉的，他不想通过别人来联系到她，他想要的是可以直接联系到她的号码，其次，即使他找到了徐冉冉，他又跟她说些什么。

    两个人都这么久没见，再熟悉也会变陌生了，而且，两人的生活情况也发生里许多变化，他俩实在是没什么好说的了，时间一久，也就是这样，徐冉冉这个女人在他心里也没多大印象了。

    卓越回到家的时候已经半夜十二点半了，卓越简单冲了个澡，坐在床边沉思，回过神来，才拉开被子躺下睡觉，但是躺在床上却怎么也睡不着，两眼盯着天花板看。心里的那种痛苦和不甘，卓越只能打游戏的发泄情绪。打游戏发泄情绪真的很有效，但是每每深夜降临的时候，他心里的那种是痛非痛痛，更加让他难受，特别是在这安静孤独的夜晚、空旷无人的房间里面。

    卓越打游戏累了，又躺回床上，心里总是会想起温倩怡离开的时候，他的心如同刀割，十分痛苦不堪。

    他在沙发上做了很久，却一点睡意也没有，打开冰箱拿出一打啤酒，他想，人啊，只要一喝醉了就什么都不记得了。

    回家就打开电视，坐在地板上喝酒，电视电视里放的是什么也不知道。不知不觉地，他也不知道自己是喝醉了，还是因为午夜无聊的电视机的催眠效果睡着了还是，他已经睡着了。

    直到第二天，燕姿给他打来的电话，卓越被吵醒了。卓越由于昨晚喝酒，头还很晕，迷迷糊糊地就接通了电话，皱起眉问道：“喂，谁啊。”

    “卓越啊，你怎么这么晚了还不来上班啊？你怎么了吗？声音听起来怎么没精神，没出什么事吧？”燕姿问着。

    “啊……现在多少点了？”卓越提声问道。

    “已经九点了呀，你不舒服？是不是感冒生病了？”燕姿关心问着。

    “哦，我没多大事，昨晚不小心喝多了，睡意特别好，嗯，你是有什么事吗？”卓越问。

    “没事没事，干嘛喝酒，见你这么久也不来公司，挺担心的，所以打你电话问问。”燕姿解释着。“嗯，谢谢你的关心，我一会儿洗漱一下就回公司，先这样吧。”卓越说完就挂断了电话。

    燕姿刚挂断了与卓越的电话，然后对面前满怀期待的戴伊说道：“行了行了，他不需要你担心，你担心也是白担心，他没事的，没有发生什么意外，也更加没有生病感冒什么的。你啊，就知道瞎操心了。我都说了，他也不是小孩子，还不会照顾自己嘛？”

    “嗯，他没事就好了，我也只是关心他罢了，他刚刚才离了婚，心情肯定很低落，这么久不来上班，挺让人担心的。”戴伊道。“你呀，下次就别叫我来给打电话了干嘛老是让我帮你啊，又不是我不关心他，是你关心他，你让我打电话搞得我很关心他是的。这样让他以为是我在关心他，而他都不知道是你在关心他，你这样又何苦。”燕姿笑着说着。

    戴伊红着脸道：“你让我拿什么资格，什么身份关心他？这么久了，你不也看到了，他从来就不会多跟我说多一句话，也不会正眼看我一眼呢。我是担心他呀，但是如果今天换成我去给他打这个电话，他肯定不领情还会朝我发脾气呢，你想让我挨骂啊。”

    燕姿愣了愣，随即说道：“得了得了，我知道你委屈了哈。”

    燕姿想了想，又说：“戴伊，咱们亲姐妹，很多事情知道自己应该怎么做了，有主观了。但是你也应该明白，有些事情是不可能改变的。你的心思我明白的很，但我可以很明确的告诉你，他是不会再对你有任何想法的，你跟他在一起也很多年，他是个什么样的人你应该很清楚的吧。你当初那么绝情的把他的尊严放地上踩踏，现在的他无论如何都不会再对你有任何想法了。你们最多还是做普通朋友，永远都不可能再进一步发展的。所以，你还是把你的那些心思收起来吧，别对他再抱想法了。”

    “嗯，我知道了，我心里很明白的，我已经不对他抱想法了，我也就是关心他而已，仅此而已。”戴伊点头说着，但是她的眼眶明显已经红了，眼泪再眼睛里打转，然后顺着脸颊流下。燕姿安慰道：“天底下好男人一抓一大把，还怕找不到老公吗？”戴伊流着泪点点头。

    卓越放下电话，想了一会儿，才从沙发上起来，感觉头又晕又疼，他便知道自己昨天晚上肯定喝了不少酒，头也痛的厉害，便自个冲了杯蜂蜜水喝。

    他看了眼地上，地上酒瓶一片狼藉。酒精味也十分重，倒了很多酒在地上，大部分的酒都已经流在了地上，桌子上，沙发上了，所以屋子里才会有这么大一股的啤酒味。

    卓越叹息一声，很是无奈的在阳台里找出拖把跟抹布，把地上倒出来的酒拖掉，然后再用抹布擦拭，但是酒精味还是没有消除掉。怪难闻的，卓越又喷了空气清新剂，抽风机也打开了，酒精味才慢慢的散去。

    卓越闻了闻自己身上，酒味也很重，不得已只能去洗个热水澡了，要不然以他现在这个酒鬼去公司影响相当不好，毕竟自己也是个老板，不能带给员工不好风貌。

    洗完澡后，换上西装，又吹干头发，才不紧不慢地走下楼去，开车直直往公司去，但突然又想去什么，又掉头往机场去了。是的，他要去送送温倩怡。

    卓越已经把车开到了最快，可到机场已经是十点多了，他才想起温倩怡是今天九点多的飞机，都这个时候了，温倩怡肯定已经飞走了吧。但是卓越不死心，在机场四处张望，在人群中找着她，不过，也是白找了，都明明知道是九点钟的飞机了，还不死心。卓越有些失落，或许是非常的失落吧，他心里在责怪老天，为什么连让他最后见温倩怡一面的机会都不给，是在惩罚他吗，这个惩罚够大的呀。

    卓越独自走到机场外面的高架桥上，站在高架桥上眺望远方。他心里知道，温倩怡已经走了，在他没来之前就飞走了。

    温倩怡飞离的不仅仅是北京和中国，还从他卓越的心里飞走了，不会回来了。卓越心里默哀。

    卓越拿着手机看了一会儿，最后还是拨打了一下温倩怡的电话，但是回复的是“您拨打的电话已关机，请稍候再拨”，卓越不知道温倩怡是已经换了号码，为了的是让他找不到，还是说只是因为她在坐飞机不能使用手机，卓越已经不在乎了，在乎又有什么用呢，人都已经走了。

    卓越点了根烟静静地站在那抽着，抽到最后就把烟头扔了，打开手机，盯着温倩怡的手机号，犹豫半会，还是把温倩怡的手机号码给删了，现在对于他来说，他删了温倩怡的电话号码对把温倩怡从他自己的世界里删除没什么帮助的，但这样至少能给他自己一丝安慰。总有一天，他一定会全都忘记的，毕竟都谁不会永远等着谁不是吗。

