    

    穿过一个黑色通道，帝天来到了一个巨大的空间里。

    而在这巨大的空间里却卧着一条近千米长的银色巨龙，其身上血肉纵横，就连麟甲都破碎不堪！

    而那巨龙身上却有无数乳白色的锁链连接，在其那源源不断的天地元气下，伤口却在缓缓的愈合，只是所需要时间真不不少！

    这银色的巨龙类似西方的巨龙，身躯修长而又充满了美感，少量完整的龙鳞虽然美丽，可是却显得暗淡无光！

    “主上！”

    只见帝天来到巨龙眼前近三米的地方，直接单膝跪了下去，显得是那么的谦卑！

    这下可不得了，如果让外面的那些魂兽们看到这一幕还不得直接吓傻，帝天是谁？星斗大森林里面的兽神，一道龙神爪几乎打遍斗罗无敌手的存在好吧！

    不过由于银龙王的事情过于严重，属于除了帝天以外的其他凶兽外，普通十万年魂兽其实是没资格知道的！

    而只见银色的巨龙眼睛颤了颤，然后缓缓的睁开，一对紫色的眸子出现在帝天眼前，几乎就在瞬间一股不受控制的龙威就开始在这空间里面蔓延！

    感受到这股恐怖的龙威，帝天那高傲的头低的更低了！

    银龙王的伤势太过于严重，这就导致她想要控制住自己的威压反而会变得有些困难，不过帝天是谁？

    身为兽神的他只不过是跪着起不来，脑袋抬不起罢了(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑！

    “吼！”一道威严的龙吼从巨龙的口中传出，可是听到帝天耳中则是这样的！“帝天这么样，查清楚那两位的气息来源了吗？”

    银龙王看起来有些激动，水火龙王的气息她的决定不会忘记的，因为她也是元素系的巨龙，准确来说，她就是元素类龙族的首领，水龙王与火龙王都算得上她的小弟，所以陈乾坤摸出他们血肉的瞬间她就感应到了！

    “主上已经查出来了，是这样的……”

    大概花了两分钟时间，帝天就靠着龙族特殊的交流方式将一切的信息传递给了银龙王！

    然后他的脑袋就再也抬不起来了，因为他从自家主上的身体上感受到了一股浓浓的悲伤感。

    “吼吼吼！没想到他们也终究没有逃过这一劫！”一道道哀鸣的龙吟从银龙王的嘴里传出，不断的再这封闭的空间中回荡！

    银龙王双眼直直的看着帝天手里托着的两枚龙珠，紫色的双眼中充满哀伤！

    没了，真的没了，现在整个龙族好像就只剩她一条王级巨龙了，那些曾经与她并肩作战的巨龙都已经全都陨落了，就连实力数一数二的水火龙王都陨落了，哪，那些为她拖延时间的巨龙会这么样？

    还有金龙王那混蛋，发什么疯，那么多的神是他一条龙打的过的吗？搞的现在是死是活都不清楚！

    “主上，那家伙说了，他需要龙珠，可是经过我的推断，他应该是想要将这两枚龙珠作为储存能量的东西，我们需要答应他吗？”

    帝天依旧单膝跪着双手托着龙珠，除了取出龙珠以外他几乎没有任何的动作。

    “你看清楚他的本体了吗？”

    银龙王并没有直接回答，反而是提出了自己的问题，然后仔细的感受了一下两枚龙珠中那数量庞大，但质量却极其垃圾魂力。

    其实也并不是陈乾坤的魂力质量不好，而是因为他的等级太低，所以魂力的转换量也不行。

    再说了，陈乾坤现在的魂力质量可是已经达到魂王了好不，实在是银龙王的神力等级太高，比一级神都还要高一点，怎么可能看得上陈乾坤储存的这些能量！

    不过现在银龙王对陈乾坤倒是有些兴趣了，要知道龙身上什么东西最宝贵？除了龙珠银龙王找不到任何东西。

    而龙珠为什么珍贵，还不是龙珠里的那一丝本源神力吗，可是现在居然有人嫌弃这本源神力想要将其抽出去！

    好吧，银龙王还是第一次遇到怎么“傻”的兽！

    感受着龙珠内传来的阵阵吸引力，银龙王的眼睛不由自主的眯了起来。

    这龙珠她肯定是要得到的，吸收了龙珠里的那些本源神力，她的精神损伤肯定会得到一定的修复，虽然达不到可以自由活动的地步，但是再也不用必进入沉睡了。

    “抱歉主上，那家伙也不知道是用了什么秘法，已经将自己的所有气息都给掩饰住了，我，我没看出来！”

    帝天的脸感觉有些烧的慌，自己一个身为八十万的超级凶兽，居然看不出来一只化形魂兽的本体，简直就是耻辱！

    “那算了，不过既然他得到了水火龙王的承认，那么你就帮忙照顾他一下吧，怎么说也是我们龙族的朋友了！”

    银龙王那巨大的脑袋晃动了一下！

    “那主上，您真的决定将龙珠交给他么！”

    帝天小心翼翼的问道，虽然他已经答应了，可是现在交不交已经不是他可以做主的了！

    “好了，我答应了，龙珠的本源提取出来后龙珠本来就没什么用了，而且这两枚龙珠本源还可以修复我的精神损伤，不过想要提取出来又不能破坏龙珠有些困难，大概需要一个月的时间！”

    银龙王说着，身体上传出的龙威开始以一种奇特的波动震动起来，而那两枚无论陈乾坤怎么弄都没办法的龙珠开始慢慢发光，一丝丝红蓝相间的能量从中慢慢的流入银龙王的体内！

    而随着能量的流入，银龙王也再次陷入了沉睡，只不过这次的沉睡持续时间并不会有多强。

    可能是感觉银龙王已经再次陷入沉睡，帝天那低捶的脑袋终于是抬了起了。

    金色的瞳孔坚定的看着眼前的主上，帝天慢慢的起身，好似深怕打扰到她一样。

    自从龙神大战结束，他在这里遇到银龙王后时间已经不知道过了多久，虽然知道很困难，可是他依旧没有放弃，这么多年来他在银龙王的身上不知道投入了多少资源，现在见到自己的投入终于有了收获，帝天那僵硬的脸庞不由得露出了一个欣慰微笑！

    只要银龙王可以恢复，那么他们魂兽就还会有希望，虽然不高，可是这就是支持他活这么久的动力。

    本章完        

