
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒夜谈许久，最终还是决定，让皎云参与进来。而远在昙华寺中的映空方丈，为自己不能为师弟癞头和尚报仇，而感到不甘和无奈。思前想后，映空方丈还是决定让癞头和尚先入土为安。才要让对方化为齑粉时，忽见癞头和尚的鼻孔中划出一物。细查之下，发现那原来是一根马鬃。引出来映空方丈又见有马鬃从癞头和尚鼻孔中滑出，百思不得其解，但还是决定把这个发现告诉木青冥。而七日后木家小院的母鸡，正午下蛋。妙乐带着皎云和龙姑，带上鸡蛋前往红玉住处，开始准备制蛊。】

烛火摇曳了两下，定了下来。

止住泪水的映空方丈，满是狐疑的脸上还挂着泪痕。

他俯身下去，从床前的地面上，捡起了从癞头和尚鼻孔中，滑出的第二根发丝一样的东西。然后把发丝一样的东西拿在手上捻了捻后，触感也是和马鬃一样。

唯一不同的是，第一根纯黑色。而这第二根是栗色的。

映空方丈早年间学过点兽医，谈不上精通，但慈悲为怀的他也经常给山下村民的牛马接生。这种助人为乐，积德行善的事情做多了就有个明显的好处，什么是马鬃什么是牛毛，他一摸之下，都能八九不离十的认出来。

他手中的两个毛发绝不可能是发丝，看着像而已，但是绝对妥妥的是马鬃。

可也正因如此，映空方丈更是困惑了。

他师弟不过是吃了点太岁来保命而已，按木青冥的说法只是外形和体质会变得跟草木一样，如同植物。既然如此，怎么从鼻子里出来归类于动物的马鬃了呢？

退一万步说，就算他师弟某些原因，在失踪的那段时间里，诡异的变成了马，那马鼻子里也是没有马鬃的啊。

马鬃马鬃，那是马儿从头顶起沿颈背至肩胛，具有的长毛，即鬃毛，那才叫马鬃的。谁听说过马鬃这东西还能长在鼻孔里的？

思前想后，映空方丈总觉得这个事情诡异得超出常理，但是好歹也是个线索。虽然他不知道马鬃从师弟遗体鼻孔中出来，倒底是什么情况。但映空方丈思忖一番，决定亲自把马鬃交给木青冥，然后再说明缘由。那木青冥一定会给他一个答案，解开他的困惑的。

想到此，映空方丈去取来一个装经书的空布袋，把两根马鬃小心翼翼的收了进去后，蹲到了他师弟的遗体前方。

昂首起来的映空方丈，一眼就看到了师弟的大鼻孔。

看了半晌也是一片黑暗，鼻孔中有什么也看不清，他又站起身来，去取了油灯回来后，照了照他师弟的鼻孔中。

这回他算是看清楚了，他尸体遗体的鼻孔中，还剩下几根马鬃。这个细小的线索，连木青冥都没有发现，倒是让映空方丈无意中给发现了。

欣喜升起，稍**淡了一些映空方丈心中晕绕着的悲伤。他小心翼翼的伸手出去，把一根根马鬃，逐一从他师弟的鼻孔中，一点点的抽了出来。

动作缓慢，不敢有丝毫的急躁。

半晌之后，他从师弟的遗体鼻孔中，一共抽出了七根马鬃，长短都差不多，也是半尺左右，颜色却是各式各样的。加上之前的那两根，不多不少正好九根。

映空方丈把这几根马鬃小心翼翼的捧在手中，一根不漏的放到了布袋里去。

“明天我进城一趟，把这些给木青冥送去。他应该能给我一些答案吧。”这样想着的映空方丈，扎紧了布袋的口子，把那个布袋收了起来......

阳光在木家小院中铺开，晒干了青石板上留下的朝露。

今日不用上工的木青冥，吃过早餐后出去街上溜了一圈后回来，就拿了本书坐到树下的摇椅上，翻看了起来。

尸婴寒泉和恶狡雪豹，正在天井院子里转着圈圈的追逐嬉戏，玩的不亦乐乎。而墨寒则坐在正堂上，仔细认真的做着女红消磨时间。

至于皎云和龙姑，都齐齐蹲在了东屋一楼的厨房门口，紧盯着窝在鸡笼里的老母鸡，一刻也不移开目光。

“木大大。”咬字不清的寒泉跑了许久后扑到了木青冥的腿上，粗喘几下又唤了一声：“木大大。”。

“干嘛？我今天的口袋里可没有糖啊。”木青冥的手，落在他长着茂密黑发的头上揉了揉，逗得那寒泉咯咯咯的笑了起来后又压低声音的说到：“再给你吃糖，你墨寒妈妈得骂我了。你看看你那口牙，都快长虫了。”。

寒泉依旧咯咯咯的笑着，不以为意。

恶狡雪豹却卧倒在了木青冥身边的地上，呼哧呼哧的粗喘着时，抬眼一瞥还趴在木青冥腿上的寒泉，松了一口气。

那模样神情都带着疲惫，眼神就好像在对木青冥诉苦着：“总算是把这小祖宗都开心了。”一样。

“不要糖，要飞书。”寒泉往上爬了爬，坐到了木青冥的腿上，望着木青冥手中的书卷。

木青冥二话不说，把手中书卷往头顶一扔，然后快速捏了个剑诀，一指空中翻转上升的书卷，喝到：“定。”。

那书卷立刻定在了他头顶上方三尺左右的地方，看得寒泉连连拍手，笑的更欢快了。

无忧无虑的他喜欢看这种术，在他看来，这和木青冥带他去街上看得耍把式一样的精彩。

“快点长大，长大了我教你这个。”木青冥指了指悬而不落的书，对寒泉说到。

“好好好。”一边鼓掌着的寒泉，一边连声答到。

“那让我。要不，你去和你那堆玩具玩玩？”又过了一会，木青冥又说到。

“好好好。”寒泉又是连声答着，从他腿上跃下后，稳稳地站在了地上，然后一个转身，朝着倒座房那边跑去了。

寒泉的好多玩具，都被他自己放在倒座房里让恶狡雪豹看着，好像有飞贼会偷他那几个陀螺孔明锁等玩具一样。

“鸡贼，玩具永远藏在狗窝里，是金条吗？”望着寒泉离去的背影，木青冥问了这么一句后收回目光，落在了还气喘吁吁的恶狡雪豹身上，顿了顿声，笑道道：“辛苦你了雪豹。”。

雪豹闻声，往前爬了几步后站起身来，将硕大的狗头，靠在了木青冥的膝盖上，摇了摇尾巴。

木青冥摸了摸它的头，回头看向身后不远处的两个弟子，打趣问到：“你们都盯着那鸡笼半天了，看什么呢？母鸡下金蛋了吗？”。

微风拂来，他头顶树冠摇晃抖落了不少落叶，随风飞旋。

“师父，妙雨师姑可是说了，今日正午这只母鸡会准时下蛋的。”龙姑站起身来，对木青冥兴奋的说到：“我们不盯着，怎么知道它是不是正午下的蛋啊。”。

“是啊是啊。”龙姑身边的皎云一声附和后，说到：“我都喂了它七天的灵药了，算起来今天该下蛋了。我今天倒是要看看它会不会正午下蛋。”。

“那你知道现在是什么时候吗？”木青冥把一片落在雪豹鼻子上的落叶拿开，又摸了摸它的脑袋。

倒座房那边，寒泉已经翻出了他的玩具坐在了环廊下，玩了起来。根本不好奇这边的事。

而木青冥身后皎云和龙姑愣了一愣后，都齐齐摇头。

“拿去。”木青冥从自己身上，取下了怀表抛给了龙姑，道：“拿这个计时；术中提到的正午，应该是表上的十一点的时候。”。

说罢，木青冥抬头看向了天井上方，四四方方的苍穹。

已经快要日照中天了。

龙姑不偏不离的接住了怀表，打开一看，距离木青冥说的十一点还差三分钟。

她赶忙蹲下，与皎云一起再次紧盯着鸡笼。不过这一次，龙姑也不忘了时不时的瞄一瞄手中的怀表。

时间在她们两人眼中，变得缓慢了起来。木青冥继续翻看着手中书，而寒泉还在津津有味的玩着他的玩具。至于恶狡雪豹，也再次卧在了地上，沐浴在习习微风中，阖眼打盹起来。

不一会后，正午十一点到，但这段等待让龙姑和皎云仿佛经历了一个世纪。

时间已到，但鸡笼里的母鸡还在趴在鸡窝上一动不动。

龙姑和皎云狐疑心头起，齐齐抬手挠了挠脸颊，嘴里齐声发出一声：“咦？难道是灵药的药效不足？所以没能正午下蛋？”。

就在话音落地时，妙乐从厨房里走了出来。她看了一眼鸡笼里一动不动的母鸡，就俯身打开了笼子门后，伸手进去抱出了那只老母鸡。

稻草堆成的鸡窝上，一颗一头钝一头略尖的鸡蛋，静静的躺在了鸡窝之中。

皎云赶忙伸手过去，拿起了鸡蛋。握在手里时，还能感觉到表皮上残留着的余温。

“妙雨配的药，只要是能对症下药的就没有失手过。”妙乐这么说着，把母鸡又放了回去：“如果吃上七七四十九日的灵药，这母鸡以后都只会正午下蛋了。”。

说罢，妙乐关上了笼子门走到水井边，打水洗了洗手后，对木青冥道：“那少爷，我们这就给红玉把鸡蛋送过去，让她能尽快开始制蛊。希望她已经准备好了棺盖铜镜等其他东西了。”。

“去吧。”木青冥说着，依旧目不转睛的看着手中翻开的书卷。

“你们跟我一起去，把鸡蛋收好了，别露了相了。”妙乐叫上皎云和龙姑的妙乐，朝着大门边走去。

皎云赶忙收好鸡蛋，小心翼翼的捂在怀里跟了上去。龙姑把怀表还给了木青冥后，也追了上去。

待到他们离开后，木青冥才缓缓合起了手中书本，凝视着身前地上的树影愣神片刻后，从袖中抽出几根马鬃来，拿在手中打量细看了起来。

此时他手中的那几根马鬃，正是六日前的夜里，映空方丈亲自送来给他的。说是从癞头和尚的遗体鼻孔中发现的，不多不少正好九根。

木青冥能从马鬃里发现什么线索？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49943518"  chaptername="第十八章制蛊">加入书签</a>
</div>
