    “这样就解决了？”

    苏云挑眉，觉得太简单了，往屏幕右边一看，心道果然没那么简单。

    在那里，显示出了一个任务条文字。

    【消灭诡秘灾祸：歌女，目前进度：1/13。】

    作为世界意识选中的人，苏云拥有星球赋予他的权限，其中就有人类所掌握情报的共享权限。

    通过系统进行筛选后，就能直接让苏云知晓自己遭遇的诡秘是什么——只要是人类方面知道的，如果没资料的话，就会显示为‘未知诡秘’。

    至于后面的进度，则是苏云赋予系统的探测功能，在对诡秘进行打击后，就能得到反馈，从而知道正在作战的诡秘受破坏程度。

    1/13，代表苏云刚才那一下，就消灭了歌女十三分之一的存在性，全数破坏，就能彻底消灭这个诡秘。

    就歌女的强度，只要找到，也就是再砍十二下的事，可对苏云来说，却有个非常麻烦的问题，那就是……

    【幻想具现：0：42】

    42秒，并且在持续减少，代表幻想具现所能持续的时间。

    这就是幻想具现的问题，两千点幻想力，只能让幻想具现持续一分钟。

    作为对现实的修改，也必须承受现实的修正，两千点幻想力让呆毛王具现化一分钟已是极限，而现在还剩四十秒。

    这点时间，自然是不够的。

    不过嘛，也不是没办法，那就是……

    目光投向了阿尔托莉雅，苏云当即操控少女骑士来到了阿尔托莉雅面前，还没有从震惊中回过神的后者见状，下意识紧张的问：“那个，非常感谢您，那个……你是……我吗？”

    少女骑士：“没时间解释了，借用一下你的身体。”

    同时，苏云的系统屏幕中浮现文字。

    按【F】进入。

    于是，苏云按了F——毕竟不是按F进入坦克，一点心里抵触都没有。

    少女骑士便身体突然透明化，继而进入了阿尔托莉雅的身体。

    这一幕惊呆了阿尔托莉雅，而少女也很快发现自己失去了对自己身体的控制。

    身体伴随着一阵白光，身上的衣服变成了蓝白色铠甲，神情也从不知所措，变得严肃认真，充满英气，宛若突然换了个人。

    这形态，就是刚才少女骑士的！

    同时，幻想具现的持续时间也从只剩下不到40秒，提升到了还剩372秒，剩余时间直接乘以10。

    因为呆毛王幻想具现拥有了最适合的载体，那便是阿尔托莉雅本人，所以现实世界对幻想具现的自动修正便减弱了。

    当然，减弱不代表没有，372秒，差不多6分钟时间，苏云必须在这6分钟里把诡秘歌女解决。

    苏云当即使用了一个技能，受他操控的阿尔托莉雅顿时闭上双眼，继而从其脑海一道意志扩散而出，周围的光景瞬间转变为黑白色，并且变得透明。

    同时，视野范围迅速扩大，很快就将整个超自然灾害对策是总部纳入范围，显现出很多人情轮廓，以及12个分处不同位置，代表了敌对目标的红点。

    这就是阿尔托莉雅的技能之一：A级别的直感，可以理解为最高等级的感知能力。

    原著中，阿尔托利雅甚至能通过直感技能在战斗中达到‘预测未来’的程度。

    而在这里，苏云通过幻想力具现化出的能力，就是清楚感知到半径500米范围的情况，属于最顶级的探测能力。

    显现在苏云眼中的，就是现在这种情况。

    至于阿尔托莉雅本人眼中，就是另一种情况了。

    身体被控制之后，阿尔托莉雅发现自己居然脱离了自己的身体，正确的说是视野脱离了自己的身体，直接进入了第三人称射击游戏的视野，也即是TPS游戏的视野。

    视野固定在角色的身后，可以看到角色全身，但只有背部，视野也随着角色本身的视野转动。

    当直感技能用出来的时候，阿尔托莉雅所看到的也和苏云的不同，她是共享了身体的感官，所以直接感知到了周围的情况。

    那种感觉非常奇妙，让阿尔托莉雅受到了深深的震撼，小小的眼睛中充满了大大的惊愕。

    然后，通过苏云的操控，阿尔托莉雅的身体动了，直接向上冲进了一层楼。

    迎面而来的，是一支荷枪实弹的，服装以黑色为主的特殊作战小队。

    在见到阿尔托莉雅的瞬间，这支训练有素的作战小队成员就举起了手中特制的突击步枪。

    只是在看清阿尔托莉雅的模样后，这群人都是一愣，随后明显是队长的人立刻用耳麦通报：“发现目标人物‘亚瑟王’，现在就带……”

    唰！

    阿尔托莉雅直接以人类肉眼难以补助的迅捷速度外加不可思议的踏墙方式越过了这群人，然后刷的一下冲到走廊另一边消失不见。

    整个距离达到二十米，但过程只经历了不少两秒，让原地的精英作战小队懵逼当场，怀疑自己等人是不是眼花了。

    那么大一个人，怎么唰的一下就消失不见了？

    同时，指挥部那边也询问他们这边的情况，毕竟才报告到一半就没声了，怎么看都很不正常。

    于是，小队长就不得不向上面解释这边的情况。

    ————

    另一边，阿尔托莉雅已经冲进了另一个楼道，在这里，又是好几具尸体，不过对策室的工作人员并未全灭，他们正护着一名外貌三十岁左右的妇女和一名十五六岁的黑发双马尾少女。

    从这两人有七分相似的相貌来看，应该是一对母女。

    同时，在这里的，还有一名与之前阿尔托莉雅斩杀的歌女接近的个体，显然也是歌女的一部分。

    “邪魔！”

    冷冽的声音中，歌女的杀人机制触发，让现场众人都露出了惊恐之色。

    只是，这惊恐之色很快就转变为惊愕，因为那歌女在下一刻就被斩破了，众人只感觉突然冲进楼道的人消失了，随后气流爆发，歌女就在这阵风中四分五裂。

    【消灭诡秘灾祸：歌女，目前进度：2/13。】

    【幻想具现圣域时间：356秒。】

    16秒钟，歌女再-1！

    然后，阿尔托莉雅如一阵风般离开，留下懵逼的众人。

    因为灯光熄灭的关系，众人其实根本没看清楚阿尔托莉雅的模样，只看到有个人来了，然后用不可思议的力量击破了歌女。

    等有人回过神的时候，震撼的情绪涌上心头，随之而来的，是无与伦比的激动。

    因为，这代表着人类自诡秘复苏后一直在渴望的事终于出现了。

    那即是——

    诡秘，不再不可消灭！

