
　　在之前的一场战斗当中的确是收集了不少能量，借助吞噬法则，成功的凝聚出了这样的一个能量球，在短时间内是可以提升一个人的能量。

　　如果幸运的话，便可以将很多其中的能量转化成为自己身体的一部分，得到经济上面的提升，林羽便是想要通过这样的方式批量性的创造出来这样的能量水晶，这样自己便可以将人类当中很多优秀的战斗选手提升到更大强大的状态。

　　像是肖成吉这个样子的战斗方式，便是如此，只是非常可惜，战斗开始的实实在在是太过仓促了，以至于肖成吉根本没有办法将自己的力量提升起来，便需要以这样的方式去面对所发生的种种，索性自己还有这样的手段帮他快速的提升自己的战斗力。在这之前林羽还是有些担心的，自己这样的手段是否能够对他们产生正面的影响。

　　但是在经历了如此之多的事情之后，林羽便已经很清楚的明白，这种手段虽然说听起来有些奇怪，但事实上对于这些家伙而言并没有产生任何的影响，相反对他们的影响还都是正面的。

　　如此一来的话，就更加坚定了他对于这件事情的看法，虽然说张杰不知道最终的结果将会是演变成为什么样子，但是自己会愿意为了这件事情而付出全部的努力。

　　它会让整个问题最终的走向让人得以满意的实现，这样的一切就是林羽在整个过程当中所付出的全部努力，他不能一直的看着整件事情朝着一个不太好的方向发展，而自己却什么都不去做，这边肖成吉看着面前林羽脸上的表情，知道这个男人在这个时候已经慢慢冷静下来了，这样也就算是达成了自己的目的。

　　这个男人对于之后所发生的一切都早已经有了自己的预料和看法，所以他在整个过程当中所做的一切安排肯定是不会让人感到非常失望的。

　　而最终的结果也的确是这样的，林羽在很多事情上面的演变都已经完全超越了他们的想象，最终的走向绝对不会是他们能够想到的那么简单，所以都不知道最终会演变成为什么样子。

　　但是通过林羽的手段改变的话，那么所有的问题最终都将会走向一个更加健康的方向发展，如今看着面前的林羽肖成吉没有任何犹豫，将面前的这个能量水晶吞入到了自己的腹中。

　　他在这个时候可以感受到能量，正在自己的身体当中展现出一种截然不同的变化，就如同一阵暖流一样，很快的开始遍布自己的全身。这是一种非常舒服的感觉。。

　　就像是在晒太阳一样，浑身都是暖洋洋的，甚至能够清晰的感受到这种能量，很快的遍布自己的全身，让自己的身体就如同被唤醒一般的舒适，那难以想象到这样的一个简单的小小能量竟然会让自己的身体产生如此强烈的反应，不得不说林羽对于这方面的研究还真是超越了他们的想象，而也能够得以很快的明白，在这个过程当中自己的修为境界，包括在神力上面的提升也是非常巨大的。

　　站在原地的肖成吉能够清楚的感受到自己的实力，正在飞快的增长着这些能量球当中所传递出来的能量，早已经是被转化过的虚无之力，所以一旦是进入到了他的身体当中，便会产生一个反应，那变身在被肖成吉的能量所侵蚀之后，很快的就会转变成为属于他自己的神力。

　　由此一来的话，肖成吉的修为境界自然也会随着传高，但是这样唯一的区别就在于他的心境还是缺少历练，虽然说本身的境界和实力都提升起来了，但是心境没有得到提升的话，那么依旧是没有办法很好的将这种威力给发挥出来，这也许就是这种强行创造一个强者手段的弊端吧。M.23sk.com

　　但是只要在这个过程当中停下来，静静地思考一段时间来让自己的心境得以提升，那么在未来的某一天，他们一定会能够得到更加强大的改变，就像是眼前所发生的种种，肖成吉的实力原本还只能算是中庸，但是在吃下这个能量球之后，整个人的身体便已经发生了翻天覆地的变化，很快就已经成长成为了一个绝对强大的高手。

　　对于整个战斗的影响也势必会变得更加强大，这也让肖成吉在这个时候脸上出现了一抹笑容，他非常希望看到这样的事情发生，原本自己对于这件事情还不能像是之前一样完全控制了，但是如今有了这样强大的力量，那么对于这件事情自己自然也就有了绝对的话语权了，这对于他们而言可是非常重要的一件事情。

　　林羽非常满意的看着面前的肖成吉，无论这个男人在这之前所做出来的改变到底是什么样子的，如今自己都是能够非常肯定的确定。

　　在经历过了如此之多的事情之后，肖成吉的身体真的是在很多程度上面已经发生了翻天覆地的变化，他现在的实力比之之前可是强大很多很多，这家伙在这之后的战争当中也一定会能够对整个战斗引起非常巨大的影响，如今自己所需要做的事情便只是一件，那就是拭目以待，看看这个男人之后到底是会有什么让他们感到非常惊讶的表现吧。

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情便逐渐变得更加灿烂起来，虽然说损失了一定程度上的强者，但只要能够你这个计划成功，那么在这之后他们还是可以培养出来很多强者的。这或许就是他为了这件事情所做的一切努力的原因吧。

　　肖成吉微笑着看着面前的林羽，最后拍了拍自己的胸膛，挺身说道：“非常感谢你能够给予我这样的力量，我当然也不会用这样的力量去辜负你们的，在这未来的一段时间当中，我一定会带领大家走向更好的未来，人类不会就这样覆灭，即便是在整个敌人在疯狂进攻我们的情况之下，我们一样不会负覆灭”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百八十七章 蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 