    不仅一座座运用新型吸能建筑材料的军事要塞、堡垒在亚山半岛拔地而起。

    亚山半岛的综合驭师实力，也在这一年多突飞猛进。

    单单看主力军队的基层士兵的综合实力就能看出端倪。

    如今的亚山半岛主力军团，没有权威职业级的实力，几乎很能被征召入伍。

    就算有权威职业级的实力，也只是有机会被征召入伍。

    若想十拿九稳，权威职业级的实力也不是很够，巅峰职业级倒是能够保证轻松入伍。

    哪怕预备役兵团和各地戍卫兵团的病源，也只征兆老牌职业级以上的驭师。

    而且还有年龄限制。

    三十岁以上的驭师，是无法满足征兆条件的。

    除非达到大师级驭师层次。

    不光在基层战力上，亚山半岛比起三年前发生了翻天覆地的变化。

    高层战力上，也同样如此。

    如今的亚山半岛，驭王层次的战力，已经超过了一百位。

    都已经开赶上翡翠大地区五大国度这种延续了不知道多少年的古老文明。

    美中不足的是，三年里，苏桓的实力虽然也有不小的提升。

    但却始终没有哪怕一只驭宠，真正蜕变进化到禁忌种层次。

    不过，如今苏桓的驭宠阵容中，已经具备禁忌领域战力的驭宠，已经远不止星瀚龙鲸和永夜龙。

    成长蜕变为终极形态的归墟龙，同样也能与禁忌种匹敌。

    尽管尚未与真正的禁忌种一战。

    但在和永夜龙的切磋对战中，已经蜕变为归墟古龙的归墟龙，每每都不落下风。

    而且，防御力更是让永夜龙感到无可奈何。

    比上次对战原恶噬魂狼更加棘手。

    另外，光暗镇守也已经成长蜕变为终极形态的光暗牧守。

    光暗牧守的实力自然不必多说。

    挡住的光暗镇守，在永夜龙与原恶噬魂狼一战中，就曾发挥出至关重要的作用。

    如今蜕变为终极形态的光暗牧守，无论是对敌人的削弱能力还是对同伴的增幅，都远超以往。

    就连雷海灵龙、冰封龙座、星座古狼、深渊红莲龙、吞噬古树龙这些本就拥有超出一般天灾种极限，无比接近禁忌领域的主力驭宠。

    在得到光暗牧守的加持和增幅后，都不乏抗衡、对抗禁忌种的战力。

    这一点，在和永夜龙、归墟古龙的多次切磋中，已经得到了验证。

    另外，死而复生的司命龙，从古老种族沉睡石中复苏的万毒龙。

    不仅已经被苏桓成功收服。

    化为苏桓驭宠阵容中的一员。

    更是在这三年前，在苏桓不计代价的培育中，实力暴涨。

    全都有了成年个体的实力。

    而当初的司命龙，而是那座有着辉煌历史的司命龙城的守护神。

    尽管丧命在和禁忌种银角光阴兽的争斗中。

    可那也是源于种族和属性的相克。

    终结过司命龙的，银角光阴兽，可是传说中栖息在神秘的时间长河河畔的时光种系的禁忌种。

    它尽管只是禁忌种层次，算不上有不死禁忌之称的禁忌统御者层次。

    但本身的实力，在禁忌种中就已经算是最顶尖的行列。

    加上，本身有极为擅长时光种系。

    同样擅长时光种系的司命龙，有关时光类的能技，大都对银角光阴兽无效。

    毕竟，银角光阴兽本身就是在时间长河河畔生长的。

    说不定没事还会下去泡个澡，喝几口时间长河里流淌的河水。

    连时间长河的河水都能直接喝，想想也知道，一般的时光种系怎么可能能对其奏效。

    这也就奠定了司命龙必死之局面。

    可实际上，成年的司命龙，是拥有真正的禁忌领域战力的圣兽。

    作为圣兽，掌握生命和时光权柄的圣兽。

    司命龙的战力，绝不是区区天灾种层次能够桎梏的。

    在数次以永夜龙为陪练对象的切磋对战中，司命龙还屡次占据上风。

    只有在于归墟古龙的争斗中，司命龙表现得颇为无力。

    归墟古龙的防御力实在太过强悍和惊人。

    根本不是普通禁忌层次的攻击能够破防的。

    苏桓甚至怀疑，若是当初的那头原恶噬魂狼还在，恐怕就连归墟领域都根本无法击穿。

    最后，就是万毒龙。

    万毒龙这三年里，先是被苏桓培育到成年形态。

    而后更是马不停蹄的以秘药进行成长蜕变。

    如今已经顺利蜕变为终极形态瘟疫龙。

    万毒龙成长蜕变为瘟疫龙的必经之路，便是凝聚数以万计的毒物于一身，最终熔炼为一炉，化作瘟疫，是为瘟疫龙。

    亦称生命憎恶龙、憎恶邪龙。

    如今，瘟疫龙所掌握的万毒瘟疫，或许无法毒杀禁忌种，但却也能让禁忌种十分难受。

    至于天灾种，若是被瘟疫龙的万毒瘟疫所感染，无法及时祛除。

    恐怕就只能毒发重伤，乃至身亡。

    这绝非夸大其词。

    为了最大限度的增强瘟疫龙所掌握的万毒瘟疫的毒性。

    苏桓不惜耗费大量的人力物力，配制出海量的只存在于旧日龙典的记载中的超强剧毒。

    这三年里，亚山半岛边境数次巢灾大军的来袭和禁忌教徒的渗透。

    没有耗费亚山半岛一兵一卒就被击退。

    都是依仗于瘟疫龙释放的剧毒瘟疫。

    这些剧毒瘟疫不仅毒倒了成片的巢灾大军，就连天灾种都无法幸免。

    更绝的是，这些剧毒瘟疫之所以被称之为瘟疫，是因为它是能传染的。

    而且传染性极为强烈。

    瘟疫龙的剧毒瘟疫，如今几乎成了亚山半岛边境一道比主力兵团更为强悍的天然防线。

    对巢灾大军和禁忌教徒们有着极为强烈的威慑力。

    让他们之后，再也不敢越雷池半步。

    这也给亚山半岛带来了宝贵的喘息之机，发展之机。

    亚山半岛已经足足在全境的和平中沉浸了三年。

    很多新生儿，甚至从出生到现在，都没有感受过炮火声。

    一切都显得宁吉祥和，又蒸蒸日上。

    远在星瀚龙鲸岛之上的新黑灯堡，三年里，又赢了一次人口的暴涨。

    这次暴涨，倒不是新黑灯堡又吸取了外来人口。

    而是新黑灯堡的本土新生人口的暴涨。

    毕竟，随着驭师综合实力的提升，人均寿命也随之提升。

    又没有战争发生，死亡人口低得惊人。

    新增人口也随之暴涨。

    如今的新黑灯堡，人口已经逐渐朝着1.6亿大关迈进。

    有望在十年内，顺利突破2亿大关。

