    四大宗派的仙王群龙无首，除了云风这个顶级的高手之外，其余紫无尘等三人，全部已经被陈朽杀死。

    所以，云风顺理成章的成为了四大宗派诸多仙王的首领。

    此时，众人听到了要埋伏陈朽，将陈朽杀死于虚弱之时，这一刻诸多仙王的眼神都亮了。

    他们何尝不想杀死陈朽，杀死这个人族的妖孽。

    陈朽杀戮了他们门派之中的顶级圣子，他们对于陈朽的恨意滔天。不过刚刚陈朽的气势正盛，没有人愿意白白付出性命。

    但是现在，有了云风出头，他们自然拥护云风，铲除陈朽。

    “首先要铲除梦霜颜，这个女人很有可能知道陈朽就是人族，但是对于陈朽还是有一种莫名的情感，如果我们执意对付陈朽的话，这梦霜颜一定会和陈朽统一战线，这对于我们来说很不利！”

    四大宗派之中的仙王，此刻有一位老者站出来对着云风道。

    云风眼神微眯，目视远方那个身穿紫色装束的女子，浑身都散发着一股梦幻之意，他眼神之中散发出来了一股贪欲之色。

    只是，这股贪欲之色掩饰得很好，一闪而过，没有任何人见到。

    “既然她主动和人族勾结，陷害我仙族天才，这种人便留不得。别说悟道界之中，可以随意杀戮。就算是被外界的仙尊，乃至于神级高手知晓了，我这么做，也算是替天行道，替仙界铲除毒瘤，任何人都无话可说！”

    云风嘴角露出了一丝的诡异笑容，对着周围修士道。

    周围修士点头，他们都见到了梦霜颜由重伤恢复到全盛的一幕，一定是陈朽帮助她疗伤，两个人早就已经形成了某种默契，梦霜颜的这种行为，绝对不可以饶恕。

    “杀了她，将梦宗的仙王全部灭杀，这既是为我仙族铲除叛徒，也是为了少了一个强有力的竞争对手。只要是将梦宗的这一批中坚力量杀死之后，那么梦宗只会在仙域五大宗派之中垫底……”

    一个天衍宗的修士，此刻脸上带着一丝的坏笑道。

    诸多仙王沉默不语，表示认同。

    这一刻，所有人都打成了一致的意见，众人都有了相同的利益关系，那就是将梦宗的修士，彻底埋葬在这里。

    “梦宗修士，诸多仙王，如果被我等围攻，一定会被人族的仙王救援，如果他们和人族联合起来的话，我们的优势就不明显。但如果我们可以将他们分隔开，逐个消灭，那么完全是可行的！”

    神道宗的一个仙王，此时微眯双眼，带着一丝的冷冽之色，语气淡然道。

    “好，既然这样，我将我们紫云宗的秘宝，太古大荒阵的阵盘奉献出来，这虽然是仿制品，不是真正的太古之器阵盘，但是想要困住梦宗修士一刻钟的时间，那还是非常容易的！”此时紫云宗的一个仙王，拿出了几道紫金色的柱子，散发着强悍的气息，放在了所有人的面前。

    这一刻，所有仙王都震撼住了。

    太古大荒阵，威名赫赫，那是十足的杀器，在太古之时，响彻了诸天万域，基本上仙域之中的修士，全部知晓这个阵法。

    而紫云宗的仙王，虽然拿出来的是仿制品，但毕竟是太古凶威赫赫的凶器，曾经令星空诸多种族胆寒，在太古之中即便是神级高手都无法逃离真正的大荒阵法，恐怖到了极致。如今大荒阵法的仿制品，有来围困梦宗的修士，实在是太容易不过了。

    “布阵！”

    当见到这大荒阵之后，此时云风的眼神之中也带着一丝的惊诧之意，随后眼神之中露出了一丝的惊喜。

    有了这大荒阵，想要伏杀梦宗的修士，则是太容易不过了。

    “死，我要和你一切有关的人事物全部死亡。先杀梦宗修士，然后再杀人族仙王，谁也逃不了！”

    云风的眼神之中，满是杀意，神色扭曲，无比怨毒。

    于是，一座隐秘的大荒阵，缓缓的升腾起来，而梦宗的修士，没有丝毫的留意。

    对于外界发生的一切，陈朽并不知晓。

    此时，陈朽已经沉浸在了无边无际的魂力之中。

    他的无相领域，通过虚空之中的太玄噬魂术不断的汲取魂力，然后经过了魔源组成的磨盘过滤，被陈朽吸收，反馈到了身体的领域之中，这一刻陈朽的无相领域竟然缓缓的变大，而无相领域原本空旷的空间之中，出现了凝实的山川草木，植被动物。

    如同创世神一般，竟然让无相领域看起来如同一个真正的空间玄界。

    而陈朽身后的那道灰蒙蒙的圣胎，这一刻竟然也和他的领域逐渐的相融，二者悄无声息的相融，但是散发出来了无尽的吞噬之力，让陈朽体内的能量，源源不断的开始进入到了无相领域之中。

    这一刻，陈朽汲取虚空之中的魂力速度更加快了，他的头上，如同是龙卷风一般，形成了一个巨大的旋涡，而陈朽所在的地方，就是龙卷风的中心，无尽的魂力开始灌输到了陈朽的体内。

    赤金色的魂力，经过了魔源变幻而成的磨盘之后，变得无比精纯，不断的充斥着陈朽的无相领域。

    但，这还远远的不够！

    陈朽的无相领域，此刻就如同是一个吞金兽一般，来者不拒，吞噬一切的魂力，在空间之中，开始形成了一道空间风暴，在这片星域之中，开始席卷。

    不止如此！

    除了陈朽身体之中的无相领域之外，此刻在陈朽体内的黑暗之书，也缓缓的升腾起来，幻化成了半亩方圆，强力汲取魂力，每汲取一分的魂力，陈朽就感觉到了虚空之中的那道黑色的书籍，开始变强了一分，他和黑暗之书有一种联系，黑暗之书一点点的变强，陈朽能够清晰的感觉到。

    就在陈朽为之感慨之时，“轰隆”一声，体内再次响起了一阵恐怖的震动。

    一道土黄色的光芒，在陈朽的面前光芒大放，随后一道迷蒙的书籍，冲天而起，如同黑暗之书一般，占据了陈朽的左半部虚空，全力汲取虚空之中的魂力。

    是地皇书，这本一直在陈朽体内毫无反应的书籍，这一刻被神级灵魂的力量所触动，主动冲出了外面，开始汲取神级魂力。

    当望着虚空之中的两种法宝，陈朽彻底的愣住了。

