    陆天龙真心动了杀机。

    他对董青鲢的脾性再清楚不过，如此失态痛苦，显然真是已经伤心到了极点。

    这原本就不应该是她所承受的。

    那让人心碎的抽泣声，勾起了陆天龙无尽的怒火和羞恼，都是那些该死的混蛋，争权夺利为非作歹，才能让原本毫无干系的人受到这样的伤害。

    “是的，我要将他们全部干掉！”

    他死死握拳，眼神之中的冷漠，甚至比这山谷之中的凉风更加凌冽。

    “不，陆天龙，你不能这么做？”

    坐在副驾驶位置上的董青鲢通红眼睛顿时瞪大，扭头一脸惊恐的看着他。

    “为何不可？难道他们做的那些事儿，还不够让他们死吗？”

    陆天龙冷冷道。

    “不，你要冷静。”

    “小樱的死，并不完全都是太子帮的错，归根究底，还是她信错了周云哲，托付错了人而已。”

    “英雄会和太子帮虽然之前仍有争斗，但是双方都还算克制，否则的话，之前恐怕早就爆发更大的冲突。”

    “哪怕真是有人有罪，也只不过是其中夹杂的屑小之辈而已。”

    “你千万不能意气用事，否则会给华夏带来更大灾难。”

    虽然周云哲的出现，勾起了董青鲢埋藏在心底的悲伤和仇恨，但这个女人真的很不一般。

    哪怕是在现在这种情形之下，仍然能够保持头脑的清醒。

    说出来的话也是极为理性，让人听上去很是动容。

    “青鲢……”

    看着满脸泪痕，却目光清澈无比的董青鲢，陆天龙竟然一下不知道如何开口。

    没错，他承认董青鲢说的没错，周云哲此类小人，只是少数而已。

    并不是所有人都像他一样。

    英雄会之中还有董青鲢，太子帮之中还有秋意寒，而且像她们这样的人，必定占据多数。

    “我明白你的意思了，到时候我会做出判断的。”

    他深吸一口气，也逐渐恢复了冷静，微微笑道。

    “恩，那就好。”

    “真要因为我，你要酿下大祸，那我可就真成了罪人了。”

    董青鲢心情也已经慢慢平复，少见的露出一个俏皮笑容。

    “哈哈，我现在也终于明白怒发冲冠为红颜的意思了，青鲢呀，你知不知道，刚才听着你的抽泣声，我是真差点儿忍不住直接带人上京城，屠尽太子帮了。”

    陆天龙爽朗一笑。

    生死一念间，退一步天堂，进一步地狱。

    也幸亏是董青鲢，换成别的女人，若是再怂恿一下，陆天龙说不定还真就彻底的放开疯狂一回。

    “若真是那样，你便是个莽夫，我会感动，但不会再像之前那样高看你了。”

    董青鲢看着陆天龙的眼睛，很认真道。

    怒发冲冠为红颜，无论这个红颜是谁，恐怕心中都会格外感动。

    但董青鲢这个女人太不一般，正如刚才所说，会感动，但恐怕以后也会距离陆天龙越来越远。

    “好吧，原本想要说两句狠话让你感动，顺便看看能不能骗你以身相许，看来我的计策失效了。”

    陆天龙装模作样叹口气，眨巴着眼睛道。

    “……”

    董青鲢俏脸顿时一红。

    “行了，我们出来时间也不短了，回去吧，免得让她们担心。”

    很快，她恢复正常，淡淡笑着开口道。

    “好！”

    陆天龙看了下时间，现在已经快要到下午五点，等到两人赶回别墅，其他女孩儿应该也差不多回去了。

    晚上七点，所有人员到齐之中，陆天龙再次带领众人来到了周仁的中餐厅。

    因为很长时间没见董青鲢和秋意寒，一群妞儿们都挺高兴。

    甚至连被借调去做警察的周冰冰，也是抽空赶回来，跟众人一起把酒言欢。

    “冰冰，你不是已经辞职了，怎么又跑去做警察了？你是不是一天不打人浑身不舒坦？”

    围着桌子吃着可口饭菜，秋意寒调侃周冰冰道。

    她们俩是最好的姐妹，从小一起玩儿到大，也是一个军区大院里面长大的，所以说话百无禁忌。

    “哼，你知道什么，这回是上面主动要求我过去帮忙，怎么说以前关系不错，总不能不给领导面子吧。”

    周冰冰跟大家也是几天没见，现在见到也特别亲。

    而且还特意上了小酒盅，仰头就是一小杯白酒进了肚子。

    “嘻嘻，冰冰姐，我以前可没见你给过谁面子呀。”

    “这回肯定有什么特殊情况吧？”

    旁边慕容婉儿笑嘻嘻的开口道。

    “是呀冰冰，是不是出了什么事儿？”苏凌月也有些好奇问道。

    她也最了结周冰冰的脾气，按说已经辞职离开系统，就肯定不会再跑回去。

    既然回去，这里面就肯定还有其他的事儿。

    “恩，本来这事儿不能跟你们说……”

    “消息一旦传出去的话，闹不好会引发混乱。”

    “不过，你们都是我最好的姐妹，我也应该信得过你们……”

    周冰冰喝的小脸红扑扑，自言自语说了好几句，最后才终于下定决心。

    “是这样，前些天局里接连收到消息，说是最近一段时间内，海阳这边发生了不少人员失踪的事儿。”

    “啊？人员失踪的事儿？”

    众人都是一惊。

    “没错！”

    “原本在整个海阳市，有很多的流浪人员，这些流浪人员又分成很多种情况。”

    “有上了年纪失去劳动力不得已出来流浪的，还有一些身子健康但是精神受到打击的，还有一些就是纯粹懒惰靠这个生存的。”

    “可是就在前些天，有人发现不少年轻健康的流浪人员不见了踪影。”

    说到这里的时候，周冰冰的表情变得凝重了起来。

    “不只是流浪人员，我们这些天也陆续接到报警，说有外地来本市打工的一些女孩儿，在进入海阳市之后，也很快跟家人失去了联系。”

    “而且她们在消失之前，无一例外给家人发了信息，说是已经找到工作，但是因为工作原因以后不能经常跟家里联系，让家里不要太牵挂。”

    “我们也调查了一下，失踪的这些女孩儿，大多都是一些涉世未深的女孩儿，基本没有什么社会经验，都是初次离开家乡过来打工。”

    周冰冰压低声音，把她现在掌握的情况简单说了一遍。

    原本挺活跃的包厢内，气愤开始变得有些压抑起来。

    这些消息之前全部都是封锁的，所以包括苏凌月等人，也都没有听到一点儿风声。

    不过想想也是，如果这事儿扩散出去，说不定真如刚才周冰冰说的那样，会在普通百姓之中引起恐慌。

    “那你们有没有调查到什么线索？比如调取一些他们失踪地点的监控录像？”

    坐在旁边的陆天龙也是微微皱眉，开口道。

    “废话。”

    周冰冰反正横竖看陆天龙不顺眼，瞪了他一眼，接着开口。

    “监控调取了不少，只能确认有几个是被没有拍照的车子带走，所以到现在为止，并没有什么太好的线索。”

    “而且从得到消息开始，我们就已经封锁了车站，并在出海阳的主要道路上设置了检查站。”

    “但是至今一无所获，所以我们猜测，这些人应该还在海阳，并没有离开。”

    见所有人的目光都盯在自己身上，对这事儿很是关切，周冰冰没办法，只能又说了一下这件事的进展。

    “不过，你们也不要担心，相信我们，很快就能把这些事调查清楚的。”

    周冰冰挥舞了一下小拳头，做了势在必得的手势。

    “相信你们……”陆天龙有些无语。

    “怎么，你有意见？”他刚一开口，周冰冰恶狠狠的眼神就盯了过来。

    “哈哈，没意见，必须相信你们，相信警察叔叔，相信警察阿姨，你们是我们最可靠的保护神！”

    陆天龙哈哈一笑。

    “不过，你们大概还需要多长时间能够调查清楚？”他又笑着补充了一句。

    “呃，破案又不是吃饭，哪有这么容易！”

    “可能五天，可能十天，也可能……总之我们一定会成功的。”周兵兵有些尴尬。

    “五天，十天？也可能更多？呵呵。”

    陆天龙微微一笑，拿起桌上电话拨通了一个号码。

    “老大，我是温青青。”

    里面传来一个干练女音，正是之前贫民窟中三姐妹之中的老大温青青。

    后来这妞儿被陆天龙收复，现在跟李文鹰一起，是天下盟之中的掌权人员。

    “恩，听说最近海阳这边有不少流浪人员，和来海阳打工的女孩儿失踪，知道这件事吗？”

    “不清楚，不过我会马上调查的！”那边温青青快速回答道。

    “好，多长时间能有消息？”

    “最多三天！”温天豪斩钉截铁回答道。

    “好，那就三天！”

    陆天龙啪嗒一声挂掉电话，然后扭头笑呵呵的看着周冰冰。

    周冰冰现在真是恨不得找个地缝钻下去。

    她这边又是五天又是十天又是不确定的，人家那边张嘴就是最多三天。

    这简直是在打她的俏脸呀。

    “哼，吹牛吧，我才不信你能三天时间调查出消息来。”

    周冰冰嘴硬道。

    “是吗？那我们打个赌怎么样？”陆天龙也不在意，笑着开口道。

    “谁要跟你打赌，我……”

    “不敢就是不敢，不用找什么借口。”

    “放屁，我要找什么借口？我还用得着找借口，我……”

    “那我就问你一句，敢不敢赌？”

    “赌就赌！”

    PS：晚上十点左右还有更新。

