    奇兹利用这次受伤逃掉了两周的魔药课。

    周一最后两节魔药课拉文克劳是跟赫奇帕奇的学生一起上的，所以周一一到，他的报应就跟着来了。

    魔药课是在城堡的一间地下教室里上课。这里要比上边城堡主楼阴冷许多，沿墙摆放着玻璃罐，里面浸泡的动物标本，加上似乎保暖的魔咒并没有延申到这附近，低温更令人瑟瑟发抖。

    “但愿斯内普教授不要找我的麻烦。”走在去魔药课教室的路上，奇兹心里有些忐忑地想着，他可不想被那只脸上永远挂着死了老婆一样表情的大蝙蝠盯上。

    但世事总是不能尽如人意，当他缓步迈入魔药课教室，这时虽然还未上课，但里面就却没有一点声音，奇兹抬眼一看，里面的小巫师已经坐得整整齐齐，他似乎是最后一个进入教室的。

    怕什么来什么，“哦！看看是谁来了？原来是我们的大忙人、大英雄，奇兹先生！多么难得！他终于舍得来上一次魔药课了！”安静的教室里响起了斯内普那冰冷毫无波动的声音。

    奇兹面无表情的和他那冷漠而又空洞的黑眼珠子对视了十几秒钟，心里想着：“看来他已经知道禁林里发生的事的真相了，这是和邓布利多开过会了？是怀疑我对哈利有什么目的吗？这个护犊子的老蝙蝠。”

    想明白后，他嘴角翘起，露出一个灿烂的笑容，“你好啊！教授，好久不见，我可是十分想念您的魔药课了，今天我的伤好的差不多了，也没有什么逞英雄的事要做了，就抽空来上上魔药课！”

    教室里有好多小巫师一下子绷不住，笑出了声。

    “安静！”斯内普教授略微提高了嗓音，教室里所有人立马正襟危坐，再不敢发出任何声音。

    “希望你的魔药课知识像你的言语那样漂亮！不要让我抓到你的把柄，奇兹先生！不然我会让你很惨！很惨！”斯内普死盯着他，像要把他看穿一样。

    接着他将手微微抬起，放在讲台边挥了挥，“进来吧！那边坐着去。”指了指一个赫奇帕奇的小胖子，让奇兹坐过去和他一起进行今天的魔药课。

    其实在以前的魔药课上，斯内普完全没有注意到过这个普普通通的小巫师，就连圣诞假期发生的那件事，也没给他留下很深的印象，只是知道了有这么一个人，而且在上着他的魔药课。

    直到前两天，禁林里发生了那件事后，得到邓布利多提供的信息，斯内普才努力的回想这个学生在自己课上的一切表现。

    但他丝毫没有收获，因为奇兹在课堂上的表现实在是太过普通了，和其他普通的小巫师没有任何两样。这也使斯内普大为警惕，况且当他发现奇兹还和他心爱的哈利·波特走的特别近。。。

    所以就有了上课前的一幕。

    第一节课是理论知识课，斯内普一上课就开始搞事了。

    “奇兹！”斯内普突然说，“如果我把水仙根粉末加入艾草浸液会得到什么？”

    奇兹站起来，直勾勾的顶着那双冷漠的眼睛，假装思考了了好长一会儿，接着装作紧张、结结巴巴的说，“我，我，我想是，是安眠药，或，或者叫生死水。”这一个问题他大概拖了三分钟。

    “吐真剂的解药是什么？”

    “我想。应该。大概。可能是，胡话饮料！”又是两分钟。

    斯内普脸色更显阴沉，继续问到，“如果我要你去给我找一块粪石，你会到哪里去找？”

    这些问题可难不住他，《千种神奇药草及蕈类》的内容奇兹在开学前就都背下来了。

    同样的拖延，在斯内普快要不耐烦的那一刻，他终于答出了正确答案，“我，我，可能会，会找几头，山，山羊。在，在。。。”

    “停下吧！奇兹先生。我已经知道你的才能了，虽然你答对了，但似乎对这些课堂上已经讲过的知识还非常不熟悉，也许是你缺了几节课的缘故吧，那么从今天开始，这个学期内，每周的今天，这堂课下课后来我的办公室，我得给你好好的补补课！”斯内普露出一个假假的笑，看上去让人不寒而栗，“顺便治治你那口吃的毛病，我那里有许多魔药，能让你说话更流利些！”

    “别想着请假，你也别想着用其他理由糊弄，要是哪天你没来，我会让你付出代价的！”他接着补充道。

    “好的，教授。我会按时到的。”奇兹的脸色僵了僵，他玩脱了呀！把自己陷进去了。

    接下来的实操课也简单，至少难不住具有毕业级知识的奇兹，都不用旁边的小胖子动手，他一个人很快就配置好了任务目标的魔药。

    一小时后，小巫师们顺着台阶爬出地下教室，而奇兹跟着斯内普回了他的办公室，

    要让斯内普亲自教他抹药知识是不可能的，去到魔药课办公室后，斯内普只是丢给他一本极厚的魔药大全，冰冷的说，“今天把1到50页背下来，什么时候背完什么时候走。”

    在斯内普转过身去后他差点笑出声来，因为这本书他已经看过一遍，全都记下了。当然，为了不显得过于特殊，也是想到一个新的方法想逗逗这个面瘫，他还是在办公室里找了个位子，坐下来装模作样的，开始背起书来。

    “作者。。荧光草。。。火晶虫。。。”办公室里响起了奇兹断断絮絮说大不大说小不小的背诵声。

    “安静！”正在安静地书写着什么的斯内普用笔头敲了敲自己的办公桌。

    “好的，教授！是我太投入了，不好意思！”奇兹回以一个抱歉的笑容。

    但接下来没过两分钟，他又渐渐开始发出断断续续的背诵声。

    斯内普再次用笔头敲了敲自己的办公桌。

    声音暂时又没了，但过了一会儿又出现了。

    。。。

    忍着笑抬头看了一眼，奇兹感觉斯内普的脸更黑了。

    “悄无声息!”

    就在这时，斯内普抬抬手边的魔杖，一道无形的屏障将自己包裹起来。

    奇兹这才消停下来。

    不过了一会儿后，又轮到想要离开的奇兹抓瞎了。

    他喊斯内普的声音完全传不过去，无论他做什么都无法引起低着头专心写作的斯内普的注意，而当他想要靠近那边的时候，似乎又有一个无形的屏障，将他拦了下来。

    刚刚也没有听见斯内普施法的声音啊，还有这是什么新魔咒吗？书上没见过啊！

    连施了什么咒都不知道，想解咒，反咒都用不了！

    咒立停他也试了一下，完全没效果。

    当他想不管不顾直接推门走人的时候，却发现无论自己怎么用力都没办法推开门。

    这回奇兹是真的抓瞎了，踢到铁板了啊。

    没办法，他只能坐回去老实呆着，等斯内普自己下班吧！

    本来他今天想下课后，就去问问弗立维教授关于那根魔杖的事情，然而因为自己一时兴起地挑衅，所有计划都泡汤了！

    他也只能等明天再想办法了。

    “郁闷！”

