    池非迟坐回桌前，看着从洗手间蹦出来的非墨，“也难为你能憋住。”

    鸟类大肠退化，按理来说，是憋不住排便的……

    “我没憋，只是想先轻松一下，再好好谈谈这事！”非墨飞上桌，激动地扑腾翅膀，“主人，请你认真点！我听说有外鸦入侵，就立刻跑过来了，那家伙可是带着其他乌鸦入侵我们的地盘，这绝对不能忍！”

    “他又不可能在这儿待一辈子。”池非迟道。

    “呃……”非墨噎了一下，“这么说也对，不过我感觉自己受到了挑衅啊！话说，那家伙到底是什么人啊？身上一股乌鸦的气息，也黑漆漆的……”

    池非迟平静道，“自己人。”

    “哎？”非墨意外，“那今晚的挑战我们还去不去？”

    “我去，你就不用了。”池非迟起身开窗户。

    非墨顿时蔫了，这么有意思的事居然不带它？

    给主人的挑战哎……

    “那……我过去看戏行不行？”

    “行。”

    ……

    夜，十一点。

    城市灯火通明，杯户图书馆楼顶，一个安保人员从安全通道上楼。

    天台，怪盗乌鸦站在避雷针上，似笑非笑道，“不用魔术的方式出场吗？有些给黑羽盗一丢脸啊……”

    池非迟摘下易容，露出黑羽盗一的脸，又伸手撕下那张黑羽盗一的脸，丢在地上，抬眼看怪盗乌鸦。

    丢脸……丢脸……

    怪盗乌鸦沉默，好吧，池非迟这意思是——

    丢脸就丢脸了，真的把黑羽盗一的脸丢在地上，他又能怎么样？

    本以为有个沉稳的后辈了，没想到隐藏性格也皮得很……

    不过，这小子在易容下还藏了张黑羽盗一的脸，不会早就猜到自己会说什么了吧？

    “抱歉，我对成为魔术师没兴趣，”池非迟看着怪盗乌鸦，“不过魔术师的弟子不一定是魔术师，不是吗，盗一老师？”

    以为戴了礼帽和单边眼镜，就能把脸彻底挡住吗？

    两撇小胡子已经暴露了好不好？

    “你说得没错，魔术师的弟子不一定要成为魔术师……”

    怪盗乌鸦说着，对面大楼天台突然传来同样的声音。

    一个与怪盗乌鸦一模一样的人影站在那边。

    “你是赏金猎人，没有魔术师应有的助手，想要的也很明确……”

    之后是左边大楼、右边大楼、后边的避雷针上……

    一个个人影相继出现，纷纷出声。

    “不过你说错了一点，我可不是黑羽盗一……”

    “你也应该知道易容术的神奇……”

    “我可以易容成任何一个人……”

    “也可以模仿任何人一个的声音……”

    “以任何人的身份出现……”

    “无论是你，还是你的老师……黑羽盗一！”

    池非迟看了一圈，心里感慨魔术的神奇。

    一个顶尖魔术师表演出来更是如此，特别是在这个挂比横行的世界。

    就这么一会儿，四周已经出现了九个怪盗乌鸦，将他团团包围……就像活生生的影分身之术表演！

    对方不是要让他重复魔术，不是让他用更精彩的魔术来打败，只要看穿就行了……

    与其说是挑战，不如说是一种考验。

    如果是魔术手法，最先想到的应该是镜子、投影、假人……

    镜面折射必然会有破绽，大楼之间的细节不同，以他的观察力，很容易看出没有镜子的痕迹……

    投影也是一样，光影的折射再真实始终是光影……

    那么就只有假人了。

    不过，刚才说话的时候，每一个怪盗乌鸦都做了相应的动作，很自然，说话也不像是扩音器传达出来的……

    “怎么样？”身后站在避雷针上的怪盗乌鸦出声，“我这个有趣的小把戏，你看穿了吗？”

    池非迟看着怪盗乌鸦，“一共有十个，九假一真。”

    怪盗乌鸦：“……”

    看穿在他意料之中，但是不是太快了点？

    这个魔术，确实是用了假人道具，不过还要加上魔术师的快速移动。

    每一次说话的都是真人，但说完话留在原地的都是假人。

    一人一句，不停变换方向，也是为了让池非迟快速转头看，因为自身转头时带起的风声，从而忽略魔术师沿绳线快速移动的细微响动。

    如果池非迟攻击任何一个假人，魔术师都会快速移动过去，站在那个假人前面，接下池非迟的攻击。

    越攻击，越能表现出‘分身’的真实性。

    所以……池非迟选择点火，先烧了魔术师的移动途径。

    池非迟走到天台边，找准了一个点，仔细打量后，拿出打火机，点燃。

    隐在黑暗中的透明绳线被点燃，火苗沿着绳线快速蹿开。

    火光在上方留下一个扩散开的蛛网状痕迹，随着绳线被烧光而湮灭。

    就像蛛网状的烟火，亮了一瞬又快速暗淡下去，不过亮起的一瞬，就足够惊艳了。

    池非迟仰头看了看，“不愧是顶级魔术师，就算谢幕也是完美的。”

    他是可以把乌鸦都叫过来，直接暴力揭穿。

    不过这是给自己表演的专场魔术，还是来欣赏一下，再用魔术视角应战比较好。

    “谢谢你的夸奖，”沉默了半天的怪盗乌鸦失笑道，“一个绝对冷静的人知道了魔术手法，要么成为顶尖魔术师，要么成为所有顶尖魔术师最头疼的人……不被华丽的表象所震撼，又知道魔术师常用的手段和常用的干扰方式，要破解实在太容易了，而魔术本身就是九假一真，真的是魔术师和道具，假的是想让观众看到的错觉。”

    池非迟看完蛛网烟火，收回视线，“我是不相信，八年前的大火，不仅把老师的白鸽烧黑成了乌鸦，还能把老师烧多了。”

    怪盗乌鸦：“……”

    鸽子烧黑成了乌鸦？

    这么一脸平静地说笑，果然很黑色幽默……

    不，问题是，池非迟为什么这么执着地认定他就是黑羽盗一？

    难道就不……

    “千影夫人在英国，现在应该在偷我老妈的蓝水晶项链，不可能是她，”池非迟道，“不过老师一家交朋友的方式很特别，习惯先偷了再谈吗？”

    “你觉得我是黑羽盗一，那就这么认为吧，无论表象还是真相，自己认定了，在自己心里就是真的，”怪盗乌鸦跳下避雷针，稳稳落在池非迟身边，轻松道，“而且先表演再交朋友，也是一种好方式，不是吗？至少可以找个不被别人干扰的地方，两个人好好谈谈……对了，我出现的事，对黑羽快斗那小子保密，我还想试试他有多少水准呢。”

    池非迟点头，瞒着黑羽快斗倒是没问题，他也好奇黑羽快斗看到怪盗乌鸦会是什么心情。

    “作为魔术师，面对观众时，就像是站上战场，绝不骄傲、不轻敌，摸透对方的心思，全身上下都高度集中，使尽浑身解数，保持笑容与品行……”怪盗乌鸦转头看着池非迟的冷漠脸，嘴角一抽，努力淡定下来，“好吧，微笑可以不用，不过，无论何时，都不能忘记扑克脸，你有着顶尖魔术师的素质，却不仅是魔术师，的确，魔术是假的，魔法才是真的……”

    “我无所谓，好用就行。”池非迟道。

    怪盗乌鸦笑了笑，拉住衣服一扯，身上变成了一套黑斗篷，那一套黑色版怪盗基德的衣服已经落在了手上，“想成为怪盗乌鸦吗？”

    池非迟沉默了一下，“我是七月。”

    不会是怪盗乌鸦。

    组织的代号就算了，那是潜伏必需，以后可以丢掉，不过真接了这份传承，就得拿一辈子了……

    七月这个代号对于他而言，意义不同，他不会放弃。

    “我也猜你会这么说，”怪盗乌鸦手一抖，黑色礼服里，一群乌鸦飞出，而礼服顿时被蓝色的火焰笼罩，快速烧尽，场面一度显得神奇，“那么，以后怪盗乌鸦就不存于世了。”

    池非迟看着怪盗乌鸦，“为什么？”

    只是被拆穿手法，而他又不打算继承怪盗乌鸦的马甲，不至于这么就自弃马甲吧？

    “那位魔女小姐说，乌鸦只能有一个，你想留下乌鸦七月，那我就放弃怪盗乌鸦，”黑羽盗一的面容笼罩在黑袍下，看不清楚，“不过别担心，我决定试试怪盗暗夜男爵，最近也在驯养一些彩色的鸟，似乎是个不错的决定。”

    没有了怪盗乌鸦，也可以有怪盗暗夜男爵吗？

    池非迟放心了，“乌鸦只能有一个，是什么意思？”

    “我不知道，魔女小姐也不知道，”黑羽盗一笑道，“不过她说自己没有再使用乌鸦，我想是这个意思，所以就过来了。”

    池非迟：“……”

    懂了，也就是说——

    我不知道是什么意思，不过觉得好玩，就过来了，你能揭穿手法，那我就按我理解的意思，自弃马甲。

    大佬就是大佬，换个马甲都这么随心……

    天上，黑羽盗一放飞的乌鸦被包围了。

    非墨带着大群乌鸦，揍了一顿，威逼利诱，完成收编。

    空中黑色羽毛飘飘扬扬，黑羽盗一笑了起来，“看来我理解的没错，你的乌鸦很霸道。”

    “我想学个魔术，”池非迟没有接那句话，直白道，“笔记里没有基本魔术，还有几个只是猜想。”

    “那你想学什么？”黑羽盗一转过头。

    “变出鸽子的魔术，”池非迟抬头看着空中乌鸦群，“或者说……变乌鸦。”

    “明天开始特训，”黑羽盗一跃下天台，“我会在日本留三天。”

    嗯……

    黑羽家的传统，大概就是一言不合就跳楼？

    那他是跳还是不跳？

    “非墨，散。”池非迟手指屈起，摸到手腕上的绳索弹射器，助跑，跃出平台的同时空中转身，绳索弹射，顶端铁钩卡住扶栏。

    算了，他也跳，毕竟这也算师徒传统，而且省得爬楼梯……

