    “谢师姐提醒。”纪悠悠此刻真正地想要低调起来。

    素英没有说话，只道“我送你一个机会。”

    到了地方，已经有人在等着了。

    “让你帮忙找人，你找这么个小丫头啊？”一个白胡子老头上下打量着，显然不满意素英的安排。

    纪悠悠忙停下车子，和素英一起下车。

    “大伯，这丫头机灵的很，到你们丹药堂，合适不过了。”

    “真的？”只见眼前的这个白胡子老头上下打量着纪悠悠，显然觉得她有点年轻。

    “基本的灵草可识得？”像是不相信的样子，又开始盘问了起来。

    “识得。”

    “药性呢？”

    “略懂。”

    “行吧，既然来了，就好好干。”

    她清楚地明白，这确实是素英给她的一个机会。

    在灵草堂熟悉了所有灵草的分类以后，后面就是一些机械性的操作了。

    对她个人并没有什么发展作用。

    而到了丹药堂。

    不仅更加深入地接触宗门核心机构——丹药堂，更何况这也是纪悠悠最近急切想要接触的内容。

    在丹药堂的历练一定可以让她更加熟悉丹药的制作过程。

    为她以后自行炼丹打下基础。

    纪悠悠心里有了个评估，连忙道谢，这个恩情她会记在心里。

    告别时，素英是一个人回去的。

    “素英师姐，谢谢。”一切尽在不言中。

    “你以后就去丹药堂报道了，我说的你记住了吧。”微风把素英的鬓发吹起，天气微凉，然而纪悠悠却觉得心里暖暖的。

    “知道了。”纪悠悠说道。

    望着素英离去的背影，纪悠悠知道，修真的路上或许会遭遇无数的险恶，但是也会遇到很多的善意，这便是她一个人修真的征程。

    “我们丹药堂，不养闲人，这点希望你能记住。”告别了素英，素英大伯说道。

    对于外甥女的选择，他选择了接受，因为是短工，所以要求可以低一点。

    “是。”纪悠悠立即说道。

    “跟我过来吧。”

    纪悠悠立马跟上。

    进入到氤氲峰，丹药堂就在氤氲峰的半山腰。

    “这里，正好我们有个人下山了，你暂时接替一下他的事情，这个给你。”说着把一块小牌子扔到纪悠悠手上。

    “是。”明白是短期的工作，纪悠悠也依然觉得来之不易。

    毕竟是如此核心的部门。

    纪悠悠拿起来一看，“丹药堂”。

    没有素英的推荐，就算是杂事，一个刚入门的修士是根本没有机会过来的，甚至无法进入到这个区域内。

    她的准备工作陆陆续续地在进行着，却一直还没有开始丹药的制作。

    也许，这对于她就是一个新的起步。

    从建筑来说，这个丹药堂似乎有点大殿的规模。

    十分宏大壮观。

    从丹药堂的规模可以初窥无极宗的规模。

    纪悠悠随着素英大伯从侧门进入，穿过厅堂，里面有很多小间。

    素英大伯并没有带她细细参观，而只是朝着一个目的地走着。

    “你在这边等一下。”素英大伯似乎收到传音，有什么急事，匆忙地就跑走了，留下纪悠悠一个人。

    “好的。”纪悠悠乖巧说道。

    然而，她却没有站在原地。

    顺着长廊走过去，只见每个长廊中敞开的每个房间内都有修士。

    每个房间内构造都差不多，但是炼丹炉的颜色、长相都不一样。

    有敞口的、有闭口的；

    有青铜的、有瓷质的，有青铜的；

    有单层的、有双层的；

    有上面雕花的，有带瑞兽的，有带飞禽的。

    就像一个炼丹炉艺术品展览馆。

    摆着不同样式的炼丹炉，似乎是修士的炼丹之所。

    但是门上会挂着不同的牌子，下品、中品、上品甚至极品。

    这是什么意思？很显然，越高的等级里面的炼丹炉从工艺制作、造型及纹饰等诸多方面都更加精致。

    “嘭”，只听见一声巨响。

    纪悠悠吓了一大跳，只觉得所在的地方都好像晃了一下。

    这是怎么了？

    地震？

    只听“嘭”的一声，又一声。

    纪悠悠急急忙忙准备往外跑。

    不说什么丹药堂，还是保命要紧。

    然而却七绕八绕，找不到之前的路了。

    一只修长的手伸了出来，不容分说地把她拽进了一个房间。

    纪悠悠自认为力气够大，但是修士的力量之下，她竟然毫无反抗之力。

    她以为她被绑架了。

    然而头上却出现了解释的声音。

    “快，为我等护法。”

    缓过劲来，只见房间内站着三个人，围着中间的三个炼丹炉，脸上都是黑漆漆的，似乎在练什么丹药，看这动静，可能是炸锅了。

    只见三个炼丹炉款式一样，都是是鎏金制作的，上面錾刻着繁缛的纹样，旁边嵌着几只雕刻的珍奇异兽，如虎如狮，看起来就价值不菲。

    看来氤氲峰是最有钱的峰，这话不假。

    几个修士脸上黑漆漆，正忙忙乱乱地开炉子。

    纪悠悠挑了挑眉。

    纪悠悠刚想说“我不会，你们认错人了。”

    但是几个人却已经将几枚焦黑的丹药摔在一旁。

    一人坐在一个炉子前面。

    重新入定了。

    炉子下面的生火石头已经点燃。

    似乎他们没有顾着上面失败的那一锅。

    直接准备下一锅了。

    这么拼。

    纪悠悠想走却不敢走，只好留了下来。

    “芍药。”过了一会儿，一位师兄说道。

    “叫我？”纪悠悠很诧异。

    但是满屋就她一人闲着，她赶忙从地上递出了芍药。

    过了一会儿，另两位也指示道，纪悠悠依言递上。

    “妙香草。”

    “紫藤。”

    “忘忧草。”

    “白湖。”

    “花楹。”

    “苏叶。”

    “吴茱萸。”

    一样一样报下来，纪悠悠其实也熟悉这丹方，知道了他们想练什么，看来是炼制一样的丹药。

    这是中阶的丹药，回元丹，其效用是帮助修士恢复元气的。

    纪悠悠索性暂时不去管素英大伯，选择留下来帮忙，顺带看着他们炼。

    只见三人均眼睛紧闭，相对而坐。

    而他们中间的三个炉子呈金黄色，正摆在正中心，下面放着火石正在加热底部。

    顶上正在冒着热气。

    果不其然，纪悠悠已经从丹书上看到，炼丹一个十分重要的因素就是控火，需要修士的灵识，灵识越强大，对火候的掌握就越佳。

