    喰种，可以称之为超人类，他们几乎所有的习性都与人类一样，但是速度与力量却远超人类。

    皮肤可以抵抗刀子的砍击，受到伤害后，还可以超高速恢复，除了只能吃人这一点，几乎就是人类完美的进化方向！

    但再厉害的东西，也是有着相对弱点的，眼睛，对于大部分物种来说，都是致命弱点，就更别说这还是来自身体素质强于大部分喰种，硬碰硬都能在喰种堆里横着走的田越的攻击了！

    其实，早在墙壁开始倒塌的一瞬间，田越就已经已经反应了过来，但他并没有第一时间躲闪，而是任由墙壁把自己埋起来，转而分出了一个影分身抓着金木研一起攻击了喰种。

    至于田越为什么这么做，很显然是为了卡片！

    金木研是个很善良的家伙，昨天田越和神代利世都那么互动了，可是金木居然一张卡片都没有给出来，所以田越决定换个策略，让其处在无助之中，从而获得卡片！

    反正金木研在自己的干涉下，已经逃离了悲惨的命运，想来，帮助自己获得一些卡片，他应该也是不会拒绝的！

    不过，这一切的一切，金木研并不知道，他只是知道有人帮着自己干掉了一个应该是喰种的家伙，然后，两个看起来就很可怕的搜查官就出现了！

    确切的来说，可怕的家伙只有一个，就是那个有着灰白长发，一脸神经兮兮，感觉像是个变态杀人狂的家伙！

    “钢太郎，单人不靠着库因克武器就能干掉一头喰种，我好像发现了一个高手呢！”

    真户吴绪用手捅了捅身边的亚门钢太郎：

    “小子，我是喰种对策局CCG的上等搜查官，真户吴绪，我身边的是一等搜查官亚门钢太郎，那么……”

    真户看向了金木研，你是哪个队的？”

    “喰种对策局，搜查官，啊等等……”

    金木研急忙摆手：

    “我并不是搜查官！”

    “哦？有这种身手居然还不是搜查官吗？”

    真户吴绪眼中更加明亮了一些：

    “小子，有没有兴趣来我们喰种对策局啊？来到我们这里进行培训，你一定会更加强大的，我们对策局就需要你这样的人才！”

    “我，我并不是人才！”

    死掉的家伙并不是人类，而且来的两人也并不是喰种的同伴，这让金木研安心了不少，但是被其误会成高手，这一点还是要解释清楚的：

    “而且我的身手也并不厉害！”

    “桀桀桀，别谦虚了……”

    真户吴绪看着金木研不远处的喰种尸体：

    “不使用其他手段，只用一支锥子就正面干掉了一个喰种，这样的身手可是十分的稀有呢！”

    “是，是有一个家伙帮的我！”

    金木研急忙开口：

    “那家伙是一个穿着黑底红云的风衣，带着黄色螺旋单眼面具的家伙，是他带着我干掉了这个家伙！”

    “小子，我喜欢谦虚的人，但我讨厌虚伪的人！”

    听老人金木研的“推脱之词”，真户吴绪的脸上有些阴暗：

    “老实告诉你，你干掉的这个家伙，我和钢太郎已经追踪了他一个下午了，除了你和被墙压死的倒霉蛋，这周围连一条狗都没有！”

    “真户上等官，我并没有死！”

    田越在墙壁底下弱弱的开口：

    “墙倒下的这里有个石墩子支撑着，我只是被压住了，并没有死，不过如果你们不救我，我很大概率会被饿死在这里！”

    “真是命大的家伙！”

    亚门钢太郎急忙来到倒塌的墙下，随着他的一声大吼，仅凭借着蛮力，居然硬生生的把墙抬起了半米！

    “我是田越三等搜查官，真是谢谢亚门钢太郎长官了！”

    田越从墙壁下出来，一脸感激的说到：

    “钢太郎前辈，如果不是您，我不知道还要在里面呆多久。”

    “好了，其他的事情先不管……”

    真户吴绪把目光投向了田越：

    “刚刚你的同伴说有人来到这里帮着他干掉了喰种，你有听到什么吗？”

    “当然听到了！”

    田越当即开口，在金木妍那满怀期待的目光中开口说道：

    “当时我刚好被喰种偷袭，无奈被困于砖墙之下，然而，没了我这个帮手，金木研依然没有半点动摇，他与喰种遥遥相对，默默凝神，先是与喰种在精神层面上进行了交锋。

    终于，在精神层面上的交锋，喰种不敌金木败下阵来，但是迫于对于血肉的渴望，喰种还是对金木发动了攻击！

    然而，面对区区一头喰种，金木丝毫不慌，先是一个劈叉躲过了喰种的第一次攻击，随后又是一个大跳，躲过了喰种的第二次攻击。

    待到喰种第三次攻击时，金木研直一个近身重腿踢到了喰种，然后接头上拂+天地返，然后再接地雷震！

    这还没完，打出一套连击之后，金木研并没有停止攻击，他看着喰种再次起身的瞬间，直接起跳，在下落中踢出了重腿，然后是下轻手后再接天地返+地狱极乐落！

    其实这个时候，喰种已经是被打的很懵逼了，但是金木研又是来了一套终结技——梦弹+葵花三段+百合折+禁千二百十一式·八稚女！

    最后的最后，金木研慢条斯理的从书包里拿出了今天修复书籍所用的锥子，直接就捅进了无力反抗的喰种的眼睛，终结了这一场轻松的战斗！”

    田越解说完，小巷中顿时寂静了起来，三个人全部目瞪口呆的看着田越，过了半晌，还是亚门钢太郎最先反应了过来，他看向了金木研，一脸的惊叹：

    “金木，没想到你年纪不大，就已经掌握了这么强大的招数，这又是地狱极乐落，又是禁千二百十一式·八稚女的，想必，你一定经历了不少苦修吧！

    就是这些招式我没有听说过，不过，仅仅是这些霸气的招式名称，就可以知道你所学的流派一定不简单，难道，你是在一个隐修的门派里修炼的吗？哎，不对啊……”

    亚门钢太郎一脸狐疑的扭头看着田越：

    “你这家伙不是被埋起来了吗？你是怎么知道金木用的这些招式的？”

    “行了，钢太郎！”

    真户吴绪一脸无奈的看着亚门钢太郎：

    “这根本不是什么狗屁流派，而是一些游戏里的招式，这也就能骗一骗遇事认真，同时从来不玩游戏的你了！”

