    换做是平时，元随君才伺候她没多久就跑路，苏悦灵肯定会很不爽。

    但这一次，她倒是勉强能接受。

    元随君明摆着是因为害羞了。他自己可能都不知道，他的耳朵红得都能滴血了，再配合他强自装出来的从容镇定，这反差比起平日的样子，倒是顺眼许多，多了几分的可爱。

    下回无聊的话，再调戏一下他好了。

    忽的发现新天地，苏悦灵都有些跃跃欲试了起来，嘴角不由勾了起来，眼角眉梢皆是喜色。因为被这事一打岔，她回来的这一路都不再像之前那样晕车，这也算是意外之喜了。

    从县城到家里本身就不算远，很快就到了。

    苏悦灵休息了一路，又被按了脚，满血复活的她又能自己走路，不需要元随君抱了。

    元随君也松了口气，软玉温香在怀，实在容易令人心猿意马。他和苏悦灵不该越线太多，他应该是将苏悦灵当妹妹看待的，不该对她生出别的念头，那是对她的亵渎。尤其是苏悦灵性子单纯，骨子里又带着对世俗的蔑视，所以才会没将那些礼法放在眼中。他若是利用这点占便宜，那他和其他伪君子小人又有什么差别呢？

    苏悦灵回到家，便一脸神气地跟元宝姝说他们在县衙发生的事情。她口才不错，把这事说的跌宕起伏。元宝姝和其他下人们听得入迷，只觉得一颗心随着进展而上下起伏。

    等听到了吴修平带来的那些人大部分都被关了，他们不由露出了畅快的神色。

    元宝姝更是忍不住握住吴舒的手，说道：“阿舒姐姐可算是脱离苦海了。”

    这事情闹得这么大，现在大家都知道吴舒是他们家的人，吴家短时间应该不敢再打吴舒的主意。

    吴舒曲了曲膝盖，行了一礼，“这都多亏了夫人和老爷的帮助。”

    如果是其他人家，哪里会为了她和吴家作对，瘦死的骆驼比马大，吴家的名头还是很能够唬人的。

    吴舒觉得她爹做过唯一好的事情，就是让她来元家。

    这回吴修平吃了这么大的亏，州府吴家的竞争者肯定不会放过这个由头。最近这几个月的祸事都是吴家的嫡系招惹出来的，只怕其他几房早就憋着一肚子的意见。若是再挑拨一下，保不齐吴家就要内乱了。

    吴舒觉得她很快就能看到他们的报应了。

    **

    吴舒的过往彻底揭穿，反而让她在村里的名声更好了。村里人立场天然就站在苏悦灵这边，吴舒不愿意和自己家人同流合污，不愿意为妾，宁愿舍弃千金小姐的身份，这在他们眼中便是一种气节。

    唯一和他们持有不同观点的就是张家了。张成望十分厌恶吴舒这种背叛血脉亲人的行径，觉得她和丽娘也就几分气质上的相似，却全然没有丽娘身上的美德。丽娘是一个孝顺到极点的女人，也正是因为这份孝顺，让她无法反抗自己的父母，被迫同他相离。这不是她的错，而是他那贪恋荣华富贵的前岳父岳母的错。

    虽然他心中对吴舒鄙夷到了极点，但碍于村里人对吴舒交口称赞，本来在村里名声就不好的张成望自然不会同他们唱反调，这只会让他名声越来越差。

    那些不懂礼义廉耻的粗鄙农民，他和他们不是一个世界的人，是说不通的。比起其他的，好好准备今年的乡试对他来说更重要。

    卢山村是大夏王朝立国以后，一些无处可归的村民们汇聚在这片荒地，慢慢形成的小村庄，成立时间不过两百多年载，到现在都不曾出现过举人。如果他今年能够比元随君更早一步成为举人，先前那些鄙视他的人肯定会换另一张嘴脸。至于元随君，他以前固然是有才华，但这几年身体虚弱，一直忙着调养，现在又沉迷于美色之中，甚至还为了苏悦灵沾染一身俗事，今年只怕要乡试落榜。

    所以他不能再将精力放在无畏的口舌之争了。

    他拿起书本，继续摇头晃脑地读着。

    ……

    县太爷那天说要彻查衙门小吏渎职的行为并不是只是说说而已，而是动用了手中的人脉调查了起来。

    宋绍这个家里刚买了房子的小吏顿时成了最大嫌疑的。

    宋绍无法交代这笔银钱的来源，于是被县令投入大牢之中，在一顿鞭打后，受不了苦的他便将吴家交代了出来。

    贿赂官吏，毁坏文书，吴修平没能离开广宁县，便被抓入大牢中。

    即使他想要将锅推到下人身上，但县令也不是傻子，根本不吃这一套。

    吴修平被捕的消息很快就传到了州府的吴家口中。

    吴夫人听到儿子被捕的消息，眼前一黑，若不是她的陪房手疾眼快扶住她，只怕她就要直接载在地上。她浑身发软，全然无当家主母该有的镇定，“修平，我的修平，快去将他带回来。”

    “那县令吃了熊心豹子胆吗？居然敢将我儿丢入大牢中。大牢那种地方，修平不知道得吃多少苦头。”她急得眼泪掉个不停，心痛得无以复加，想到儿子的祸事源于吴舒——云娘的亲生女儿，她心中就更恨了。

    “早知道当年就不该手下留情，在她出生的时候，就应该直接掐死她，送她和她娘那贱蹄子一起在地府团聚。”

    云娘的难产有她的一部分手笔，几个产婆都被她给收买了。因为当时吴世林对云娘十分上心，她担心云娘生下孩子以后，会认命转而争宠起来，威胁到她的地位。

    “拿咱们家的帖子，让那县令放人！”

    陪房看她声嘶力竭的模样，十分心疼，“夫人，那县令不会买咱们家的账的。”

    早在广宁县县令将吴修明判处徒刑，就等于和吴家结下梁子了。吴家这回的行为可以说是挑衅他的威严，他只会判得更严，好杀鸡儆猴。

    吴夫人心慌意乱，“我写信给哥哥，让哥哥做主。”

    丈夫倒了下来，最为器重的大儿子又被投入大佬，其他两个儿子太年轻，不经事，吴夫人只能寄希望于自己的娘家了。

    陪房没说话，她对此其实不抱希望。等舅老爷过来了，黄花菜都凉了，只怕大少爷这回是真的得和三少爷手牵手一起做苦力了。

    在吴夫人病急乱投医的时候，吴修平的事情很快在州府传开来。

