    男人在她身前站定，俯身，挑起她的下巴，“这么冷，坐在这里发什么呆？”

    黎俏望着他逆光的身影，瞳孔逐渐聚焦。

    她还没说话，就被商郁扯着胳膊拽到了怀里，一阵窸窸窣窣的声响过后，那件披风落在了她的肩头。

    “看见尹沫了？”

    男人搂她入怀，带着她往广场另一侧走去。

    黎俏心不在焉地应声，另一手抓起披风的下摆，嘀咕了一句，“怎么这么长。”

    商郁偏过俊脸，睨着她蹙眉的小表情，弯唇戏谑，“我抱你走？”

    黎俏单手拢着披风下摆，幽叹，“不用，那多矫情。”

    她也没什么大事，就是想不明白尹沫的做法，有点心烦罢了。

    几分钟后，两人上了车。

    商郁搂着黎俏入座，摸了摸她微凉的脸颊，“和她聊了什么？”

    黎俏靠着椅背，拍了拍披风下摆的灰尘，“她说永远是我二姐。”

    这句话，细细辨别，也算是一语双关了。

    她是她二姐，不会与她为敌。

    即便为敌，她也是她二姐。

    稍顷，黎俏理了理思绪，眼神也恢复了一贯的冷静，“你什么时候来的？”

    今早，他说有事要办，只安排落雨和成陌来参加了宣讲会。

    而衍皇集团本次有三个观看名额，黎俏就顺水推舟跟着来了现场。

    商郁叠起双腿，臂弯搭在黎俏脑后的椅背上，“刚到。”

    黎俏朝着对面的会议中心努嘴，“不进去看看？”

    “宣讲会发生事故，就算千目集团能力挽狂澜，他们和柴尔曼的合作也必定会终止。”商郁边说边以指腹点了下她的额头，“你打的就是这个主意？”

    黎俏一脸坦荡地点头，“当然，一箭双雕。”

    她要炎盟Z从此再不可能接受柴尔曼的示好，那就一定要让他们决裂的彻底。

    核心技术出了问题，成了整个AI科技界的笑柄。

    千目集团作为本次宣讲会的发起者，里子面子全没了。

    合作终止那是小事，真正的因果还在后面。

    炎盟里的人，可不是什么大度的慈善家。

    毁了这条线之后，炎盟其他的成员必定会引以为戒。

    到时候出手干预其他的合作，易如反掌了。

    这时，商郁深邃的眸噙着笑意，指腹流连在黎俏精致的眉梢眼角各处，“千目的老板，没那么容易糊弄。”

    “但也没多聪明。”黎俏不以为意地撇了下嘴角。

    此时，会议中心后台，无数工作人员低着头噤若寒蝉。

    刘子楠更是脸色煞白地望着前方打电话的男人，豆大的汗珠从脑门上不停地滚落。

    “萧公爵，你他妈在逗我？不成熟的技术你也有脸拿出来，是不是当我好欺负？”

    说话的男人，身穿皮夹克和牛仔裤，头顶一撮头发扎着发髻，两侧耳鬓上方是寸头，很流行的时尚造型。

    此人，顾辰，炎盟Z。

    手机那端，是萧叶辉。

    顾辰听到对方的回答，不禁冷笑：“被人算计？咱们当初谈合作的时候，你可不是这么跟我说的。

    现在一句别人算计，你就想把锅推到我身上，哪有这么便宜的事，现在宣讲会还没结束，你说怎么办！”

    “……”

    眨眼间，顾辰的表情发生了微妙的变化，“尹主管？你这意思是……让她全权处理？”

    “……”

    “呵，行，你要是这么说的话，那可就别怪我翻脸无情了。”

    顾辰满脸怒容地挂了电话，似乎还气不过，扬手就想把手机摔了。

    恰在此时，一通电话又打了进来。

    是个陌生号码，顾辰没想接，挂断之后，对方又打了过来。

    他瞥了眼一旁的工作人员，单手掐腰接了起来，“有屁快放。”

    “想知道宣讲会的内幕，下午三点在你公司等我。”

    简短的一句吩咐，随后听筒里就传来了嘟嘟的提示音。

    顾辰看着屏幕，表情阴翳，眼底厉色浓郁。

    “顾总，现在咱怎么办啊？”刘子楠六神无主地上前询问，整个人如同水洗一般。

    见状，顾辰斜睨着他，唇边绽放出邪佞的笑，“去把萧氏科技那个姓尹的主管带过来。

    你们去外面制造点混乱，想办法让那些观众趁早离席，还有把那些记者手里的母带全部买回来，今天的宣讲会视频，给我毁干净点。”

    顾辰头脑清醒地做了一番部署。

    他可不是善茬，吃了这么大一个亏，不可能咽下这口气。

    炎盟的人，洗白之前可没几个好人。

    另一边，黎俏给顾辰打完电话，就歪头靠着商郁的肩膀思索着什么。

    她手里还捏着披风下摆，眼神滴溜溜转着，一副准备算计人的精明模样。

    蓦地，她手一顿，捏着披风的布料搓了搓。

    这上面好像有个图案。

    黎俏睨了眼商郁，见他正在看手机，便拎起披风下摆低头看了看。

    披风的质地很柔软，以至于绣在下摆的图案很容易就能摸出来。

    她展开一角，借着窗外漏进来的日光细细打量，三秒后，黎俏抬起眼皮，松开披风，看向了窗外。

    黑鹰……

    黎俏猛然想到，当初第一次和商郁回到老宅，不少保镖的手上，都戴着一个黑金鹰嘴戒。

    和这个黑鹰，异曲同工。

    与此同时，会议中心的门前广场，不断有人朝着商务车投来视线。

    “刚才那个男人，是不是身穿披风？”

    “你没见过披风啊？爱达州风大，几乎人手一件，这也值得大惊小怪？”

    “别扯淡，披风所处可见，但是黑金色的披风你见谁穿过？”

