    玖月已经跟陈柒柒说过了，会带着司晨和玉栖墨去外面呆几天，让她不要担心。

    对于玖月的能力，陈柒柒还是认可的，完全不担心。

    能让司晨他们出去探索一下星际，这样挺好的，反正A771建设不需要他们了，有各种机器人帮忙。

    他们出去玩玩也是可以的。

    卓熠他们就不行了，他们挖矿、训练、学习这三样是必须的。

    所以他们没有玩乐的时间，而且他们的学习速度玖月不是很满意。

    但是陈柒柒觉得吧，他们已经很厉害了，毕竟他们可是在一年内学会了大部分星际版的物理学。

    陈柒柒刚接触的时候就觉得，天书啊，看着这书她眼睛就能被变成蚊香圈。

    这种书对陈柒柒来说就是妥妥的哄睡神器。

    所以陈柒柒干脆的放弃了，人要有自知之明，她没做科学家的天赋。

    卓熠他们要是能从玖月这里毕业，就会被陈柒柒送回去。

    因为学了一身本事也不能白学呀，总得回去造福社会。

    陈柒柒现在学这些，是为了以后行走星际的时候不至于不识货。

    检查了一下农场、牧场、渔场确认没问题后陈柒柒就回了“城主府”。

    鱼丸见她回来，然后给她端来一个小蛋糕说：“主人，尝尝我做的蛋糕。”

    陈柒柒看了看时间，这都快吃晚饭了，鱼丸给她吃蛋糕干嘛？

    “行吧，我尝尝。”

    虽然不知道鱼丸想做什么，但是蛋糕是真的诱人。

    陈柒柒挖了一勺塞进嘴里。

    “唔～”蛋糕一进嘴她就觉得不对，“好酸啊！”

    “这是柠檬蛋糕，酸的最好吃了。”鱼丸说道。

    “我没想吃酸的呀！”陈柒柒看着鱼丸无语道。

    “没有吗？明明司晨说了你今天想吃酸的，所以除了柠檬蛋糕，我还给你做了酸汤鱼……”

    陈柒柒听着一连串的酸味菜，只觉得胃都酸了，司晨这个坑货。

    “不用，我没想吃酸的，我看是他想吃吧！”

    鱼丸闻言顶着一张不算好看的脸薅了薅脑袋。

    陈柒柒看着鱼丸的脸，她觉得这鱼丸长得有点像《灌篮高手》里面的福田吉兆。

    其实看久了好像也就那么回事，所以真的不怪雪果想要换一张脸。

    但是陈柒柒郁闷雪果为啥不选动漫美少女，非得选王祖贤？

    ……

    茫茫星际，一架银灰色中型UFO穿梭在陨石带，司晨和玉栖墨已经捞了好几次，选了好久的陨石了。

    玖月是铁了心给他们上课，因此不准机器人帮忙，都由他们两个亲自选择。

    俩人都不是笨蛋，虽然司晨有时候挺不着调的，但是他好歹也是双一流大学出来的。

    俩人也没抱怨玖月，挑选的时候也非常认真，所以气氛还是很和谐的。

    而唐南意和科林这边，他们好像遇到了一些小麻烦。

    好久没有出来的唐南意，一路上畅通无阻，好运在今天用完了。

    因为他的星舰被一伙星盗给包围了。

    毕竟开着私人星舰到处逛，星盗很难不注意到。

    唐南意早就检测到这伙星盗跟着他们很久了，但是他没说什么，这点星盗他还不放在眼里。

    等会儿关门，放科林就行了。

    于是等开打后，科林就成为了炮灰，被他推出去战斗去了。

    唐南意的意思是，科林在A771里面懒了那么久，该活动活动筋骨了。

