    第2724章真相的暴击

    满意吗？

    叶琳琅的声音，很轻。

    轻飘飘的，像是羽毛一般落了下来。

    然而……

    落在季母的耳朵里，就更像是春日里的惊雷，一声一声的，在她的耳畔震得直响。

    她喃喃地看着叶琳琅，问，“你到底是谁？”

    叶琳琅想，她绝对不是普通的医生。

    普通的医生，哪里会有这样大的能耐？

    这才过去了几分钟，分分钟就将这样的事情，安排的妥妥当当？

    还有……

    她不过是折腾了一下护士，至于这般吗？

    “如你所见，我是一位医生。”叶琳琅缓缓地站了起来，平心静气道：“那么，祝你早日康复。”

    最后，季母当然没有转院。

    季母又不傻，这间医院，已经是最好的医院了。

    不过，也因为叶琳琅这一出，季母就变得很乖觉了，再也不再造次了。

    当然，她也知道，自己这些年活得这般好，那也是因为有了季建军，倘若季建军失势，她也将一无所有，故而，哪怕是在病中，季母也还在打探消息。

    季家的事，叶琳琅不过是小小的使了一点力。

    倘若季建军没有做违法的事，闻泽也不会拿他如何！

    不过，就凭季母在医院里的做派，季家显然就不可能干净。

    叶琳琅下了班，就早早回家。

    阮桃在骨科呆到下班后，就同阮永庆一起回阮家。

    阮家父女二人，并不知道季橙一直尾随着他们。

    季橙眼睁睁地看着阮桃二人，进了阮家。

    她特别意外的看着这一套四合院，惊讶的想道：难道医院还分房子吗？

    不过，季橙是一个很有心计的小姑娘，她假装问路，问了隔壁的邻居。

    “请问，这里有租房子吗？”

    邻居热情的说道，不租。

    季橙又顺势问了阮家的情况。

    “隔壁阮家啊，他们也应该不租，他们家有三个儿子呢，三个儿子都还没有成家，这要成家了，估计也是不够住的。”

    三个儿子。

    那就真的是阮永庆家！

    关键是，季橙一直并不知道阮家在帝都有套四合院啊！

    不对，阮家还有什么事情，她是不知道的？

    季橙心事重重。

    阮永庆早上在上班的路上，把信寄了出去。

    他这会下了班，刚一回到家里，正准备下面条时，才发现家里没有酱油了，他原是想打发阮桃去买的。

    可想着阮桃对附近并不熟悉，便索性自己出门买酱油。

    季橙在没有丝毫心理准备的情况下，与阮永庆撞了一个正着。

    “爸！”

    季橙的眼眸里，闪过一抹心虚。

    阮永庆拧眉，道：“季橙，我不是你父亲。”

    季橙委委屈屈道：“爸，无论你……”

    阮永庆道：“让让，你挡我的路了。”

    “爸，这是你家吗？”

    “我刚好要租房子，你能不能……”

    阮永庆听见季橙这么一说，讥诮的看着季橙那一张与季家人相似的脸庞，道：“季橙，在你回季家后，与我们便没有任何关系了，懂吗？”

    季橙也不明白，明明也曾将她放在心尖尖上宠爱的阮永庆，怎么就变得这么冷漠了呢？

    “爸，我也是你女儿啊，你也宠了这么些年啊！你能不能不要对我这么绝情？”

    (本章完)

