    “轰！”

    这股气息让石定勇脑海中瞬间响起轰鸣声，让他难以提起半点抵抗的心思。

    整个人更是处于惊恐之中，不可思议的惊呼出声：“宗师境！”

    “这怎么可能？”

    “呵呵，武将真灵倒是挺好用的。”

    祁烁轩笑呵呵的看着石定勇，道：“换个人怕是也没那么容易知晓我的实力。”

    “呼！”

    石定勇深吸口气，强行让自己惊恐的情绪压下，看着祁烁轩道：“你到底是谁？”

    “戮圣楼，祁烁轩。”

    “戮圣楼？”

    石定勇目光猛地一缩。

    作为大苍王国北境第一世家石家家主，更是大苍王国北境军团的主将，石定勇对戮圣楼这个名字也是有所耳闻，知晓这是东州第一杀手组织。

    可他不明白，东州第一杀手组织找自己做什么？

    稍作沉吟，他开口问道：“戮圣楼找我有何事？”

    “自然是救将军你一命。”祁烁轩面带笑容。

    “救我？”

    石定勇愣了下。

    作为北境第一世家家主，又是北境军团主将，石定勇的地位别说是在这北境，就算是在整个大苍王国也是排的上号。

    他需要什么人救？

    可笑！

    石定勇心中对此不屑一顾。

    但碍于戮圣楼这三个字却是不敢明说出来，只是说道：“我有何危机？何需戮圣楼相救？”

    “自然是家族灭亡的危机！”

    祁烁轩说道：“难道玉筒里面我说的还不够清楚吗？”

    “家族灭亡？”

    石定勇冷笑道：“别说是北境，就算是整个大苍王国，甚至是整个浩苍域，谁敢说我北境石家有家族灭亡的危机？”

    “可笑！”

    “祁烁轩，你倒是说说我谁敢灭我石家？”

    “石将军有这个自信是好的，但可惜，盲目的自信可就不好了。”

    祁烁轩微微一笑，道：“石将军，难道你忘了楚锋吗？”

    “楚锋？”

    石定勇更是冷笑，道：“别看那楚锋是大苍王国的皇帝，但如今我手握北境军团七十万大军，他楚锋敢杀我？可笑，他现在得求着我听他的命令！”

    “不然这七十万大军他就别想能用！”

    “呵呵，如此瞧来，石将军倒是蠢的可爱。”

    祁烁轩冷冷一笑，笑容中带着嘲讽，道：“既然如此，那我倒是来错了地方。”

    “石将军，告辞！”

    说完祁烁轩转身就想走。

    “等等……”

    石定勇连忙叫住，稍作沉吟，他再次开口道：“祁烁轩，难道你认为楚锋敢杀我？”

    祁烁轩闻言嘴角勾起笑容，但转身时笑容变成了嘲讽，道：“楚锋连镇南王楚逍都敢杀，凭什么不敢杀你？”

    “不一样。”

    石定勇摇头道：“楚逍是起兵叛乱，我可是什么都没做，他没有理由杀我。”

    “什么都没做就是你最大的罪！”

    祁烁轩冷笑道：“南虹王国上将军莫蓝濒临大苍城时你什么都没做，楚逍起兵造反时你依然是什么都没做。“

    “石将军，你说说，若是你楚锋，你麾下的武将这个态度，你能安心吗？”

    石定勇面色猛地一变。

    祁烁轩继续道：“若我没猜错，在莫蓝进攻大苍城时，石将军通过世家的关系应该知晓这和镇南王有关系，但心中想着等着情况明朗时再站队，所以没有做什么。”

    “不久前后面楚逍起兵造反，石将军同样是想着看看情况再说，结果没想到楚逍战败的如此之快，导致你什么反应也没能做得出。”

    “对于世家而言，合理站队为自己寻求更大的利益没什么错，但作为大苍王国的武将……”

    微微一笑，祁烁轩盯着石定勇道：“石将军，你是将军，这里面道理你比我清楚，你说说，你这样的行为该定个什么罪？”

    石定勇没有说话，只是面色变得十分的难看。

    少许后冷声道：“即使是如此，我依然是北境军团的主将，手握精兵七十万，楚锋怎敢因为这些动我？”

    “那你就更错了。”

    祁烁轩摇头道：“一个手握七十万精兵的军团主将在敌国入侵时选择袖手旁观，在藩王起兵造反时你依然选择袖手旁观，你说说，那个皇帝能接受这样的将军？”

    “又怎么对你麾下的北境军团放心？”

    石定勇面色变得更加的阴沉了。

    尽管他认为自己站在石家家主的身份上没觉得在这两件事上做错了。

    可祁烁轩的话却是让他不得不承认，任何一个皇帝都不可能容忍这样的事情发生！

    祁烁轩继续道：“楚锋先前没有处置石将军是因为要处置楚逍叛乱，但如今楚逍被杀，南泗城被平定，叛乱已消，你觉得楚锋会放过你吗？”

    “我手中有……”

    “有七十万精兵是吗？”

    祁烁轩打断石定勇的话，笑道：“诚然，石将军手中有精兵七十万，再加上你这个地级中品武将的率领，战斗力算得上是不弱。”

    “可楚锋麾下却是有南境军团，根据戮圣楼得到的消息，南境军团如今的兵力已经有三百万之众，再加上一个圣将白起，石将军，你觉得你这七十万精兵的北境军团能对楚锋造成威胁吗？”

    石定勇不说话了。

    他再怎么自信也不会觉得自己麾下的北境军团能挡得住楚锋麾下的圣将和数百万大军。

    祁烁轩见状继续说道：“再加上楚锋对世家态度在整个大苍王国也不是秘密，其中最简单的一点就是不允许世家掌控私兵……”

    稍作停顿，祁烁轩的看着石定勇，道：“石将军，你的石家能接受没有私兵吗？”

    石定勇依然是没说话，只是面色变得越加凝重。

    世家没有私兵就相当于是没有牙齿的老虎，皇帝什么时候想动就能动。

    因为你没有私兵，没有军队，那就没有军阵，仅仅只是依靠着强大的武者，遇上皇帝麾下强大的武将率领的军团，根本就不可能有什么反抗之力。

    也正是因为这点，所以石定勇在楚逍起兵造反时才会选择观望。

    因为他很清楚，如果楚逍战胜，他们世家依然是能保持着以往的权力，甚至内心巴不得楚锋战败被杀！

