    “你当这个世上，谁都跟你寻道宗的人一样呢？”苏曼没好气的瞪着王道。

    说起这个，苏曼就有气，准确的说，大多数的宗者都很气！

    太欺负人了！

    对于天赋一般的人来说，御灵境以上，一个小境界，闭关几年是最正常的了！哪怕是天赋好，运气好，也需要几个月。

    要是突破一个大境界的话，怕是十年，二十年也不一定能够成功。

    这也是为什么御灵境以上的宗者会很少，也是为什么御灵境以上的武者寿命为什么会那么长。

    寿命不长，压根不可能有时间修炼好吗？

    结果现在可好，寻道宗两年的时间，直接让弟子们晋升铸灵境巅峰，用了两年，就达到了所有武者的巅峰水平。

    突破一个大境界，都用不了几个月，甚至培灵境之后更加离谱，居然直接跳过了武灵境，几天的时间，直接铸灵境巅峰了！

    这还讲理吗？！

    就这速度，弄得几乎全大陆的武者都怀疑人生了，甚至都给了百姓一种错局，认为武者很容易修炼似的！

    莫名的就把大陆武者的修炼风气给带坏了！

    苏曼气愤的瞪着王道，指着他道“你说说你，你就不能低调一点吗？非要弄得整个大陆都觉得武者的修炼简单，现在弄得人心浮躁，我通神宗的那些弟子们，都一个个的不安于现状了，这笔账，我早就想跟你算了，你还好意思提！”

    “呵呵”王道讪讪一笑，尴尬的挠了挠头，他还真把这事给忘了，这两年来，因为金手指的原因，提升的实在是太快，真的忘了武者修炼是一件十分困难，也十分消耗时间的事情。

    别的不说，就说那培灵境，寻找到一本培养灵体的秘籍，就已经是十分困难的事情，之后再跟灵体联合修炼，一体两用，就更是难上加难。

    想要突破，如果天赋一般，的确需要几年的时间，这还不算之前找秘籍的时间。

    即便天赋好，是神体天赋，也需要几个月。

    要不是王道那边有四儿，还有小七，外加那么多十万年，甚至是百万年的草药炼制的丹药，王道也不可能让寻道宗晋升的这么快。

    “好吧好吧，我错了还不行吗？咱说正事呢，这事咱以后再说哈。”王道连忙赔笑道

    “哼！”苏曼撇着头，懒得搭理他。

    “咳咳……那什么，既然白月他父亲闭关，那就不管他了，苏姨，你跟大皇子那边通个气，让他给白月一个离开的空隙，看看她会不会去找少峰。”

    “如果她离开了，找到了少峰，就让鲜花国那边散点消息出去，让那六个皇子知道，还有一个庶女在外，并且有一定的可能，会跟他们争抢皇位，之后就不用管了。”

    苏曼微微皱了皱眉，问道“你是打算让那六个皇子，将白月视为威胁，然后下手除掉她？在危机之时，让少峰出手相助，当做他新的命运之争吗？”

    “这招是不是有点狠了？万一没控制好，很有可能会给他们两个孩子带来灭顶之灾。”

    王道摆了摆手，笑道“放心，肯定不会让他们有生命危险的，我们还在那里盯着呢。实在不行，我们就出手，大不了回头再找其他的机会呗。”

    “而且如果我所料不错的话，那六个皇子应该不会直接动用雷霆手段去干掉少峰他们。”

    “他们高高在上那么久，即便谨慎，也是对一些势均力敌之人，少峰进入他们视线的时候，也就是了心境巅峰的修为，在他们眼中如同蝼蚁，肯定不会派遣太强的人过来刺杀的。”

    苏曼反对道“可你别忘了，白月可不是了心境，她是圣体天赋，又一直在大皇子身边，被大皇子悉心教导，现在已经是蕴生境二重了，实力不错，那六个皇子要对她下杀手，最起码也会派遣融灵境的武者来的，你确定少峰能扛得住？”

    “连婷的连天刀，就算再怎么强，也不至于能让少峰以了心境之能，干掉融灵境武者吧？”

    王道耸了耸肩，笑道“如果真是大量融灵境的武者，少峰的确不是对手，但我可以肯定，那六个皇子是不可能派遣大量融灵境武者的。”

    “为什么？”苏曼不解的问道

    “苏姨啊，你通神宗在责北境，难道你还不知道责北境城池的武力配置吗？别说是第二主国，就是第一主国长治国，能有多少融灵境武者？”王道笑道

    苏曼一愣，随即恍然大悟，她还真的把这点忽略了，毕竟不着眼于国家，眼光仍旧放在宗门之上，总觉得融灵境的武者很多。

    可实际上，在国家中，哪怕因为寻道宗的原因，提升了国家和城池的武力，可也没有提升太多。

    融灵境，在各大国家之中，已经可以成为镇守一方的统兵大将，就算那六个皇子手中有这样的力量，在互相戒备的情况下，也不可能随意调动。

    甚至是蕴生境的武者，恐怕都没有多少，他们顶多调动一些蕴生境去刺杀，就已经算大出血了。

    “可除了他们手中的力量，他们还可以发任务，让宗门出手，或者动用手中的家族力量，一个家族之中，多少还是能找出不少融灵境的。”苏曼仍旧觉得很不靠谱。

    王道点了点头，道“他们的确可以发布任务，可苏姨你别忘了，责北境可也在北方四境之中，在雨梦监督队的管辖范围之内。”

    “只要我给雨梦提前发个消息，让她通知北方四境，说明魔帝死亡在即，人族和妖兽的决战即将开始，为保证外境稳定，宗者需保存实力，暂时不得接取任何与异族无关的任务，这样，雨梦就可以名正言顺的巡视四境，一旦发现有人族内乱出现，就可以出手制止。”

    “那六个皇子怕是也不敢在这个时候，平添麻烦，得罪我寻道宗吧？即便他们愿意，那些宗者也不敢接任务。”

    “至于那些家族，虽然不在监督之列，可有这么一个前提在，本着不愿跟我寻道宗结仇的心态，也绝对会收敛一二。即便有人帮助他们，也不会有太多。”

    “而且家族之中，像陆离城这种大家族本就很少，一般来说，融灵境都可以当一家之主了，那六个皇子怕是也没有那么多的资源和人脉，能够召集到足够的人手，到时候少峰他们面对的，大概率是不会有融灵境武者的。”

    王道说到这，心中却暗暗好笑，我这算是给天命之子，提前安排好剧情了，恩……作为天命之子，一步步打小怪升级，这才是常规套路嘛！

