    箫初寒送的爱心夜宵送来的太及时。

    谢湫茗是开心坏了，最近一直吃外卖，快餐，她都瘦了三斤。

    “你什么时候回来的。”谢湫茗太累了，看见他也没有什么惊喜的感觉。

    箫初寒皱眉，看着她这么累，关心的问, “太累就多睡一会，别总这样，身体最重要。”

    谢湫茗点点头：“恩，我知道，这几天一直陪他们加班。”

    “哦哦，一会我们回家吧。”箫初寒不想她在加班, 她真的很缺觉。

    谢湫茗吃着爱心夜宵, 乖巧点头：“好。”

    今夜, 她可以回家睡一觉。

    她要不是为了跟吴白查纨绔，她肯定不会这几天连着加班，就是对这个纨绔特别好奇。

    “快点吃吧，我们回家。”

    “好。”

    ·

    半个小时后，谢湫茗跟吴白打了招呼，就跟箫初寒手牵手一起回家了。

    小米望着两个人的背影，笑着说：“还真般配。”

    吴白瞥了一眼，冷笑：“配什么。”

    “··········”小米很勇敢，继续在吴白冷冷刺骨的目光中说下去，“湫茗姐跟她男朋友很般配啊，你看他对湫茗姐多好。”

    小米不惧吴白可怕的目光，继续说下去，“以前追求湫茗姐的男人有几个做到了这么晚还惦记着湫茗姐，这么晚了还过来给湫茗姐送夜宵。”

    “以前还不理解湫茗姐为什么会不喜欢他们，只是谈恋爱不久就厌倦了，就分开了，现在看来, 湫茗姐也是想找一个宠着她，无时无刻不关心她，把她放在第一位的人。”

    小米没谈过恋爱，可也想着以后也遇见一个能让他心动心甘情愿付出一切的女人。

    小米已经暗暗期待着。

    不过，他忘记了，他已经被一个年轻固执可爱的女孩给认准了，他很难能逃脱这个女孩的手掌心。

    吴白：“眼瞎是病，需要治。”

    “··········”

    小米选择闭嘴。

    低头认真去查死者的人际关系，继续深挖。

    这个死者就跟潘多拉魔盒一样，越来越多的秘密浮出水面。

    吴白也没有胃口吃盒饭。

    他黯然的坐在办公室，突然觉得办公室好冷。

    ·

    回到家，谢湫茗抱过来黏人撒娇的歪歪。

    撸着猫。

    指使着男朋友，享受着男朋友的照顾，心情那叫一个好。

    “十几天没见到你，我第一次觉得我们居然分开了这么久。”谢湫茗没好意思直接说她想他，还是很想很想。

    箫初寒也很想她，这次出差，他都想偷摸回来一趟。

    就是有闵教授在，他没法甩掉他, 就没法回来。

    要是能轻而易举把闵教授给甩掉, 他肯定是会回来的。

    这一夜, 他紧紧抱着她, 也是这一段时间，睡的最好的一夜。

    第二天，两个人一起回了家。

    他出差，给父母和谢湫茗父母都带了礼物。

    今天准备送回去。

    “一会回家，在吃早餐吧。”谢湫茗还没有睡醒，迷迷糊糊的推搡着箫初寒，“你回你家，我回我家。”

    箫初寒当然不愿意，“我先跟你去你家。”

    言外之意，他什么时候回家都可以。

    谢湫茗正困着，也没有细听他说什么，只是胡乱的点点头。

    到了小区，箫初寒停好车，他才叫醒睡着的女人。

    “醒醒，到家了。”温柔的叫醒熟睡的白团子。

    箫初寒才下车。

    白团子揉着眼睛，就跟着下了车。

    她拿着外套把箫初寒远远甩在身后，自己一个人先往单元门走去。

    今天父母都在家，爸爸也没有去钓鱼。

    这会，谢爸爸正在做大盘鸡，女儿爱吃。

    他今天想多做一点，中午去给女儿送去。

    谢妈妈在一旁揉面，她要给女儿做花卷。

    女儿爱吃的，她都愿意去做。

    女儿不爱吃的，她就不做。

    “一会在做个小葱炒鸡蛋，在蒸个鸡蛋闷子，湫茗都好长时间没回来吃饭了，多做几个她爱吃的，在给她送去。”谢妈妈太想女儿，要不是下午她跟朋友约好去逛街，她就想跟着爱人一起去给女儿送饭。

    谢爸爸：“放心吧，今天我下午，做的肯定都是女儿爱吃的。”

    “女儿爱吃什么你真的知道吗？”谢妈妈不想嘲笑他的，可女儿口味多变，除了她这个朝夕相处的母亲能知道，别人怎么会知道，哪怕这个人是她亲爸爸。

    “今天，天气热，女儿肯定喜欢吃西瓜，你在把冰箱里的西瓜给用勺子挖出来，放在盒子里，给她一并带去。”

    “···········”

    谢爸爸：“女儿喜欢吃的，我都知道，她是口味比较不好说，今天不喜欢吃的，没准某一天就喜欢吃了。”

    “···········”

    谢妈妈洋洋得意，“我比你了解咱们女儿。”

    谢爸爸不服气，“我要不是养家，一直勤勤恳恳的工作，天天在家陪伴女儿，我肯定比你更了解女儿。”

    刚打开家门，就听到厨房里父母拌嘴的声音。

    谢湫茗满头黑线，咳嗽一声，提醒正在拌嘴的父母。

    “爸，妈，我回来了。”

    谢湫茗把钥匙扔在桌子上，目光瞥向厨房。

    对这么大年龄，还在拌嘴的父母是极为无语的。

    “爸，妈，你们怎么还在吵架。”由其这吵架原因还是因为她自己，她真的想要跟父母说，她真的不用他们太了解。

    谢妈妈见女儿回来了，心情大好，特别大方的放过爱人，不在收拾他，而是对女儿嘘寒问暖。

    “今天怎么回来了？是休息吗？”

    “嗯，今天想回来看看你。”谢湫茗抱了抱最近都瘦了许多的母亲，开心的说。

    她也很想妈妈。

    也很想爸爸，没有忘记在抱抱爸爸。

    “老爸，你怎么还有白头发了呢？”

    谢湫茗从爸爸的黑发中，看见了好几根白发。

    她皱眉，把几根白发给揪出来，在狠狠拔下去。

    “···········”

    谢妈妈叹了口气，“你爸爸都多大了，有白头发正常。”

    “··········”

    谢湫茗心情顿时变差了，原来爸爸已经都这么老了。

    “·········”

    谢爸爸也不在意，还笑着摸了摸女儿的头发，安慰有些失落的女儿，“爸爸活的粗糙，年龄也大了，逐渐变老，是很正常的。”

    “············”

    “嗯嗯。”谢湫茗不在纠结，被父母的话给哄住了。

    “在做什么好吃的。”谢湫茗走过去，往厨房里探了探头。

    就看见灶台上的菜品，她就明白了。

    “···········”

    “嘻嘻，今天有大盘鸡，有口福了。”她很喜欢爸爸做的大盘鸡。

    谢爸爸，“对啊，就是给你做的，你今天不回来，也能吃到的。”

    “啊，要给我送去吗。”谢湫茗能猜不到吗。

    “嗯嗯。”

    “··········”

    “好了，你去洗洗手，我去给你蒸花卷。”

    “好。”

    谢湫茗也还是很累。

    想睡一会。

    “湫茗，你放在门口的礼品盒是什么？”

    谢妈妈早就看见女儿放在门口的礼品盒。

    就特别好奇。

    这一看就是特产。

    女儿最近也没有出去旅游。

    这特产从那里来的？

    还是谁送的？

    一时间，谢妈妈想了很多。

    别是女儿男朋友送的吧。

    谢妈妈心里揣着事，面上却很镇定。

    “恩，隔壁的初寒哥送的，他这不是出差了吗，回来买了礼物，这是给咱们家的。”

    谢妈妈点点头，算是知道了，萧妈妈是提过的，她家初寒去出差了。

    “你怎么能收人家的礼物呢，一会去给你爸爸买的一箱樱桃，给初寒送去，咱们的东西不贵，让他收下吃。”

    谢妈妈不喜欢占人家便宜。

    “好吧。”谢湫茗抬头看了一眼爸爸，无奈的对爸爸说，“有什么收不得的。”

    谢爸爸小声的与她说，“你想好告诉你妈妈跟他谈恋爱的事情没有，这事也瞒不久的。”

    谢湫茗：“不知道啊，我还没有想好。”

    她其实有些害怕母亲不同意或者妈妈知道后特别满意从而逼她结婚。

    “等我们感情在稳定稳定，就告诉她。”

    谢湫茗再次让爸爸替她保密。

    一直疼爱女儿的谢爸爸也没有办法，他能想出女儿为什么有顾虑。

    “··········”

    “你要考虑好，你妈妈也不傻，早晚是能猜出来的。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    “···········”

    谢湫茗依旧很敷衍。

    谢爸爸也不知道该怎么办，女儿为什么这么害怕，他也理解不了。

    就爱人这么疼爱女儿，怎么可能会去棒打鸳鸯！！！！

    是女儿多想了。

    ·

    隔壁。

    箫初寒把礼物交给父母。

    他与父母关系一直都很生疏，不像谢湫茗与父母关系处的跟好朋友一样，很亲密。

    很令他羡慕。

    萧妈妈也很想关心儿子，可是多年的分离，成了他们无法越过去的横沟，即使儿子回来，与他们生活在一起的那段时间，儿子与他们亲近是有距离的。

    说话做事也是极为克制，也不会麻烦他们。

    萧妈妈是很后悔在儿子还年龄不大的时候就送他去留学，让儿子吃了很多苦。

    “怎么买礼物，家里什么都不缺。”萧妈妈心疼儿子的钱。

    箫初寒：“我看这些特产口味都不错，您跟爸爸都会爱吃，我就一样买了一些。”

    “嗯嗯，对了，儿子你有给湫茗的父母买吗？”怕以后做亲家，儿子不得人家的喜欢，萧妈妈也是真操心，她还在心里盘算着一会给隔壁送去一些。

    箫初寒不知道母亲的打算，他直接说：“恩，都买了，已经给湫茗了。”

    “嗯嗯，明天有空吗，你跟湫茗回家吃一顿饭吧。”萧妈妈好希望儿子跟湫茗能快点结婚，这样她也去了一块心病。

    三十岁的儿子一直不成家，始终是她担心的一件事。

    箫初寒也想结婚，可是他能察觉到谢湫茗的不愿意，他就只能找个理由敷衍过去。

    “今天声声不回来，妈妈去给你做饭。”

    萧妈妈做的东西不是很好吃。

    箫初寒不想委屈自己，便拉住母亲，笑着说，“我不饿，妈妈你去休息吧，我也去睡一会。”

    “好吧。”萧妈妈愣愣点头。

    ·

    “一会你给初寒送去一盘鸡肉。”

    谢妈给初寒盛了一盘子鸡肉，又拿了几个花卷还有她做的咸菜，才让女儿送去隔壁。

    谢湫茗困的趴在沙发上，昏昏欲睡。

    谢爸爸心疼女儿，就主动开口，“我去送吧，让女儿睡一会吧。”

    “女儿最近一定是加班了，不然不会这么缺觉。”

    “恩，那你去吧。”

    “···········”

    给隔壁送去后，谢爸爸还跟箫初寒聊了几句。

    对女儿的眼光，他是不抬太满意的。

    可能是出于父亲的眼光，他看谁都觉得配不上自己的女儿。

    箫初寒还很会刷好感。

    “叔叔，湫茗昨夜加班到凌晨，她要是睡着了，您跟阿姨就别打扰她了。”一直很疲惫又有黑眼圈的爱人，他是真的好心疼，几次都想劝她别跟着吴白加班了。

    谢爸爸是过来人，已经习惯了，只是女儿一直不跟家里人说。

    他很生气，“放心吧，湫茗要是睡了，我们不会吵醒她的。”心疼都来不及，如何会去故意制造声音，影响女儿。

    回到家，谢爸爸看着在沙发上睡觉的女儿。

    他心疼极了，便去房间拿了一条空调被，给女儿盖上。

    “当年不让女儿干这个职业好了。”谢湫茗摸了摸女儿瘦了一圈的小脸。

    谢妈妈，“咱们的女儿你不清楚吗？”

    多么固执的性格。

    可是像极了谢爸爸的。

    谢妈妈没好气的瞪着谢爸爸，“她要是不像你就好了。”

    谢爸爸：“··········”

    “我是固执，女儿也固执，可正因为我们的固执，不听别人的，极有主见，你才会很幸福，不是吗？”

    谢爸爸不听任何人，谁说都不好使，才让她少受了很多委屈。

    “············”

    谢妈妈，“让她睡一会吧。我们先去吃饭吧。”

    “你饿了吗？”

    谢爸爸早上饭都没有吃。

    这会已经很饿了。

    “要不在等等吧。”谢爸爸不太想让女儿吃剩菜剩饭。

    “可是你也饿了，吃点吧。”谢妈妈心疼女儿，也心疼爱人的。

    谢爸爸，“等一个小时吧。”

    “好吧。”

    谢妈妈只能去给爱人洗个苹果，让他先吃一个苹果。

