    第222章，抠门佳遇到人傻还钱多的钱有德

    月黑风高夜，沈易佳的身影被拉长，一片阴影笼罩下来。

    看着站在自己面前的人，幺鸡打了个寒颤，硬着头皮点头：“真的，真的。主子的行程我哪敢问啊，少夫人你就饶了我吧。”

    原本他们剩下的几个人就是被主子安排住进宋家好保护宋家其他人的，也想过会被少夫人逼问，几人都商量好了，一起面对一起抗。

    谁想沈易佳直接就找来了，绑谁不好，偏偏就他被倒霉催的被绑了出来。

    “你要是不知道，那你不应该反问我‘他没在下沟村吗？’”沈易佳握拳，对着他的脸挥了挥：“说不说？”

    幺鸡闭眼。

    看他一副要杀要剐悉听尊便的表情，沈易佳决定以德服人，走近几步揪住他的衣领将他拽了起来：“你告诉我，我相公到时候要是怪你的话，我给你担着怎么样？”

    ......

    沈易佳离开后不久，李氏一个人在屋中呆坐了许久，刚准备宽衣歇下，手上得动作一顿。

    不对劲，以佳姐儿的性子不可能连问一句辰哥儿去了哪儿都没有。

    如此想着，她忙提着油灯出门往沈易佳的屋子走去，远远便见那屋门虚掩着。

    李氏心下一个咯噔，推开房门便看见了放在那桌上的匣子和字条，几步过去将字体拿起来。

    “我去寻相公啦，勿念。

    佳留。”

    ......

    出了郦洲城外的一个小镇上的小酒楼内，沈易佳看着门外过往的行人，抽空咬了口馒头。

    “少夫人，你说的会保我的啊，到时候见了主子可不能说话不算数。”幺鸡忐忑的提醒。

    太狠了，都过去两天了，他眼圈现在还是黑的，说好的以德服人呢？说好的说出主子去向就放了自己呢？为什么还要让他跟着带路。

    想到他回去收拾东西时其他几人幸灾乐祸的眼神，他就气得牙痒痒，感情那几个人都醒了在装睡呢在......

    沈易佳翻了个白眼：“你能不能别叨叨了，这都念叨两天了，我说了会保就会保，啰啰嗦嗦的。你还不如好好带路，要是你让我没追上我相公，不用等他出手我就先把你给收拾了。”

    这都赶了两天路的，美相公的一根毛都没瞧见，要不是自己实在不认识路，早把这家伙揍一顿了。

    幺鸡嘴角一抽，扯到脸上的伤口处，痛的倒吸一口气，幽怨的夹了一筷子咸菜进嘴里。

    不仅凶悍，还抠门，前面两天想追上主子不让停下休息就算了，今日好不容易进了小镇，他以为至少能吃顿好的了。

    结果他就看见沈易佳跑路边小商贩那里买了一包馒头，拎着馒头来酒楼点了一碟子咸菜。

    不说小二看他俩的眼神了，现在大堂中还时不时投来几道异样的目光，幺鸡燥得都想自掏腰包加碟花生米了。

    沈易佳不知幺鸡心里的戏这么多，将手中的馒头整个塞进嘴里，扣扣索索得从荷包中数出来三个铜板放桌上。

    大花说了，出门在外，财不露白，她还要节约时间找到相公，可不能被其他乱七八糟得事给耽搁了。

    更何况，她把大部分银子都留给了李氏他们，万一相公还没找到银子就花没了怎么办？

    也不管幺鸡吃没吃完，站起身道：“走了。”

    幺鸡一听，忙把碟子中的最后一片咸菜丢进嘴里，要是再来一碗粥就更好了。

    沈易佳以为只要自己够穷，就不会遇到有人打劫的事，却不想还不等她走到门口，一个油腻腻的咸猪手就突然伸到她身前挡住了她的去路。

    “小娘子，我看你也没吃饱，本公子请你上楼吃顿好的怎么样啊。”

    沈易佳顿了顿，看向正不停对自己眨眼的胖球，点了点头，暗道大花说的不全面，出门在外长得太好看也是个麻烦。

    胖球却以为她答应了，顿时脸上笑成了一朵菊花，因为太胖五官都挤在了一起，搓了搓手就要过去搂沈易佳的腰。

    沈易佳打了个寒颤，大呵一声：“幺鸡。”

    不是她不想打这个胖球，而是看着他一身油腻腻的肥肉实在不知道从哪里下手。

    幺鸡手上还拿着个馒头，听到在喊自己一个条件反射就冲到了沈易佳前面，胖球的手就这么搭在他的腰上，两个人对视一眼，都愣了一下。

    沈易佳抖了抖身上的鸡皮疙瘩，绕过两人就要走出去。

    “给我拦住她。”身后胖球一声吼，两个做家丁打扮的人立马围了过来。

    沈易佳小眉头不耐烦的皱起，抬起一脚将面前人踢飞出去。

    幺鸡也反应过来，恶心得方才吃的馒头都差点吐出来，一拳打在胖球脸上。

    两道痛呼声一前一后响起，酒楼大堂一时炸开了锅。

    沈易佳将另一个家丁也踹了出去，见幺鸡也将胖球撂倒了，拍了拍手招呼他：“走了。”

    四周看热闹的人哗然，指着胖球窃窃私语。

    “站，站住！”胖球爬起来跑到两人面前，虽然胖，还挺灵活的，远远看着就想一个滚动的圆球。

    沈易佳眯眼，眼中有杀意闪过。

    胖球缩了缩不存在的脖子，中气不足的开口：“我，我告诉你。我，钱有德想请人吃的饭就还没人能拒绝过。”

    他向一旁招了招手，沈易佳还以为他又要叫人，就见刚爬起来的一个家丁忙将一个鼓囊囊的钱袋放到他手上。

    钱有德朝着沈易佳得意的颠了颠钱袋子，见她不为所动，讪讪的笑了笑，转而一把抓住一旁幺鸡的手将钱袋子塞过去，冷哼了一声：“小爷请你们吃饭的。”

    说完从腰间抽出一把折扇刷的打开，自以为很有风度的摇了两下，带着自己的两个家丁离开。

    看着三人一瘸一拐的背影，沈易佳嘴角抽了一下，满脑子都是莫名其妙。

    有没有德她不知道，但这个人一定是有钱还缺心眼，让人打了还上赶着给人送钱的她活了两辈子还是第一次见。

    莫非有受虐倾向不成，她撇了一眼幺鸡手中的钱袋子，刚刚是不是打太轻了？暗下决定以后没钱了就找到这个人揍一顿。

    为了找回面子送出去一个钱袋的钱有德莫名打了个寒颤。

    “少夫人，这……”幺鸡拿着钱袋也是懵逼，丢也不是不丢也不是。

    沈易佳：“给你的你就拿着。”

    ......

    ?  ?大花，一个活在佳佳口中得女人：不要念着姐，姐就是一个传说。

    ?  

    ????  

    (本章完)

