    “这怎么可能啊？”

    白石一脸的沮丧。

    土豆地雷和十手木人本来是他培育的木遁植物，后来从系统奖励中选出直接掌握相应的木遁忍术。

    可木遁·孢子蒲公英和木遁·孢子蘑菇却是白石在虚拟世界中开发出的木遁忍术，

    这两个忍术也没有攻击功能，哪能和系统奖励的攻防一体的忍术相比啊？

    为了能让阿飞老师满意，白石都是把最厉害的两个忍术先展示出来的。

    “我另外两个木遁忍术和前面两个根本没法比啊，

    一个是木遁孢子蒲公英，一个是木遁·孢子蘑菇，

    它们唯一的功能，就是吸收查克拉，并且传递给附近的木遁植物，加速它们的成长，或者让它们再生。

    除此之外，吸来的查克拉还可以传递给我这个术者。”

    佩恩直点头。

    嗯，你继续说。

    就要说到我想知道的重点了。

    没法比？

    你太低估你后面两个木遁忍术了。

    之前通过雨虎自在之术，差点把我吸干的，就是你的蒲公英和蘑菇。

    “只要附近还有木遁植物没有被完全消灭，

    只要被孢子花粉或者孢子蘑菇寄生的忍者还有查克拉，

    那木遁植物就会源源不断地生长，再生。

    如果木遁植物被完全消灭了，那寄生在忍者身上的孢子花粉和孢子蘑菇就会将吸收的查克拉，转移给我这个术者。

    如果我没有开启接收功能的话，那这些孢子就会潜伏起来。

    咦，我这木人怎么变大了？”

    正说着，白石发现刚才自己制造出的十手木人，突然长高了一大截。

    就好像是有人给他输送查克拉一般。

    “潜伏？”

    小南傻眼了。

    也就是说，刚才她头上长出的蘑菇，其实并没有完全被消灭，

    它们只是因为之前的木人被完全消灭，所以才暂时潜伏起来了吗？

    她赶紧摸了一把脑袋。

    果然！

    脑袋上又长出蘑菇了！

    她赶紧用苦无割掉，免得被白石发现。

    同样，天道佩恩身上也长出了蘑菇。

    他一个低功率的神罗天征，直接把蘑菇都震得粉碎。

    阿飞也注意到了佩恩和小南两人的异样，赶紧给他们打掩护。

    “是我隔空传送查克拉，让你的木人再次长大的。”

    “原来是阿飞老师你做的啊，我一点都没有感觉到。

    不愧是阿飞老师，轻而易举就做到了我做不到的事情。

    这么大的木人，已经是我的极限了。”

    白石一脸的佩服。

    如果阿飞还要点脸的话，现在他早已经满脸羞愧，红得不行了，

    但阿飞压根就不是人，根本没有脸红这种说法，

    虽然被白石吹捧，但他一点都高兴不起来。

    好家伙！

    孢子寄生到忍者体内，就能让附近的木遁植物加速生长，或者残躯再生，

    这可比白绝的孢子之术要厉害得多了！

    人家的木人，能自己吸收查克拉，自己攻击敌人，根本不需要术者操心。

    人家的孢子，能把吸收来的查克拉，传递给附近的木人等木遁植物，让这些木遁植物即使遭到破坏，也能在碎片残躯上很快再生，继续攻击敌人。

    同样是木人，同样是孢子，阿飞觉得自己完全被白石给碾成渣渣了。

    阿飞不想和你说话，并丢给了你一个白脸。

    而另一边，看到因为木人就在附近的关系，佩恩和小南身上的蘑菇更韭菜一样，割一茬就长出一茬，

    长门再也忍不住了。

    他先是狠狠瞪了阿飞一眼。

    你丫的就知道装逼，不知道现在什么情况吗？

    我们身上还有蘑菇呢！

    长门立即操控佩恩，摆摆手。

    “好了，阿飞已经见识过了，你可以把你的木人收起来了。”

    听到晓组织首领的要求，白石立即让木人变回大树形态，在门口待机。

    而伪装成树木的木人，是无法接受查克拉的。

    于是佩恩和小南身上的孢子蘑菇再次进入潜伏状态。

    见状，长门赶紧开幻灯身之术，将阿飞的查克拉拉进来，制造了一个幻影。

    为什么晓组织成员明明在忍界各地执行任务，很少回雨隐村，彼此还能互相同步共享情报呢？

    一是靠着神出鬼没的绝。

    靠着浮游之术，绝可以在地下快速穿梭，给各个成员传递情报。

    但最主要的，其实还是长门使用轮回眼施展的幻灯身之术。

    长门可以作为司令塔，接收晓组织众人的查克拉，并制造成幻影，从而实现用幻影在远程线上开会，分配任务等等。

    因为接下来要说的，不方便让白石知道。

    于是长门用幻灯身之术，感知并接收阿飞和小南的查克拉，把他们两人拉进来开会。

    阿飞的幻影一愣。

    “咦，这难道就是传说中的幻灯身之术？”

    他不止一次听白绝老大说过，他和黑绝曾多次以幻影的形式，和深处几十里甚至是几百里外的晓组织其他人实现面对面的交流。

    那便是轮回眼的专属能力之一，幻灯身之术。

    没想到他一个外围成员，居然能体验到轮回眼的绝技。

    作为体验派，很想了解各种各样事情的阿飞显得很兴奋。

    佩恩的幻影点点头。

    “没错，这就是幻灯身之术。

    阿飞，我把你拉进来，是有重要的命令要交给你。

    时间紧急，为免被白石察觉到不对劲，我直说一遍。”

    见佩恩这么严肃，阿飞也认真起来。

    “首领，您请说。”

    虽然长门只是斑用来复活自己的工具人，

    但移植了宇智波斑轮回眼的长门，其实力确实堪称当今忍界第一。

    更何况长门还是晓组织明面上的首领，他的命令，阿飞肯定是要认真听从的。

    当然了，前提是不和黑绝老大等人的命令产生冲突。

    佩恩的幻影忙说：

    “第一，我要你找出孢子蘑菇和孢子花粉的缺点，被寄生之后，如何才能彻底清除。

    第二，你要你以老师的名义，将白石那几个木遁忍术全都列为禁术，以后不许他再使用，或者是研究。

    不然雨隐村迟早会出事。”

    阿飞点点头。

    “我明白了。”

    确实，白石的几个木遁忍术，确实太危险了。

    强是强，但就是容易误伤队友啊。

    这不，连佩恩和小南都中招了。

    下一刻，幻影消散，幻灯身之术解除。

    阿飞的意识重新回到身上。

    他装模作样地点点头。

    “嗯，你的几个木遁忍术还是有可取之处的。

    不过任何忍术，有优点的同时，自然也存在缺点。

    忍术有缺点并不可怕，可怕的是术者本身没有认识到这种缺点的存在，并且想办法在战斗中扬长避短。

    那才是最糟糕的。

    现在我要考察一下，你是否知道你这几个木遁忍术的缺点。

    你又采取了什么手段，来避免敌人利用这些缺点来解决你的木遁忍术？”

    长门听了暗自点头。

    如果知道孢子蘑菇有什么缺点，他们就可以将体内寄生的蘑菇给彻底处理掉了。

    不然以后动不动身上就长出蘑菇，太麻烦了。

