    天空，暗沉了下来，淅沥沥地下起雨来。

    这份宁静，也许永远都只是对一小部分人而言的。

    王家。

    王家是一个传承颇为古老的家族。

    族中所修功法颇为讲究。

    持守戒律，有着各种各样的清规，也或许正因为此，王家虽然有几个大修士，但却实在说不上多富裕。

    若不是祖上留下了那一点基业，再加上加入稷山盟的时候，靠着族中的几个大修士，分到了那么两座灵矿，恐怕还真供不起偌大一个家族的运作。

    “家主大人。”王守拙坐在殿中，听着族中下属的汇报，面沉如水。

    “稷山盟盟使大人说，这三年我王家之人，不得再开采灵矿。”

    “知道了。”王守拙摆了摆手，将下属挥退下去。

    他摊坐在殿中的楠木椅上，抬起头，定定地望着殿中祭祀的先祖灵位，有些失神。

    稷山盟所讲的道，与先祖传下来的道，是不同的。

    但事实上，都过去一千年了，时代也在进步，依靠天材地宝，炼制丹药就能够突破瓶颈，谁还会乐意守什么清规和戒律？

    时代变了。

    时代变了！

    他深吸了一口气，族中愿意学这些的年轻人也越来越少了。

    有时候感觉自己就像是个老顽固，他也不知道自己是在守什么，只是心中偶尔会有一种声音，自己应该守下去罢了。

    因为这是先祖留下来的道统。

    可稷山盟有那么多功法，每一门都可以保证练到三洞境界，甚至是三太境界。

    自己，不过就只是个三洞境界的修士罢了。

    他从座位上起身，走出大殿去。

    隐隐约约地，听到私底下都在议论。

    “听说稷山盟收回咱们王家的灵矿开采权了。”

    “还大家族呢，咱们王家子弟，每年分到的修行资源，都只有其他家族子弟的一半不到，这下连灵矿的开采权都收回去了。”

    “听盟使说了，人家其实也是为咱们着想，稷山盟的功法有什么不好的？练起来容易，还没那么多破规矩。”

    “这种功法，早该淘汰了！”

    “也不知道当初几位长老怎么想的，选了这么个老顽固当家主，自己不乐意去听讲道，还让咱们也去不成，害得咱们在其他家族子弟里抬不起头来。”

    虽然议论的声音很低，甚至有些是传音，但是以王守拙的修为，想听都能听到。

    天空中下着雨。

    他并没有撑伞，任由雨水淋在身上，也许他此刻的心情，就像这天气一样，有些暗沉沉的。

    当初加入稷山盟的时候，家祖曾得到承诺说，不会干涉王家道统。

    但现在，他真的担心，有朝一日，王家的道统将不复存在了。

    ……

    时代或许会变，大道三千，更是各种各样，但道的内核是不会变的。

    他亘古永恒地存在于那里。

    大雨中的碧云坳，蕴雾腾起，笼罩着山，连接着云。

    但雨水对修士们似乎并没有什么影响，碧云坳中，还是那样热闹。

    只是这时候，前方的传来一阵嘈杂。

    吵吵闹闹的，引起了周围不少修士的围观。

    “大家来评评理，都来评评理。”一名外来的修士，在集市上叫嚷着，手中拿着一把缺了个小口子的短刀，“这柄法器，是在你们集市上买的，结果是坏的，上边缺了个口子！”

    “这不可能！”今日不用采茶，林朵倒是有空在集市上帮忙。

    对于她来说，以前的生活是无比坎坷的，直到来到了这片小山坳，才慢慢安定下来。

    她喜欢这里，喜欢这里的一切，工作也好，生活也罢。

    而且，最近她也跟着大家一起，开始学道了。

    哪知道竟遇得这样的事情，她心中生气，明明集市上的法器都那么好，居然还有人说买到了坏的法器。

    怎么还有这样偷奸耍滑的人？

    她第一次鼓起勇气，跟人据理力争起来。

    “摊位上的每一件法器，我都检查过，不可能有坏的。”要知道法器又不是什么寻常物品，就算运送途中有些磕磕碰碰，也不可能随便就损坏的。

    “那你说这东西是怎么回事？”那人开始大声起来，“大家都来看看，卖人坏掉的法器，还有理了！”

    周围人也开始议论纷纷起来。

    这个时候，宁静思也发现了这边的情况，连忙上前问道：“林师妹，怎么了？”

    “宁师兄。”林朵也没想到对方态度这样强硬，委屈道，“我们这儿怎么可能卖坏掉的法器给人家？”

    “他肯定是自己弄坏的。”

    那人当即不乐意了：“什么意思，合着我无缘无故要污蔑你们是吧？”

    宁静思见状，只得无奈上前：“这位道友，你看这样如何？”

    “咱们这边，肯定是不可能卖人坏掉的法器的，但我相信道友也不可能没事故意来找麻烦。”

    “或许是咱们工作疏忽了也好，其他原因也好，总之这件法器，今天给道友退换了就是了。”

    “李兄弟。”他吩咐一旁的李敢道，“麻烦一下。”

    可这时候，宁静思却是被林朵拉去了一边。

    “宁师兄！”林朵郁闷道，“怎么能这样！”

    明明就是人家不对！

    “林师妹。”宁静思道，“你最近也开始学道了，应该知道，好的要让给别人，不好的归于自己，这就是道。”

    “不对不对！”林朵连连摇头，“修道就是修真，人家在你面前弄虚作假都不管，这算哪门子真？”

    “可不是这样。”宁静思虽然平常对女生还算谦让，但这毕竟是关乎道的事情。

    跟别人没有争论了，两人却是争论了起来。

    周围人也愈发好奇了，纷纷围了上来。

    这个时候，连同方勉也被吸引了过来。

    两人见到方勉过来，连忙将方勉拉了过来：“方师兄，你来评评理。”

    方勉听了两人的一番叙述，却是有些欣慰。

    “我觉得都是对的。”方勉向两人道。

    大道三千，每个人的做法肯定都会不一样，以德报怨也好，还是以直报怨也好。

    但两人都是怀着一颗正的心，不管做得好不好，这个本质没有变。

    “那方师兄。”林朵郁闷道，“换做是你，你会怎么做呢？”

    “我会选择将好的道理告诉他。”方勉细细思索一番，解释道，“我觉得毕竟人家也是修道之人，不管人家听闻道理后怎么选择，得对人家负责。”

    “说得好！”周围围观的人，有人叫好起来。

    议论声愈发的激烈了。

    虽然只是讨论，亦或是争论，但对他们来说，却是前所未见的。

    每个人的做法都不一样，每个人的想法也都不一样，但人人都在探讨着道，而不是别的什么。

    那名来索赔的修士，事实上也在留心这里的情况，他也有些不好意思起来。

    因为这里的氛围不一样，跟外头完全不一样。

