    屈尘开始了分析，道：“今夜石龙岭被袭，最诡异地方有两点。

    其一，是传讯问题。

    石龙岭有一百多位长老高手，就算被袭击，对方也不可能在瞬间将这么多高手同时斩杀，昆仑三老绝对是有时间向神山发出求救信号的，可是我们并没有收到任何讯息。

    其二，是时间问题。

    在我带着弟子刚抵达麒麟山脉西端，还没有出麒麟山脉时，赵七以魔音镜给我传来讯息，说他们已经安全抵达石龙岭。

    可以肯定，那个时候石龙岭是安全的，并没有遭受到敌人的攻击。

    敌人动手的时间，应该是在长老们抵达石龙岭后，到我回到神山时的这段时间。

    我计算了一下，这段时间最多三炷香。

    而这个时间，距离我们在万狐古窟动手时，只有一个半时辰。

    我觉得想要弄清楚到底是谁干的，关键点就是这一个半时辰。”

    楚沐风点头道：“时间还可以再压缩一些，下手的人，肯定是我们玄天宗的敌人，但是他们并没有选择在万狐古窟动手，如果在万狐古窟动手的话，会给我们玄天宗带来灭顶之灾。

    唯一的解释，就是对方是在我方长老撤出万狐古窟之后，才赶到的。

    不知道他们用了什么追踪之法，从万狐古窟一路追到了石龙岭。

    至于传讯问题，也许是我们想复杂了，如果对方的修为够高，或者人数够多，或者精通法阵，完全可以在动手之前，在石龙岭的周围布下一层专门阻拦飞鹤传书的结界法阵，以此来屏蔽与神山的联系。

    我甚至觉得，当我们第一封飞鹤传过去的时候，石龙岭的厮杀还没有结束。”

    李玄音与屈尘都是微微点头。

    李玄音缓缓的道：“有道理，那会是谁呢？”

    屈尘立刻道：“关于万狐古窟的情报，我们是从苍云门那边探查的，这个消息有可能是玉机子有意放给我们。

    但是玉机子没理由要秘密屠杀我们这么多人。

    现在是浩劫时期，我们玄天宗损失过大，对玉机子并没有好处。

    就算玉机子想对付我们，也会在浩劫结束之后不会是现在。

    如果是叶小川，时间对不上，几万里的路程，叶小川有天魔羽翼也许能赶回来，但是其他鬼玄宗高手御空飞行的速度没这么快。

    何况，现在叶小川与鬼玄宗高层，都被魔教主力牵制在瀚海古城。

    我觉得，此事或许与须弥强者有关系。

    叶小川与玄婴是好友，根据苍云那边传来的情报，昨天下午，玄婴与李子叶两位须弥强者，出现在了苍云山。

    苍云山距离万狐古窟只有数千里，叶小川无暇赶回的情况下，有可能会联系玄婴帮忙。

    除了玄婴，我想不出还有谁能在无声无息之下，在如此之短的时间里，杀了这么多高手。

    最有利的证据就是，从石龙岭那边传来的消息，大部分长老，死状都极惨，像是被吞噬了血肉魂魄而死的，这正是亡灵法术的特性。

    还有一部分长老，是被剑杀死的。

    李子叶据说是出自昔日蜀山剑派，乃是剑道高手。”

    屈尘开始甩锅了。

    一百多长老被杀，这个锅需要有人来背。

    李玄音是宗主，肯定不会背锅的。

    屈尘是这次行动的总指挥，出了这么大的事情，这个锅肯定是他来背。

    但他也不想背。

    所以，开始将行凶者引到了玄婴、李子叶的身上。

    而且，这家伙分析的合情合理。

    总而言之就一句话，今晚的错误不在我，咱们都是凡人，怎么可能与须弥境界的神人对抗呢？

    沐沉贤虽然听出了屈尘想要自保，但是他也找不出反驳的理由。

    毕竟玄婴与李子叶昨天下午真的到了苍云山，而且与叶小川是好朋友。

    就在李玄音也觉得一定是玄婴所为时，上官玉淡淡的道：“须弥高手不会轻易屠杀修真者的，就算叶小川真的请她们前往万狐古窟，她们也只会制住长老们，不会轻易杀死这么多长老，更不会割掉所有人的头颅，洗劫长老们身上的法宝。”

    沐沉贤微微点头，道：“玉儿所言不错，须弥强者是看不上这些法宝的，更别说连乾坤袋都带走了。

    这件事一定是叶小川与鬼玄宗高手做的，但是，我想不通，叶小川难道会分身术？

    可以同时出现在相隔几万里的两处地方？

    莫非叶茶真像传说中那样，有神鬼莫测的能力？

    帮助叶小川与鬼玄宗高层完成这种不可能完成的事情？”

    屈尘好不容易才将凶手引到玄婴身上，自然不想被沐沉贤搅了。

    立刻道：“如果是叶小川的，那他就已经知道是我们玄天宗屠了他的老巢。

    如此大仇，他必定会第一时间对外宣布此事，搞臭我们玄天宗的名声，不可能偷偷摸摸的杀我们的长老。”

    沐沉贤冷哼道：“这就是叶小川的厉害之处，现在西域局势不稳，十万魔教弟子正在与鬼玄宗主力对峙。

    如果叶小川现在对外宣布，万狐古窟之事乃是我们玄天宗所为了，为了尊严与面子，他只能与玄天宗宣战。

    可是，一旦宣战，他就要将鬼玄宗主力调回来，那时，他好不容易才得到的西域地盘，就会被拓跋羽乘机夺走。

    屠门之仇，他都能隐忍下来，选择秘而不发，足见此人城府有多深。”

    屈尘怒道：“沐师兄，你是认定了此事乃是叶小川做的？

    你为何总要长他人志气，灭自己威风？

    叶小川不过是黄口小儿，怎么可能在短短的时间里做这么多的事情？”

    沐沉贤道：“叶茶的魂魄在叶小川的身体里，只要有叶茶在，万事皆有可能！长老们的脑袋都被割掉带走了，这明显就是用来祭奠的。

    别忘记了，十年前叶小川就割了无数天界修士的脑袋用来做京观，这是叶小川独有的习惯，修真界没有其他人这么做过。”

    两位长老吵了起来。

    上官玉的神色忽然一动，她似乎明白了叶小川要将那些长老的脑袋带去哪里了。

    既然叶小川没有选择公开此事，那玄天宗长老的脑袋，就不会带到万狐古窟祭奠那些少年，因为一旦那些脑袋带到万狐古窟，世人立刻就会认出那些脑袋的主人。

    不带去万狐古窟，那就只能带去另外一个地方，才能达到叶小川的目的。

    上官玉站了起来，道：“你们在这里继续吵吧，我先出去透透气。”

    

