 “先辈们用鲜血与性命走出的道路，是为了让后辈走的更顺利，但我却不同，真龙沉寂于历史长河，魔云踏破了一条条道路。”

“而我，则要一步步踏碎魔云，重现先辈们的辉煌！”

秦逸尘只感觉目标越发清晰，可每每去感悟，却又是那般遥远，很多时候更是让他感到无力与绝望。

秦逸尘不知前路有多远，更不知路上的魔云是何等阴森，他能做的，便是一步步向前。

“神道法则，自成世界，方为神灵……可惜，还是悟不到。”

秦逸尘摇了摇头，这一次渡劫，已经给了他足够的益处，或者说，雷劫能够给他的磨砺，已经到了极限。

既然如此……“那就散了吧。”

挥袖间，真龙印记闪烁，一缕金耀冲天而起，雷云消散，唯有那修长身影立于山巅，静看云卷云舒。

雷劫消散，渡劫成功！那无形却似充斥在四周每一处角落的桎梏不再，秦逸尘丹田内的仙力越发雄浑，星眸越发凌厉，气息也更胜往日！“恭喜老大！”

紫云上前一脸嬉笑，秦逸尘却是笑容淡然：“水到渠成而已。”

活动一番筋骨，秦逸尘只感觉仙骨充斥着磅礴力量，似可一指碾碎山海！而此刻，俯瞰四周，秦逸尘发现另外几处渡劫的雷云也已快要消散。

“在此地渡劫的，必然是骊龙族，九重天雷劫？

将来，没准可能踏足中州的山河。”

于是乎，三道流光向那雷云飞去。

只见雷云之下，一尊黑红蛟蟒扭曲咆哮，仙力狂暴：“哈哈，九重天雷劫也不过如此！是我赢了！”

突然间，一道修长身影落至身旁，无视了那可怖的雷威：“朋友，渡劫呢？”

那骊龙族强者见状，硕大的脑袋打量着秦逸尘：“当然！不过这雷劫奈何不得我，马上就要结束了，看你的气息，也是刚刚突破吧，待会不妨指点一番！”

东蛮好战，然而秦逸尘却是咧嘴一笑：“指点就不必了，倒是你的劫难，刚刚才到……”数天后，秦逸尘三人返回骊道城，之前还未在意，此刻走在城内，才是发现骊道城好不热闹。

而且，这般热闹最主要的原因，是城内各处都升腾着强者的气息，俨然是骊龙族各方势力的族长城主之类，前来陪同自家后裔参加选拔。

通过打听秦逸尘才知道，选拔在昨日已经开始了，选拔的地点，就在城主府。

得知消息后，秦逸尘三人直奔城主府而去。

放眼看去，城主府内外强者如云，单单是排队者就有数百！也幸亏城主府足够恢弘，才不至于显得拥挤，而秦逸尘观察这些前来参加选拔的骊龙族强者气息，正如先前猜测那般，几乎找不出九重天大成以下者！九重天小成巅峰都是寥寥无几，而且在队伍中，明显被其他族人轻视，更不用说秦逸尘挤过人群往府内走去，更是遭到一众鄙视。

走入府内，由于之前跟随骊寻在城主府混了个脸熟，当即就有仆人带他们前去选拔之处。

只见选拔之处，矗立着十方祭坛，祭台之上，各有一道狰狞兽影，而祭坛之上的骊龙族强者各显神通，与兽影厮杀着。

祭坛前的广场，骊道作为选拔点城主之一，自然要负责监管，身边还有三两位骊龙族强者，似乎是种族派来的执事，一同见证选拔。

扫视间，秦逸尘注意到了骊寻一众的身影，骊不群也是在场，双方各自十余位朋友聚在一起，却是泾渭分明，很少交集，各聊各的。

“骊寻兄！”

秦逸尘见状，当即笑着上前打招呼。

骊寻一众见状，也是投来目光，感受到秦逸尘的气息，前者不禁一喜：“看来你是渡劫成功了，恭喜了。”

秦逸尘淡笑：“水到渠成而已，没什么可喜的。”

说话间，秦逸尘的眸光投向那些祭坛：“这就是选拔么？

我看这些兽影的气息，都是九重天大成，只是并非真正生灵，实力只能算平平。”

骊寻笑容僵了僵，实力平平是不假，但从你这刚刚才渡过九重天雷劫的家伙嘴里说出来，怎么感觉怪怪的。

不过骊寻还是颔首道：“嗯，这便是第一轮筛选了，这兽影乃是由祭坛凝聚，只要投入足够的仙晶和兽血，便可以无限生成。”

“选拔也很简单，只要能够战胜这尊兽影就算过关。”

紫云愣了愣：“这么简单？”

骊寻嘴角一抽，其一众朋友也是脸色讪然，从骊寻兄嘴里说出来简单没问题，毕竟他们和骊寻都已通过选拔，但跟你有什么关系？

秦逸尘却观察道：“九重天大成的实力，可以将那些实力不济之辈淘汰，之后争夺百名榜的族人，实力都要凌驾于九重天大成之上。”

“只是这排队的人……有点多啊！”

骊寻也是点头道：“昨天已经选拔过一批了，不过还有不少人排队，而且还有不少今天轮不到没来的。”

秦逸尘也是暗惊，要知道，像这样的选拔点还有九处！而且放眼看去，排队的一道道身影，几乎没有弱者，更没有实力不济还要来自取其辱的。

“火融族说骊龙族九重天大成才有可能登入百名榜，还是只是最低门槛，现在看来确实不假。”

令秦逸尘在意的，是骊龙族的底蕴，名额虽只有百位，可能通过第一轮筛选的，恐怕有数千人！收敛眸光后，秦逸尘突然笑道：“话说以骊寻兄的身份，插队一下应该不成问题吧？”

虽然插队很没素质，但秦逸尘相信以骊寻的背景，这点小忙只是一句话的事。

骊寻也没在意，沉吟道：“这倒不是什么大事，是你们的长辈要来参加选拔么？

我倒是可以让爷爷通融一番。”

说罢，骊寻还四下打量，却并未注意到秦逸尘的长辈，然而正当此刻，却见后者淡淡一笑：“骊寻兄误会了，不是我等的长辈，是我要参加选拔，还请骊寻兄给行个方便。”

 