    莽莽昆仑，乃是如今洪荒第一神山。

    昆仑山之力加持在身，西王母的这一拳真的有些恐怖。

    只是一下，已经将昊天大帝的上苍之手给崩碎。

    瑶池金母的掌控五雷，也化为飞灰。

    这一拳将天穹给打穿。

    甚至，昊天大帝的善尸，直接被一拳给轰杀成渣。

    不过，瑶池金母的头顶之上素色云界旗闪烁几下。

    释放出强大的防御力，倒是将这西王母的狂暴一拳给接下。

    “怎么可能？

    半天前，你还被我们给追赶，如同丧家之犬一般，

    只能够逃进朝歌城，才能够保留一条小命。

    半天时间你的实力，怎么可能变得如此恐怖？”

    瑶池金母不敢置信的咆哮着。

    西王母没有说话。

    再次打出一拳。

    瑶池金母呢？

    只能够晃动素色云界旗再次抵挡。

    但是，她似乎忘记了西王母的手中，还有聚宝盆。

    西王母周身的法力涌动。

    聚宝盆再次生出一种恐怖的吞噬力。

    那瑶池金母的素色云界旗。

    最终也成为了聚宝盆之中的战利品。

    事已至此，瑶池金母哪里还有战斗的想法？

    她与昊天大帝的善尸，出现的时候是多么的风光。

    衬托的此时就是多么的狼狈。

    这一切也都被玉虚宫之中的众多阐教金仙看在眼中。

    昆仑之主？

    虽然不清楚这西王母，怎么成为昆仑之主。

    但是西王母只是调动西昆仑的力量。

    竟然令她的实力，从只是普通的斩二尸准圣，一下子给提升到圣人之下最强的状态。

    却是令所有的阐教金仙心中生出贪婪的想法。

    “一旦我们阐教金仙得到，能够调动整个昆仑本源的力量。

    凭借着我们此时大罗金仙的力量。

    是不是阐教十二金仙一个个都能够拥有准圣的战斗力？”

    本来阐教金仙与南极仙翁，还想等到老师元始天尊回归。

    让元始老师出手，从西王母的手中将聚宝盆以及众多灵宝夺过来。

    这昆仑之主的称号，竟然能够增幅实力。

    让众多阐教金仙都变得迫不及待。

    一时间，他们纷纷的从与余工之中走出。

    “西王母，你窃取了昆仑山的本源，这必须要给我们阐教一个说法！”

    南极仙翁开口道。

    “我只是调动了西昆仑的山脉，好像与阐教没有关系！”

    西王母神情也是有点难看。

    “昆仑山乃是我们阐教玉虚宫的。

    我们阐教不计较你们在西昆仑之中修行。

    这已经是对于你们的天大恩赐。

    你竟然想要将西昆仑据为己有，真是可笑！”

    这阐教的强词夺理，令西王母的脸色，变得难看。

    西昆仑自古，就是散修的聚集地。

    事实上，就连三清都是后来者。

    只是强大，才能够占据东昆仑山脉。

    如今阐教金仙扬言练习昆仑都是阐教的，的确有点可笑！

    “这就是阐教真正的嘴脸，吃相真是难看！

    果真是将无耻进行到底。

    用一句话说，我从来没有见到过如此厚颜无耻之人！”

    就在这时，一个毫不掩饰鄙夷的声音响起。

    “是谁敢对天道圣人弟子，阐教金仙说出如此狂妄的话语？”

    一时间，所有修士的眸子，纷纷的朝着声音传来的地方投了过去。

    赵公明！

    竟然是赵公明出现了。

    最令这些阐教弟子感觉到无比羞辱的地方，则是这截教的赵公明。

    他在出现的时候，竟然还骑着一个坐骑。

    而这个坐骑，正是阐教曾经的副教主燃灯道人所化的灵鹫。

    “看到你们的燃灯老师，阐教副教主，你们是不是应该恭敬的问安？”

    赵公明那令人厌恶的声音，再次响起。

    再加上被他给踩在脚下的燃灯道人。

    这无疑是在向着阐教打脸，践踏着他的尊严。

    “赵公明，欺人太甚！”

    “这里是昆仑山不是你能够放肆的地方！”

    ……

    阐教众仙纷纷暴跳如雷。

    “好一个牙尖嘴利的孽畜，我倒要看看，你究竟有何本领？！”

    南极仙翁目光更加幽冷。

    说实话，先前这南极仙翁得知，赵公明镇压燃灯道人，将广成子踩在脚下。

    他的心中也生出一种猜测，是不是赵公明已经是准圣了？

    大罗金仙与准圣之间的鸿沟，

    即便是南极仙翁自认为自己法力道行高强，却是不能够自信能够打破这种鸿沟。

    如今，站在赵公明的对面。

    他却是发现这赵公明，并没有一点准圣的痕迹，也就是斩三尸的气息。

    “只是一个大罗金仙中期的畜生而已，

    仗着自己的定海珠与聚宝盆有那么一点玄妙。

    也敢在我阐教昆仑山放肆。

    你这是在找死！”

    在南极仙翁的心中，这赵公明之所以能够频频取胜，依靠的就是先天灵宝的犀利。

    而他南极仙翁呢？

    他的手中可是攥着一件恐怖的先天灵宝。

    三宝玉如意。

    不错！

    想必已经任由猜到。

    正是二十四品莲台，所化的三剑极品先天灵宝之中玉如意。

    南极仙翁有着玉如意存在，三十六颗定海珠也不被他放在眼中。

    这南极仙翁训斥出口之后，立刻将手中的三宝玉如意给打出。

    “如今，聚宝盆在西王母的手中，赵公明没有聚宝盆，快速出手，才是硬道理！”

    这就是南极仙翁的想法。

    只是出乎他所预料。

    这赵公明呢？

    面对南极仙翁的三宝玉如意朝着赵公明打来，做出了一个动作。

    那就是站在那里，这个赵公明既没有祭出灵宝阻止，也没有施展出神通抵挡。

    任由这三宝玉如意朝着他打来。

    那三宝玉如意的强悍，也算是有目共睹。

    只是此时落在了赵公明的身上，出现了什么样的一幕？

    赵公明的身躯呢？

    甚至连挪动一点都没有出现。

    “不可能！

    就连大巫的肉身，都不可能如此的强悍。

    都不能够无视极品先天灵宝三宝玉如意！

    你怎么会安然无恙？”

    南极仙翁的脸上露出难看的样子。

    无论如何，他都不敢相信眼前的一幕场景。

    赵公明呢？

    没有与南极仙翁交流的想法。

    他直接关门放狗！

    不对

    应该是放出坐骑燃灯道人。

