    赶了一夜的路，苏尘终于在凌晨时分，到达了目的地。

    这里被重重山岳所包围，奇峰险峻，雾气缭绕，给人一种十分神秘，幽森的感觉。

    一般这种地方，不是有天地灵物生长，就是有恐怖怪物出没。

    苏尘正举目观察之时，突然有一道强力的气流袭来。

    “我都查遍了，一个活物都没有！”

    穿着华美锦袍，满身法宝点缀，贵气逼人的年轻男子，陡然出现在苏尘身边说道。

    苏尘也是一惊。

    此前竟然完全没有察觉到此人的存在，甚至对方的身法速度，也是无比的惊人。

    但他扭头一看，脸色顿时黑了下来。

    “怎么哪儿都有你？”

    苏尘一瞪眼道。

    来者，正是龙傲天！

    “我都等你半天了。”

    “废话少说，地方我都给你找好了，就在那下面。”

    龙傲天丝毫没察觉到苏尘的不耐烦，反而指着被云雾覆盖的山谷，略显急切的说道。

    “……”

    苏尘着实有些无语，深吸了一口气，强忍住暴打他一顿的冲动，才皱眉道：“就你一个人？”

    “啊！”

    龙傲天怔怔的点了点头，才说道：“不然，你还想多找几个人来分圣石？”

    “雷音她们俩呢？”

    苏尘语气不耐的说道。

    他们之前就约定好了，在此汇合，可至今都没看到人影。

    “没见着啊？估计是还在路上吧。”

    龙傲天不以为然的说道。

    阴山山脉地域广袤，被随机传送到一些偏远地方，或是被其他事情耽误了，也很正常，所以苏尘也没有多想。

    “你倒是跑得挺快。”

    俯冲向山谷的同时，苏尘又瞥了一眼龙傲天道。

    “那是！在速度这方面，本太子一向……”

    龙傲天刚准备吹嘘，才察觉到自己被嫌弃了，连忙改口道：“你那是什么眼神，本太子可不是空手来的。”

    “难不成你还知道带礼物？”

    苏尘满心不以为然的说道。

    龙傲天这种愣头青，人情世故根本狗屁不懂。

    “那当然了，本太子何许人也？礼物自然非同寻常，不比这些圣石差。”

    龙傲天喜欢性的自我吹嘘了一番之后，才自得的说道：“蛮龙帝血造就的化龙池，怎么样？”

    “当真？”

    苏尘仍有些质疑的说道。

    “开玩笑，本太子不光是天赋实力强，寻宝的本事那更是前无古人，后无……”

    眼看龙傲天又开始唾沫横飞的自吹自擂，苏尘直接不耐的打断了他。

    “废话少说，在哪？”

    说着，苏尘还有些奇怪的看了龙傲天一眼。

    这货可从来不是什么大方的主儿，眼下会有这么好心？

    “嘿嘿，其实那地方被另外两拨人盯上了，正抢夺呢，我这不是来找你帮忙了吗？”

    在苏尘那双洞察人心的目光注视下，龙傲天顿时尴尬一笑道。

    得知其中一方是天元皇朝和神隐圣地，苏尘的嘴角顿时露出了冰冷的笑容。

    他就刚被这伙人坑了一把，正想找茬报复呢，眼下倒是一个好机会。

    “你放心，待拿了圣石，修为突破，以咱俩的惊天手段，对付他们那还不是嘎嘎乱杀？”

    “毕竟，连凶名赫赫的屠龙八怪，都被咱们灭了。”

    龙傲天颇为自信的说道。

    苏尘笑了笑，倒也没有打击他。

    转眼，两人进入山谷，厚厚的云层之下，怪石嶙峋，虽然看似密密麻麻，毫无规律。

    但苏尘却是一眼看破，那正是吞天大阵的阵基。

    因为这里不是战场，吞天之力并未逸散出来，苏尘可以十分安心的参研破阵。

    而有了之前的经验，这次苏尘并未太过费心，就找到了破解之法。

    轰隆隆！

    当他将那些怪石阵基重新排列组合一番，整个山谷都开始剧烈颤抖了起来。

    大地更是直接裂开一道巨大的裂缝，霎时间便有浓郁的圣气弥漫而出。

    “哦！如此浓郁的圣道气息，看来这次的收获肯定要更多！”

    龙傲天眼神一亮，纵身就跳了下去。

    地缝之下，确实有大量光泽耀人的圣石，镶嵌在两边的石壁上。

    除此以外，就只有一条石化的粗腿。

    苏尘摄来一看，就发现上面那些残留的符文烙印，和上次在千川湖下看到的差不多。

    “嘿嘿，果然是胳膊拗不过大腿！”

    “这里的圣石，足有近三十万块！”

    龙傲天动作飞快，将所有的圣石都撬了下来，几乎堆成了小山。

    苏尘毫不客气的从中拿走了二十万块，只给龙傲天留下了个零头。

    “老兄你挺狠啊……”

    龙傲天再怎么不服气也没用。

    没有苏尘，他一块也拿不着，更何况打又不一定打的赢，只能忍气吞声了。

    苏尘才不管他，只是一边参悟着石腿上的符文烙印，一边飞快的炼化圣石。

    修为的落后，只能通过大量的圣石，才能快速补足。

    呼哧哧！

    吞天秘术被苏尘催动到极限，让他的身体看起来，就像是一个神秘的太极阴阳漩涡，对于圣石内的精纯圣力，鲸吞海吸，速度快到了极点。

    轰……

    与此同时，苏尘身上的气息也开始暴增起来，圣力波动越来越强。

    从一阶半圣直达巅峰，继而破入二阶……

    直到三阶巅峰的时候，他身上的气息才逐渐平稳下来。

    转眼一看，二十万块圣石已经消耗一空。

    可基本上，才算是提升了两阶修为。

    “葬天神功真是越来越恐怖了，照这样下去，要达到九阶半圣，百万圣石都不够！”

    苏尘心中叹息了一声。

    对一般武者而言，从一阶半圣到九阶半圣，一万圣石，加上一些辅助资源，基本也够了。

    十万圣石，就能培养出一位圣人。

    由此可见，葬天神功有多么夸张！

    当然，好处也是显而易见的。

    浩瀚无穷的淡金色苦海，在苏尘体内的葬天界中奔涌不息，力量无穷无尽的同时，甚至都有了开天辟地的征兆浮现。

    “单一修为而论，六阶半圣之内也基本无敌了！”

    强大而精纯的圣力，对武学剑术带来的影响，也堪称质变。

    掌握这等力量，再遇到神隐圣地的紫发男子之流，一击便可灭杀！

