    紫尊和启尊二人脸色微微泛白，先前那一拳的攻势太强了，差点将他们的防御震碎。特别是启尊，脸上满是震惊，因为他听紫尊说过林墨变强了，原本以为只是变强一点，结果没想到会强到如此变态的程度。

    回想起当初和林墨交手的过程，启尊不由暗暗庆幸，还好当时林墨没有恢复过来，若是恢复了的话，那他绝对会很惨。

    啪啪啪……

    拍巴掌的声音传来，只见昊空站了起来，双手拍着巴掌，原本紧绷的面容已经松弛开来了，脸上带着微笑。

    “阁下能耐果然不凡，难怪连青灼都被阁下所擒。阁下有没有兴趣加入我圣庭？当然，我可以为阁下引荐，并且阁下只要愿意跟随我这边，未来我会给予阁下足够的照顾。以阁下的能耐，未来成为圣庭高层的一员都有机会。”昊空说道。

    听到这一番话，紫尊二人不由倒吸了一口冷气，他们望向林墨的目光满是羡慕，甚至有一丝嫉妒在里面。

    圣庭高层啊……

    究极生灵之间也是有区分的，像紫尊二人这样的究极生灵，只能算是处于底层的。而再高一点则是黑衣老者那种，然后则是昊空这般已经跻身圣庭中高层的一员。

    关键是，昊空不仅仅只是中高层的一员，他的背后还有着更强的人物撑腰。

    林墨若是答应下来的话，昊空不但愿意扶持，而且背后更强的人物也可能会出手扶持。哪怕只需要伸出一根手指，提一提林墨。

    林墨以后在圣庭，也将会拥有寻常究极生灵难以企及的身份和地位。

    当然，身份地位的提高，有助于享受更罕见的修炼资源。

    究极生灵并不是不能提升，只是提升需要的修炼资源太珍贵了，也就只有圣庭这般的顶尖势力才会拥有。

    “我不喜欢被束缚。”林墨淡然说道。

    加入圣庭？

    被束缚不说，而且会失去所有自由，甚至会被圣庭所压制。林墨不喜欢这样，所以他不会加入圣庭中。

    至于圣庭为人形生灵与圣灵一族抗衡的说法，林墨嗤之以鼻。

    圣庭是人形生灵的一员没错，但并不代表所有人形生灵，至于和圣灵抗衡，分明就是在争夺资源而已。

    说白了，圣庭是借助人形生灵的名义去夺取资源罢了。

    “阁下，我已经给予机会了，希望阁下不要让我难做。”昊空瞬间收敛了笑容，神情变得冷然起来，配上那狭长的眼线，更是显得刻薄森冷。

    “我也希望你不要让我难做，要谈就拿出诚意来，别一副高高在上的模样。莫非，你真以为我会怕你不成？”林墨脚下一震。

    轰！

    主殿彻底崩塌了，化为飞灰。

    恐怖的体魄，令昊空动容了，他神色复杂的看着林墨，不知为何此刻的林墨给他带来了浓浓的威胁感。

    “大人，林阁下估计是累了，要不先让阁下休息休息再弹如何？”紫尊连忙上来打圆场，他自然不敢靠近林墨，万一林墨一拳将他砸飞怎么办？

    “行吧，就这样，让林阁下先休息好了，我们再谈。”昊空见有台阶下，不由挥了挥手。

    “林阁下，先回去休息吧。”紫尊连忙上前，对林墨微笑道。

    林墨没再多说什么，返身离开了主殿区域。

    目送林墨离去，昊空面色绷得紧紧地，片刻后黑衣老者掠了回来，他的脸色有些煞白，显然刚刚被林墨一拳打伤了。

    “大人，为何要放他走……”黑衣老者咬牙说道。

    “不放他走，难道留着他在这里？虽然我有把握能杀他，可为了这样的家伙，耗费大人给我的东西，根本没必要。”昊空哼声道。

    五蕴带千万圣灵来攻城，昊空已经猜到要找的东西很贵重，但应该也没贵重到足以重视的程度。毕竟，五蕴在圣灵的究极生灵中，也只能算是很一般的人物罢了。

    原本，昊空和黑衣老者唱红白脸，是打算诳林墨将东西交出来。

    结果林墨不上当。

    随后昊空以圣庭的名义要挟，林墨还是不愿意。本来昊空打算出手的，结果林墨先出手，将黑衣老者打飞了。

    这让昊空看到了林墨的能耐，所以他决定利诱。

    然而，林墨就像是茅坑里的石头一样，又臭又硬。

    昊空心里很恼火，但他在权衡利弊之后，还是决定先放林墨走，毕竟为了一件还不知道具体是什么的东西耗费杀手锏，自然没这个必要。

    “大人，那这样的话，他万一跑掉呢？”黑衣老者有些担心道。

    “放心吧，他不会跑的，除非他愿意面对五蕴和千万圣灵。”昊空摆了摆手。五蕴倒还好，实力一般，林墨能对付。

    可千万圣灵就很头疼了，虽然能震杀，但万一这千万圣灵不惧死的发起冲击，纵使是究极生灵都可能会被硬生生耗死。

    关键是，除去五蕴和千万圣灵外，万一还有其他圣灵一族的究极生灵出手呢？

    所以，换做昊空，他若是林墨的话，哪怕能耐再强，也会暂时乖乖呆在圣庭天城内。至少，这里有庇护，圣灵一族就算进攻，也必然会被圣庭强者阻挡。

    再加上有昊空在这里坐镇，他相信圣灵一族不会敢轻易进犯。

    “该怎么从那个家伙身上弄出那样东西呢……”昊空微微皱眉，就在他思索之际，突然四周的空气变得森冷至极。

    一旁的黑衣老者和启尊顿时僵住了，他们的面容透着无比的惊恐，只见他们全身上下被黑色的水珠环绕。

    这些水珠蕴含着恐怖至极的力量，只要他们敢随意动弹，水珠必然会爆开。

    而爆开的水珠威力之恐怖，他们就算不死也得重伤。

    昊空神色变得凝重起来，因为他感受到了熟悉至极，却又不愿面对的气息，只见他眼前出现了一片片的水光，紧接着一道人影浮现而出。

    “摄雨……”昊空面色紧绷，甚至脸色泛着森白。

    至于黑衣老者和启尊二人的话，已经面无血色了，身为究极生灵的他们，自然知道摄雨是谁，那可是诸多圣庭究极生灵的噩梦。

    曾经的圣庭和圣灵一族大战，摄雨震杀圣庭究极生灵足足有数十位之多，诡异恐怖的能力，让人闻之色变。

    

