    “————”

    死寂，在弥漫着。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “————”

    死寂，在弥漫着。

    “————”

    死寂，在弥漫着。

    “————”

    死寂，在弥漫着。

    当方里回过神来时，他就已经感觉到，周围有着一股死寂不断的在弥漫着。

    于是，方里缓缓的睁开自己的眼睛。

    但是，印入其眼帘的只有一片黑暗与死寂在一同弥漫着而已。

    黑暗没有尽头。

    因为，此处空无一物。

    而方里就漂浮在这么一片空无一物的黑暗中，像是浮在哪里的水面上一样，身体没有重力，可却能够感觉到传遍全身的冰凉感。

    在这样的一个地方里，方里能够观测到的事物只有一种。

    一种构成了周围那无尽黑暗的正体。

    “雾？”

    没错，就是雾。

    黑色的雾一直都在弥漫着，仿佛将所有的事物都给隔绝了出去一样，告诉了方里，这里之所以会一片死寂，就是因为这无处不在的黑雾。

    这黑雾，方里是认识的。

    因为，它是方里无比熟悉的事物。

    “死…”

    是的，这是死。

    名为「菜月昴」的人物的死。

    就在菜月昴被杀死的瞬间里，方里就被这样的一阵雾给吞没了。

    也就是说，方里被卷入到了名为「菜月昴」的人物的死之中。

    这并不是什么奇怪的事情。

    考虑到菜月昴唯一持有的特殊能力，这或许才是再正常不过的展。

    倒不如说，就是为了观察这个东西，方里才会来到这个世界里。

    “而既然我被卷入了其中，却能够在这里保持意识与记忆，那就代表着我当初的设想至少是正确的。”

    这么说着，方里抬起了自己的一只手。

    “铮…”

    一阵淡淡的光芒从悬浮在方里手上的装置散而出，虽然没有驱散周围那名为「死」的黑暗，却照亮了其本身。

    那个装置，正是零时迷子。

    能够对时间进行一定程度的干涉，让时间在零时迷路的宝具。

    “虽然无法避免时间的回溯，可至少能够在这阵不可逆转的回溯中干涉我的时间，我当初的设想果然是对的。”

    所以，看到《从零开始的异世界生活》这个副本世界成为选项时，方里二话不说便选择了这个世界，进入其中。

    为的，就是观察菜月昴的死亡。

    “那么，接下来就是看看这个死亡能不能解决我的疑问了。”

    这么呢喃着，方里收起了零时迷子，在死亡的雾中抬起头来，望向前方。

    “嗡…”

    黑雾在搅动着。

    在名为「死」的黑雾中，方里的眼眸不知不觉间化作冰蓝色的魔眼，将周围的一切都给纳入视野中。

    或许，这应该是第一次吧？

    第一次用能够直视死亡的魔眼来注视死亡。

    直死魔眼的能力就是可以使一切的死亡在自己的面前无所遁形，通过持有者的手来使万事万物走向终结。

    然而，这一刻里，纳入方里魔眼中的「死」却是极为模糊。

    一条条裂纹般的死线时而乍现，时而消失，像是海市蜃楼一样，忽隐忽现，非常的刺激人的视觉。

    “唔…”

    方里不由得捂住脑袋。

    一阵阵如针扎般的刺痛感传入了方里的脑海，让方里的脑袋产生了一丝丝的痛楚。

    “这就是使用直死魔眼时会给大脑带来的负担吗？”

    毫无疑问，这是方里第一次产生了这种负担。

    毕竟，方里能够理解一切的死亡，使用直死魔眼时，不应该会给大脑带来负担才对。

    可是，此时此刻里，弥漫在方里视野中的一切就已经是死亡了。

    既然已经是死亡，那又怎么去找出死亡本身的死线？

    因此，这个矛盾的概念让方里的直死魔眼都产生了混乱，脑袋似被针扎般的痛了起来。

    与此同时，方里亦是感觉到了。

    自己的灵魂深处，那片记录一切死亡的海洋亦是开始翻涌了起来。

    “连灵魂都产生矛盾了吗？”

    方里顿时只觉得连灵魂都开始刺痛而起。

    感受着这前所未有的变化，方里终于恍然大悟了。

    “原来如此，两仪式就是想让我看到这个吗？”

    两仪式说过，为了解决灵魂的隐患，找出自身的本质，方里需要去观察经常与死亡相伴的人。

    那个时候，方里其实是很怀疑的。

    “跟我的灵魂海洋中记录的无数死亡相比，观察一个人的死，真的有用吗？”

    以前，方里曾经说过，一个人的死，在万事万物的死面前，实在太渺小了。

    既然如此，观察如此渺小的死，真的对自己有用吗？

    带着这个怀疑，方里却依旧执行了两仪式的建议。

    直到这一刻，方里才明白。

    “或许，一个人的死确实很渺小，可我现在面临的也是自己一个人的死，份量是相同的。”

    的确，方里的灵魂中记录着无数的死亡，一般的死亡在此面前根本不够看。

    可是，方里需要了解的却不是无数的死亡，而是自己本身的灵魂为何能够记录死亡的本质。

    “所以，我应该看的不是那片死亡之海中的死，而是记录这些死的灵魂本身。”

    “而我需要观察的也不是一个人的死亡，而是这个人的死亡本身。”

    换言之，方里需要去观察死亡，而不是去观察会死的那些人、事、物。

    “可是，这到底能够说明什么？”

    死是什么？

    就是死而已。

    除此之外，它还能是什么？

    “感觉，两仪式让我看的应该不单单只是这样而已。”

    方里睁着一对冰蓝色的魔眼，死死的盯着面前的黑雾。

    矛盾的死之概念在方里的灵魂与脑海中流窜着，让方里几近崩溃。

    但是，方里却不管不顾，只为了观察面前的死。

    “到底，在那里面还有什么？”

    就在方里凝视着眼前的死亡之时，突然，周围的黑雾开始骚动而起。

    方里一对冰蓝色的魔眼猛然一缩。

    只见，在这片什么都没有的黑暗中，方里的背后，竟是有一双手突然伸了出来，如同拥抱住方里一样，从方里的背后环上了他的脖子。

    那是一对白皙无比的女人的手臂。

    紧接着，一个声音便在方里的耳边低喃着。

    “————死。”

    话落一落，方里周围的黑雾便狂暴的卷动了起来，将其吞没。