    “阴公子！”

    感受到对面那个怪异青年身上传出的凶悍气息，一旁的魏灵珊忍不住看向了苏牧，娇俏的脸颊上，浮现出一抹担忧之意。

    “必须要救下爷……苏南前辈他们，他们体内剑气被封印，在这样的环境之下怕是坚持不了多久！”

    苏牧深吸一口气，努力的让自己的语气听起来平常。

    魏灵珊朝苏南他们那个方向看了一眼，后者的情况的确糟糕，她犹疑了下，最终还是点了点头，“那就麻烦阴公子了。”

    “这家伙有些怪异，若是不敌，一切以保护你自身为主。”

    “我知道。”

    苏牧点了点头，随即便是朝前方走了出去。

    魏灵珊等人在这个时候缓缓的后退，不过目光却是紧紧的盯着苏牧。

    “听说那叶天也是死在了你的手中？”

    见到苏牧走来，那怪异青年脸上不见丁点凝重之色，反而轻笑着道：“那家伙虽然也是废物一个，可却是我在大齐见到的最有资质之人。”

    “嘿嘿，你能够杀死他，可真让我吃惊。”

    “来吧，就让我来看看，你这家伙到底有几分本事！”

    话音落下，这怪异青年忽然单手朝前方一抓，剑气疯狂凝聚，形成一杆剑气长枪出现在了他的手中。

    没有丝毫的迟疑，这怪异青年便是将手中的长枪向前凶猛一甩！

    嗖！

    一道破空声响彻而起，剑气长枪划破长空，携带着滚滚巨力冲击向了对面的苏牧，甚至因为速度太快，在半空中掀起了一道道气浪，看起来威势不可挡！

    吼！

    苏牧仰头一声爆吼，身形瞬间化作了一头巨大的白猿，巨猿顶天立地，两只如同灯笼般的大眼之中，熊熊的怒焰升腾。

    也就在这时，那一道剑气长枪飞驰而来，苏牧化作的白色巨猿两只手臂一震，随后猛地向下一按！

    轰！

    双拳轰击在了剑气长枪之上，立刻是让这一杆剑气长枪崩溃，而他双拳锤在地面，立刻是在地面上轰击出一个大坑，冰块翻飞而起。

    “好一头畜生，你若向我臣服，做我坐骑，今日我就饶你一命！”

    见到苏牧一招崩溃他的招数，这诡异青年不恼反喜，眼睛一亮过后朝苏牧说道，竟是要让苏牧做他的坐骑。

    苏牧眼中怒焰更加汹涌，他的至亲正在受困，然而此人却是不断挑衅于他，他的眼中，渐渐的浮现出一点点的暴戾因子。

    妖兽本性狂暴，化生鼎虽然将盘山古猿血液之中的暴戾气息炼化掉了，但这个时候，苏牧由于受到刺激，竟然独自滋生出了这种暴戾因子。

    然而看他的模样，气势虽然看起来更为狂暴，但心神仍旧处于清醒状态之中。

    吼！

    一道仿佛是要震碎天地的大吼响彻而起，苏牧的身躯，在这个时候陡然之间再增长了一圈，起码是达到了五十丈以上，如同一座小山般的存在！

    他双目凝视着地上的怪异青年，如同一个发怒的王者，在低头俯视着激怒他的人，双目这个时候已经恢复了平静，但谁都能够感受到，此刻在他的身体之中正酝酿着一股足以毁天灭地般的能量！

    “倒是有几分本事。”

    见到苏牧的这种状态，这诡异青年脸上的神色终于是变得凝重了一些，右手缓缓探出，在他的手中，忽然出现了一柄血气滔天的灵剑。

    喝！

    诡异青年猛地一声断喝，手中的灵剑爆发出无尽血芒，刹那之间，整片平台之上，清冷的空气瞬间变得甜腻起来，闻之让人作呕。

    而这个时候，诡异青年也是完全的释放出了自己的气息，而这一股气息，乃是可以和通脉境巅峰相匹敌的存在！

    不仅如此，他本命灵剑的品阶，同样是在这个时候展露而出，这让对面的魏灵珊等人皆是吓了一跳。

    因为他的本命灵剑，竟是达到了地阶中品！

    “这叶鹰的本命灵剑的品阶，竟然达到了这种程度，和阴公子未进阶之前的本命灵剑等级一样。”

    魏灵珊在感受出了那诡异青年本命灵剑之后，忍不住变得更为担忧。

    对方修为比苏牧高，而且现在展露出来的本命灵剑的等级，同样不落后多少，再加上这青年散发出来的诡异气息，魏灵珊心头再也没办法镇定下来。

    “叶家，怎么可能拥有地阶中品的灵剑存在？”在魏灵珊身旁的韩山，此刻也是一脸的震惊。

    单单只是凭借这诡异青年现在所展露出来的实力，都已经是要比那叶天更强了！

    “这叶鹰太强了，即便是寻常的命痕境高手，展露出来的声势也远远不及他！”

    队伍之中的郑贺，这个时候也是一脸的凝重。

    “哈哈哈，来吧，没想到在这东土偏僻之地，竟然有着你这样的家伙，给我做坐骑，勉强也算合格！”

    在苏牧对面的诡异青年，对苏牧越看，脸上越是流露出一种欣赏的表情，然而他的话，却是让那身化巨猿之中的苏牧重重的冷哼了一声。

    这个时候不再迟疑，双腿一迈，直接朝那诡异青年奔驰而去。

    “哈哈哈，来吧，让我来驯服你！”

    诡异青年眼睛一亮，脚掌在地面上一踏，同样冲出，然而在冲出之际，在他背后忽然之间出现了两片血云，如同一双翅膀一样的将他托起。

    “这是凝气化翼……不，像是一种武学！”

    对面的郑贺，眼见这突然的一幕，忍不住骇然失声，不过旋即他就反应过来，若是凝气化翼，现在的苏牧，早就已经败下阵来。

    然而即便如此，他们眼中的惊色仍旧不减半点，能够飞行的武学，那可是传说中的东西，然而此刻却是由这叶鹰施展而出。

    而在郑贺他们震惊之际，对面的两人已然开始了对碰！

    嗖！

    诡异青年如同一只蝙蝠飞驰向高空，来到苏牧的近前，手中的灵剑一挥，顿时之间，一片血浪便是凭空翻涌而起。

    这一片血浪如同海浪一般翻滚，竟是有十几丈高，带着摧毁一切的气势，重重的席卷向苏牧。

    面对这等威势赫赫的招数，苏牧脸上并未出现太大的变化，此刻两只毛茸茸的手臂探出，直接抓在了这一片血浪之上。

    这血浪本是剑气凝聚而起，乃是气体一样的存在，然而苏牧这一抓，仿佛是抓在了什么实质性的东西上一样。

    双手紧紧扣在血浪之上，随后双臂用力，狠狠的一撕！

    哧啦！

    如同裂帛般的声音响起，这一道血浪，竟是被苏牧一撕而开！

    不过也就在这一道血浪而开的瞬间，一道血色流光，陡然从那撕口处爆射而来，目标直指苏牧的胸口！

