
“作为忍界的传奇，你知道的隐秘比我更多。既然愿意找到我，吐露部分情况，就说明你有应对的手段，并且需要我的助力。”宇智波纲信道，“斑前辈，说说看吧。”

经过一瞬间的惊骇和凝重之后，宇智波纲信就迅速调整心态，恢复了冷静而温和的姿态。

“那人的危险程度，绝对不是普通忍者能够对付的。”带土说道，“我们不妨将他视为凌驾忍者之上的邪魔。在这片世界里，能够对付邪魔的就只有仙人，真正的仙人。”

“六道仙人？”宇智波纲信沉吟，“那种千年前神话里虚无缥缈的人物，有多少真实成分？”

“六道仙人各种传说的真实性姑且不论，有一样东西是实打实存在的。”带土说道，“那就是尾兽。

“九只尾兽，就是六道仙人留给这片忍界最大的财富。”

宇智波纲信闻言哑然失笑：“斑前辈说了这么半天，原来还是觊觎尾兽的力量？您当年不是轻松驾驭九尾妖狐的传奇强者么？尾兽这点力量应该不被您放在眼里吧？

“而且，尾兽的强度我也大概了解一二。那只八尾应该算是尾兽里数一数二的存在，不还是被我们的同类轻松击退。这样的东西，怕是对付不了您口中的幕后黑手。”

带土摇头：“单一尾兽是对付不了那人的，这点我很肯定。”

当初九尾之乱，阴月化身苦瓜脸中年人、用一道术法摁住发狂九尾的场景，白绝在暗处看得清清楚楚。

带土没见过有谁能做到这一点。或许巅峰期的初代火影和宇智波斑能做到？但是那已经是两个游荡在冥土的亡魂。

“你听说过十尾的传说么？”宇智波带土说道，“六道仙人就是十尾的人柱力。他在死前将十尾分割成九份，衍化成如今的九只尾兽。”

“还有这种事？”宇智波纲信有些诧异，“如此说来，只要集齐九只尾兽，是不是就有可能聚合出曾经的十尾，获得堪比六道仙人的力量？”

“不错，正如你所想。”宇智波带土肯定了宇智波纲信的揣测，“我认为十尾的力量是绝对能够抗衡那幕后黑手的。毕竟是六道仙人的传承。”

宇智波纲信听完目光微不可察地在漩涡独眼面具人身上扫过。

“这人在交谈中表现出来的性格，与传闻中的宇智波斑相差甚远。”宇智波纲信对宇智波一族的历史知之甚多，“按照家族宿老们的说法，宇智波斑要更狂傲、霸道和直接。不是这种喜欢藏头露尾的角色。

“但是他对忍界的秘闻知道得非常多，基本可以确定他就是宇智波斑的后继者。这么多年，宇智波斑和他的麾下是一直躲在暗处，和所谓的幕后黑手纠缠不休么？

“这人明显不能轻信，他知道得太多吐露得太少。但是十尾……六道仙人的力量实在诱人。”

宇智波纲信默默思索了一会，脸上又挂起了和煦的微笑，笑眯眯地开口问道：“斑前辈现在回到宇智波一族找到我，是想利用宇智波一族帮你收服十尾么？”

“没有所谓的利用。忍者想要成为普通尾兽的人柱力都是一件非常困难的事情，更何况是十尾。十尾人柱力不是那么容易就能做成的，到时候就凭个人的本事罢。”宇智波带土平静地道。

“不愧是斑前辈，很大气的回答。”宇智波纲信端起茶杯，朝着宇智波带土举了举，“虽然您已经不算是宇智波的一员，但是我依旧觉得我们可以深度合作。

“不过有个问题，我们在行动的时候，那人也会随之行动。我们怕是很难如愿以偿。”

“不必担心。我对这种力量还是有了一些了解。”宇智波带土道，“他先前急着收割力量积蓄有成的忍者，很大概率是为了突破现在的瓶颈期。

“这种力量修行越到高深处，突破花费的时间就越多。那人的实力本来就深不可测，这一次突破应该要花费大量的时间。这段时间就是我们最好的机会，否则等那人实力进入下一个阶段，我们的胜算就会更小。”

“还有这种情况。”宇智波纲信笑道，“斑前辈真是无所不知啊。”

“哼。”带土哼吐出喉咙里的一口气，算是对宇智波纲信刻意吹捧的回应，“既然你已经答应了，那么我就不再久留。合作的细节在以后的日子里再慢慢展开。”

随后他身体外的空间缓缓波动起来，将他整个人吞没，消失无踪。

“时空间忍术。”宇智波纲信眯起眼睛，凝视着宇智波带土消失的位置，脑海中思绪飞速转动，开始思考起如何破解这样的术式。

……

宇智波佐助坐在庭院里，眼中微光闪烁不定。

“宇智波纲信……不能再信任了。”他在心中默默地想。

先前宇智波纲信能够察觉到他的神识细线，并且有做出反击的能力。这足以说明他并不是个普通的忍者，极有可能拥有和佐助自己一样的力量。

虽然宇智波纲信看上去温和而随意，没有表现出对佐助的敌意，但是佐助已经不准备信任此人。藏着掖着东西的人即使对自己再好，也须得留一个心眼。

“这片忍界对目前的我来说还是太危险，处处充满了不可知的危机。每一步都得如履薄冰，小心谨慎。”宇智波佐助很明白现在的自己究竟几斤几两。

宇智波佐助这边心坚如铁、对自己有着明确的认知，正处在一个不断奋发向上的正面状态里。

而另一边的宇智波鼬，已经作为晓组织的正式成员四处奔走、承接任务。

“我们这一次的任务委托来自土之国，岩忍让我们在土之国边境处理掉从风之国潜入的砂忍探子。”宇智波鼬浑身裹在晓组织的黑底红云袍里，展开一卷地图，对身边的搭档道。

晓组织的章程现在逐渐定了下来，其中就包括成员行动时必须两人一组。

“嗯。走吧。”鼬的搭档同样身穿黑底红云袍，看起来比鼬要大一些，是个面孔清秀的少女。

这少女正是阴月的便宜徒弟苏萤。自从半年多前三代雷影尸傀【雷】失陷在木叶之后，苏萤就失去了一起行动的搭档。这个空缺现在由宇智波鼬给补上。

宇智波鼬不动声色地看了一眼苏萤。在观察了半年后，他已经大约弄清了晓组织的上层结构。那个强大的天道佩恩作为晓组织的首领，而小南和这个苏萤就是整个晓组织里佩恩最信任的人，似乎很早就跟着佩恩做事了，属于晓组织里的核心人物之一。

“苏萤虽然资历老，但是并没有比我大多少岁，也不是性格强势的人，不会主动掌握话语权。”宇智波鼬心中暗道，“这样一来多数时候主导行动的都是我，这样的搭档小队对我来说自由度会更高。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69231897"  chaptername="第九十九章  宇智波们">加入书签</a>
</div>
