    最先发现异常的是老将廉颇。

    廉颇率领七万盟军负责监视冯异军团，冯异军团一开始向文山城方向移动，就被廉颇安排的前线侦查兵察觉到。

    只是刚开始，廉颇以为冯异军团是赶来增援龙骧军的，并没怎么放在心上。除了按例将军情上报指挥部，只是传令全军进入战争状态。

    不是廉颇傲慢，以盟军掌握的情报，他的对手冯异军团不过是山海城刚由战俘整编出来的一个军团。

    冯异军团兵员素质虽不差，磨合却是非常糟糕。如此，廉颇自然有信心凭借七万盟军拦住冯异军团，更不用说还是在如此狭窄的山道上。

    不止廉颇，吴起以及帝尘等人对这情报也没太大意外。

    只是接下来的情况，让他们彻底傻眼。

    西面，马超统领的虎豹骑速度最快，犹如一道闪电，荡平沿途一切眼线、细作，以磅礴气势朝文山城扑来。

    等到帝尘等人收到消息，虎豹骑距离文山城不过二十里路。以骑兵的行军速度，也就是一刻钟的事情。

    如此变故，立即让帝尘等人警觉，甚至是惊慌。

    “怎么回事，山海城的禁卫军怎么会出现在文山城附近？”帝尘等人不是傻瓜，一下就将狐疑的目光瞄准元阳城领主假缅小六。

    禁卫军能到此地自然是传送过来，而距离文山城最近的就是元阳城。帝尘等人都不用怎么想，都能断定八成是假缅小六背叛了【云南城邦】。

    更大的可能是，此人早就跟山海城串通好了。

    “叛徒！”

    秦枫更是情绪失控，当场拔剑，“刷”的一下架在假缅小六脖子上。

    假缅小六却是神情镇定，说道：“我是叛徒？我不过是在跟山海城合作。如果我是叛徒的话，那你将城邦卖给【炎黄盟】，又算什么？”

    事情发展到这一步，试问城邦领主谁看不出【炎黄盟】的狼子野心？！城邦中的一些领主早就心生悔意，早知道是这样，还不如干脆投降山海城呢。

    如此，领主们对秦枫这位始作俑者，自然是心怀不满的。

    听了假缅小六的话，却是心有戚戚焉。

    秦枫则像是被戳中痛处，有些恼羞成怒，疾言厉色地说道：“哼，你自己都承认了。既然如此，那就给我去死吧！”

    说着，长剑就要斩下。

    假缅小六见了，眼中说不出的嘲讽，不为所动。

    “不能杀了他！”

    “住手！”

    关键时刻，帝尘跟战狼制止了秦枫的鲁莽行为。

    “嗯？”

    秦枫不解。

    帝尘揉了揉额头，说道：“蠢货，此人既然串通山海城，就该拿下审问。将他杀了，岂不是放虎归山？！”

    因为气极，帝尘却是下意识地将心中的想法说了出来。

    一句“蠢货”，让本就恼羞成怒的秦枫更是羞愧难当。如果此地有裂缝的话，秦枫恨不得现在就钻进去。

    怎么一转眼，他就两面不是人，里外都不受待见了呢？

    秦枫想不通。

    帝尘自知失言，却也无意去纠正，转头对假缅小六说道：“将山海城的行动计划说出来，我代表【炎黄盟】饶你无罪，还有奖赏。”

    假缅小六哧然一笑，“好大的口气！什么时候，【云南城邦】的事务已经轮到你们【炎黄盟】来管了？赦免我？可笑！”

    此话一出，在座城邦领主们的脸色，又是一变。

    “你不要敬酒不吃吃罚酒。”帝尘脸色阴沉。

    假缅小六坦然一笑，已是不想再回答帝尘的问题。

    一侧的杀破军见了，暴脾气立即上来了，说道：“狗东西，死到临头了还嘴硬。信不信，我们能将你一直囚禁下去？”

    假缅小六摇头，用怜悯的目光扫视在座的诸位领主，尤其是帝尘等【炎黄盟】成员，说道：“死到临头的不是我，而是你们。你们自以为聪明绝顶，却不知道每一步都落入山海城算计之中，还敢自吹自擂，真是好不害臊。”

    “你说什么？！”杀破军大怒。

    “说的就是你们，乖乖等死吧，我就不奉陪了。”假缅小六说着，毅然决然地咬破藏在口中的毒丸，服毒自尽。

    当然，假缅小六是死不了的，因为山海城早就给他准备了一枚替身娃娃。任务完成，对假缅小六而言，接下来的游戏生涯就是好好享受荣华富贵了。

    临走前，假缅小六对城邦的其他领主们，感到深深的悲哀。

    奋力挣扎又怎样？最终还不是一个落魄结局。【云南城邦】犯的最大的错误，就是选择了跟【炎黄盟】合作。

    随着假缅小六化光而去，现场的气氛一度变得死寂。

    就在这尴尬的气氛中，更多的情报被一个个传递过来。每收到一个情报，现场的气氛就冷了一分。

    到了最后，整座城楼似乎都被冰封。

    帝尘等人就像一尊尊冰雕一样，面如死灰，满是绝望。

    战狼跟雄霸两人见了，一声长叹，心中有股说不出的挫败感。

    “到底还是输给山海城了啊！”

    战狼真不甘心，此番云南大战，表面上看盟军基本没犯什么错误，甚至还有很多可圈可点之处。

    眼看胜利在望，不曾想突然来了一个一百八十度大逆转。

    难道说，真的如假缅小六所说，他们的每一步其实都落入山海城的算计之中吗？战狼本能地不愿相信。

    如果真是那样，真是对他们信心的绝对性摧毁。

    不知从什么时候起，山海城已经化作一幕巨大的阴影，笼罩在【炎黄盟】上空，挥之不去。

    …………

    就在此时，一直没怎么说话的雄霸，突然说话了，“大家都回回神，冷静下来。看目前的情况，敌军很快就要杀到文山城。现在还是想想，该怎么办吧，是继续作战，还是趁机撤军。”

    “撤军？怎么撤？”

    帝尘有些苦涩，城卫不是一两千人，而是二十几万大军。光是从战场赶回文山城，就要一两个小时。

    更何况前线还在大战，前军跟后军都被吴起派到前线，正跟龙骧军纠缠在一起，如何能够轻易脱身？

    没有谁有这本事，即便是神将吴起也不能。

    雄霸摇头，说道：“我当然不指望能撤下所有大军。我的意思是，趁山海城的包围圈还没成型，赶紧将前线的主要将领召回。不能犹豫，立即通过传送阵离开。否则的话，一旦文山城被围，吴起他们都可能被俘虏。”

    “这，不是诸位想看到的吧？”

    雄霸的话，让帝尘等人悚然而惊。

    是啊，军士没了可以重新再招募。如果吴起、廉颇以及田单三位名将，以及上百位中坚将领被俘，那可就是毁灭性打击了。

    春申君麾下的赵括，可不就是血的教训吗？！