

    一只手伸到跟前来，手掌摊开，一根红色的手绳，顺着他的指缝落下，悬挂着一粒青翠欲滴的转运珠，在空中一摇一晃。

    白术想了两秒，哂笑，“是你啊。”

    伸手去拿转运珠。

    青年勾着绳子往后收，避开她的动作，堂而皇之地将转运珠握在手心，揣进兜里。

    眼梢吊起，他散漫地问：“上节课没来吧？”

    “……”

    “下课给你。”

    懒懒扔下话，青年把棒球帽扣回她脑袋，转身就沿着走廊往前走。

    白术扶正歪斜的棒球帽，眼一抬，就见他从前门走进，步上讲台，教室的注意一秒被他吸引。

    “……”

    “顾教授，你来了。”

    “顾教授今天考虑交个女朋友吗？”

    学生们很自然地跟他问好。

    第一排有个男生嬉皮笑脸的，“顾教授来个奖励机制吧，比如期末考个第一或拿满分，奖励跟你玩一场游戏。再不济，我们给钱也行啊。”

    天太热，顾野随手解开第二枚衣扣，活动了下脖子，“想跟我玩游戏？”

    “是啊！”

    “求你了！”

    “大神带带我们叭！”

    ……

    嗤笑一声，顾野只手揣兜，嘴角挂着淡笑，口吻傲然又散漫：“开个价，我倒赔多少能打消你们这想法？”

    “……”

    宁愿赔钱都不愿跟他们玩，学生被打击得自闭了。

    顾野勾着唇，跟学委要来花名册，低眉浏览时朝白术看了眼，眼神意味深长。

    像只狐狸。

    感觉被盯上的白术：“……”牧云河你死了。

    *

    顾野的课很受欢迎，教室人满为患，学生一个比一个乖巧热情，氛围极好。

    既来之，则安之。

    挑了最后一排的位置，白术落座，捏着帽檐往下压遮掩住眉目，降低存在感。

    结果——

    这畜生竟然让学委点名。

    ……

    “牧云河。”

    “……”

    教室沉默三秒。

    然后，后排响起一个拽拽酷酷的女声：“到。”

    学生们：“……”

    教室里接连响起倒吸冷气的声音。

    正在看PPT的顾野，站直身子，抬眸一扫就猜到什么。目光落到角落某处，跟两道坦然镇定的视线对上。

    ——小姑娘能耐啊，敢帮人代课。

    收回视线，顾野当无事发生，示意学委继续。

    *

    学委字正腔圆地喊着名字，白术垂下眼眸，往桌上一趴准备再补个觉。

    前桌同学却扭头凑上来：“牧哥，你变性＋整容，恢复得挺快啊。”

    瞧了他一秒，白术开口：“五折。”

    “哈？”

    “我推荐，医院打五折。”白术掀起眼皮，头微微歪了下，冷然眉目里淡出几许戏谑和玩味，“了解一下？”

    “不了不了……”同学一惊，连忙摆手，秒怂。

    白术正色道：“我看你挺需要的。”

    “为什么？”

    “丑。”

    同学：“……”

    你个小姑娘家家的，长得那么好看，怎么还会人身攻击呢！

    *

    睡了大半节课，白术被热醒了，迷蒙中睁开眼，只觉一侧有道阴影落下，未抬眼，就感觉到舒适的风刮来。

    顾野将学生送的手持风扇放到白术一侧，斜倚在桌板上，长腿一曲一伸闲散放着，他瞧着睡眼惺忪的白术。

    问：“给男朋友上课？”

    “……”

    白术愣怔了下。

    没等她反驳，某人就自顾自地接话，“那你得一直来。”

    “？”

    倾下身，顾野曲着手指在桌面敲了下，一字一顿道：“我的课，你要是缺一节，就算他挂科。”

    距离拉近，周身多了侵略和压迫。白术恢复了点神志，慢腾腾地说：“你挂吧。”

    顾野扬眉。

    坐直身子，白术单手支颐，歪着头，满不在乎的样子，“我跟他的情谊不足以让我付出那么多。”

    哑了几秒，顾野低低笑开，狐狸眼甚是勾人，“行，够无情。”

    “……”

    白术没再说话，将手伸过去，放桌上，手心向上摊开。

    皮肤细嫩，玉指纤纤，骨节分明。

    顾野状似不明所以，故意压着声音，勾着些微暧昧问：“找哥哥要糖？”

    眼皮都没动一下，白术忽略他的语气和问话，直言道：“转运珠。”

    “没下课。”

    “……”

    白术这才发现，教室很安静，学生伏案做题，偶有余光飞起看向这边，皆是打量和狐疑，但不敢表现得明显。

    “叮铃铃——”

    下课铃声适时响起。

    白术眉头动了动。

    “我后悔了。”清了清嗓子，顾野没半点心虚，拖腔拉调地开始甩锅指责，“两个月前，你伤我自尊、坏我声誉——”

    “那就送你当补偿吧。”

    没等他控诉完白术就打断，她戴好棒球帽站起身，活动着酸痛的手臂，又说：“我走了。”

    她面对逃课的态度过于理所当然，顾野匪夷所思，伸出手指挑起她的帽檐。

    戏谑问：“当着老师的面逃课？”

    “你先前叫我什么来着？”

    白术推开他的手指，似是疑惑地问着，两秒后唇角很浅地勾了勾，恍然‘啊’了声，想起来了。

    她慢悠悠反问，“小恩人？”

    “……”

    “顾教授，做人要懂得知恩图报。”白术眼藏戏谑，口吻却一本正经地说，“为人师表，做好表率。”

    “……”

    被反将一军。

    玩味轻笑，顾野见她要走，下颌一抬，叫住她。

    “等等。”

    ？

    白术步伐一顿，扭头。

    顾野站直身，手放兜里，闲闲往前走两步，来到她跟前。

    说：“手。”

    良心发现了？

    停顿须臾，白术朝他伸出手，掌心摊开向上。

    很快，顾野的拳头放上来，指节擦着她的手心松开，带着温热的触感，有什么悄然落入她手心。

    眉眼舒展开，姿态懒散又随意，他笑得像个妖孽：“下次记得来上课。”

    “……”

    畜生果然是畜生。

    白术掌心里，赫然躺着一粒水果糖，荔枝味的。

    *

    小课间十分钟。

    白术走后，顾野本想返回讲台，结果兜里手机一直振动，他抬步出门，拎出手机在走廊接了电话。

    “艹！我跟White誓不两立！”

    电话里传来个女声，情绪非常暴躁，跟被挖祖坟似的。

    顾野倚着墙：“谁？”

    “White！人称白大！漫画圈里一畜生！这一届轻一杯的评委！今天轻一杯第二轮作品刚公布出来，他就一口气把所有新人全都得罪了！”

    “……”

    “他还把我喷得一无是处！说我作品烂就算了，还人身攻击！说我粗心毛躁没天分，连个线条都画不顺，让我趁早改行别占用漫画圈的资源……啊啊啊，我现在特想锤爆这畜生的狗头！”

    “不是……”

    懒懒搭腔，顾野余光瞥着走廊尽头拐弯的纤细身影，唇角勾着笑，几分坏、几分邪，惹得往来小姑娘面红耳赤。

    他贼真诚地说：“我觉得他说得挺有道理的。”

    “……”

    静默三秒后，听筒里爆发出一句“顾禽兽，我踏马就不该期待你能做个人”，然后女生愤怒地掐了电话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1、更新时间暂定6月24日，如若推迟再行通知。

    2、架空世界，走热血漫风格，以漫画竞技为主。

    3、主角团全员恶人，拿的反派大魔王剧本。大家一起不做人。

    *

    收藏着多看几章叭，燃＋甜＋爽，入股不亏。

    PS：本文用轻小说画风取名大概是：《全世界都是我粉丝，然而他们并不知道》、《让我们怀着奥林匹克精神欺骗队友、对手以及全球读者》、《精通多门外语的意义不就是在国际舞台说垃圾话时不依赖翻译么？》。