    一听御剑飞行，这青年显得极为激动。

    活了一辈子，能够体验一次，真的是可以吹嘘一辈子。

    青年名林瑶，是林氏国际银行的大少爷，他还有个妹妹叫林宛瑜。

    二人踩在飞剑上，便缓缓飞上了天空。

    拿着手机，他不断的拍摄照片。

    并不会颠簸，也没有任何的不适感，站在飞剑上，不受风力影响，更不受地心引力影响，所以丝毫不担心会掉下去。

    十分钟之内，真的来到了林家的庄园。

    林家有个庄园，十分的气派，里面仆人也很多。

    仆人正在卖力的工作，并未发觉乘着飞剑落下的二人。

    二人进入了庄园内后，林瑶带着宋扬来到了一个房间内。

    这房间内只有一个仆人正在伺候，至于林瑶的父母，早已经谈生意去了。

    看着脸色苍白的老太婆，林瑶说道：“这就是我的奶奶！”

    “嗯，蛮胖的！”

    这林瑶的奶奶，体型肥硕，应该是日子过得很不错，油水吃的多。

    “大师，你看怎么办？”他满脸紧张看向了宋扬。

    对于林瑶来说，奶奶可是最亲的人，就算父母出事他也不难受，但奶奶可千万不能有事。

    可就在此刻，从门口进来一个道士，道士的身边还跟着一个西装革履的中年男人。

    中年男人看见林瑶带来了身着道袍的宋扬，便说道：“瑶儿，你这个小道士回去吧，我特意请来了白师父！”

    很显然。

    这是林瑶的父亲，林逸。

    林逸四十五岁，曾经是一名校花的贴身保镖，后迎娶校花，成立了林氏国际银行。

    这白师傅看起来倒是仙风道骨，手中拿着一把拂尘，头上带着一个偏绿色的道帽。

    林瑶转头看向了林逸，为林逸介绍宋扬：“父亲，这位是快音平台的大师，实力非同小可，就让他看看吧！”

    林逸皱起眉头，怒骂：“你别胡搅蛮缠，一个搞直播的大师，有什么资格去抓鬼！让他走！”

    在林逸看来，宋扬一个搞直播的，肯定就是骗钱的人，哪里会有什么真本事。

    林逸的实力非同小可，虽然不是古武者，但却堪比一般的后天武者，学习过绞杀，搏斗，散打，截拳，泰拳等。

    林瑶还想要解释的时候，这时候林逸身边的道士却笑着开口说道：“林总，就让小道士留在此地吧…”

    “年轻人也应该有学习的机会，就让他看看我是如何处理的，也让他涨涨见识！”

    林逸见白师傅这样说，也不好多说什么，只好对着宋扬说道：“道门老前辈在此，你能够学习个一二，对你一生都有帮助，你也算祖上积德了！”

    白师傅在听到林逸的吹嘘，也是挺直腰板。

    坐在了老太太床边，开始观察了起来。

    在看见林逸这么说，宋扬只是平淡的说道：“哦，知道了！”

    林瑶站在一边，心也很慌，宋扬可是自己费尽千辛万苦，才请来的。

    自己这爹，真是好糊涂。

    宋扬也是站在一侧看着白师傅，在几人的目光下，白师傅的表情极为凝重。

    他又是把脉，又是拿出一些工具查看。

    最后叹息道：“体内的确有女鬼，这女鬼不简单，怕是百年老鬼，也不知是如何被缠上的！”

    说着白师傅拿出了一些符箓，以及桃木剑，黑狗血。

    黑狗血用一个玉瓶装着。

    他指着玉瓶说道：“这是存放百年的黑狗血，对付鬼怪有很大的威力”

    “这桃木剑乃是我的师尊，从百年桃树身上截取的一块，有驱邪作用！”

    林逸很认真的听着，但也有一个疑惑：“白师傅，这些真的可以除掉女鬼吗？”

    “试过就知道了！”

    他先将符箓一张张贴在了老太婆的身上，然后又将玉瓶打开，将黑狗血滴在了符箓上。

    桃木剑拿在手中，静静的等待的变化。

    林逸和林瑶都耐心的等待，也好奇的看着。

    唯有宋扬摇了摇头，还冷不丁说了句：“根本不行！”

    此刻白师傅正忙，没有搭理宋扬，而林逸则是不满的瞪了宋扬一眼。

    就这样。

    过去了十几分钟。

    这白师傅无奈的叹息了口气：“看来，需要回山找师兄他们了！这女鬼很难逼出来！”

    林逸拿出了厚厚一叠钞票，递到了白师傅的手中：“白师傅你拿着，事成之后，我还会给你很多！”

    林瑶见白师傅没有将女鬼处理，便同林逸和白师傅说道：“还是让大师试一试吧！”

    林逸脸色不悦的看向了宋扬：“嘴巴没毛，办事不牢，这太年轻，还是算了！”

    宋扬忍不住开口说道：“区区一个女鬼而已，你给我五分钟，我立马就可以处理掉。”

    “好大的口气！”白师傅这时候有些不满了。

    “我修行这么多年都处理不了，你一个黄口小儿，你凭什么能？”

    这白师傅都有些微怒，像他们这种高高在上的人，是根本看不上年轻人的。

    宋扬反驳道：“你无能不代表我也无能，年轻怎么了？十七岁的霍去病都能带兵打仗，十三岁的刘某都能在敌人铡刀下只字不提！”

    白师傅见宋扬这样说，也赌气道：“来来来，你试试，你要是弄不了，你就哪里来滚哪里去！”

    “呵呵！”

    林瑶看着剑拔弩张的二人，无奈的摇了摇头。

    而林逸则是不耐烦的看向宋扬：“既然你要处理这女鬼，那就快点！”

    “林瑶，取纸笔来！”

    “嗯！”

    林瑶很快拿来了一张纸，以及一根铅笔。

    放在桌子上。

    宋扬拿着铅笔，开始在纸张上画起符箓。

    身侧的白师傅满脸不屑：“白纸铅笔画符箓，说你是门外汉都不为过！”

    林逸更是满脸微怒的看向了林瑶：“他要是没本事，扣你一年的零花钱！”

    “哦！”

    很快。

    宋扬迅速的画出了符箓，这符箓画的龙飞凤舞，好不美哉。

    白师傅这时候皱起了眉头，他低声的嘟囔道：“这画符箓的水平，比起我师父还要强！该不会是哪个门派的传人吧！”

    符箓制作好，宋扬便说道：“这是招魂符，可将你奶奶体内的鬼魂招出来！”

    说着，宋扬将符箓贴在了老太太的额头。

    【作者题外话】：今晚还有一章

