    虚空中，电闪雷鸣之间，玄奘急穿行。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那身形飘忽不定，便是密布如栏的闪电，也分毫无法捕捉到他的轨迹。

    只一会，前方已经浮现了那猴子与六耳猕猴融合所化的血球。

    玄奘一言不地调整了方向，朝那血球疾驰而去。

    “这不关你的事！”

    虚空之中响起的一声叱喝，如同雷鸣一般。下一刻，一支巨大的触手凌空朝着玄奘拍了过来。

    没有丝毫的慌乱，甚至没有丝毫减闪躲的打算，只见玄奘微微侧身，隔空一指，又是一捋。那巨大的触手瞬间如同表面结了一层冰一般被定住。紧接着，光芒大盛，爆裂了开来。

    白光闪过，照亮的是如玉的脸庞。不悲不喜。

    “天地万物，都关贫僧的事。”

    一甩袖，玄奘又是继续朝着那血球冲了过去。

    虚空之中瞬间爆出了惊天动地的嘶吼声，如同一只猛兽在暗处咆哮一般。

    光影交错之间，玄奘的身形在虚空之中绘出灵动的弧线。

    ……

    原本正在飞愈合的天劫缺口渐渐停止了。悬浮在高空中，表层的闪电“吱吱”地跃动着。

    大地上的每一个人都屏住了呼吸，静静地注视着这一切。

    “他把……天劫拖住了？”

    “不，他在直接对抗天道的意志。”正法明如来轻声感叹道：“真正的，逆天而行。”

    ……

    杨婵微微睁开眼睛，静静地注视着，一动不动地站着。

    ……

    空荡荡的大殿之中遍布着巨佛身躯的碎石。

    疾风凝聚，如来的真身悄然出现，却是一脸的惨白，如同受了重伤一般。目光空洞。

    ……

    通天教主紧蹙着眉头道：“我，还是不懂……”

    “你知道，何为普渡吗？”太上老君轻声问道。

    略带疑惑地望着太上老君，通天教主微微摇了摇头。

    深深吸了口气，老君轻声道：“世人向善，众生皆以慈悲为怀，极乐可期，便是普渡。”

    “可是，他分明没做到啊。”指着眼前残破的天地，通天教主道：“这叫极乐可期吗？就这天地，极乐可期？”

    “天地毁坏了，可以修复。身死了，还可以轮回。都不是问题。关键是……他突破了最重要的一环。”

    “哪一环？”通天教主急切地问道。

    朝着一旁的元始天尊看了一眼，老君轻声道：“在天道范畴之中，本就不存在美丑善恶，更不存在依此而生的因果。故而，善花，一样可以开出恶果。凡间不是有句话么？‘杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。’也正因此，当初女娲会无力回天。”

    闻言，通天教主的目光不由得微微闪烁。

    “想要普渡，其实很简单。只要世人向善，普渡，便水到渠成。可是世人为何要向善呢？”微微顿了顿，老君又接着说道：“因为，有一个强大的，意欲普渡众生的天道修者存在。他用他的力量，设定新的天道规则。只要善有善报，恶有恶报，那么……”

    “懂了。”通天教主轻声道。

    微微点了点头，老君长叹了口气道：“所以，金蝉子，已经胜了。”

    ……

    扶着肩，如来迈着沉重的脚步一瘸一拐地往那门外走去，抬头仰望天空中那一抹残留的天劫。

    ……

    老君轻声叹了口气，只是不住地摇头。

    ……

    整个虚空都好像被玄奘激活了一般，数不清的，各种形式的攻击呼啸而来。仿佛整个虚空都被照亮了一般。

    然而，玄奘却游刃有余地穿梭其中。

    每一波的攻击，都在即将触及玄奘衣角的一刻被悄无声息地化解。

    虚空中的猛兽似乎被彻底激怒了，攻势更加迅猛，甚至一节接着一节地攀升。

    然而，依旧无济于事。

    漫天飞舞的灵力之中，玄奘就好像一条泥鳅一般来回穿梭，一点一点地接近着血球的方位。

    他并不是突破天道修为的行者道修者，也不是突破天道修为的悟者道修者，而是一个全新的物种。甚至脱了“天道”的范畴。

    在他的面前，天劫，是如此的无力。

    “这个人，贫僧必须带走。”

    只见玄奘身形一晃，已经落到了血球侧边。捋开衣袖，伸出手便朝着血球之中探了去。

    “住手——！”

    一个声音从四面八方骤然压了过来，伴随而来的，还有数十根触手同时呼啸而至。

    然而，玄奘却连手都不曾抽出来，只是转身随手一挥。

    一瞬间，那数十根触手凌空就被冻住了。

    玄奘用力一扯，从血球之中扯出一只毛茸茸的手来。随着玄奘身形的后撤，那手被飞地往外带。血球瞬间消融，凝成了猴子的身影。

    孙悟空？六耳猕猴？

    没有人知道，就连玄奘也不知道。

    不过，这重要吗？

    玄奘仰头望向虚空的深处。

    一声声的低吼依旧传来，如同不甘，却也无可奈何，只能渐渐远去。

    再没见到任何的攻击了。

    在这新生天道者的面前，天劫也已经彻底认输了。

    虚空中，玄奘双手合十，默默行了一礼。转身拉着猴子的手朝着缺口的方向疾驰而去。

    ……

    当他的身影出现在众人视野之中的时候，没有任何的惊叹。每一个人，都只是静静地注视着。

    这一切，来得如此自然，就好像注定的一般。

    ……

    怀抱着昏迷的猴子，玄奘稳稳地落到与灵山隔空对望的一处山巅之上，将他轻轻地放了下来。

    ……

    山腰处，诸佛在静静地注视着他。

    十里外，众妖在静静地注视着他。

    分散的各处，女娲、太上老君、通天教主、元始天尊、须菩提，都在注视着他。连同杨婵与清心，也是如此。

    整个世界都安静了。

    忽然间，猴子猛地睁开了眼睛，一声剧烈的咳嗽，喉咙中的淤血被猛地咳了出来。

    他整个一下坐了起来，捂着胸口，重重地喘息着。

    “我……我还活着？”

    那眼中充满着恐惧，朝着四周望去。

    当他望见站在自己边上的玄奘时，明显愣了一下。

    “你……不是……”

    微风拂过，扬起了衣袖。

    灰暗的世界里，玄奘身上那柔和的白光就如同一颗星辰一般，让人移不开眼。

    玄奘静静地注视着他，双手合十，躬身行了一礼。

    “十万八千里路，贫僧在此替众生谢过大圣爷了。”

    猴子呆呆地望着玄奘。

    只见玄奘微微仰起身子，朝那灵山望了去。轻声道：“接下来的路，就让贫僧自己来走吧。”

    迈开脚步，玄奘凌空飞起，朝着灵山一步步走去。走过的地方，万物苏醒，绿意黯然。

    望着玄奘的背影，猴子呆呆地笑了。泪流满面。

    “我，我赢了？我赢了？哈哈哈哈！我就知道我会赢！我就知道我会赢！他没有成佛，他变成了菩萨！变成了菩萨啊！哈哈哈哈！”

    狂笑声中，他如同一个孩童一般满地打滚，嗑出了鲜血，惹来阵阵剧痛。可他还是想笑。

    八百年了，整整八百年了。

    如此漫长的光阴之中，这是他唯一一次彻底的，肆无忌惮的笑。所有的危机，终于都解除了。

    杨婵纵身落到了他的身旁，将他紧紧抱住。

    可他还在笑。

    清心落到了不远处，静静的注视着他。甜甜的笑了出来。

    ……

    玄奘一步步从远处走来。

    灵山的山门缓缓打开了，无数的僧人，佛陀蜂拥而出，双手合十，跪倒在地。齐声喊道：“恭迎尊者！”

    ……

    如来孤零零地站在大殿前的广场上，迷茫地望着天地。

    ……

    玄奘伸出手去，轻轻触碰正法明如来的脸颊。

    一瞬间，正法明如来身上的佛光消失了，变成了与玄奘一样的柔和白光。

    ……

    猴子喃喃自语道：“这是……观音菩萨。”

    ……

    玄奘伸出手去，轻轻触碰地藏王的脸颊。

    ……

    “这是，地藏王菩萨。”

    ……

    玄奘轻轻触碰文殊的脸颊。

    ……

    “文殊菩萨，哈哈哈哈，文殊菩萨！”

    ……

    玄奘轻轻触碰普贤的脸颊。

    ……

    “普贤菩萨。”猴子整个瘫倒在地，不断地笑着：“四大菩萨齐了，大乘要兴了。哈哈哈哈，我也终于自由了，终于自由了……”

    猴子伸出手去，轻轻抚摸杨婵的脸颊。

    “我们，自由了。”

    望着猴子，杨婵掩着嘴笑了。那眼泪一滴滴地往下坠。

    ……

    须菩提颤颤巍巍地从怀中掏出了一块命牌，喜极而泣。

    “破而后立啊，哈哈哈哈，破而后立啊……”

    ……

    玉帝如同被抽离了所有的力量一样，颓然坐在龙椅上。

    ……

    众菩萨拥戴着玄奘，沿着灵山的石阶一步步地攀爬着。

    ……

    一阵清风拂过。

    如来微微颤抖着，那身形在清风中一点一点的消散了。如同当日魂飞魄散的风铃一般。

    ……

    女娲目光暗淡地望着凝视的方向，轻声叹道：“修天道‘无我’，是有代价的。本就无我，一旦道心破，失去的将不仅仅是修为……”

    ……

    老君淡淡瞧了须菩提一眼，咧嘴笑了笑，道：“果然是后生可畏啊。也好，只要三界别出什么乱子，老骨头也没兴趣整天到处折腾啊。”

    说着，老君转头就要走，却见元始天尊和通天教主还在呆呆望着灵山。

    “怎么，还不走？”

    “走……走！”

    幡然醒悟的两人连忙快步跟了上去。

    ……

    “你是，跟为师回去，还是留在他身边呢？”一个声音在清心的脑海中响起。

    微风拂过，吹弄她的梢。

    清心犹豫了一下，笑了。

    一只雀鸟涎着新芽展翅高飞，俯视着眼前千穿百孔的大地。

    八百年，走过最难的路，咽下最苦的泪，二十一万六千里的漫长征途，一切终究是结束了。

    新的纪元，开启了。

    【大泼猴。完】

    愿我们一同铭记，这段史上最真实的西游。铭记一起走过的1o13个日夜。

    谢谢大家，甲鱼终于兑现了诺言，给了大家一个大团圆结局！甲鱼还会开新书哒！(未完待续。)