    【求订阅。】

    侮辱。

    这绝对是侮辱。

    赤果果的侮辱。

    士可杀，不可辱！

    感应到来着萧炎身上的杀意，虚无吞炎微微一笑，一脸歉意的道：“不好意思啊，萧炎。忘记你刚刚才被魂秀用黄白之物滋润过了。”

    “抱歉了，不小心戳到你的痛处了。”

    “萧炎作为净莲妖火的主人，你还是要好好的劝劝净莲妖火，没有实力不要装比。”

    “不然会像他主人一眼，落得一个被黄白之物滋润的下场。”

    旋即话锋一转，虚无吞炎根本就没有在意萧炎那快要阴沉得滴出水来的脸色，道：“话说萧炎，被魂秀黄白之物滋润是什么滋味？爽吗？骚臭吗？”

    “说出来，让净莲妖火体会一下，这样子说不得，哪怕我不用黄白之物滋润他，他也会清醒过来，知道自己的斤两。”

    “虚——无——吞——炎！”

    萧炎一字一顿，咬牙切齿。

    “你在找死不成？”

    “找死？”

    虚无吞炎嘴里呢喃，根本就没有把萧炎的话，放在心上。

    区区一个七星斗圣罢了。

    在他这个九星斗圣的面前放肆，说大话？

    是誰给他的勇气？

    是誰呢？

    虚无吞炎不屑的看着萧炎道：“萧炎，你配吗？”

    “啊…”

    萧炎大叫。

    脸色狰狞难看，凶狠异常。

    “欺人太甚。”

    “虚无吞炎，你欺人太甚了。”

    萧炎愤怒无比，手中浮现巨尺，再也压制不住身体之中的怒气，手中巨尺朝着虚无吞炎砍了过去。

    “虚无吞炎狗贼，我要你死。”

    “死？”

    “蝼蚁也敢在我面前放肆？”

    虚无吞炎冷哼一声，嘴角上扬，露出邪魅一笑。

    哗！

    身体中。

    浩瀚的灵魂力弥漫。

    萧炎的手持巨尺砍向虚无吞炎的动作不由微微一顿，就这般的悬挂于虚空中。

    时间。

    仿佛在这一刻静止了般。

    “怎么会…”

    萧炎就这般的悬浮于虚空中，无论他如何的挣扎，都动弹不了。

    身体被无形的力量束缚着。

    仿佛是有着一道道无形的铁链束缚着，让得他只能保持这个动作，难以挣脱。

    这就是帝境灵魂。

    恐怖如斯。

    虚无吞炎缓缓朝着，悬挂于虚空之中的萧炎走了去，每走一步，脚下都会浮现诡异的黑炎，浓郁至极。

    净莲妖火在一旁看着，也并未有出手的打算。

    如果。

    萧炎在这里，真的被虚无吞炎干掉的话，那他就自由了。

    相反。

    如果萧炎并没有被虚无吞炎干掉的话，这说明萧炎的确是气运惊人。

    啪！

    虚无吞炎来到萧炎面前。

    抬起手臂。

    狠狠落下。

    最后拍打在虚无吞炎的脸颊之上，萧炎原本被束缚不能动弹的身体，又能动了。

    不过。

    是被虚无吞炎打飞。

    不…

    准确来说，是被虚无吞炎一巴掌扇飞。

    巴掌声。

    清脆响亮。

    干净利落。

    异常动听。

    萧炎白皙的脸颊之上，出现了一个鲜红的五指爪印，红得快要滴出水来了。

    身体狼狈的咋落在宫殿墙壁之上，最终落地。

    “虚无吞炎！”

    萧炎感觉脸颊之上火辣辣的疼痛，脸色阴沉至极，眸中都快要滴出水来了。

    以巨尺支撑身体。

    手中紧握巨尺手柄。

    手臂颤抖异常。

    虚无吞炎屹立虚空。

    居高临下的看着被自己一巴掌扇飞，眼中怒意升腾的萧炎，淡淡的道：“蝼蚁就应该要有一个蝼蚁的样子，越界了就不好了。懂？”

    霸气侧漏。

    这就是强者。

    这就是胜利者。

    一言一行，都蕴含着王霸之气。

    “净莲妖火，你还在看戏？你眼里面还有没有我这个主人？”萧炎不是虚无吞炎的对手，只能恶狠狠的朝着净莲妖火投去目光。

    净莲妖火眼睁睁的看着他这个主人被虚无吞炎如此侮辱，都没有出手的打算。

    他这是找死吗？

    萧炎都开口了。

    净莲妖火不可能在继续看戏下去了。

    毕竟。

    现在的萧炎的确名义上就是他的主人。

    被他用焚决压制得死死的。

    哪怕是想要反噬，也没有这个机会。

    净莲妖火站了出来道：“虚无吞炎，给我一个面子，打狗也要看主人才是。”

    “？？？”

    萧炎原本见净莲妖火站出来，都准备再次攻向虚无吞炎，暗中在蓄力斗气了。

    可在听见净莲妖火的话之后，他整个人都傻了眼，瞠目结舌。

    原本暗中蓄力的斗气，也在这个时候彻底的消散。

    嘴里呢喃：“狗？”

    “我是狗？”

    “在净莲妖火的眼里面我萧炎就是一条狗？”萧炎心中呢喃。

    脑海之中没有其他的念头，都是净莲妖火刚刚所说的那一句话，狗？

    他净莲妖火的眼中。

    作为主人的他，既然是一条狗。

    魂族辱他。

    魂秀辱他。

    虚无吞炎辱他。

    现在…

    就连他炼化的净莲妖火也辱他。

    他的世界彻底的失去了颜色，变成一片昏暗之色。

    ……

    “狗？”

    虚无吞炎听见净莲妖火这话这话，微微一笑，嘴角邪魅，意味深长看着“痴傻”的萧炎，道：“不错。”

    “净莲妖火你说得不错，打狗也得要看主人，那我就给你这个面子，不欺负你家的狗了。”

    言语之中。

    看似给了净莲妖火面子。

    其实不然。

    他却是在赤果果的羞辱萧炎。

    把萧炎羞辱得体无完肤。

    虚无吞炎的羞辱也就罢了。

    关键还是“自家人”的捅刀。

    那才是真的疼。

    疼得体无完肤了。

    也是最为致命的侮辱。

    净莲妖火：“多谢了。”

    ……

    “啊…”

    “啊…”

    “……”

    萧炎大吼，整个人身体之中有着恐怖的斗气席卷，原本整理好的头发，也是在这个时候落下，披头散发。

    如同疯魔般。

    “欺人太甚！”

    “尔等都欺负我萧炎太甚了。”

    萧炎手持巨尺，披头散发，身体缓缓腾空，散发之下的眸子发红，还泛着诡异的红光，诡异至极。

    “嗯？”

    虚无吞炎此时怀抱双手看着萧炎，想要看看萧炎这准备搞什么花样呢？

    哪怕此时的萧炎状态的确不对，可萧炎始终在他的眼中就是蝼蚁，状态不对，那就是一只状态不对的蝼蚁。

    能够翻起多大的浪花呢？

    萧炎抬起脑袋，目光看向净莲妖火，泛着红芒的眼睛让得净莲妖火心中一寒。

    萧炎抬起手臂。

    伸出手掌朝着净莲妖火抓了过去。

