    点开职业属性，岳镇山发现，新职业的技能还挺多的。

    【职业】：血脉掌控者

    【职阶】：二阶

    【职业技能】：

    《魔药炼金术》（入门：0/200）

    品质：蓝色

    介绍：此技能为药剂炼金师专属技能，需要同时精通化学，药剂学，以及魔药学，习得此技能者，可炼制绝大部分通用药剂，并且有几率获得其他属性。

    《血脉改造》（入门：0/200）

    品质：蓝色

    介绍：此技能为血脉术士专属技能，需要精通生物遗传，魔物解刨，器官移植，元素调和，习得此技能者，可培养特殊能力的动植物。

    《人体炼金》（入门：0/1000）

    品质：紫色

    介绍：灵魂虚无，唯肉身永恒，了解身体玄奥之后，便可使用炼金法阵炼制特殊的生物殖装，它和主人身体相连，是人类进化的新方向。

    《基因药剂》（入门：0/1000）

    品质：紫色（残）

    介绍：某神秘学者手书《论如何合成血脉药剂可行性分析》，其中记载了实践基因药剂的方法，但此法不完善，且只能改变个体基因，不能把优秀基因遗传给后代。炼制药剂时，有一定几率制作基因药剂，药剂可以从基因层面赋予改造者超凡能力。

    【简介】：灵魂苦弱，唯肉身可渡苦海。

    ......

    “这职业是用超凡科技促进身体进化呢！”

    “虽然有不少的缺点，比如会发生调和失败，血脉发生冲突等等。”

    “但好处和效果也明显，身体改造见效速度快。武道修炼，亦或者是道法的修炼，从本质上来讲，都是身体或者灵魂的进化蜕变，然而，这个过程需要漫长的修炼，已经消耗灵气。”

    这个新职业十分强大。

    特别是几个专业技能, 这些专业技能甚至可以用来改良生命体, 像水稻之类的普通植物, 也能通过专业技能开发，改变这些植物的基因形状。

    如此强力技能，简直就是灵异版的基因科技。

    “轰隆——”

    “嗯！？”

    就在岳镇山思考的时候, 其头顶的岩石洞顶忽然开始嗖嗖的往下掉岩块。

    而且震动还越来越严重。

    “轰隆——”

    又是一声惊心动魄的撞击声响，前面洞窟忽然塌陷。

    洞窟上面射来一道水桶粗细的雷光柱, 瞬间击穿洞窟顶部, 炫亮的雷光甚至把地下洞窟点亮, 宛如白昼一般。

    来不及多想，岳镇山把整个书架的书籍, 全部打包到自己的储物戒指之中。

    随后，岳镇山不得不撤离这个地方，再次找地盘隐匿起来。

    地面的战斗, 使用的招式大开大合。

    山岭巨人每一次挥手, 都让大地震颤, 几十米高的身躯, 挥手间，便可挥动几十上百吨的巨石。

    山顶祈祷神殿早已在交战中破灭。

    和山岭巨人交战的法师, 原本想控制自己研制出来的血脉变异生物给自己创造机会，哪曾想，这些变异生物, 已经成了岳镇山的刀下亡魂。

    而山岭巨人来到活体试验区之后，更是压着老法师打。

    这边地盘更大, 空旷的地形，让体型巨大的山岭巨人如鱼得水, 随手抓起石块朝老法师轰击，便可以形成陨石一般的攻击效果。

    再次躲过山岭巨人惊天一击, 老法师忍不住喘息起来。

    他可是高贵的法师，与山岭巨人肉搏，这不是他擅长的事情，老法师顺着地表裂缝，来到地底洞窟之中，暂时躲避山岭巨人的视线，开始咏唱魔法咒语。

    “深埋於黑暗地底的地心之炎，以吾之名召唤前来！”

    “苏醒吧！”

    “大地之怒——”

    西方魔法师，魔法按照复杂程度可分为十环。

    三阶法师最高可修炼六环魔法，

    随着老法师的咏唱，

    六道魔法圆环组合成一个更大的魔法阵，

    红色的魔力在地底流转，

    地心的深处的熔岩被魔法影响开始上涌。

    过了短短几息时间，

    潜伏观战的岳镇山，便感觉到地底洞窟的温度开始飙升，

    不得已，他再次拉开距离。

    当老法师的六环魔法完成之时，整个大地都开始咆哮起来，

    咔咔咔——

    地面出现一道道裂纹，

    尤其是山岭巨人的脚下，软化龟裂的地面，不足以承受山岭巨人庞大的体重，

    竟然开始塌陷，

    在塌陷的周围，还有刺鼻的硫磺气味。

    “轰隆——”

    爆裂的火焰魔法是毁灭的力量，地心之火冲破大地的束缚, 毁天灭地的能量开始爆发，即使是巨大的山岭巨人, 在爆发的地心熔岩之火中，也难以抵挡。

    巨大的岩石身躯开始升温，

    它在地心熔岩之中挣扎，

    它在熔岩之中翻滚。

    但是, 这股熔岩地心之火受老法师的魔法引导，在山岭巨人挣扎的过程中，这些熔岩地火，如同淤泥怪一样，不断的缠绕，不断的涌动。

    “吼吼！！”

    “石头人，你想不到自己会死亡在石头里面吧！”

    看着几十米高的山岭巨人被熔岩包裹，渐渐冷却，变成一颗直径百米的巨大岩石体，老法师虽然狼狈，身上的法师袍破破烂烂，以不复法师的优雅，但他的骄傲，却一点都没减少。

    然而，就在老法师放松警惕的瞬间，他的身后忽然闪现出一道人影，浑身加持各种神术，其速度之快，简直就像一道流光。

    “噗嗤！！”

    “不好，火焰抗拒——”

    赤红色的火焰光环在老法师身边爆炸，从后面偷袭的威廉以更快的速度倒飞出去，狠狠的撞在岩石墙壁上面，形成一道人形凹坑。

    威廉艰难的伸出手臂，从凹坑里面爬出。

    然而，他的剑却不在手中，而是稳稳插在老法师的胸口。

    “最终还是我赢了。”

    “哈哈，你赢不了的，你赢不了——”

    临死之前，老法师似乎发现什么。

    他核心藏书室中，他一辈子的研究心血已经消失不见，如此情况，他反而松了一口气，至少自己开创的流派并没有消亡，只是，这个人会是谁呢？

    老法师至死也猜不到，收割他传承的人，居然和害死他弟子的人，会是同一人。

    “所有人，都死了！”

    “我为什么不能赢？”

    “嘿嘿，因为，你看你身后——”

