    一旁的刘贵妃和沐雪见两人一言不合就喊打喊杀，顿时都有些懵了。

    而等到她们反应过来之时，眼前已经空无一人。

    两人已经不知道去了哪里。

    “娘，他们……他们什么时候走的？”

    沐雪出声问道。

    “不知道。”刘贵妃连连摇头，紧接着咬牙切齿道：“皇上神功盖世，定能亲手杀死那个逆贼！”

    说完，她又瞪着沐雪道：“雪儿，你自己也亲眼看到了，那个姓林的就是个大胆逆贼，从现在开始，你给我彻底忘了他。”

    “林哥哥他……”

    沐雪低下头去。

    此时的她已经无从分辨到底谁对谁错。

    如果自己的父皇真如林宇说的那样，是假皇帝，那么他的确该死。

    但如果就像母妃之前说的那样，一切都是林宇的胡说八道，那……

    那就意味着，自己被林宇骗了。

    “不会，林哥哥他不会是那样的人。”

    沐雪暗暗摇头，相信自己不会看错。

    与此同时，京城郊外的荒野上。

    刚刚灵武神话音一落，便催动空间法则将自己和林宇一起传送到此地。

    他决定在这里杀死林宇。

    “武之法则，灭！”

    灵武神一停住身形，便直接催动了他所掌握的最强武道法则，灭。

    这一次，他不准备给林宇任何机会，准备以雷霆万钧之势直接镇杀他。

    轰轰轰！

    灵武神的法则之力一催动，林宇便感觉四面八方都传来震天巨响。

    无数兵马如海啸般朝他席卷而来，这其中有骑着战马全身武装的骑兵，也有全身上下披着装甲的猛兽。

    他们口中齐齐发出怒吼，誓要将林宇格杀当场。

    不过，林宇却丝毫不惊慌。

    此时的他，有十成十的把握可以破解这一切。

    “武之法则……”

    正当林宇准备利用武道法则的法则之力来反击时，心中突然想到，这是个好机会，正好可以看看凭自己的魔神之躯能否抵挡住这种攻击。

    上次的时候他本想利用魔神之躯来应对，然而灵武神却因为心有他顾而主动收手了。

    想到这，他立即停止催动法则之力，转而释放出魔神之躯的力量。

    “嗯？”

    远处，灵武神眼睁睁看着林宇的身体出现惊人变化，从正常的凡人之躯，突然变得和魔神一模一样。

    “没想到你竟是魔神！”

    灵武神大惊，他一直以为林宇是和他一样的神灵，结果没曾想对方竟是魔神。

    不过这样也好，林宇是魔神，他杀起来就更没有后顾之忧了。

    轰轰轰！

    这时，那千军万马此时已经杀到了林宇面前，对他发起猛烈的攻击。

    这些兵马并非实体，而是类似于幻象一样的存在，当然，其本质是法则之力在现实世界的具现，因此战斗力绝对不容小觑。

    短短刹那，林宇的魔神之体上就出现了无数伤口。

    不过好在这些伤口并不致命，因此林宇一直咬牙忍着，想要看看自己魔神之躯的极限到底如何。

    时间飞速流逝。

    一个呼吸之后，那些由法则之力具现成的兵马猛兽便进行完了第一轮攻击。

    “不愧是魔神！”

    远处的灵武神淡淡赞叹道。

    如果林宇是和他一样的神灵，那么能硬撼法则之力的攻击绝对会令他无比震惊。

    然而对方是魔神，那么一切就都说得通了。

    “不过，你的魔神之躯再强，今天也别想活下来！”

    话音一落，灵武神又催动了另一种法则之力。

    “时之法则，停！”

    只靠武道法则无法奈何林宇，至少无法成功灭杀他，但加上时之法则就不一样了。

    多种法则之力齐齐催动，任他魔神之躯再强也不可能抵御得住。

    不过就当灵武神催动时之法则时，林宇也同时催动了武道法则。

    “武之法则，破！”

    瞬间，灵武神催动的时之法则具现成一条条法则锁链，紧接着如同掉在地上的玻璃一般碎成了无数残渣。

    这一幕，顿时让灵武神惊讶得无以复加。

    “你？！”

    灵武神极度震惊，他完全没料到林宇在拥有魔神之躯的同时，还能掌握高阶法则之力。

    轰！

    这时，那些朝林宇发动猛攻的千军万马也齐齐炸裂开来，瞬间化为虚无。

    战局立即逆转。

    “灵武神，现在我便让你知道，何为真正的武道！”

    唰！

    林宇身形一动，直接朝灵武神冲去。

    灵武神见状急忙后退，同时全力催动法则之力。

    “武之法则，破！”

    “给我破！”

    然而，即便他动用了最强大的法则之力，也无法阻止林宇的前进。

    林宇的身躯看似缓慢地在移动，但却拥有一种万夫莫当的强大威压，所向披靡。

    刹那之后，他的身躯就被林宇一把抓在了手中，只要轻轻一捏，就能令他含恨当场。

    “武之极致，可破一切法。”林宇看着手中的灵武神说道：“这是你那天亲口跟我说的，但可惜你没有理解其中的真意。”

    “真正的武道，在于自身，而非法则之力。”

    听到这话，灵武神突然想明白了。

    此人拥有魔神之躯，又深谙武道法则，因此此人刚刚是凭着对武道法则的理解，完美地发挥了魔神之躯的力量。

    也就是说，此人并没有催动武道法则，让法则之力具现来发动攻击，而是在充分理解武道法则中包含的武道至理后，让自己的魔神之躯变成了所向披靡的杀戮机器。

    “难道……这才是武道真谛？”

    灵武神喃喃自语道。

    他之所以拥有灵武这一神号，是因为他掌握了高阶武道法则，然而今天他却发现，他似乎并没有理解武道法则的真谛。

    也许眼前这人，才称得上是真正的武神。

    “受死！”

    林宇没有继续和灵武神废话，右手猛地一捏。

    不过就在这时，灵武神全力催动空间法则，成功从他手心内传送出去。

    “想跑？”

    林宇立即锁定灵武神的位置。

    灵武神见状心急如焚，再次全力催动空间法则，想传送到更远处。

    然而就在这时，林宇已经来到了他身旁。

    灵武神定睛一看，只见林宇手中握着一条法则之力具现而成的锁链。

    “怎么会？”

    他瞬间反应过来，这是自己刚刚催动的空间法则。

    没想到林宇竟然硬生生将这道法则之力具现成了法则锁链，牢牢抓在手中，令其彻底失效。

    “武之极致，可破一切法，不管你动用何种法则之力，今天都别想逃出我手心。”

