    第15章 方羽

    “两位这是何意？这头魔兽已经被我斩杀，两位还要出手偷袭，不怕堕了天剑城与问心城的名头吗？”看着眼前联袂而来的两人，云韵冷冷道，心中也是一叹，没想到这场战斗竟是同时引来了剑不凡和问素衣两位八星斗宗，而且看这架势还要联手对付她。

    “嘻嘻，若只是一头七阶魔兽，妹妹和剑兄自是不会与姐姐为难，但一枚八阶魔核足以决定这场比赛的胜负，因此决不能让它落于姐姐手中，至于那些虚名，与排名所得到的资源相比就显得微不足道了”问素衣轻笑一声，毫不在意地道。

    “留下魔核，你可以自由离去，我们并不想与你为敌”一头白发的剑不凡声音不带丝毫感情地说道，面对一名九星斗宗，没有表现出丝毫惧意。

    “八阶魔核我绝不可能放弃”摇了摇头，云韵坚决道

    见云韵这般态度，剑不凡与问素衣对视一眼，身上气息变得更加凌厉，下一刻，便是同时出手。

    “剑荡八方”

    “幻灵指”

    剑不凡抽出背后长剑，剑身一颤，八道如实质般的剑影对着云韵激射而去，一旁问素衣一根葱白玉指一点，一道无形的指影也是一射而出，两人一出手皆是不凡。

    见到两人一言不合就是两道凌厉的攻击发出，云韵脸色越加冰寒，眼中怒火闪动，纳戒光芒一亮，一把奇异长剑再度出现在手中，冷冷的声音响起

    “风卷残云”

    一道巨大的旋风出现在云韵身前，旋即在地面梨出一道深深的痕迹，与那两道攻击对碰在一起。只见八道剑影狠狠劈在旋风之上，每一下都让得旋风前进的速度一滞，八道剑影之后，那巨大的旋风也是变小了大半，再与那指影一撞便是彻底消散，无形指影在这对撞之下也是能量耗尽，消失于天地之间，三人没有多少留手的一击，竟是不相上下。

    见到这一幕，不仅云韵黛眉微皱，剑不凡两人眼中也是闪过一抹惊色，他二人都有着不下于一般九星斗宗的实力，联手全力一击之下竟是没有占到一丝便宜，虽说对方也没占到便宜，但对方可是刚刚和一头八阶魔兽战了一场，这般消耗之下，还能发出这种程度的攻击，这等实力，着实有些强悍。

    “好强大的实力”心中惊叹一声，两人眼中更加凝重，本以为云韵在一场大战之后已经实力大损，所以才毫不犹豫出手，但没想到后者竟似还有能与他二人一战的实力。

    一击之后，三人都没有再出手，只是气息互相锁定，等待着出手的机会，一时之间场中陷入了诡异的寂静，但紧张的气氛令得周遭的空气都有些凝固。

    “呦，这里好热闹啊，啧啧，八阶魔兽，这可是好东西啊”

    就在三人剑拔弩张之际，一道懒散的声音响起，随即一道红色身影闪现而出，落于一旁，这道身影身穿红袍，面容英俊，眼神灵动之中透着一抹狡猾，嘴角之上挂着一丝玩世不恭的笑意。此人先是看了一眼火毒蝎，又看了看一旁的剑不凡和问素衣，微微一怔，暗道这两个家伙居然会联手对敌，倒是怪事，最后目光转向与两人针锋相对的那道曼妙身影，待得看到那张虽然有着丝丝煞气但依旧美丽动人的脸庞时，眼中闪过惊艳之色。

    “在下火羽城方羽，不知姑娘芳名？”心中惊叹一声云韵的美丽，那青年微微笑道

    “火羽城少城主方羽”听到青年的名字，云韵并未回答对方的问题，而是沉默片刻，方才轻声说道。

    “想不到在下的名字姑娘也知道，倒是荣幸之至”方羽见此笑容越发璀璨

    “略有耳闻而已”云韵淡淡道，随即话锋一转“以你七星斗宗的实力，似乎还不够参与此事”

    听到云韵这不客气的话语，方羽也不恼，一笑道：“一名九星斗宗，两名八星斗宗，若是平时，在下自是不敢面对你们任何一方，但是此时情况特殊，在下反倒是可以掺上一脚”

    “方羽，此人实力强大，不可小视，你与我二人联手将其击退，八阶魔核我们三人平分如何？”问素衣轻笑一声，开口说道

    “八阶魔核只有一枚，三人怎么分？”方羽闻言心中微微一动，却没有立刻答应，而是开口问道

    “按照市场价，一枚八阶魔核相当于十二枚七阶魔核，我们三人谁想要这枚八阶魔核，就给其余二人每人四枚七阶魔核。”问素衣笑容不变地说道

    “哼，问小姐倒是打得一手好算盘，虽说八阶魔核确实相当于十二枚七阶魔核，但在这比赛之中一枚八阶魔核所代表的意义可不是十二枚七阶魔核能比的”方羽冷笑一声道

    “五枚，若是不同意那就先对付你再对付她”就在问素衣柳眉微皱地还想说什么的时候，一旁的剑不凡冷冷地开口道，语气之中有着不容置疑的霸道。

    闻言，问素衣诱人的红唇动了动，却是没有多说什么，将此事默认了下来。而方羽却是脸色微变，心中暗自合计着，以他七星斗宗的实力，本就没想着得到那枚八阶魔核，他掺和进来不过是想在两方博弈之中获得一些好处罢了，因此才会一口拒绝问素衣的提议，而现在看剑不凡的态度，显然五枚七阶魔核已经是他的底线，不可能再获得更大的好处了.

    不过……

    眼珠微微转动，方羽抬头看向上方沉着脸的云韵，朗声笑道：“这位姑娘你也听见了，和他们联手在下可以得到五枚七阶魔核，若是你能给在下六枚七阶魔核，我可以立刻退去，不再插手你们的争斗”

    这番言语让得一旁笑脸盈盈的问素衣笑容一滞，剑不凡更是神色冰冷地看了一眼方羽，眼中寒芒一闪。

    “少城主好胆色，七阶斗宗的实力，竟敢威胁于我”冷笑一声，云韵缓缓道

    “威胁谈不上，我和他们二人谈不上什么交情，联手之语也不过是利益驱使，若是有更大的好处，在下并不介意是否联手，甚至利益足够的情况下，与姑娘联手，转而与他们为敌也并非不可”方羽脸上微笑的脸庞没有一丝变化。

    闻言云韵微微摇头，手中长剑举起，轻声道：

    “我说过，你还不够资格”

    (本章完)

