    随着红光闪动，一只四肢短小，眼睛如同小刚一样紧闭，头上顶着红褐色花朵的宝可梦，出现在了对战场中。

    它的外形，很像热带雨林中的大王花，头上的花蕊，被四个球型花瓣包围，而在巨大的花朵下，还有一副类似蓝色植物球根一样的躯体。

    宝可梦图鉴：“滴，臭臭花，杂草宝可梦，草加毒属性，走路草的进化型，它的嘴边常年挂着散发恶臭，却像蜜一样甜的口水，不过当它心情放松时，便不会放出臭气，只有心情紧张，或是察觉到危险的时，才会释放恶臭驱赶敌人。”

    臭臭花身边气味弥散，即便夏幽站在训练家指挥区，也远远闻到了它的气味。

    看样子，它与昨天遇到那只坦克臭鼬一样，应该都是恶臭特性！

    再看火恐龙，也许是之前有了对敌经验，此时虽然也是被熏得头痛欲呕，却凭借着血系当中那股不服输的狠劲，硬是站在原地，不肯退后一步！

    清楚拖得越久，情形越是不利，夏幽先声夺人道：“火恐龙，我们先下手为强！”

    火恐龙张开嘴巴，一道比火花更强、更大、温度更高的火焰，喷射而出！

    “已经领悟了喷射火焰吗？”莉佳一挥手，喊道，“臭臭花，赶快躲开！”

    可惜没有叶绿素的加持，以臭臭花缓慢的速度，就算想要躲避，也无济于事，最终还是被炙热的火焰击中。

    它身体燃烧，而当火焰消失后，莉佳急忙道：“臭臭花，使用催眠粉！”

    遇到这种先手使用催眠粉的情况，夏幽知道接下来，一般都会衔接其它威力巨大的招式，因此不敢大意，果断下令道：“火恐龙，继续使用烟幕！”

    上一场战斗中所放出的烟幕，早已消散，此时火恐龙连忙再次吐出黑烟，重新将自己包围。

    另一边，一团团粉末，自臭臭花的花蕊中飘出，逐渐向整个场地扩散，并最终渗入到了烟幕之中。

    趁着烟雾未浓，透过依稀的轮廓，莉佳可以隐约见到火恐龙站在原地，陷入昏睡当中。

    “很好！臭臭花，使用生长！”

    臭臭花的身体冒出淡淡绿光，不单体型变大，在阳光的照射下，技能的威力也大大加强。

    指挥区里，夏幽也明白火恐龙沉睡时，在没有受到外力攻击的情况下，想要凭借自身，短时间内根本无法清醒，便就没有开口，而是静观其变，等待下文。

    能做的已经做了，接下来，就看对方的表演了！

    此刻，隐忍了许久，莉佳也终于亮出了她的底牌。

    “臭臭花，使用日光束！”

    随着莉佳的命令，臭臭花开始吸收阳光，只见无数光线粒子，快速在它的花蕊处汇集凝结，最终形成了一颗光球！

    而那颗光球，在能量到达顶点时，向着火恐龙，猛然发射！

    一条光柱直直划过，直接打散层层烟雾，命中在了火恐龙身上！

    日光束，一种能造成大量伤害的高级草属性招式，因为准备时间过长，原本需要提前蓄力，积攒阳光，但在今日这种光线如此充足的情况下，它的能量汇集，也被大大缩短！

    火恐龙承受满额伤害，一个踉跄，摔倒在地。

    尽管草打火，只能造成一半的属性伤害，但在生长技能的加持下，仅凭这一击，险些让火恐龙直接丧失战斗能力！

    火恐龙一脸痛苦，咬着牙，艰难的爬了起来。

    无论是他的体力还是承受能力，此时皆已到了临界点，不过也多亏了这道如光束，沉睡终于被解除了！

    它嚎叫一声，猛火特性发动，未等夏幽下令，便凭借战斗本能，向臭臭花冲了过去！

    “还真是顽强呢！”莉佳先是夸赞了一句，又摇了摇头，“不过就以你现在这点体力，又能做些什么呢！臭臭花，使用毒粉！”

    臭臭花扇动花朵，一团团惨绿的粉末，瞬间在它身前形成了一道屏障。

    莉佳的用意，本想迫使火恐龙改变方向，但哪想它根本不闪不避，冲到毒粉当中，在招式生效之前，忽然高高跃起，飞扑而去，张开嘴巴，牙齿之间泛起火焰，狠狠咬在了臭臭花的身上！

    电光火石之间，臭臭花疼痛难忍，发出一声惨叫！

    火焰牙发动！效果拔群！

    “什么！？”

    莉佳大惊，刚想下令让臭臭花挣脱，却见火恐龙身体一晃，被毒粉清空了最后的体力，晕倒在了地上。

    她长舒一口气，而就在一旁的蓝发女孩，正要宣布比赛结果时，意想不到的事情发生了！

    只见臭臭花的身体突然泛起红色，全身就像被烧伤一样，拼命抖动起来！

    “不好，是灼伤效果！”

    莉佳情不自禁喊了一声，而她的话才刚刚出口，臭臭花便倒地不起，同样失去了战斗能力。

    “这……”

    莉佳与蓝发女孩相视一眼，都被这样的结果所震惊，直到几秒钟之后，蓝发女孩才回过了神，高举右手。

    “两只宝可梦皆已失去战斗能力，挑战者获胜！”

    拿出精灵球，夏幽默默将火恐龙收起，这一次的挑战道馆，真是辛苦了它。

    而刚才这一变化，也让他见识到了火恐龙的潜在实力，如果今后好好培养的话，必定会成为他的得力帮手！

    “恭喜你，打赢了我，并赢得了彩虹徽章。”莉佳这时走到夏幽身前，轻轻鼓掌，衷心道，“不得不说，你的这只火恐龙，真的很厉害呢，尤其最后不屈的精神，真是让我刮目相看。”

    “它的表现，也吓了我一跳呢。”夏幽摇了摇头，“今后我会继续培养它，让它变得更加出色。”

    莉佳不再多言，从怀中拿出一枚徽章，交给了夏幽。

    太好了，第五枚徽章，终于到手了！

    细细打量，这枚徽章的形状，犹如盛开的花朵，它的几块花瓣，也正好对应了彩虹的颜色，极具特色。

    将它收进徽章收集盒中，夏幽感谢道：“多谢莉佳小姐指教，那么我们以后，就有缘再见喽。”

