    第三十四章

    星期六温暖照旧关在书房里作画，中午时温柔再度率性而至。

    她道，“我来下面条，你今天将就一下。”

    “出去吃吧。”

    她摇头，“很快的。”

    温柔跟着她进厨房，“你真的应该出去走走，认识一些新的朋友。”

    “你知道我喜欢待在家。”

    温柔不悦，“才二十五岁生活就已经象一潭死水，难道你打算一直活到五十岁都一成不变？”她按住温暖打开冰箱门的手，“跟我来！”把她硬拉出去后甩上门，在电梯到时把她急急推了进去。

    温暖看看自己，披头散发，领口大开到露出黑色内衣肩带的居家棉恤，牛仔短裤和休闲拖鞋，穿成这样出去认识新朋友？叫她去和十五至十八岁的学生混成一团应该勉强还可以，如果他们也算温柔所说的新朋友。

    温柔笑，“有什么关系，你穿这样保证回头率比穿套装高。”

    她万般无奈，“你还不如保证一会别有人和我说衣冠不整恕不接待。”

    温柔把她带去喝下午茶，才落坐她已经看见温柔拿出手机打开，温柔一直是个忙人，忙的意思是她的电话十分之多，多的意思是温暖不得不和她约定，在她家时请温柔关上尊机。

    开机几分钟内已进来三个电话，温柔自顾自讲，她也就自顾自吃。

    随着在附近购物的人逐渐进来午休，餐厅里的人慢慢多了起来，温柔又有电话进，不知道是太吵还是对方信号不好，她喂喂几声后起身去寻一处安静的地方。

    温暖吃饱喝足，闲得无聊，等着等着却老半天也不见温柔回来，她放眼看向四周，远远近近不见她人影，只看到侍应生向自己走来。

    “请问是温暖小姐吗？”他问。

    “我是，什么事？”

    “刚才一位温小姐说她有急事先走了，让我来告诉你一声。”

    温暖即时从座位上跳起来，按下心中恐惧，问，“帐单付了没？”

    “她已经付过了。”

    她稍为安心，“谢谢。”

    这就是为什么她很少和温柔出来吃饭的原因，十次里总有八次温柔会中途抛下她而去，只是那些时候都不过是她独自一人食之无味，远没有这次这么惨——她身上一无所有，没有钱包钥匙电话。

    借餐厅电话拨温柔手机，却一直是忙音，再拨给朱临路，不在服务区。

    她努力回想还有没有哪个人的电话是她记得的，高访管惕丁小岱杜心同……一刻钟后她不得不接受一个让人吐血的事实，她有限相熟的几个人的联络方式，全都记录在电子手帐里。

    温柔的手机在半小时内始终忙音，到最后变成了关机，她只好放弃离去。

    仿古地砖拼出各种花卉图案的步行街上人来人往，巨幅玻璃橱窗里琳琅满目，不是摆放着以各式姿态穿上当季最潮流服饰的模特，就是陈列着价格面议的三克拉晶莹裸钻。

    人行道的铁栅栏外，最新款的跑车和最古老的公共交通一同被堵在红灯路口，横马路两边有几丛叫不出名字的矮树，沿街商铺上方密密挂着形形色色的招牌，或大或小一块紧挨一块，广告语有的华丽有的直白。

    这就是她所生活的城市么？为什么看上去象在异域。

    所有一切对她而言都很不熟悉，陌生得甚至让她觉得有一丝新奇，直到此刻才知道温柔的说话多么正确，她真的已经很久没再出来，习惯了在自己的生活里一成不变，对外界已经忽略到了漠不关心，全无意识外面的天地是如何地日新月异。

    狭窄街上越来越扰攘，走到路的尽头她终于松了口气。

    眼前是个开阔却充满人潮的广场，大型商厦前有着三层高的音乐喷泉，在水池边的大理石阶上坐下，她想她迷路了，不知道这是哪里，然后开始发呆，如果再找不到温柔今晚她会无处可归。

    “温……暖？”

    一把似曾相识的声音在她身后试探性地响起，她回过头去，只见几步外站着一位五十岁左右衣着端庄素爽的妇人，带笑的面容依稀熟悉，她整个愣住，“占——妈妈？！”

    “我看了你很久，还怕认错人呢。”占南弦的母亲周湘苓高兴地走上来，“这么多年了你还是和从前一样啊，看上去一点也没变。”

    “好久不见了，占妈妈。”从心底里觉得欣喜，她几乎是笑容满面，和占南弦分手前她常常去他家玩，周湘苓一直很喜欢她，分手之后她去了英国，从此再也没有联系，两人已经很多很多年没见。

    “你为什么坐在这里？”周湘苓问。

    温暖正待回答，一把声音已在她背后响起。

    “妈，你怎么跑来了这里？我到处找你。”

    熟悉嗓音将那日如冷刃一样冻伤人的说辞带上心头，她不再说话，也不敢回头，正以为他没有认出她，下一刻肩头却被人大力拧了过去，她痛呼出声，对上他怔然微变的脸。

    “妈，你去车里等我。”他说，声音冷沉。

    周湘苓看看他，再看看温暖，迟疑地站起。

    看出母亲的狐疑和不安，难得地占南弦脸上露出微笑，一只手搂上温暖的肩头轻轻拥了拥，柔声对周湘苓道，“我们有些话要说。”

    “哦，好。”周湘苓笑着走了开去。

    他面上笑容迅速冷却，收回手后眸光从她的脸一路往下，停在她露在拖鞋外的小小脚趾上，一句话也没有，转身便离去。

    他与她之间，似乎确然，已是无话可说。

