    宁川拍死这位老僧之后，俯下身躯，再次一把抓起地上的那根巨大武器，嗡的一声，沉重硕大的武器被他从地面好奇，转身向着众人走去。

    众人早已经从打坐中醒来，将萧火长老和小活佛团团围在了中央。

    “萧火长老, 你怎么样了？”

    “萧氏的情况如何？那些怪鼠和诡异影子被拦住了吗？”

    “萧氏之内是不是被封印了什么超级大魔头？”

    “那些怪鼠和诡异影子一出，整个洛州都注定无人能挡，这可该如何是好…”

    …

    人群一片嘈杂，声音混乱。

    “咳咳…”

    萧火长老嘴角溢血，脸色煞白，面对众人围堵, 胸膛起伏不定, 明显已经上气不接下气，根本说不出任何话语。

    杨玄鲸眉头一皱，手掌当即抵在萧火长老的后背，精纯无比的内气当即向着萧火长老的身后灌输而去，汹涌澎湃，浩浩荡荡。

    一层青色光芒爆发而出，将萧火长老和他怀中的小活佛全都包裹在内。

    众人色变，纷纷被一股强大的天地大势震得倒退出去。

    “各位，大家先不用如此急躁，等萧火长老伤势恢复，自然会解释这一切。”

    宁川从不远处走来。

    “不错，宁少侠说得对，大伙现在先不要添乱。”

    白鹤门的谭天长老开口说道。

    众人顿时闭口不言，在一侧静静等待起来。

    就这样，时间度过。

    约莫过去了小半个时辰之后。

    杨玄鲸三人身上的光芒才缓缓消散下去。

    只见萧火长老和小活佛的脸色明显已经好转，不再如之前那样煞白，气息喘匀，彻底平复了下来。

    “各位, 我萧氏…我萧氏对不住各位…”

    萧火长老神色一涩, 向着众人抱拳一拜, 小活佛则有些畏惧的看了看众人，又看了看不远处的宁川，连忙紧紧抱住萧火长老的大腿，却是一句话也不敢多说。

    “不过各位放心，那种怪鼠和透明影子并没有继续扩散，它们只是冲出了近百里之后，便像是受到了一种无形召唤，再次冲了回去。”

    萧火长老苦涩道。

    “再次冲了回去？没有继续扩散？”

    “那处结界之内是不是封印了一个巨大魔头？”

    “今后那些怪鼠和透明影子一定还会继续出现吧？”

    …

    众人七嘴八舌，连忙开口。

    “那处神秘结界的情况，我萧氏也完全不了解，我们…我们是被大雪山坑了，大雪山必然知道结界的存在，也知道结界之内一定会出现异常，可却没有丝毫提醒，而是眼睁睁看着我萧氏走向毁灭。”

    萧火长老语气悲凉，道，“至于那些怪鼠和透明影子今后会不会再出现, 老夫也无法给出肯定说法, 但可以断定的是，我萧氏两百年基业从此将沦为禁地, 那里，将再也不是普通人能轻易靠近之地。”

    人群一片哗然，议论纷纷。

    萧氏真的完了？

    虽然他们早有猜测，但是得到萧氏长老的亲口承认，还是不免吃惊。

    北山萧氏，三大国七大势力之一，老祖乃是当年创建武盟的十八位高人之一，自从开山立派以来，北山萧氏向来也如同武学圣地一样，受万众敬仰。

    可现在他们居然说灭就灭。

    “萧火长老，那家主呢？大长老、二长老呢？他们…他们也出事了？”

    一位萧氏弟子嘴唇哆嗦，脸色煞白，惊恐问道。

    “大长老、二长老被鼠群围住，已经凶多吉少，家主…家主亲自断后，一方面与鼠群和怪异影子激战，另一方面却被无尘禅师攻击，只怕…只怕也…”

    萧火长老越说越是悲悯。

    那几位幸存下去的萧氏弟子顿时脊背冰寒，心头恐惧，一瞬间对未来充满茫然与绝望。

    萧氏灭了，他们该往哪去？

    这天下之大，哪里能容得下他们？

    “那…那家族其他人呢？”

    一位萧氏弟子哆嗦着嘴唇，继续问道。

    “我与众人失散，也不知其他人是否已经逃出。”

    萧火长老凄凉说道。

    众人皆是心头凛然，浮现出丝丝同情。

    谁能想到一个超级大势力居然会说灭就灭。

    忽然，萧火长老直接跪倒在宁川面前，极其突兀，用力扣头。

    宁川脸色一变，瞬间蒙了，连忙迅速扶起萧火长老。

    “萧火长老，何至于此？”

    其他人也纷纷露出惊色。

    “宁少侠、各位豪杰，老夫有要事相拖。”

    萧火长老被宁川扶起之后，脸色悲凉，紧跟着再次跪倒，向着杨玄鲸、谭天长老和剩余的众多江湖客拜去，用力扣头。

    杨玄鲸、谭天长老等人也纷纷色变，急忙快速扶起萧火长老。

    “萧火长老有何吩咐尽管讲出，杨某能够办到的，自然绝无二话，何必行此大礼？”

    杨玄鲸开口说道。

    “是啊老前辈，您到底有什么事？”

    “前辈有什么大事尽管说出来，何须如此？”

    “大伙都是江湖中人，能办到的自然毫无二话！”

    众人纷纷开口。

    但也有一些人心头紧张，生怕萧火长老提出让他们再次返回萧氏一探。

    以他们的实力可无论如何也不敢再回去了。

    除了这件事不能答应，其他的事情倒不是什么问题。

    “各位，此次我萧氏遭劫，高手死伤殆尽，连老夫也身受重伤，但此危难之刻，大雪山高手却不愿放过小活佛，企图将小活佛带入圣盟，老夫肯请各位，能够将小活佛送入武盟，若能答应老夫，老夫纵死也足以瞑目。”

    萧火长老再次拜倒在地，悲凉开口。

    众人连忙扶起萧火长老。

    “将小活佛送入武盟？”

    “小活佛是入道境修为，何须我等护送？”

    “是啊，咱们大多人都没有入道，实力和速度都远不如小活佛，以小活佛的实力施展轻功，岂不是速度极快，何须他人护送？”

    …

    众人七嘴八舌，纷纷开口。

    谭天长老却微微皱眉，问了另一个问题，道，“萧火长老，护送小活佛的事，老夫倒是可以出手，但老夫有一个疑惑，还请萧火长老解答，萧火长老若能解释清楚，老夫绝无二话，不论任何代价，都会将小活佛送到武盟总部。”

    连宁川也是露出异色，看了看谭天长老，又看了看萧火长老和一侧令他恨不得直接掐死的小活佛。

    “不错，在下也有个疑惑，应该和谭天长老一样。”

    宁川忽然开口。

    “萧火长老，大雪山为何不惜要得罪武盟也要抓走小活佛，这里说到底也是武盟腹地所在，大雪山身为圣盟势力，在武盟出手，于情于理都不合适，一个不慎就会引发武盟与圣盟的大战，可大雪山却偏偏这么做了，老夫想问的是，莫非小活佛身上有什么他们非要得到的东西？”

    谭天长老低沉问道。

    众人恍然，也顿时看向萧火长老。

    不错！

    这一点确实有问题。

    大雪山在武盟出手，出手的对象还是天骄榜第十一的天骄，甚至还不惜杀死萧氏的高手，这是吃了熊心豹胆了。

    以大雪山高僧的智慧，不可能不知道后果。

    知道了还做，这就是有问题。

    萧火长老顿时脸色变幻，面对众人询问，心头迅速翻滚，开口叹道，“各位，这一点事关重大，原谅老夫不能当着所有人之面讲出，以免有心怀不轨之辈将消息外传，从而引发波澜，这一点老夫现在只能说给宁少侠、杨少侠和谭长老听。”

    他立马看向了宁川、杨玄鲸和谭天，开口道，“三位都乃当世高义之人，必然不会出卖此事，还请跟随老夫过来。”

    他直接引着三人向着不远处走去。

    众人更为疑惑不解。

    一处僻静的密林中。

    萧火长老回过头来，苦笑开口：“关于大雪山为何要带走小活佛的事，一开始我也不了解实情，只以为是我萧氏老祖和大雪山祖师的约定。

    两百年前，两派祖师就曾约定过，日后等我萧氏祖师坐化，体内所留道种和武道真解将要全部送给大雪山当做筹礼，若是道种已被后人融合，则将那位融合道种的后人，送入大雪山。

    不过直到一天前，我才从家主那里了解到真正的真相。

    大雪山要带走小活佛，并非只是因为两家祖师的约定那么简单，更是因为空燃乃是远古活佛转世，后背处生来就有先天道文！”

    “先天道文？”

    宁川三人皆是皱起眉头。

    “不错，这东西神秘莫测，玄之又玄，我萧氏家主曾亲自查看过，根本看不懂上面的任何文字，不过据家主所说，这先天道文乃是远古时期就已经存在的，每次出现都会引发天地间一场巨大波澜！

    掌握了先天道文，据说就可以掌握不灭的力量！

    而上一代掌握这种先天道文的大能，就是那位远古活佛，他再次涅槃，转世为了空燃，故而他一出生，这先天道文就出现在了他的身上！

    这也是为什么大雪山想要带走小活佛的原因。”

    萧火长老苦涩道。

    三人听得吃惊不已。

    “萧火长老，你说这种道文自远古时期便已经存在，但据我所知，武道历史不才两百四十余年，这种远古时期指的是修真者主宰大地的时期？”

    宁川忽然询问。

    “这一点老夫也想不通。”

    萧火长老轻轻摇头，“就像我们现在修炼的武学全都是出自一些天碑之上，可留下天碑之人是什么人，谁能够说清楚？所以武道真的只有两百四十余年吗？

    况且这远古道文之事也是我萧氏祖先记录在笔记中的一件事，是他老人家当年亲自从天碑上看到的，这才随手记下，只是无论如何老夫也没想到这件奇事会出现在我萧氏后人的身上。”

    原来如此。

    三人再次恍然，但心中却愈发难以平静。

    武道，真的只有两百四十年吗？

    “三位，事情的原委我已经全部道出，大雪山没能抓到小活佛，断然不会善罢甘休，老夫已经身受重伤，无法继续护送小活佛，希望三位可以答应老夫，远古道文之事关乎重大，必须要将空燃送入武盟总部。”

    萧火长老连忙再次拜倒在地。

    三人立刻将萧火长老迅速扶起。

    萧火长老立刻将目光看向宁川，露出恳求之色，道，“宁少侠，江湖传言：得万两黄金不如得您一诺，老夫今日恳请宁少侠可以承诺此事。”

    宁川心头无语。

    他妈的！

    不过很快他脑海转动起来，语气一沉，肃然道，“前辈客气，这件事我接了！”

    一则是因为他现在被名声所累，无法当着杨玄鲸和谭天长老的面拒绝此事，二则也是因为接下此事，就意味着小活佛再次落入了他的手中。

    早在之前，宁川就暗暗发誓。

    这小东西最好别落在自己手里，若不然定要让他后悔。

    现在看来，这小东西可不是又落在自己手中了？

    想到这里，宁川的心头已经浮现出无数个恶毒主意，暗暗冷笑。

    小东西！

    ...

    第二章到！

    五一假期，事情比较多，所以更新不及时，字数上也来不及写的更多，希望各位见谅。

    求张月票~~

