    米林所强调的战利品并不是作为雇佣费的1167第纳尔银币。

    因为即便再强调，也是需要拿着凭证去找那些村庄头人交接后才能拿到的。

    米林说的战利品指的是在清缴强盗时，获得的额外战利品。

    例如战俘、物资以及别的一些东西。

    也正是因为有这些额外的战利品，像是清缴强盗/劫匪/马贼/逃兵这样的任务，在所有雇佣任务里酬劳算是数一数二的，远超什么护送、练兵、帮村长头人找回失踪的女儿什么的。

    当然，危险性同样也是数一数二的。

    不过在人形蜥形纲生物阿洛里“waaaaagh”了一遍，米林又带着剩下的部队扫荡了一遍后。

    盘踞在这片山林，价值1167第纳尔银币的强盗团伙成为了历史。

    可惜的是，因为阿洛里的脑回路里很少有出手力度这个概念，凡是选择和阿洛里的那一波“waaaagh”刚正面的森林强盗，零散的甚至无法作为剿匪凭证。

    就连作为战利品的另外一部分，这些强盗使用的武器，也都只剩下回炉的价值了。

    米林从如同垃圾堆的战利品里拿出一把勉强能分辨出曾经是一把西方宽刃剑的武器。

    完全扭曲的造型以及上面还没来得及擦去的组织物，表明这把武器曾经的主人，似乎想要和阿洛里手里的那把连枷刚正面。

    可以单手也可以双手使用的宽刃剑在战场上的确可以用来招架，但也得看看招架什么东西。

    没有被阿洛里手里那把安格玛巫王见了叫好，完全可以归类于攻城武器的连枷敲碎，只能说这把宽刃剑使用的金属材质不错，以及作为缓冲垫的……材质不错了。

    米林把宽刃剑丢回战利品堆之中，又捡起几把其他武器分别打量了一会，最后目光停留在了一支箭头早已不知道到哪去的箭矢尾羽上。

    “这不是普通的强盗啊。”

    “为什么这么说啊？老大。”性格偏向犬熊科的蜥形纲人形阿洛里突然从米林的身边窜了出来。

    “强盗哪有这么好的装备。”米林用着很随意的语气回答道。

    在这个到处都是为了各种各样奇奇怪怪理由发生战争的中世纪世界，雇佣兵和强盗劫匪之间并没有太多的隔阂。

    要说有什么区别的话，那就是前者使用的装备往往要比后者好很多。

    “好像是这样哎。”在米林的提示下，阿洛里也注意到这些强盗使用的武器，尤其是被这些森林强盗作为主要武器的弓箭。

    “难道你之前没有发现吗？”米林把目光从手里的半截箭矢上挪开，有些奇怪的对阿洛里问道。

    “……嘿嘿，嘿嘿。”面对米林的提问，阿洛里露出一丝尴尬的表情。

    看来她“waaaagh”的时候都先把脑子打包放到一边放好再上的。

    注意到米林看着自己的眼神越来越危险，阿洛里连忙岔开话题问道：“那老大你有什么发现吗？”

    “比起我的发现，我的金币呢？”也知道因为这点小事责怪阿洛里没有啥意义的米林伸出手。

    “在这呢。”阿洛里立刻从胸口的衣兜里掏出那枚奥里乌金币双手捧着递给米林。

    感受了一下金币上残留的温度后，再次把玩起这枚纪念币的米林开口说道：

    “一般的箭矢可不会把你的那套盔甲扎成刺猬。”

    “可能是我冲的时候离的比较近？”阿洛里想了想说道。

    “或许是吧，但无论如何，能用得起这种武器还跑森林里当强盗才是最奇怪的，这些武器就算是在贵族私兵的档次里也算是排行靠前的。”米林用着平静的语气说出了自己通过这些战利品发现的最大疑点。

    “emmmmm……”听到米林说出了疑点所在，阿洛里也皱起了眉头，一副认真思考这是什么原因的样子。

    “行了，你就别摆样子了，情报不足所有的结论都是瞎猜。”米林打断了阿洛里的思考。

    “那有什么危险吗？”立刻收起思索样子的阿洛里问道。

    “现在开始担心了，之前偷偷溜出来的时候怎么不担心。”听到阿洛里这句话的米林没好气的说道。

    “我这不是担心老大您的安危嘛，又不是担心我自己。”确定自己独走这事应该算是再次被揭过的阿洛里笑嘻嘻的说道。

    “没什么好担心的，反正按照委托，这些强盗我们也是要干掉的，发现这些奇怪的地方，也只是早晚而已。”米林说道

    “那问问那些俘虏呗。”阿洛里指了指旁边。

    “没有意义，我们甚至连判断他们说的是真是假的基础都没有。”

    米林说着，把目光挪到了阿洛里指着的另外一拨……准确来说是两拨“战利品”上。

    用上双引号的原因是两拨“战利品”并不是什么物件，而是活生生的人。

    一拨是被五花大绑还用着恶狠狠的目光盯着围住自己的“前强盗”。

    不过仔细一看，能看出这些“前强盗”恶狠狠的目光深处还有一丝畏惧。

    这副色厉内荏的样子很显然是因为他们的身边还有一堆被胡乱堆积在空地上，看上去是打算烧了的组织物。

    另外一拨人，则是被这些强盗们掳掠的俘虏。

    已经不是第一次剿匪的米林倒是没什么意外，甭管是盘踞在森林里的强盗还是流窜在平原上的马贼，他们也是要过日子的。

    劫掠财货的同时掳掠人口来供自己使唤是很常见的事情。

    换句话说，这些衣衫单薄又面黄肌瘦的人们就是那些森林强盗的奴隶。

    有些奇怪的就是这些奴隶的数量似乎是有些多。

    至少米林是第一次看到人数不过三十来人的强盗，抓了将近五十人来作为自己的奴隶。

    要知道人口贩卖这种行为可是很少见的，最大的原因贫贱的价格让这个行当几乎没有啥利润可言。

    而且有趣的是，从一些样貌的细节上，能看到这些倚靠在一起，几乎缩成一团似乎是在抱团取暖的俘虏们并不是都来自周边的地区。

    一些俘虏有着很明显的沙漠民或草原牧民的特征。

    这意味着这些森林强盗走过了一段不短的路程，然后在这片他们最熟悉的区域栽了。

    至于为什么这些俘虏缩成一团，用着躲躲闪闪的畏惧眼神看着米林以及周围的士兵。

    那是因为按照惯例，当这些强盗被米林解决后，他们就算是米林的俘虏了，若是米林打算摇身一变落草为寇，那么他们的境遇并不会有多大变化。

    更何况就像之前提到的，在这个混乱的中世纪世界，佣兵和盗匪没有什么太大的差别。

    还好米林并没有打算玩强盗开局，而且也过了开局阶段了，砸招牌的事情米林不想也没兴趣去做。

    对于米林来说，这些俘虏最大的用处，还是用来证明自己的确完成了清缴强盗的任务。

    因为某个人形蜥形纲的缘故，作为正常任务完成证明的耳朵或者脑袋是肯定凑不够数的。

    甄别出属于附近村落的那些俘虏，让灰风带着一部分士兵护送他们返回最近的村落顺便领取赏金后，米林望向了剩下的一小半俘虏。

    这些被强盗奴役时间更久的俘虏看上去显得更加瘦弱，有些人光从面色上看已经是命不久矣的样子。

    大多数的强盗可不会在意这些消耗品的剩余使用时间。

    在这些俘虏畏惧的目光中，米林越过看守他们的士兵，顺手从路过的士兵身上抽出了一把短剑。

    “哐当”一声，短剑被米林丢到了这些俘虏的面前。

    米林的动作仿佛一声令下，本来围住这些俘虏的士兵也纷纷抽出自己身上的副武器，有短剑有弯刀有匕首还有钉头锤的丢到了这些俘虏面前。

    做完这些动作后，其中几位士兵让开了一个口，让两拨俘虏之间再无隔阂。

    在愣了一下后，即便是最迟钝的俘虏也反应过来这些行为意味着什么。

    “你们自由了。”米林用着平静到淡漠的语气对眼前的俘虏说道。

    话虽如此，但除了让开的那一个口，其余的士兵依然保持着包围的状态，看起来并没有给予自由的样子。

