    第22章 二二，云衣的斗魂

    “你报考过史莱克，怎么落选了。我看你的魂力也满足他们的要求。”

    “超龄。”

    “你妹妹也在史莱克。

    “对。”

    比比东的眼神凝在云飞身上，她正在思索要不要把云飞带回武魂城，虽说这小子，说话极难听，可是他的性格比比东倒很欣赏，如果使用得当的话，也不失为一把尖刀。而且还有和唐三的关系在，再看看再说吧……如果潜力过的去，收掉也无妨。

    “你今年多大。”

    “十三。”

    “魂力等级呢。”

    “二十五。”

    “十三岁，二十五级，算不上什么绝世天才。”比比东暗叹了一声。

    “但我是食物系武魂。”

    “食物系。”比比东眉头一挑，那这小子就不一般了。食物系武魂的修练难度，可是所有武魂中排名前列的。

    “武魂放出来我看看。”听到比比东的话，云飞一翻手默念魂咒，一杯咖啡出现在手中，递给了比比东。

    “液体。”比比东一愣，这种食物系武魂还真是第一次见，就是在古籍记载中也是闻所未闻。

    “能喝。”

    “能，不过相当苦。”云飞说道。说完一挥手，给自己也准备了一杯。

    比比东抿了一口，满口的苦味，满口的苦味，没给她带来半分不适，反而让她很震惊，因为她发现她自身的感知范围在这一瞬间扩大了百分之三十。

    “对精神力量的提升，提升率为百分之三十。”比比东说道，“真逆天。”

    “这个不算什么吧，辅助系武魂中，百分之三十的提升率，不算高啊。”云飞说道。

    “百分之三十的提升率不高，可提升的是精神那就不一样了。”比比东说道。

    云飞还是有些疑惑，但比比东却不想给他做解释，只是说道，“走吧。”

    听到比比东的话，云飞的速度也提了起来，这时比比东才发现，云飞的速度并不慢，而且步伐极度诡异，“看来身手也不错。有值得培养的潜力。”

    等云飞和比比东到达斗魂场的时候，正好开启了今天史莱克学院的的第一场斗魂，云衣的一对一。两人走到观战区，刚好看到云衣上台。

    为魂师准备的观战区，离斗魂台并不远，当云衣走向斗魂台的时候，似乎有所感应，回头望了一眼，可云飞所处的位置正好是云衣的视觉死角，正好没看见。

    “这感觉，是哥来了吗。”云衣回头看了一眼，却什么也没看见，摇了摇头，收敛神情，看着对面走来的的对手。看着对手上台，云衣松了口气，看对面得体型就知道，这是个力量型魂师，对她的威胁不会太大。

    这人正是被昨天小舞一招解决的庆宝，看到今天的对手又是个小姑娘，他呲了呲牙。有了昨天的教训，他不会在轻敌了。

    双方就位，读秒开始。等到读秒结束，庆宝立刻释放武魂，像云衣扑了过来，只可惜他释放武魂后，速度还是比云衣慢半拍，这还是在云衣未释放武魂的情况下。

    “一笔山河动，笔落鬼神惊。山河借势，炎。”这场战斗，云衣并没有释放风之力，她清楚风的力量，在速度的加成上，是最高的。可是这场比赛对手的速度本就不如自己，那么要那么高的速度加成效果并不会那么好，反倒不如火来的实在。

    周围有着淡淡的火元素环绕，云衣接下来念出了下面的魂咒，“势无常势，变势，幻。”霎时间一把黑色法杖，和一把红色略显驳杂的红色法杖，出现在她的左右两手，接下来他把两把法杖猛然一拍，法杖瞬间相融，一股狂暴的波动，以她为中心，迅速扩散。

    感受着那狂暴的波动，庆宝心里一寒，这才刚开始就有这么强的波动，那往后呢……

    而这时红色法杖已经消失，波动也就戛然而止，极度的突兀，这时云衣手上多出了一把新的法杖，法杖以黑色为主色调，上面带着一条条红色纹路。法杖足有两米有余，拿在不足一米五的云衣手上显得相当极不协调。

    而这时，借着云衣将法杖相融的时机，庆宝终于接近了云衣的身。一魂技，蛮牛冲撞开启，蛮横无比的向云衣撞了过来。如果真被撞到，就云衣那小身板，不在病床上躺个两三个月，是别想起身。

    而云衣似乎是被吓傻了一般，一点反应也没有，愣愣的看着庆宝。而庆宝看着毫无反应的云衣，眉头一挑，在接近的时候，速度慢了两分，冲击力大减。

    看着庆宝的减速，云衣的嘴角勾起了一丝笑意，直接暴起，猛的向侧面跨了一步，庆宝的身形狠狠的撞了过去，在他刚刚接触云衣所立的地面时，一股火柱将他推入半空，云衣迅速反身，跃起，一脚扣下，将庆宝的身形扣出场地。

    之后一挥手法杖向主持人飙射而去，主持人一脸懵逼，主持过这么多场斗魂，还是第一次见到敢向他出手的。法杖还在其一米的距离，就有被云衣抓到了手里，反身一掌拍在了主持人的身体上，一股柔和的推力将主持人送离了场地。

    接着云衣也是一跃而出，消失在斗魂台上，不过数秒的时间，一只火凤凰不知从何处而出，浮现在斗魂台上，接着一股极度狂暴的火属性波动以它为中心，蔓延了整个斗魂台，火凤凰消失后，一股火属性的爆炸又从斗魂台传来。

    一切平静后，主持人看着那坑坑洼洼的斗魂台咽了口唾沫，结结巴巴的宣布云衣的胜利。

    看台上的比比东，看着那破烂不堪的斗魂台，眉头紧锁，她并不因为那之火凤的威力而惊叹，那只火凤的威力虽不小，可在她看来也不过如此，到了她这个境界，随手一击都比那火凤凰的威力大。她之所以眉头紧锁是因为，她竟然也没看出来，那只火凤从何而来。

    她可以很确定的说，那只火凤的攻击并不是云衣所为，以云衣的力量就算加上元素的帮助也不可能完成如此攻击。而这也不像是召唤攻击，虽说看起来很像，在整个攻击的过程中，比比东她也没有检测出任何空间波动，那么这次攻击是如何完成的。

    比比东看着云衣，心里一阵疑惑，可也没有太放在心上，以云衣的实力，还威胁不到她。

    (本章完)

