    这个事情明中央还真是没有预料到，苏咏霖也没有预料到。

    之前他们是想过要在临安驻军，但只是保留五百人的精锐用来保护办事处，关键时刻五百精锐也能发挥出很大的作用。

    可谁知道临安方面居然主动要他们驻军，给他们名正言顺把军队留下来的机会。

    狐假虎威？

    他们是想要借助明军的力量威慑那些对战后威望尽失的临安朝廷心怀不轨的地方分离势力吗？

    这倒是个不错的办法，可以有效震慑对临安朝廷不满的地方势力，能够维持地方稳定, 等于间接为他们减少了极为大量的军费支出。

    辛弃疾和张越景低声商议一阵之后，觉得这个事情事关重大，还是要请示一下苏咏霖再做出决定。

    “此事事关重大，需要请示一下大明皇帝再给你们答复，只待条约签订，我立刻派人回去上报消息给陛下, 请陛下圣裁。”

    “如此甚好。”

    沈该点了点头：“事已至此, 吾等将全部接受大明的一切要求, 还请辛总长尽快汇报消息给大明皇帝知道，大宋……哦，是江南国，江南国翘首以盼大明天兵留驻，震慑宵小之辈。”

    辛弃疾点了点头。

    “为防万一我再多问一句，这件事情，是沈相公可以最终决定的吗？”

    辛弃疾看着沈该。

    沈该直视着辛弃疾，点头。

    “可以。”

    “好。”

    辛弃疾不再问询其他。

    双方就其他的一些细枝末节的问题，比如战争赔款之类的小问题商量了一下，辛弃疾做了一些让步，给沈该留了一点面子，没有要钱要的太多，价格上还是很公道的。

    然后双方便正式敲定了这份和平协议。

    辛弃疾将事先准备好的一式两份的正式和谈文件拿了一份交给沈该，自己留下一份签上自己的名字, 并且盖上了苏咏霖交给他使用的国玺印章。

    沈该也拿出了本该属于赵惇的国玺印章，在签下自己的名字之后, 盖上了印章。

    双方交换文本，再次签上各自的名字，盖上印章。

    如此，这份和平协定便正式具备了法律效力。

    从此，这个世界上再也没有南宋的存在，有的，只是一个叫做【江南国】的国家，这個国家属于明国的属国，国家元首等同于王爵，但是正式名称叫做【江南国主】。

    第一任江南国主名为赵惇，他将在日后得到明国皇帝的正式册封从而成为江南国主。

    并且每一任江南国主都需要得到明国皇帝的册封，然后才能算作是正式的江南国主并且行使权力。

    江南国主是明国皇帝的臣子，各项事务当中，必须要对明国皇帝称臣，不能僭越，不能违背明国皇帝的号令，更不准对外称国主，对内称皇帝，不得阳奉阴违。

    江南国不能有自己的年号，必须全盘采用宗主国明国的年号，也就是洪武年号。

    江南国需要从法律上认可原有的京西南路、荆湖北路、荆湖南路、江南西路、淮南西路、镇江府、建康府、泉州府、广州府这五路四府之地将割让给上国大明作为此次战争的赔偿，宣称永久放弃这五路四府之地的所有权, 承认这是上国大明的疆土。

    江南国需要交出明国认定的战犯及其家眷给到明国, 一切由明国处置，绝对不允许有所隐藏，包括主要战犯虞允文、王大宝等人还有他们的全部家眷，都要交出来，由明国处置。

    临安城内需要设置大明上国的办事处，由大明自己派遣官员和军队管理、驻守，办事处内部等同于大明国土，江南国官员、军队都不得随意进入。

    谷駱

    一应江南国境内的大明子民都不归江南国的法律管理，若是犯法，需要交给办事处，以大明国的法律进行处置，江南国方面没有处置大明子民的资格。

    提出那么多要求的同时，明国也不是没有对江南国做出一些让步。

    比如作为宗主国对属国的恩遇，原先属于南宋对明国上供的“岁币”就此停止，明国不再需要江南国缴纳什么岁币。

    战争赔款方面也可以和平协商，做出一些让步，不需要江南国付出太多的赔偿，意思意思也就可以了，大明国吃点亏就吃点亏。

    看，大明国对于你们是多么优厚？

    感动不感动？

    感动，当然感动。

    “国主殿下身体可还好？”

    交换和约文本的时候，辛弃疾毫不在意的顺嘴问了问。

    沈该也就顺嘴回了一句。

    “国主殿下病着，躺在病榻之上，不能起身面见上国使者，实在是非常抱歉，但是太医说国主殿下的身体还是可以调养好的，很快就可以恢复，辛总长无需担忧。”

    辛弃疾摇了摇头。

    “无妨，请国主殿下好好休息，顺便，请沈相公为我带去大明皇帝对国主殿下的问候。”

    “一定带到。”

    沈该面色如常，没有任何变动。

    “那么之后的诸多问题，包括割地的交割事务，还请相公全力协助了，当然，江南国作为大明的属国，大明也会全力支持国主殿下的执政，决不允许有任何人对江南国产生歹意，关于驻军的事情，我也会尽力促成。”

    辛弃疾经过一段时间的思考，意识到沈该等人请求明军驻军到底是个什么用意，感觉这件事情对于明国来说没什么坏处，便把话说得很到位了。

    听到这句话，沈该心中没来由的一松，扯出了一个难看的笑容，向辛弃疾表示感谢。

    之后大家一起举办了盛大的欢庆宴会，庆祝战争结束，庆祝和平回归，庆祝临安城逃过一劫，庆祝临安居民们逃过一劫。

    入夜，酒过三巡，宴会结束，大家各回各家各找各妈，睡觉的睡觉，呕吐的呕吐，发酒疯的发酒疯，大笑的大笑。

    回皇宫办公室的路上，张栻将醒酒药递给了微醺的沈该，沈该接过醒酒药，缓缓服下。

    “相公喝得有些多了。”

    “高兴啊，从此无忧了，怎么能不多喝一些呢？”

    沈该眯着眼睛看着张栻，笑道：“敬夫啊，这一次，咱们能顺利把问题解决掉，换来一份难得的安稳，这多难得啊？只要明国答应驻军，咱们不就有可以过上安稳的日子了吗？”

    张栻抿了抿嘴唇，然后笑了出来。

    “这哪里是什么安稳？这分明是回光返照啊……”

    闻言，沈该敛去了脸上的笑容。

    “这个建议是敬夫提出来的，现在敬夫却自己认为这是回光返照？”

    “那是自然，哪里能看不出来呢？明军虽然撤退，不打临安了，可他们与我们签订的协定，已经完全把咱们死死锁住了，且大宋军队尽丧，从今往后整个大宋都不会有摆脱明国的可能了。”

    张栻敛去笑容：“很显然，明国虽然短期内没有彻底攻灭咱们，但我想，那不过是明国尚未完成黄河工程、所以腾不开手的缘由，一旦他们解决完了内部问题，想要吞并大宋，不过是举手之劳。”

