    来的威风，走的也威风。

    这位号称松江城四大俊杰之首的方知贤方公子，最终在一众友人和仆人心惊胆战的目光之下，于吐血昏迷之后，人事不知的被匆匆抬走。

    台下的围观群众，虽然有些遗憾林瑾秀来了一次华丽的逆转。

    却也因此看的津津有味，无比期待下一场比试的开启。

    可目光看去之时，那些有心想一飞冲天的武者，此时却是铁青着脸。

    一个个像焉了吧唧的斗败公鸡一样，眼观鼻鼻观心，竟是没有一个敢上。

    还能上去比吗？

    这一个比一个惨，飞的一个比一个高，怎么比。

    武者们在心中无奈的道，他们可不是那方大公子，付的起昂贵的医药费。

    这要是被打一次，怕是豪宅美人没有搏到不说，去小红楼的身体资本也都没了。

    “今日比武招亲，到此为止。”

    目光扫过比武台下一个个怯弱的眼神，林瑾秀在喝问一遍之后，见无人应答，当即扭头走出了比武台。

    “秀儿，你没事吧？”

    方一走回林家的观礼台前，林母便急冲冲的迎了上去。

    “娘，都说叫我小瑾了。”

    听到这话，因方才之事而心事重重的林瑾秀，当即脸色一垮，苦着脸道。

    “好好好，叫你小瑾，也不知你从哪里听来的，叫你一声秀儿，还不愿答应。”

    林母一脸无奈的道。

    “小瑾，方才你口中的三绝剑气，你是悟了，还是？”

    身后的林父林天正，机智的收回口中的一句秀儿，当即问道。

    虽然眼中有着探寻和急迫之色，可神色依旧从容稳重。

    “走，回屋里说。”

    片刻之后，林府大厅内。

    “这么说，当时你即将落败之时，听到有人传你一招三绝剑气。

    然后有轻风相托，助你打败了方知贤？”

    听完林瑾秀的讲述，林天正略微沉思了一下，目光慢慢亮了起来。

    自家女儿的功夫他是知道的，想要发出如方才在比武台上的剑气破敌，现在却是万万不能。

    “现在看来，应该是有高人相助了，他看出了方知贤用不当的武力取胜，故而出手帮助了小瑾。”

    说到这里，林天正当即再次看向了林瑾秀。

    “你可知道，是何人助你？

    此人能够在随手之间唤动轻风，不是武道惊人之辈，就是通晓道法、儒术。

    或许此人，便是能够帮助我们林家度过此难关的奇人异士。”

    “对啊，秀儿，你好好回忆回忆，事关你的清白，可万万不能大意。

    娘亲听说，一些高人要是对你的天资有意的话，通常都会给你一些提示或者暗示。”

    听到这些话，林夫人也是在一旁急忙的说到。

    “娘，都说叫我小瑾了。”

    “下次，下次。”

    林夫人随意的敷衍了一句，自己身上掉下来的肉，想要怎么叫都怎行。

    “你先听你爹的，仔细回忆一下，想一想有没有人给你提示。”

    “倒是有一个。”

    林瑾秀有些无奈的道。

    这幅委屈巴巴的小女儿模样，若是让此前在比武台上的众人看见，怕是会惊掉大牙。

    毕竟，这几日林家大小姐接二连三的比武，可是成功在他们心里，塑造了一个英姿飒爽的侠女形象。

    之所以不是悍妇，是因为林家千金容貌甚美，且还未嫁人，属于可调教的范围。

    “那是一个带着老仆人的白衣书生，她在女儿打败了那方知贤之后，于离去之时，曾对女儿回眸一笑。”

    林瑾秀有些别扭的道。

    “可女儿也不知是不是凑巧，毕竟如这种登徒子一般的自恋笑容，那台下方知贤的狐朋狗友，可不知道抛了多少次？”

    “那你又为何只注意到那位公子呢？”

    林夫人闻言，脑海里顿时浮现周长青面如冠玉的模样，当即饶有兴趣的问道。

    “可能是因为此人在女儿打败了方知贤后，第一个离开吧。”

    林瑾秀下意识的回了一句。

    “当真是这么简单，难道不是因为那位公子，比台下的人，要俊那么一点点？”

    林夫人打趣道。

    “哎呦，我说夫人，这都什么时候了，你怎能这般肤浅，还只顾着帅气的容颜。

    在那祸事面前，这些面皮可起不到丝毫的作用。

    要是真惹得那马四郎兴致来了，指不定就得来一场龙阳之好，男女皆收了。”

    林天正黑着脸道。

    “仪表不凡，其出生必然也不凡，方知贤那几家我们也都熟知，断然不可能有这般本事。”

    林夫人言之凿凿的道。

    “老爷，眼下只有这个新面孔，不如派人下去打听打听。

    毕竟，明日就是那马四郎要过来的日子了。”

    此话一出，林家父女顿时沉默了下来。

    马四郎，便是笼罩在他们林家头顶的祸事。

    此人不知是从何而来，便哪怕是罡芒境的林天正，也不是此人的对手。

    且林瑾秀虽然还能在林府门前比武，可只要生出逃离林府的心。

    不管走多远，都会在第二日早上，再次出现在林府之内。

    ......

    “福伯，我记得前面街道上有一家福来客栈，您先在那边订房，我跟过去瞧瞧，看他是个什么本相。”

    街道上，周长青看了一眼从面前匆匆而过的方知贤一行人，略微沉吟后，对着福伯说道。

    “好。”

    福伯明白周长青现在事要去探寻妖踪一事，当即点了点头。

    于两人拐过一处拐角之时，周长青的身形，当即在一阵扭曲之中，消失无踪。

    只留下福伯一人，走向了街道对面的福来客栈。

    “小白金，可记得味道了？”

    房顶之上，以壶天之法创造了一个扭曲空间遮掩了身形的周长青，当即拍了拍金毛小白貂的貂头。

    “你要是不行的话，我就叫啸天了。”

    “吱吱、吱吱......”

    听得这话，金毛小白貂当即不服气的叫唤了起来，指着下方急行的轿子，连连拍打着胸脯。

    似乎在说，区区小事，本貂一个就足以了。

    “那我就拭目以待了。”

    周长青笑了笑，当下一步跨出。

    随着一道轻风卷过房顶上的青瓦，看灰尘还未掀起，人影却已然悄然无踪。

    约有一盏茶的时间，远峰武馆四个大字，便出现在了周长青的面前。

    ……

