一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    融合、浇注、冲压、塑形、冷却……

    一转眼个把小时过去，当最终的成品，仍旧散发着逼人热力新鲜出炉之际，车间内这十几号人都下意识屏住了呼吸。

    “外观色泽看样子还凑合，最起码这成品一次成型，没有垮！”

    “嘿，照这么说，这小子手里掌握的材料配方，真是已经得到生产验证过的？”

    “肯定验证过，不然钢炉早出问题了！”

    “奇怪，他能在什么地方搞过这些生产验证？这小子真是个农民？”

    那几个头发花白的老师傅，眼光相当毒辣，只是通过观察成品外观，就已经很直接有了一个初步判断。

    听他们这么在议论，旁边几个青工技术员有些不乐意了。

    真要让一个乡下小子搞的合金精钢材料配方压过了他们，他们这些吃技术饭碗的，以后怎么还有脸在厂里趾高气昂。

    罗不凡此刻远要比任何在场之人都亢奋。成品出来，证明陆亦轩手中的配方并非纸上谈兵乱来，陆亦轩整个实验过程又是那么的老道，对配方的保护，简直老奸巨猾到仿佛一条八十岁老狗，哪儿会是个十八岁少

    年，这甚至让他感受到一种荒谬绝伦答案——

    眼前这个乡下少年，前些天在街头相遇过程中的一系列表现，当初看似对方中了他罗不凡的算计。

    但如今仔细回想，

    别人这分明在最一开始，就已经存了反利用他罗不凡一把的意思。

    如果不是他罗不凡上赶着要跟人定下赌约，比拼什么精钢合金材料的优良，估计这小子手中纵然是有配方在手，也没可能会有厂子给他搞名堂机会吧！

    这次试产出来的是十把有着特殊造型设计的锹铲。

    陆亦轩依照记忆中的多功能军工铲，将结构简化了一番，提供了草图给罗不凡，现在看起来，成品至少造型上还不算太差。

    戴上防高温手套，罗不凡拿起其中的一把，顿时咦了一声：“怎么这么轻？”

    几个老师傅也上前来，各自拿起一把，立马也都和罗不凡一样，对锹铲的重量产生格外惊讶反应。陆亦轩同样拿起一把，凭空劈砍了几下，风声呼呼，颇为惊人：“这种材料，叫做重钢复合金。不过名字虽然叫重钢复合金，但它最大的特点，就是轻便，而且韧性和强度

    ，抗腐蚀性、耐磨性等各方面，丝毫不比你们目前生产的精钢差，说白了，它足以碾压你们手中引以自豪的全系列精钢产品！”

    “嘿，牛皮也不怕吹爆掉！”

    “就是，这小子怎么一脸欠揍样子！”

    “还碾压咱们厂全系列，愚昧无知，钢材要没了厚重度，那还能算是钢材吗？真是搞笑……”

    几个青工技术员相当不服气，在旁低声议论，声音不大不小，但在场之人，只要留心，却差不多都能听得一清二楚。

    罗不凡瞪了这几个家伙一眼：“闭嘴！”

    几个老师傅，则在旁交头接耳起来，神神秘秘地，看样子对陆亦轩口中这个重钢复合金概念，颇有些更深层次用途思考。

    陆亦轩走到一旁的平台前，这里堆放有不少农机厂自家的精钢产品。

    他一手拿着重钢复合金材料的锹铲，一手拿起一把很厚实的精钢材料锹铲：“罗副厂长，你说，这两件东西互砍的话，最后谁家的会先报废？”

    罗不凡还是很识货的，其实心里面已经有了答案。

    见陆亦轩这么不肯罢休，故意要当场臊农机厂面子的欠揍作派，有点无语，心说哥们你也太小心眼了点，咱认输了还不成，哥们也多少要点脸呀！

    那几个青工技术员却在旁聒噪起来。

    一个个，很不服气地，有个家伙甚至扬言要赌上自家脑袋。

    只是，当最后互砍结果出来时，青工技术员们的聒噪声，顿时就跟被掐住了脖子的大公鸡，怎么也叫不出声来了。

    有不信邪的青工自己上手去验证。

    结果仍然一样。被他们视作无坚不摧的独家秘门精钢材料，在重钢复合金材料的比拼之下，各种性能参数比较，几乎是全方位大惨败，无论强度、韧度、可塑性、超强耐磨损、抗折翘防

    断裂的特性，重钢复合金材料都甩出农机厂精钢材料八百条街。

    “怎么样，罗副厂长，服了没有？”“大轩，你这材料配方，到底从哪儿得来的？太颠覆了，我已经，很努力在调整内心期待值，想不到，最后却还是被你给惊吓到！你这，你该不会是个外星人吧？这种重钢

    复合金材料，拿来打造农机产品，未免也太糟蹋了点，直接去打造装甲坦克、太空飞船，估计都不成问题吧！”

    听到罗不凡这番话，陆亦轩到是不觉有什么。

    农机厂的这些人，可就一个个表情见鬼一样了！罗不凡可是县农机厂的最顶级材料专家，这家伙可是帝都科工大毕业的真正高材生，当初不知是什么原因，放着京城部委直属军工单位的优渥待遇不要，却心甘情愿跑来

    玉山县农机厂这么个小破庙混日子。

    而且在其带领下，这短短才不到三五年，就已经让县农机厂发生了天翻地覆变化。

    要不是罗不凡，玉山县农机厂，充其量仍旧是个规模大一点的县级国营铁匠铺。

    和全国其他县市一级的国营农机厂一样，不过是个能提供点农机修理、配件更换，这等粗浅农机技术支援的普通站点。

    国家随时一句话，就能有无数备选来取代。哪儿像现在这样，如今农机厂自主研发生产的许多农机件产品，已经成为很多国营大农场的必备首选，每年的计划供需会上，都是超受追捧的厂家，订单雪片一样，从来

    就没短缺过一天。

    在罗不凡的野心勃勃下，农机厂近期更是蠢蠢欲动，准备上马投产自行车这样的优质新项目，样车都已经悄摸着生产出一小批，只待有关部门立项审批下来。

    罗不凡在农机厂工人们的心目中，本就已经够有份量，几乎也是一呼百应，一言九鼎的大佬级牛人。

    现在，他们的罗副厂长、罗总工，对这个乡下小子，居然推崇备至如厮。

    说什么，这重钢材料，性能已经优越到，直接可以打造装甲坦克、太空飞船级别？是不是真这么厉害啊？

    事实，当然只是罗不凡的夸张之语。

    陆亦轩推出的这种重钢塑型材料，在未来最大的市场用途，乃是汽车工业必备。

    至于军工层面，那几乎是两码事，造个轻便军工铲还算不错，但是真要想放在重型装甲等领域，其核心技术要求差别还是相当大的。

    当然了，

    这一切都还有待未来整个材料行业的发展进化，其中涉及到的方方面面，也绝不是一两个人所能撑托起来。

    而且陆亦轩如今拿出手来的配方，也只是最低阶的一种基础材料。

    真正更加先进、高端的重钢可塑型材，生产工艺要求，也绝非是玉山县农机厂这等炼炉、车床水平能够掌握。

    最后，

    陆亦轩拿了其中的五把锹铲，婉言谢绝了罗不凡和那几个头发花白老师傅请吃饭的热情招待。

    他仿佛真是只为来跟罗不凡打一场赌，赌约赢了，拍拍屁股就走。

    县农机厂在陆亦轩离开后，已经变得是‘鸡飞狗走’，彻底乱作一团。

    几个老师傅喊上那些青工技术员，拿上从垃圾筒捡拾回来的元材料，开始一样一样分析比对、推算陆亦轩最终向钢炉中投入的配方。

    这年头的人，脑子里可没什么知识产权保护的那根弦。

    亲眼瞧见了一个乡下少年都能折腾出那什么重钢复合金材料，一个个心中只有浓浓地不肯服输，不肯罢休，企图用最原始蠢笨试错法，将配方给弄出来。

    这玩意儿的价值。

    乖乖，不说其他方面，只是能让农机机械变得更为轻便耐用这一条，就足以让他们最终研发出来的农机机械，成为业界第一号名星级产品。

    哪得多大的功劳与荣耀？直接让玉山县农机厂这样一个偏远落后内陆国营小厂，摇身一变成为业界大鳄，也是压根不成问题啊！