    “大壮看着手里的1500块和那双昂贵的皮鞋，脑海中那些恐怖的画面也被他抛之脑后了。”

    “一到家，他就迫不及待的穿上了皮鞋。”

    “大壮站在镜子前照来照去，怎么看怎么喜欢这双鞋。”

    “就连睡觉的时候也舍不得脱。”

    “夜晚，大壮躺在床上呼呼大睡。”

    “滋啦……滋啦……”

    “半夜三更时分，门外，似乎有什么东西在用指甲刮门。”

    “滋啦……滋啦……”

    “大壮翻了个身，挠了挠脸皮子，迷迷糊糊的抱怨了一句：‘谁啊？吵死了！’”

    “这时，门外传来了一道幽怨的哭声。”

    “‘还给我……还给我……我的鞋子……我的头……还给我……’”

    “这声音时远时近，大壮心里咯噔一下，猛地睁眼。”

    “他看向了房间门，发现门不知道什么时候打开了。”

    “‘还给我……我的鞋子……我的头……’”

    “那道幽怨的男声回荡在房间里。”

    “大壮的脑子里一片空白，一滴豆大的汗珠划过了他的喉间。”

    “他战战兢兢的对着大门问了一句：‘谁……谁啊？’”

    “此时，四周安静了下来。”

    “大壮硬着头皮，缩头缩脑的走到门前，他左看右看，发现院子里什么都没有，只有房间前的地上多了一滩水。”

    “看到门外没人，大壮松了一口气，他关上门，一转身。”

    “赫然看见，自己的床上，竟然坐着一个人！”

    “一个没有头的西装男！”

    “嗡！”

    “大壮呆若木鸡的杵在原地，他瞪大了眼睛，后背紧紧贴着大门。”

    “这……这个男人，不是他白天从河里捞出来的尸体吗？！”

    “无头男对着他招了招手，幽怨的声音再一次响起：‘还给我……还给我……’”

    “啊！”

    “大壮抱着头蹲在地上大声尖叫。”

    “门外，传来了大壮妈的声音。”

    “‘大壮，你怎么了？’”

    “大壮听到母亲的声音才敢抬头，他的视线往房间里扫了一圈，那个无头男已经消失了。”

    “这下，大壮终于松了一口气。”

    “大壮妈在门外喊道：‘儿啊，你到底怎么了？说句话啊？’”

    “大壮一边开门，一边说：‘妈，我没事了，就是做了个梦……’”

    “大壮话音刚落，他抬头看清了站在门口的人。”

    “门外的人哪里是他的母亲，分明还是刚才那个没有头的西装男！”

    “啊——”

    “凄厉的惨叫划破了寂静的夜。”

    “第二天，大壮醒来的时候，他发现自己躺在床上。”

    “昨晚的一切似乎只是一个噩梦。”

    “大壮准备起床洗漱，他惊奇的发现，昨晚穿在脚上的皮鞋居然不见了！”

    “大壮把房间里里外外都找了一遍，还是没有发现那双皮鞋！”

    “难道，他的皮鞋被昨晚那个无头男给拿走了？”

    “一时间，大壮分不清昨晚看到的一切到底是梦，还是现实。”

    “这么一想，大壮不禁打了个寒颤。”

    “他发誓，以后再也不会乱拿别人的东西了。”

    “夜晚，大壮哆哆嗦嗦的缩在被子里。”

    “他心里忐忑不安，生怕那个无头男今晚还会来找他。”

    “不知过了多久，门外传来一阵急促的敲门声。”

    “老黄在门口大喊：‘大壮！大壮快起来！’”

    “大壮揉了揉惺忪睡眼，打开了门。”

    “老黄神色焦急的站在门口，对他说：‘大壮，快点跟我去河边，你爸妈失足落水了！’”

    “‘啊？！’”

    “大壮一下子慌了神：‘不会吧？俺爹妈不是在房间里睡觉吗？’”

    “老黄拽着大壮的手，拉着他跑向了河边：‘别废话了，你爹妈快要不行了！’”

    “老黄的手冰凉冰凉的，毫无生机。”

    “大壮心里焦急，浑然不知，现在是凌晨1点整。”

    “河边黑乎乎的，一盏灯都没有，水面也相当平静。”

    “老黄拉着大壮上了船，大壮在船上一直喊：‘爹！妈！’”

    “四周，只回荡着大壮的呼喊声。”

    “大壮口吻焦急：‘老黄，我爹妈到底在哪里啊？’”

    “老黄并没有答话。”

    “大壮回头拉着老黄的手，问道：‘我爹妈到底在哪里落水的？’”

    “这一瞬间，大壮愣住了。”

    “手里的感觉冰冰凉凉的，这根本不是活人的手。”

    “黑夜中，大壮没看清老黄的脸。”

    “他隐约看见，眼前的人，脖子上竟然是平的！”

    “这个人，没有头！”

    “啊！”

    “大壮大声惨叫，他抢过‘老黄’手里的船桨，在水面上一通乱划。”

    “划着划着，船翻了。”

    “大壮跌入了河里。”

    “他的意识逐渐模糊……”

    “等人们发现大壮的时候，他奄奄一息的躺在河岸边。”

    “幸好，大壮还有一口气。”

    “村民们把大壮拖到了岸上，大家惊恐的发现，大壮的脚上竟然绑着一颗头颅！”

    “而这颗头颅，正是两天前，他和老黄捞上岸的那具尸体的头颅！”

    “大壮醒来之后，疯了很长一段时间。”

    “他嘴里常念叨，自己的爹妈落水了，还说老黄骗他去河边。”

    “老黄心里委屈啊，他说自己晚上从来都不出门。”

    “大家都把大壮的话当成疯话，也没人知道，他是怎么把那颗头颅绑在自己脚上的。”

    “每当有人问起大壮这件事的时候，大壮只会嘿嘿的傻笑一声，然后对大家说，”

    “把我的头……还给我……”

    【叮！收获听众恐惧值23点！】

    【叮！收获听众恐惧值27点！】

    【……】

    吕信把无头男那种幽怨的语气模仿得惟妙惟肖。

    刹那间，弹幕又刷爆了。

    主播是我老婆：“我去，主播你的声音能不能正常点？你知不知道人吓人是会吓死人的啊？”

    吕主播好帅：“哎，我怎么觉得这个大壮有点可怜啊，干个活还把自己干疯了。”

    吕主播是万人迷：“可怜个毛线，如果他不贪便宜偷无头男的鞋子，无头男也不会缠上他啊。”

    主播是太监：“这主播可以哦，讲的鬼故事有那么点味道。”

