    第17章 时间天魔臣服，见证这传奇的一刻！【求票票】

    苏白淡淡的瞄了一眼时姬，长的不错，一个双环髻，眉目秀丽，一身月色的百褶长儒群裙，眼睛里透露出调皮机灵。

    看起来年仅十四五岁，已经有美人胚子的雏形，颇为稚嫩。

    但联想到时间天魔的特性，判断一个时间天魔的年龄不能单从外观判断，应该有着其他特殊之法。

    眼看着苏白依然蓄力，没有搭理她的意思，时姬再次深深叩首，恭敬道：“奴家愿意追随主人左右，为主人做任何之事，还请主人收下奴家！”

    苏白依然没有搭理石矶，而是释放了诛邪神雷。

    轰隆隆！

    只见头上的黑云之中，雷霆炸仙，化为一条条雷龙，在黑云中穿梭。

    “诛邪！”

    仿佛有浩荡的声音在四周响起，雷龙们化为最纯正的蓝色雷霆，从天劈下，其密集程度，像下雨一般！

    空间之中的焦灼感，急速上升。

    似乎是感觉到头顶上的天雷即将攻击，向四处奔逃的时间天魔们，纷纷使用它的时间力量，它们周身的空间都仿若被扭曲了，形成一层时间防护保护罩。

    下一秒，令人无比震撼惊恐的神奇一幕发生了。

    所谓的时间防护保护罩，看起来玄奥神秘，强大无比，但在雷劈之下，竟然丝毫不起作用，一点阻挡的作用都没有，直接被穿透而过。

    其内的时间天魔，在一瞬之间，竟被全部雷霆覆盖！

    蓝色的诛邪神雷包裹着时间天魔们，它们的生机一点点消逝，而后，随着它们的死亡，惨叫声也逐渐消失。

    “时间天魔……全都死掉了？”下方，混沌圣灵们大为震撼，震惊得嘴巴都合不上，眼眸填满了不可思议之色。

    这又是什么招式？雷从天降不稀奇，很多修行雷道的人都能做到。

    但精准打击、无视时间天魔的时间力量，直接全灭时间天魔，这可是其他人做不到的！

    在苏白面前，时间天魔不堪一击。

    震撼！无比的震撼！

    同时，此地所有的混沌生灵们也都在疑惑，为何苏白的攻击都能够无视时间天魔的力量？

    最开始他们还以为是雷电鞭子固有的能力，现在看来，只要是苏白出手，就都能这样。

    这是什么原理？

    时姬刚才被吓的紧闭了双眼，虽曾经是时间魔王，但面对生死危机时，亦有后怕。

    现在苏白的攻击已过，其他的时间天魔都死了，而她留下了，那就是说……她活了？

    “好恐怖的能力！”劫后余生，时姬睁开眼，看着化为飞灰的时间天魔们，也十分惊叹。

    如同其他人、也如同死去的时间天魔们一样，她也在疑惑为何时间力量对苏白不起作用。

    “时间法则固然强大，但想要影响目标，前提是两者的实力不能相差太多，难道是因为这个原因？”时姬暗自猜测道。

    她更懂时间力量，所以也更能察觉到时间力量的缺点。

    但即使是她，也无法肯定到底是不是这个原因。

    “你要臣服我？”解决了所有的时间天魔，苏白看向时姬面前。

    他倒不是看时姬长向清秀，是一个胚子，才留下她。

    而是时姬身为时间天魔一族，又主动献出时间之心，他就想研究研究时间的力量。

    一切为了修行。

    “奴家打心眼里臣服主人！”看到苏白朝着她看过来，时姬在表忠心的同时，做出叩头状。

    下方，看着半空中一只时间天魔真的要臣服苏白，他们大为震惊。

    无论这只时间天魔的实力相较于其他时间天魔如何，只要具有时间天魔的血脉，那将来只要不夭折，都能成为一方大佬！

    三千大道，除了力之大道等少数几种大道外，共有两千多种大道，化作了如今的两千多种天魔族。

    在整个混沌世界之中，无论哪一种类型的天魔族，其实力都位于上层！

    这般强大的时间天魔，一般的混沌圣灵都不敢得罪，如今臣服于苏白了。

    这是一件大事！

    而他们正在见证。

    “也可，不过我要做一些备用手段。”苏白点头道。

    “主人请随便。”虽然不知道苏白所说的备用手段是什么意思，但眼下这个时候，想活命就一切都同意。

    “你过来。”苏白道。

    时姬不敢怠慢，连忙飞到苏白面前。

    “将头凑过来。”苏白再次道。

    时姬听话的伸出头。

    苏白抬手，将手掌放在时姬头上，下一刻，如汪洋一般的雷霆之力灌入时姬的脑中。

    “既然成为我的身边人，那就要绝对的安全。”苏白喃喃道。

    只收取了号称‘可以操控时间天魔的时间之心’，苏白还是觉得不保险，稳妥起见，他必须用他自己的手段来操控时间天魔。

    这才安心。

    随着雷霆的灌入，苏白所掌握的操控人的禁制，全部布入时姬的身体与意识中。

    只要苏白念头一动，或者时姬想要伤害他，都会触发他的禁制，那启动的禁制就会摧毁时姬。

    时姬：“……卧槽！”

    这好稳健啊！

    时姬敢于奉献出时间之心，就是她知道有一种秘法，可以让她收回时间之心。

    她岂会真的将把柄给人？

    但是别人不知道啊！

    她着实没有想到，在她奉献了时间之心后，苏白竟然还会疯狂的在她体内种下禁制，粗略一数，都有一百多种。

    简直丧心病狂。

    看来，她这个曾经的时间魔王，真的不得不多臣服于苏白很长一段时间了，难受。

    灌完禁制之后，苏白这才满意的收回手，道：“若敢背叛我，五雷轰你到神魂俱灭！”

    时姬：“奴家不敢！”

    她心里狂吼，这特么谁敢啊！

    真的臣服了！下方，混沌生灵们兴奋起来，他们见证了这一个时刻，因为参与感，竟同样兴奋。

    今日的经历，无论是被消灭的时间天魔群，还是一只时间天魔臣服苏白，都将成为他们日后行走在混沌世界吹嘘的资本。

    “行了，你们都散了吧。”苏白居高临下看向下方，“此地时间天魔已经干净，本人也已经完成了约定，就此一别，有缘再见！”

    走了走了。

    混沌生灵们开始散去，他们这时候才想起来，为了保命，他们把全部的身家都给了苏白。

    值得是值得，但是每每想到这件事，都会肉疼不已，真·身无分文了。

    苏白拍了拍时姬的脑袋，道：“带路，去你家。”

    时姬：“？”

    下一个目标，时间天魔的老巢！

    (本章完)

