    这时小蛮走了进来，开口道：

    “外面在举办蛮荒部落勇士大赛，你们要不要去看看？”

    “看完，我爹爹就要派人把你们送出去了。”

    “至于那材料的事，估计不行了！”

    “勇士大赛？”

    “去看看吧！”

    楚风微笑着。

    “大哥哥，到时候你们出去的时候。”

    “能不能偷偷带我也一起出去啊？”

    小蛮小声的说着。

    “这个不好吧！”

    “万一你爹爹……”

    楚风吐道。

    “我会想办法不让爹爹知道的，只要离开了这片森林。”

    “爹爹就找不到我了，这里太无聊了。”

    “我想去看看外面的世界！”

    小蛮嘟囔道。

    “好吧！”

    听到小蛮的话，楚风点了点头。

    随后他们便跟着小蛮离开了这里，来到了勇士大赛的现场。

    此刻，蛮天走了出来。

    “参见首领！！！”

    顿时第一部落的所有人纷纷恭敬的对着蛮天叫道。

    很快其余四大部落的首领也是齐聚这里。

    “你们四个老家伙，都来了！”

    蛮天看着这四人冷漠道。

    “勇士大赛这么重要的活动我们怎么能不来呢？”

    第二部落首领淡淡的说着。

    “来了也没用，这届的勇士大赛第一勇士的称号依旧是属于我第一部落的！”

    “你们四大部落的那群家伙只能是失败者！”

    蛮天一脸自信的哼道。

    “那就走着看吧！”

    其余四大部落的首领皆是冷笑一声。

    “首领，我怎么有一种不好的感觉？”

    这时，蛮天身边一位第一部落的长老眉头一皱，沉声道。

    “没事，怕什么！”

    蛮天不以为然的冷道。

    “各位，本届的勇士大赛今天便正式打响了！”

    随即蛮天站在了擂台上，看着在场的五大部落之人说道。

    “这次的勇士大赛很简单，五大部落各自派出年轻一辈轮番上场。”

    “谁坚持到最后，谁便是蛮荒部落第一勇士。”

    “不仅可以得到五大部落给予的奖励。”

    “而且还能迎娶蛮荒部落神女，也就是我的女儿小蛮为妻！”

    蛮天说道。

    而他最后的一句话直接引起了全场的轰动。

    小蛮，那可是蛮荒五大部落高高在上的神女，乃是蛮荒之神的传承人，

    更是五大部落年轻一辈所有青年心中的女神。

    如今只要活得第一勇士的称号，便可迎娶神女，

    这如何能让五大部落的年轻一辈之人不激动呢。

    一时间五大部落年轻一辈的那些青年全部摩拳擦掌，跃跃欲试，

    随时准备冲上擂台。

    今日他们不是为了这第一勇士的称号而战斗，

    而是为了蛮荒神女小蛮而战斗！！！

    “竟然还有这么一个奖励？”

    楚风听到这话，

    其眼中露出一抹惊讶的神色看着一旁的小蛮。

    “这只是一个噱头，最后的第一勇士会是我堂哥蛮牛。”

    “我才不会这么早就嫁人呢。”

    “而且还是嫁给这些只知道打架的家伙！”

    小蛮撇了撇嘴，嘟囔道。

    “你要不要上？”

    这时天心对着楚风说道。

    “我？”

    楚风神色一愣。

    “你要是上，肯定就是第一。”

    “到时候你便是这第一部落的女婿了。”

    “说不定你便能不费吹灰之力的拿下这蛮荒部落了！”

    天心淡淡的说着。

    “你说的倒是有道理！”

    楚风玩味一笑。

    “果然，渣男！”

    天心给了楚风一个大白眼。

    额……

    听到天心的话，楚风满脸的无奈。

    他怎么就变成渣男了。

    “我怎么闻到一股醋味了！”

    旋即，楚风看着天心邪魅一笑。

    天心撇过头去。

    此刻，这勇士大赛开始了。

    率先登场的乃是第一部落一位留着寸头，体型健硕的青年男子，

    一双拳头犹如沙包大小，

    比外面的那些拳击手还要显得可怕。

    “你们四大部落的小杂碎都赶紧上来吃我一拳！”

    这男子大叫着，看着四大部落的人一脸挑衅。

    因为四大部落的人一直暗中针对着第一部落，

    想要将其第一部落的位置给夺走。

    因此第一部落和其余四大部落年轻一辈之间也是互不看不顺眼！

    这次勇士大赛正好给了他们光明正大发泄的机会。

    “哼，大傻个，滚下去吧！”

    这时，第三部落的一个男子冲了上去，

    他一拳便朝着这第一部落的青年轰去。

    “来得好！”

    第一部落的这位青年大叫一声，

    他正要出拳，结果其神色却是一变，

    因为他发现自己一身力量竟然一下子减弱了大半，不到巅峰时期的一半。

    砰！！！

    就在这青年愣神之际，

    第三部落的那个男子一拳落下，

    当场便将其身子给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    随着一道沉闷声响起，

    这第一部落打头阵的青年砸在擂台外，口中吐着血。

    看到这一幕，第一部落的人一脸震惊的神色。

    “好！好！好！”

    至于其余四大部落的人纷纷挥手叫道，一脸兴奋的表情。

    “怎么回事？”

    当即蛮天神色一沉，呵斥道。

    他没想到自己第一部落打头阵的竟然被对方一招就给秒杀了。

    这太打他的脸了。

    “蛮天，看来你这第一部落年轻的勇士也不行啊！”

    此刻第三部落的首领一脸嘲讽的看着蛮天。

    “哼，这才第一局呢？等着瞧！”

    蛮天冷冷地哼道。

    很快，第一部落再次派出一位青年，

    他的一身实力比刚才那位更强。

    而他冲上擂台便大喝一声，催动全身的力量出拳，

    结果他一出拳同样发现自己一身力量只能使出一半，

    不过他还是出手了。

    轰！！！

    蹬蹬蹬！！！

    双方一拳轰击之下，

    第三部落的这位身子只是后退几步，

    而第一部落的这位一连退到了擂台边缘，嘴角更是溢出了一抹鲜血。

    “怎么可能？蛮海的实力明明比这个家伙强啊。”

    “怎么会退这么多？”

    此时第一部落的人看到这一幕，纷纷议论着。

    他们都清楚这第二位上台的第一部落青年蛮海的实力，

    其实力明明就比第三部落的那位强一大截，

    结果一击之下，蛮海竟然退的更多，

    这让第一部落的人百思不得其解！

    “看来，今天这场勇士大赛有热闹看了！”

    这时，楚风嘴角勾勒出一抹笑容，轻笑着。

