    她凭什么什么都可以得到！

    陈怡死死咬着牙，暗下决心，她绝对不能让沈栀这么得意。

    她不是和她那个男朋友挺恩爱的么，那她就把她男朋友抢过来。

    她很有信心。

    她长得不比沈栀差多少，家境也要比沈栀好一些，降服她那个穷光蛋男朋友不是小菜一碟？

    ……

    在万众瞩目之中，翟野终于上台。

    舞台之上，一片漆黑。

    一束灯光打在他的身影上，添了几分寂寥清冷。

    随着音乐起，他的身形也开始动了。

    每一个动作都跳到了最极致，在场所有人都能够感受到他体内爆发的强大的力量。

    从绝望、崩溃，再到力挽狂澜。

    那种心碎嘶吼的力量，让所有人心口窒息。

    被台上的人儿牵扯着。

    沉沦其中。

    翟野的舞蹈，随性到极致，也野到极致。

    之前还被同行举报过，说他的舞蹈，太过黑暗，不适合出现在大屏幕上。

    可是，翟野也是无数人的光。

    是他直击灵魂的舞蹈，拉起了很多深渊里的人。

    他的舞蹈，仿佛带着某种魔力，能让人直面心里最难以接受的地方。

    可能会崩溃痛哭，撕心裂肺，但面对过之后，就会好了。

    “啊啊啊！翟神！翟神！我们爱你！”

    “啊啊啊！翟神！”

    “翟神！”

    全场粉丝，撕心裂肺的喊着。

    激动得声音哽咽。

    林晚晚也哭得上气不接下气。

    平日里内敛的人，喊得嗓子都快哑了。

    沈栀看着台上的人儿，心里有些震撼。

    她是第一次来参加现场演唱会，感受到了，作为偶像的翟野，带给这群粉丝们的力量。

    “你会不会觉得有些吵啊？”

    她偏过头，看着霍谨言。

    他一向不喜欢这种场面的。

    音乐声和欢呼声夹杂在一起，霍谨言没有听到沈栀的声音。

    他凑近她，唇贴近她耳边，问：“什么？”

    沈栀也贴着他耳朵，大声道：“我！说！你会不会觉得太吵了，不舒服！”

    霍谨言是被吵得有些头疼。

    平日里，他大多是听古典音乐和看歌舞剧为主。

    这群小女生喜欢的东西，他有些招架不住。

    “我去下洗手间。”

    他温声说道。

    沈栀点头：“去吧去吧！”

    到了外面，震耳欲聋的声音才小了不少。

    霍谨言往洗手间方向走着。

    女人突然冒出来，拦在路中间。

    “你还记不记得我？”

    陈怡看着面前的男人，心，跳得很快。

    男人刚从热闹的内场出来，脸色微微闷得有些红。

    微抿着的唇，带了几分禁欲之色。

    好看的眉眼带着几分冷冽，俊朗的五官的似是被上帝精心雕琢，精致迷人。

    霍谨言记得，她是沈栀的同学，但关系很差。

    他看也不看她，直接从她身侧走过。

    陈怡身为陈家大小姐，什么时候，受过这种无视，脸色瞬间就变了。

    她憋着火，对着霍谨言利落离开的身影吼道：“喂！你知不知道，沈栀在学校里都背着你做了些什么！”

    霍谨言身子一顿。

    陈怡大喜，她就知道，怎么可能没有男人不在意这个！

