    “这僵尸怎么知道师兄？还认得我？”黄天的话让四目道长的心里掀起一番巨大风浪，这僵尸看起来好像什么都知道一样，既然师兄都知道他，还没有召集师兄弟们斩妖除魔的话，那只有两个可能。

    “要么是师兄死了！不不不，这怎么可能呢！”

    想到这里，他立即将这个想法排出脑海中，以师兄的本事，别的不说，逃出一命，或者说告知师兄弟的时间还是有的。

    “那就是说眼前这个僵尸是没害过人的，那他修为怎么如此强大，还生了灵智，又能开口说人话！”

    这点，让四目道长脑门上生出一股冷汗，以他方才的行为，就算是黄天现在把他杀了，茅山也不能说什么，毕竟是他挑衅在先。

    黄天就静静的看着四目，等待着四目的选择，如果四目逃了，那他就将这些尸体全都毁掉，然后去义庄找他咬死，倘若四目执意杀他，那他便将其咬死。

    “放血！”四目咬了咬牙，恨恨道，形势比人强，他也只能选择是放血了。

    目前给四目道长留下的唯一一条活路，那便是放血给黄天，其余的不管怎么选，势必会惹怒黄天。

    “好，识时务者为俊杰！”

    赞赏的朝着四目点了点头，紧接着道：“那放血吧！还等什么呢？你有碗吧？”

    “有！”行走江湖，怎么可能不自带杯子呢，四目将杯中水倒掉，取出小刀，对着自己手腕一划，血液哗啦啦的流。

    他身体感觉到明显的体力流失，但是黄天也还没开口，他也不敢停下，这时候他有点后悔为什么要来招惹黄天了。

    “好，够了！”见血流的差不多了，黄天连忙开口，真搞死了四目道长的话，就算是茅山说不出什么，但是背地里会对他怎么样，他也不知道，见好就收，反正也不是什么要命的事情。

    主要还是四目并未真伤到他，这也让他没有凶性大发，故而大度的放其一条性命。

    四目闻言后，立即口念咒语，手腕处的血瞬间停了下来，然后他手中符篆朝着手腕处的伤口一贴，符篆转瞬消失，伤口以肉眼可见的速度闭合。

    一切做好之后，四目挺起胆子朝着前面走了一段距离，然后小心翼翼的盯着黄天，将杯子放在地上后，快速朝着身后退去。

    看着四目那小心翼翼的样子，黄天不由得失笑，朝着前面跳去。

    而黄天这一笑，让四目吓得以为是变卦了，连忙向后一跳，见到黄天将杯子的血倒向口中，这才放松了一点警惕，但还是小心的盯着黄天，生怕其有什么别的举动。

    【叮，吸收法师境界修士的鲜血，体质增加十八，道行增加六年。】

    “吼！”

    突然一吼，将旁边的四目吓得连忙抽出桃木剑，握在手中，只要黄天敢动手，他立刻反击逃跑！

    “别害怕，我只是太爽了！告辞！”看着四目道长的样子，黄天咧嘴一笑，说完之后，便朝着任家镇跳去。

    今晚的收获已经出乎他所料了，不用再去抓野兽了，放过他们，休养生息一晚，这样明晚来的时候就会有小野兽了。

    “哎！造的什么孽啊，师兄也真是的，出了头有灵智的僵尸也不跟我打声招呼，要不是我能屈能伸，今晚恐怕就得交代在这里！”四目道长见黄天离开之后，一屁股坐在了地上，抹了抹额头上的汗，吐槽道。

    “不好！我的顾客！”反应过来的四目道长连忙转头望了望，那些尸体全都在乱跳当中，还有不少正朝着远方跳去。

    “咿咿～呀呀～群尸听我号令！急急如律令！停！”

    四目道长手中作法，猛然一拍，远方正在乱窜的僵尸瞬间停下，不再乱跳。

    他连忙上前将那些僵尸一个一个的搬过来，排好队。

    “哎呦！怎么这么重啊，这位老兄，你该减减肥了！”

    “咦，这僵尸出手怎么这么重啊！我的顾客都散架了！”

    “这…怎么这么多洞啊！完了完了，这下子不好跟雇主交代了！”

    一直在搬运尸体的四目道长，这才发现自己的顾客都被黄天给整成什么样了，而这时候他更加后悔来招惹这个煞星了。

    “吁！累死我了！”

    将这些僵尸都给搬到了一起之后，四目道长长吐了一口气，这些死尸可真是让他累的不浅。

    “哎，早知道就不来这里了，你说我干嘛要多管闲事呢！明明师兄才是镇守这片地方的！”他开始后悔为什么先前看到这里尸气滔天赶过来了，本来他只是想路过任家镇，在师兄这里休息一晚的。

    赶尸人晚上赶路，白天睡觉，而平常的时候因为担心吓到别人，也怕被人偷尸体，所以只能在荒郊野外过日子，所以今晚他可以去师兄那里借宿的。

    他们这些赶尸人都是如此，如果周围有同门师兄弟所在，都会过去借宿，而如果没有的话就只能风餐露宿了。

    虽然说赶尸人艰辛，但是赶尸也是茅山这么多的行当中最赚钱的一门行当，所以他才会选择赶尸，而他如今的身家便是诸多师兄弟中最高的一个。

    因为那些雇佣他的人都是一些地主老财，平民百姓是没有这个钱请人赶尸的，需要赶尸的都是客死他乡之人，而能请的起的人都是有钱人家，自然给他的报酬不会少了。

    而如果赶尸途中少了尸体，那无疑是对其信誉造成极其恶劣的影响，尸体的损害程度越高，报酬就越少，若是完好无损的送过去了，除了说好的报酬之外，可能还有不少的赏钱，毕竟那些人都不是缺钱之人。

    所以，四目道长很有钱，而他越有钱就越胆小越怕死，所以在先前面对黄天的时候，他果断的选择了怂了，他没有后人只有一个叫家乐的徒弟，要是自己死了可就白白便宜了那个小兔崽子了。

    “找师兄去！”

    歇了一会后的四目道长，决定还是得在日出之前赶到义庄，以免惹起惊慌。

