    白衫青年愣了一下，旋即微微一笑，道：“很狂，却不知道你的资格来自与哪里，若只是年轻气盛，很庆幸，你与道院失之交臂！”

    “说完了吗？”唐云凝视他，道：“说完了你可以走了！”

    他在说自己狂的时候，有想过自己吗？

    第一句话就饱含了施舍，与岳贲邀请自己时有什么区别？第二句就是拒绝自己的同伴，什么时候，不看考核，不看天赋，可以一言否定了？

    宁吟弱？

    那她弱在哪里？

    融灵境可以硬撼法相，自身又学的佛家六字真言，什么时候这么不堪了？

    白衫青年，白浮云笑了笑，将目光落在黝黑少年身上。

    “我家少主不去，我也不去！”马夫笃定。

    锦衣少年咧嘴一笑，道：“这一次就不踹你了，说的还有一些人话！”

    马夫少年憨憨一笑。

    “嘭！”

    可下一脚却是无比干脆利落的踹了下去，锦衣少年骂骂咧咧道：“既然看不上去你就去破遗迹啊，五大遗迹一一破了，人家还会看不上我吗？”

    “噢！”

    岳贲，乃至是道宁，夜非等人都用怪异的神色看着唐云，觉得他莫非是傻了不成，一句话直接拒绝了道院，他知道自己错过了什么吗？

    简单的来说，是错失了自己的机缘。

    但，何尝不是又错过了自己朋友的机缘呢？

    “可怜！”

    落在赵牧的身上，他们忽然有些同情了。

    “走！”

    锦衣青年灿烂一笑。

    白衫青年看了一眼唐云，眼角带着一缕笑意，不以为意的摇了摇头，在心底想着此人怕还不知道自己究竟错失了什么。

    若是这青年恳求一番，看在赵牧的面上，未必不能进入。

    但可惜，他是一点希望也没了。

    唐云只是神色冷淡的看着，将目光也落在了这钟楼上。

    “我去！”

    宁吟咬了咬银牙。

    “嗯！”

    唐云点头，有些人既然如此的自大，那也该让他看看自己拒绝了谁，他一个人又是否能代表整个道院。

    宁吟朝着钟楼走去。

    些许人的目光落了这女子的身上。

    道院，白浮云也看了一眼，但也仅仅是一眼，就随着众人离去，要前往下一遗迹。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    钟楼一连三响，钟声连绵，一声大过一声，悠悠传递而出，在外面化作了钟声风暴，极其的惊人，却没有一人因此而停顿。

    三声之后，宁吟脸色苍白了一下。

    钟声岂非这么容易敲响？

    要知道，赵牧本就极其的耀眼，经过了圣人洞府的洗涤后才能做到这一幕，敲响九道钟声，宁吟还是差了不止一点半点。

    赵牧惋惜道：“可惜了，最多只能敲响六次，或者是七次！”

    “如此么？”唐云略为她感受一些不甘。

    这也是一个倔强的少女啊，先前被白浮云这样的嘲讽，直言不行，可是伤透了这女孩的心。

    “唵！”

    忽然之间，宁吟将眸子闭合了起来，她双手掐诀，身上有一股极其圣洁的气息弥漫，宛若佛陀笼罩了身躯，金光普照。

    随着念叨一枚梵文古悬浮在身后，好似有一尊佛陀降临，随着她意念，佛陀推钟杵敲击了上去，一瞬间，天花乱坠，金莲缭绕。

    恍惚见，隐有无数的佛陀在一同的吟念。

    佛音缭绕，响彻与天地当中。

    那一行离去的人，立即顿在了原地，白衫青年，白浮云当即闭着眸子，仔细体悟这一股佛音，少倾，他睁开眸子震撼道：“怎么回事？”

    明明只是钟声，但为何给我一种错样的感觉，仿佛是佛陀在念经。

    “嘛！”

    “呢！”

    “叭！”

    “咪！”

    “吽！”

    顷刻间，一枚枚梵文古字出现在了她的身后，好似是佛陀，也有圣洁的菩萨，分别站在钟杵旁等待轮流撞钟。

    佛陀撞钟，自然携带异象。

    “咚……！”

    悠扬的钟声，接连的响起，让人当真宛若坠入了这佛陀世界中，心神都忍不住紧紧的闭着了。

    少倾，钟声间歇。

    白浮云睁开了眼，惊异道：“还算不错！”

    其余人也陆续睁开了眸子。

    “不过，也仅此！”白浮云继而道，依旧带着一股高高在上的姿态，并为将这一切放在眼中。

    道非则紧皱眉头，犹豫了一下，问道：“刚刚，钟声响彻了几下？”

    “钟声？”

    诸多人一愣。

    旋即，有人思索了起来：“好像是接连三声，随后我便陷入了那奇妙的韵味当中，如圣洁的佛陀世界，净化心灵，忘记一切！”

    唐云则在眼下猛然睁开了眼睛，带着一缕吃惊，道：“九响！”

    他听的真真切切，六字梵文每一字撞去都是一道钟响。

    “九响！”夜非开口，眸子有犀利之色，忽然道：“看走眼了！”他直接转身，觉得这一次可能会有意外收获。

    如果只是赵牧，还不值得他们回头。

    但，一下出来两人就有些不同了。

    道宁也果断回头。

    两位都是敲响九道钟声的人，不回头，有些过分了。

    棍宗天骄等人更是在第一时间转身，一时间，诸人浩浩荡荡的走会，只留下了白浮云一人僵硬的站在那，回也不是，不回也不是。

    先前都说了看不上二人，现在回去又是什么？

    “嘶！”

    “是她！”

    走回的人们无不是倒吸一口凉气，他们本以为敲响钟声的是唐云，三人为首者！却没料到竟然是这个少女，一个被道院嫌弃的少女。

    “这……！”

    他们对视了一眼，眼神中皆有震撼之色闪过。

    白浮云还是走回了，刚好看到这一幕，感受一道道怪异的眼神，他脸色略冷：“我承认我看走眼了，可以再给你一次机会，允许你加入道院！”

    “嗯？”

    唐云眉头微皱，看向他，道：“不是让你走了吗？”

    天地寂静。

    白浮云双眼立即清冷了起来，有滚动的冷意在闪烁，冷冰冰的锁在唐云身上。

    “还不走？”

    “呵！”白浮云冷笑了一声，看向赵牧，宁吟二人道：“真为你们感到可惜，竟然碰到了这样的朋友！”他转身就走，不做停留。

    哪怕接下来唐云敲击钟声还是九响，他也不会回头。

    道院有道院的底气。

    所有人都怪异的看着这一幕。

    唐云则迈步朝着钟楼走去，一时间，无数人凝聚在这少年的身上，竟再无一人离去。

