    <!--go-->    元旦刚过去，来到了1998年。

    容光百无聊赖的待在出租屋里，心不在焉的看着电视，央视刚开播的97版《水浒传》。

    容光前世当然看过这部经典电视剧。然而给他印象最深刻的，并不是潘金莲出浴劈腿的那几场戏，而是梁山英雄赤裸上身的荷尔蒙猛男形象。

    比起那部好莱坞的《斯巴达三百勇士》，引起全球女影迷疯狂尖叫的那群内裤男，中国电视剧导演其实要早的多。不得不真心佩服，这年代的国内导演真的很会玩！

    还有，那几只老虎居然是真老虎？胖达们表演同样很投入，就是二脚猿躲得快，遗憾的没吃到加餐。甚至连三八节都没放假一天。

    好吧！再次说回到潘金莲的扮演者台湾演员王思懿，通过这部电视剧，她一夜成名，成为当年多少男人的美好幻想？所以说，其实男女某方面都一样——女人不坏，男人不爱！

    然而相对《水浒传》的火爆，容光就比较倒霉。

    由于临近春节，所有的剧组都在赶工，空余的剪辑室根本就找不到。

    容光再一次感觉到了极度的不方便。未来的数码时代，可以很方便的数码剪辑。如果对影片要求不高，甚至一台安装软件的电脑就能搞定。哪里像现在？还需要专业级的剪辑室？

    幸好不需要等多久，春节总会有空。因此一直等到小年夜，容光才带着所有的素材，开始了影片的后期制作。

    为了抓紧时间，容光准备吃住在剪辑室里。如果后期制作没有完成，他就决定不会离开。

    昏天黑地的两天过去了。直到周围鞭炮声响成一片，容光这才惊醒过来，出门抽烟歇口气。眺望着南方，自己家乡的方向。自己孤身一人漂在京城，除了梦想，唯有孤独。

    沉默了许久，容光返身进门，继续进行自己的工作……

    年初五傍晚，加入配乐后，容光终于完成了后期制作。现在除了片头字幕，这片子已经是完整的成片了。

    强忍住身心疲惫，容光就把影片完整的看了一遍。他有了自己的判断——合格线以上，中上程度的院线电影。

    没法子。完整度和逻辑性上失分不少。

    另外，如果以容光本人的水准衡量，不考虑任何的客观因素，就只能打65分。也就是比及格稍好一些的程度。

    但不管怎么打分，肯定能收回投资。应该能够很轻松的找到，那些愿意出50万买断价的发行商。因此可以做下结论，自己成功了。

    容光长吁了一口气，终于露出了笑容……

    ……

    在门卫那里登记后，容光提着装有拷贝的箱子，来到了负责电影审核的办公室。

    “你找谁？”一位正看报纸的中年人，见到了容光，就抬头询问道。

    “我是来审核影片的。”容光满脸堆笑，忙不迭的敬烟，“老师，您贵姓？”

    一脸冷漠的放下报纸，那中年人点上烟：“我姓王。你是哪部片子的？怎么没见过你？”

    “王老师，您好。”容光动作飞快的拿出资料，“这是我的拍摄许可证。我中途改了名字，也改了一部分的剧情。这就是新的剧本大纲。”

    “嗯，放下吧。”那位王老师接过资料，看了几眼。沉默了几秒后，突然发难，“咦？你怎么名字和剧情都修改过了？那么我们拍摄许可证的审核，又有什么意义呢？要么你全部都改回来，要么……你自己考虑。”

    “呃？”

    容光怎么也没想到，竟然在这里出问题。

    拍电影其实就是个创作工程。所以在拍摄以后，经常会出现改名字和改剧情的情况。只要最后成片审核能够通过，就会颁发放映许可证。

    但不管怎么样，总会先看影片，再决定是否通过，或者哪里需要修改。还从来没有听说过，看都不看一眼，就审核不通过的。

    容光微微皱眉，他连忙解释说：“王老师，这片子是拍到中途，导演和女主角都跑了，我接手往下拍的。有特殊情况，所以只能做出修改。”

    “嗯嗯。我不是说了吗？这是你们自己考虑到问题。我这里只按照规定来执行。”

    容光额上冒出了汗：“王老师，就不能看一眼吗？我能保证，根本没有任何违禁的内容，连擦边球的都没有！”

    “你没听懂吗？”那位王老师有些不耐烦，“如果你真的听不懂，可以回去问你家的长辈。要么改回来，要么……你自己考虑！”

    ……

    一出大门，容光就点上烟，气得狠狠一脚踢到行道树上。那个姓王的都已经重复三遍了，他又怎么会听不懂呢？无非就是心存侥幸而已。

    难怪2003年11月很关键。以前与那些圈内老前辈吹牛，听他们介绍，之前特别的黑。还以为再黑也就那样了，起码也要讲规矩。可万万没想到，居然无中生有都能卡脖子？

    容光当然很清楚接下来的“正规流程”——找到个中间人，请出来联络感情。而且一次可能还不够，还需要几次三番。不让他们看到“诚意”，就绝不会审核通过……

    如果在正常情况下，那也没办法，可能容光就捏着鼻子认了。但现在根本就没钱没时间。哪里来的钱表示“诚意”？而且拖上好几个月，自己的老爸老妈又该怎么办？

    此时的容光火冒三丈。

    良心话，就这部影片里的内容，通过春晚审核都已经够格。而且花了自己多少心血？磕磕绊绊克服了多少困难？到最后，居然在一个不可能出问题的地方，形成死局？

    连审核都没法通过，那就更谈不上什么发行了。

    如果中影或者博纳已经成立，那倒还有一些可能。无非买断价低一些，让他们想办法去走通关系。或者自己是三大艺校生、星二代，那么上面还有老师和长辈罩着。

    然而现在自己等于一无所有，那么唯一的结局——走投无路！

    容光再次点燃一根烟，猛吸了几口，接着狠狠地砸到地上。

    你们不知道吗？我真的是一个循规蹈矩的人！MMP！都是你们逼我的！

    <!--over-->

