    第193章大凶

    唐今这次没被抱着走。

    就跟在青年身边。

    背后背着她的小黄包，一只小手整理着自己的大老虎帽子。

    白里透粉的小脸颊，粉嫩的唇瓣轻轻抿着，小脸认真严肃，不像是这个年纪的孩子，好似在纠结什么严肃的事情一样——将帽子里外整理好，扣在了自己的小脑袋上。

    小团子年纪太小，着实显眼。

    引得周围不少人的目光都看过去。

    郁夏也扫了对方一眼，除了目光在叶长安身上多停留了一会儿之外，倒根本不在意三清道观到底来的是什么人。

    她身边恭维的人换了一茬，但换汤不换药。

    直到众人都上了车。

    “我还以为多厉害，是不是魏师兄最近本就状态不好才输了比赛？”

    郁夏也转身上了车，嘴上不以为然的嘀咕了一声。

    她穿着飘逸道服，腰间扣着的小腰包鼓鼓囊囊，看得出来做了万全的准备。

    对于三清道观，五蕴道观众人其实因为昨天的事情多少已经服气，但听见郁夏这么开口，还是很快就有人应和。

    “也就是剑术厉害些，肯定比不上师姐。”

    郁夏只勾了勾唇角，摆了下手。

    “这话可别随便乱说，同道中人，师父还欠着人情，昨天给师兄的惩罚都下来了，等会儿让三清道观跟在后面些就好，这样更安全点。”

    ***

    这民宿建的还挺有风格。

    红木大门很是厚重，上面是请书法大师写的门匾，因为新年节日的喜气，门口还挂着两个红灯笼。

    但在众人眼中，这面积不小的民宿即便明面上看不出什么，但直觉上让人毛骨悚然，背后都冒出冷汗。

    里面有着很可怕的东西。

    这是所有人第一时间的感觉。

    唐今打量着这扇大门。

    在众人有些被这气息镇住的时候。

    软乎乎的小崽子引起了周围不少人的注意。

    唐今往前走了几步。

    那张小脸上满是严肃认真，看着那门框半晌，回头看叶长安。

    “师兄，大凶。”

    她说着从自己的明黄小包里面往外掏着东西。

    “小朋友，你离远点，里面的东西可不会管你的年纪。”

    有人忍不住开口。

    里面的东西说不定还真的要吃人的！

    吃小孩！

    本是要吓唬她的话，却没想到这小团子听了之后抬头，一双又大又亮的漆黑猫瞳直直看过来。

    歪着自己的小脑袋想了想，开口。

    “没事，叔叔你别怕哦。”

    唐今终于掏出来了自己的小尺子。

    “今今收了钱的，非常可靠，你要是怕就离得远点，今今可以保护你的。”

    说话的人：……

    他倒也不是这个意思。

    让一个五六岁的小团子保护像什么样子？！

    “鲁班尺？”

    有人认出唐今手中拿着的是风水玄学上常用的鲁班尺。

    就见唐今此刻已经走到了那小院门口。

    叶长安只笑眯眯的看着并不阻止自家师妹。

    周围人正惊讶着，还没制止呢，就见她将尺子比量在了门上——

    众人这才注意到门的一边。

    有人倒吸一口凉气。

    怪不得说大凶。

    “这，这门上怎么还有人写了字？！”

    ?  ?晚点还有一章加更

    ?      宝宝们先安安

    ?      可明早起来看

    ?      记得投票票留言~

    ?  

    ????  

    (本章完)

