    

    一抹黑色的光流正在宇宙中飞快的穿梭着，向着太阳系之外的战场赶来。

    而战场中，红荼和索菲亚的战斗，依旧在持续。

    红荼飘立在一片荧光的世界中。

    他周围皆是一种亮着黑色荧光，外表如胶质一般的东西。这些都是被他侵染过的索菲亚，短短的一个呼吸，他已经占据了一个直径十米的球体的大小。

    而在这黑色的球体之外有着一层陨石构成的隔离带，隔离带之外，是莹蓝色的索菲亚。

    索菲亚动作很快，试图吞没红荼之后，她就敏锐的发现，接触到红荼的地方立即就被红荼的力量所侵蚀，甚至这侵蚀速度还在加强。

    在意识到无法阻止的时候，索菲亚就果断分离出了一个隔离带，试图将红荼困在其中。

    但这显然没有什么用，她也不会傻得以为，仅凭这些陨石就可以限制住红荼。它只是需要缓冲，然后蓄积更多的力量。

    “你比我想象的还要危险。”索菲亚心悸于红荼力量的侵蚀性，这样的力量，实在是太可怕了。

    而最可怕的是，这还是红荼没有表现出任何侵略性的情况下，他只是站在了那里，被他碰触到的地方就被侵染，然后越来越大。若是他主动攻击……

    索菲亚更加谨慎了，她暗自将隔离带再次拉的更开，警惕红荼的出手。

    但红荼却没有任何的动作，好整以暇的飘立在索菲亚的内部，没有一点身在敌人内部的自觉。

    而索菲亚也没有主动再出手的意思，不同于外面战斗激烈的怪兽，两个boss之间的气氛意外的和平。

    “那个是叫做奥特曼吗？”索菲亚注视着那个被她的子体同化了的奥特曼融合兽，询问红荼，“它和之前的那个奥特曼，好像不太一样。”

    “那不是戴拿，”红荼视线微转，透过索菲亚的身躯，也看到了那个被制造出来，结果成功资敌的奥特曼融合兽，“是人类制造出来的玩具。”

    “那是很危险的力量，虽然没有你危险，但人类还无法掌控这样的力量。”索菲亚显然研究过地球的人类，“就如现在，它失控了。”

    既然红荼说是玩具，索菲亚称呼的时候，也是用的“它”。

    “你的玩具也过来了。”索菲亚也注意到了飞来的黑暗戴拿，虽然和红荼的气息不太一样，但索菲亚还是将黑暗戴拿和红荼联系在了一起。

    “那个可不是玩具，”红荼先否认的索菲亚的话，才继续道，“是一个有趣的人类。”

    “但他也只会和那个玩具一样。”索菲亚并不对红荼口中的“有趣的人类”做出任何的评价，她甚至没有多余的好奇心，只是单纯的诉说了她认为的事实。

    “那不一定，”红荼摇了摇头，“有些时候，不要小瞧人类比较好。”

    索菲亚陷入了沉默，没有再说话。

    ……

    黑暗戴拿很快飞到了战场的边缘。

    他没有冒然冲进去，事实上，他是来探查情况的。

    人类的仪器无法准确的捕捉这边的情况，他需要探查好之后，方便人类制定作战方案。

    事实上，在冥王星附近，TPC已经初步定好了作战方案。

    刚刚奈格被吞没的一幕模模糊糊的被捕捉到了，人类需要想办法先救出奈格。

    对于奈格，津九江的感官自然是十分复杂的。

    红荼之前的表演过于成功，让这个人类全然是把他当做是了什么觊觎地球的幕后boss，甚至暗自会想办法推翻他。

    但是，津九江在赶来之前，接到了桐野的命令。

    ……

    “我要你确认奈格的安全。”

    “什么？”

    “现在拦住了索菲亚的，正是奈格。我需要你去确认奈格的安全，他是我们能否战胜索菲亚的关键。”

    “可是……”

    “如果他被索菲亚同化，地球就再也没有了反抗的力量。而如果他活着，地球就会多一分胜算。”

    这样的对话之下，津九江最终应下了桐野的命令。

    ……

    但现在，奈格是真的还活着吗？

    黑暗戴拿飘立在宇宙中，视线在这些怪兽之间徘徊。

    来之前他了解过，这些怪兽之中，一半是属于奈格的，一半是属于索菲亚的。

    而本能的，黑暗戴拿就锁定了一大半的怪兽，认定它们都是奈格的。这些怪兽身上都有着一股熟悉的气息，黑暗戴拿一眼就看了出来。

    那么，这些怪兽都平安的话，是不是代表着奈格还无事？

    注意到黑暗戴拿的出现，几只索菲亚球体飞了过来。

    黑暗戴拿飞离原地，几只索菲亚球体紧跟在他身后，而另一边，那只奥特曼融合兽也注意到了黑暗戴拿，于是，抛弃了和它纠缠的怪兽，追了过来。

    被抛弃的贝蒙斯坦：“啾？！”你要往哪里跑！是看不起你贝爷我吗？！

    于是，贝蒙斯坦尖叫一声，朝奥特曼融合兽追了过来。

    黑暗戴拿拐了好几道弯，才成功消灭了这些索菲亚球体，但他不敢停顿，就在他停下的下一秒，一道红色的光流袭来，黑暗戴拿侧身避开，就看到了正缓缓放下手臂的奥特曼融合兽。

    黑暗戴拿握紧了拳头，打算迎战这个家伙。

    但还不等他出手，一旁突然冲出的贝蒙斯坦就结结实实一翅膀扇在了奥特曼融合兽的后背，将这个正打算再次放技能的家伙直接扇飞了出去。

    于是，刚准备战斗的黑暗戴拿就懵逼的看着贝蒙斯坦对这只奥特曼融合兽开始了惨无人道的暴打。

    奥特曼融合兽释放的光流都被吸收，所有的攻击都被灵活的避开，这只在黑暗戴拿看来需要谨慎对待的敌人，就这么被这只属于奈格的怪兽单方面的欺负，毫无还手之力。

    看这架势，奈格肯定是平安无事了。

    莫名的，黑暗戴拿笃定了这一点，并且带着收录好数据的仪器默默又与战场拉开了距离。

    总感觉，再靠近，也会被暴打的样子。

    ……

    “你的怪兽们很强大。”

    “当然。”

    他还有更多更强的怪兽，没有放出来呢。        

