
　　麦尔肯并没有使用暴力突破进入，而是通过‘老鼠信使’，迅速找到书店的‘空隙’。

　　侧面的一处窗户。

　　从前几次的‘上门调查’，他发现了一个细节，那就是虽然这家店档次不错，却没有配备电子防盗系统。

　　至少在书店营业大厅是这样的。

　　‘或许书店老板是将‘传统’贯彻到底，就跟那些做作的天穹人一样。’麦尔肯是如此认为的。

　　不过，为了以防万一，麦尔肯依旧携带了‘傻瓜式黑客屏蔽设备’。

　　这东西是他通过隐秘途径搞到的，作用就是暂时让防盗系统秘密‘瘫痪’。

　　但比梅格课长之前给乔克的‘屏蔽戒指’，效用就简单了不少。

　　麦尔肯不能肯定圣遗物就在前面大厅，而书店的后院，他还没有去过。

　　书店的窗户有些高，距离地面差不多有2米左右，只有篮球般的大小。

　　应该只是个通风透光的气窗。

　　外墙光滑无比，别说普通人，就连一些蛇虫鼠蚁，攀爬起来也十分困难。

　　不过，这对于作为超凡者的麦尔肯来说，并不是什么困难的事情。

　　只见他双腿开始变成昆虫的多关节后肢，只是轻轻一跃，双手便攀住气窗的边缘。

　　窗口被没有安装玻璃，只有一层防止蚊虫的金属细网。

　　麦尔肯用锋利的指甲将金属网切开，原本站在他左肩上的老鼠，则顺势爬上他的手臂，从切口处溜了进去。

　　麦尔肯将破损的细网完全拆除，然后小心地将其放在自己的左后肢上挂着，随后轻轻地扔到一旁的草丛中。

　　而他本人，身体开始变得纤细，彷佛一滩蠕动的粘稠液体，顺着小孩子通过都有些困难的气窗，‘滑’了进去。

　　店内很黑，麦尔肯也并没有携带任何照明设备。

　　他的眼睛已经变成了一对复眼，正通过微弱的光敏感知，探查着周围的环境。

　　‘生命察觉’也同时开启。

　　在距离他左前方七米远的地上，麦尔肯感知到一小团生命能量。

　　是‘老鼠信使’。

　　他知道‘老鼠信使’肯定也是在寻找‘永不落幕的青春’，而且对方拥有班奈特的一丝生命精华。

　　所以，麦尔肯并没有对‘老鼠信使’的行为有任何的干扰。

　　各司其职吧。

　　他开始在书店内搜寻起来。

　　可刚没走几步，麦尔肯便发觉一件奇怪的事情。

　　自己原本范围足足有50米的‘生命察觉’，现在竟然只有一米左右的感知范围了。

　　从刚才感知到七米处的老鼠信使，到现在收缩到只有1米，也就是几个眨眼的时间。

　　很明显，‘生命察觉’被废掉了。

　　‘怎么回事？！’麦尔肯瞬间警觉起来。

　　这可是他来之前没有预料到的意外状况。

　　“信使~”

　　“信~使~”

　　“信~~使~~~”麦尔肯尝试着小声呼唤老鼠信使，可对方并没有回应。

　　他将一只复眼关闭，眼前随即一片漆黑，可以说是伸手不见五指。

　　而余下的另一只复眼，也只是堪堪能看见附近两米左右的事物。

　　因为光线严重不足，影像还是模糊的。

　　‘店内有限制自己能力的东西。’麦尔肯马上想到了这点。

　　‘是圣遗物的效果吗？’

　　除了名字，班奈特并没有告诉他，关于这件圣遗物的更多信息。

　　当然了，麦尔肯也不会主动询问。

　　‘所以书店老板晚上很少回来？’麦尔肯的心里，开始胡乱猜测起来。

　　原本以为可以凭借自身能力，速战速决的他，信心已经在此刻瓦解。

　　只有跟普通人一样，像个半瞎子一般摸索了。

　　而无法感知到的老鼠信使，也不知道此时跑到哪里去了。

　　麦尔肯凭借着之前在书店的记忆，首先朝柜台那边慢慢靠去。

　　他唯一一次见到‘永不落幕的青春’，也正是看见其放在那里。

　　柜台上，几本尚未打开封纸的精装书籍，正静静地垒在一起。

　　这些东西并不是麦尔肯此行的目的，所以，他并没有过多关注。

　　可就在他在柜台内部搜索的时候，麦尔肯的复眼，无意识地扫了一下最上面的书籍封皮。

　　心里有些小惊喜。

　　竟然是他之前从这里购买的，观感还不错的惊悚小说，《饭》的第二部。

　　《饭：不速之客》。

　　‘看来是刚到的新货，老板都还没来得及上架。’

　　麦尔肯想着自己今晚之后，肯定不会再返回这家店了，便毫不犹豫的，将这本书揣进了衣兜。

　　不拿白不拿，反正也不耽误任务。

　　继续在附近翻找，书店柜台并不小，有点像酒吧的吧台，整体呈横着的“L”形。

　　最上层倒是放置着几盆肉类植物，不过跟圣遗物没有关系。

　　居中的一层，则摆着许多没有拆封的新书。

　　三五本的堆叠在一起，整体显得有些凌乱。

　　而最下面的柜子里，也存放着不少书籍。

　　不到一刻钟，麦尔肯全部搜索完毕。

　　很遗憾，圣遗物并没有如他所料，放在此处。

　　‘看来店主是收到其他地方去了。’

　　书架倒是没有必要搜寻。

　　毕竟只要是正常人，谁会把盆景，放在那种地方呢。

　　而且，‘恐怖世界’的书架都是传统木质的镂空设计，全部是单排的，上面放着什么，麦尔肯只需要稍微靠近一些，就能一览无余。

　　为求稳妥起见，他还是将整个房间内的书架，全部扫了一遍。

　　如其所料，并无发现。

　　麦尔肯再次尝试使用‘生命察觉’，依旧只有1米多的范围。

　　‘看来，只要不找到‘源头’，这能力暂时是没有多大作用了。’

　　这其实是很麻烦的事情，因为他现在与老鼠信使算是失去了联系。

　　书店的大厅面积虽然不小，但布置什么的，麦尔肯都还算熟悉。

　　所以只花了约莫半个小时，他就将这里搜索完毕。

　　接下来，麦尔肯准备去后院。

　　就在这时，一股微风，忽然吹拂在麦尔肯的后脑勺，让他瞬间感觉到一股凉意。

　　彷佛是谁，用含过冰块的嘴，在麦尔肯的耳旁吹气。

　　他下意识地就摸了一下后面的脖颈处。

　　‘风？怎么突然会有风？’

　　麦尔肯下意识看向头前不远处的上方，那扇小气窗。

　　心里顿时咯噔一下！

　　什么时候？

　　窗户的细网...

　　恢复了原状？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第165章：恐怖世界：寻找免费阅读。https://xs.23sk.com 