
　　夏昭芸的泪就吧嗒吧嗒掉下来，“冉冉你别生气，我已经跟宋家没有关系了。宋珍宝对我的诬陷，宋阿姨和宋叔叔对我的摔打，都当偿还了宋家的养育之恩。”

　　“我改了名，也迁出户口了，从此后跟他们彻底没有关系。”

　　“我，我也能安安静静守着一个人活着。这是我之前都奢求不来的。”

　　贺青冉紧抿着唇，上前虚抱着她，“都过去了，往后咱得硬气起来，有问题找妇联，如何也不能再让宋家欺负了去！”

　　夏昭芸连连点头，“肯定的，我又不傻。”

　　女孩子洗澡并不快，尤其是夏昭芸这种干啥事都喜欢慢条斯理的，初夏开始天天洗澡的当下，她都恨不能搓下一层皮。

　　洗了半个来小时，好几拨白花花的姑娘们往这边遛弯，挑选好用的花洒，顺便瞥一眼宋家人的杰作，同情怜惜地看看夏昭芸漂亮的小脸，又脑补一番她跟霍英雄亦悱恻亦断肠的爱情大戏。

　　中午发生了这事儿，到了傍晚宋家人聚在一起吃饭的时候，妇联的两个同志登门了。

　　“刘姐、佟姐，您们怎么来了？吃饭了没？”宋母看到俩人，心里忍不住咯噔一下，脸上带笑将她们迎进门。

　　主任能分二层小楼，但是面积不算大，前后有人走动都能抬头从窗户里看到。而且现在天气暖和，不少人喜欢在院子里摆桌子吃饭，肯定有不少人看见她们上门了。

　　被妇联的俩同志携带着公文包寻上门，能有什么好事？

　　宋母咬咬牙，还得亲自泡茶招呼她们。

　　“你们吃着就行，严同志你也不用忙活，”刘婶子笑着说，直接坐到沙发上，拿出笔和本子来，“我们就是到这里了解下情况。”

　　“你们也知道，因为你们认回宋珍宝同志，整个厂里没少传酸话，一来二去大家谁也不清楚原来是什么版本了。”

　　“我们就是跟你们求证下，写个稿子，在明天早上广播的时候播放出来，省得咱们厂员工们在这上面放太多精力，影响了正常生产作业。”

　　这个帽子扣下来，连宋父都坐不稳了，站起身脸上挂笑走过来。

　　宋母打发家里几个年轻的端着饭菜回屋里吃，看着人关上门，才问道：“刘姐、佟姐，是不是芸丫头寻你们说了什么？”

　　妇联俩同志对视一眼，佟婶子扯扯唇角：“严同志呐，虽然夏昭芸同志不是你们亲生的，但咱们这话还没开始呢，你又给人按个打养父养母小报告的不孝名头？”

　　“没有，没有，”宋母连忙摆手，笑着说：“我这不是关心她吗？这孩子脾气倔，有事情就喜欢闷在心里让人猜。我们家里人都是直来直往的性子，哪能猜中她小姑娘的心？”

　　“也是怪我，关心则乱！当时我家珍宝摔破了脑袋心急，我想着，这事不管是谁对谁错，珍宝满头都是血，芸芸肯定吓坏了。再者去医院用不了那么多人，我怕芸芸这丫头将事情往坏地里想，就留老大在家里陪着芸芸。”

　　“哪成想，我家老大误以为芸芸推得珍宝，护妹心切，竟是趁着我们大人不在，将芸芸的户口迁出去还改了名字！”

　　“急得孩子他爸直接拿书丢他，到现在他头上还有着淤青呢。我也是听了这事后，一直到处找芸芸想解释这件事。”

　　“听着这丫头没心没肺地广播和参加音乐会，我心里松口气，担心、害怕、着急一股脑涌上来，说话没轻没重，又将人给伤了……”

　　能在妇联经常调节家庭矛盾，站在八卦前沿的人，鉴婊能力一流，哪里听不出宋母一直推卸责任、装着大方贤惠？

　　顺带着四两拨千斤地，将夏昭芸同志塑造成为，心思重、不懂感恩、自私自利、性子乖张不懂事的小姑娘。

　　佟婶子眼皮不抬地问道：“我们来就两个目的，第一呢向你们确认下，夏昭芸同志身上的陈年旧伤如何来的，二呢，梳理下你们现在的关系。”

　　“什么，什么陈年旧伤？”宋母跟宋父对视一眼，笑着说：“孩子小时候调皮，磕磕碰碰地，哪个人身上没有点伤疤？”

　　“就说她手上的伤，也是不小心打碎了玻璃，自己摔伤去划破的……”

　　“宋同志、严同志，你们不用遮遮掩掩的了，”刘婶子也看不过去，蹙着眉头道：“小孩子磕磕碰碰是什么样的，我们当人母亲的还不知道？”

　　“夏昭芸同志身上就没有一处好地方！你们宋家人可真是狠心，多么漂亮乖巧的孩子，你们怎么下得去手？还是说，你们早就知道她不是你们的孩子？”

　　宋父都忍不住开口说：“这孩子从小孤僻，有很强的胜负欲，我们怎么开导都没用。每次考试不如意，她就将自己关起来，往身上制造……”

　　“够了，”佟婶子猛地将本子往桌子上砸，“宋主任，你也是念过书的人，怎么能睁眼说瞎话？她有毛病啊，自己往身上弄那么严重的伤口？”

　　“请问一下，背上的伤口怎么解释！”

　　“你们不承认，难道是想让我们拉着人去医院鉴定下？闹得全厂子的人都清楚？”

　　宋父和宋母顿时不敢说话了。

　　他们恼怒“宋若芸”怎么就没脸没皮，身上的伤都给人看。

　　他们好歹养了她十八年，没功劳也没有苦劳？

　　她竟然跟白眼狼似的，转头记恨起他们来了！

　　“行了，这事也不用特意查，你们直接在这张纸上签名，往后你们是你们，夏昭芸同志是夏昭芸同志，别再拿捏着养育之恩，折腾人家可怜的小姑娘了。”佟婶子将一张纸拍到他们面前，又将笔递过去。

　　上面赫然是断亲书，原因是宋家没有尽到应有的养育之责，后寻到了亲生女儿，往后两家不再走动，谁也不能重翻旧账，更不能胡攀关系，损害他人利益。

　　“宋若芸”可是宋家精心培养的棋子，原本想让她攀上童家，进而与霍厂长家里有亲戚关系。

　　不过有了亲生女儿后，这条路可以让出来，“宋若芸”还能在其他方面给宋家带来丰厚的利润。

　　美人计自古都有，还十分好用，只要用的好，就能达到一步登天的效果！

　　如今让他们放弃养肥的肉，那跟生割他们一样。

　　宋家两口忍不住后悔，当初他们再耐心一点，控制住冲她发脾气，那么如今是不是一切都不一样了？

　　看出来他们的犹豫，刘婶子说：

　　“本来我们也不想管你们家的事情，但是夏昭芸这孩子太可人疼了。”

　　“她是霍天颢小英雄的心上人，最近你们闹得满厂风雨，我们再不管管，到时候上面的人问起来，你们觉得能捞着好？”

　　“别整天以为自己多聪明，拿着旁人当傻子。你们如果不见好就收，真闹起来，还不定扯出什么事情。”

　　宋母一愣，“怎么还牵扯到厂长家那位公子？”

　　“还不是你们棒打鸳鸯，给夏昭芸同志与童家定亲。霍小英雄心灰意冷，没多久为了护着厂里的财物，出了事。”

　　“现在夏昭芸同志要为他守节，你们是没瞧见那丫头哭成了泪人，唉，我们这些过了半辈子的人，见了都心酸得要命。”

　　“你们要是还有点良心，就将这张纸给签了，往后她日子过得怎样，也同你们没有关系了。不然啊，你们跟童家的亲事，可能都困难……”

　　佟婶子摇着头叹息。

　　宋家俩人听得一头雾水，但他们也意识到事情不对劲了，而且对他们宋家很不利。

　　宋父沉吟了一会儿，拿起笔刷刷签了字，说道：“虽然我签了名字，但是芸芸始终是我们宋家人。我们有困难不会给她增添麻烦，但是她如果遇到困难，我们宋家永远为她……”

　　“行了，签了名就断亲了，别整这些虚头巴脑的东西！你们不去她跟前凑，就足够了。”刘婶子看不惯他表里不一的做派，中午她儿媳妇也去澡堂来着，看得很清楚，在小姑娘臀部有好几个烟头烫的伤痕。

　　人压力大是有一部分人有自残的倾向，但他们会冷静地思考伤在哪里吗？

　　那种地方，也不知道这宋主任如何想的！

　　毕竟夏昭芸长得太好看了……

　　金话筒比赛在即，夏昭芸虽然写出了稿子，而且她也能很流利饱含感情地背诵下来，但是距离她的要求还差些东西。

　　她跟贺青冉借了刻录机，又花钱拿了两张空白磁带，就去文工团琴房琢磨配乐。

　　夏昭芸当鬼的时间不长却也不短，见识了夏华国未来六十年中，经济飞速发展，自然清楚在声音方面也能有文章可做。

　　一段节奏和情调相贴合的曲子，能让声音情感表达张力更足，完全可以将一切声音上的瑕疵、缺陷给填补上，约莫跟女人化妆遮瑕的效果一样。

　　她重新审了好几遍稿子，确定大体有几种情感变化，哪些强哪些弱，节奏快慢、音调高低等等。当硬性要求定好，她就开始一点点往里面填曲子了。

　　舞者对于音乐有着天然的敏感，虽然她没有系统学过作曲，却能用最笨的法子一点点地试感觉。

　　这时候窗外的喇叭突然响起来，一首振奋人心的音乐过后，播音员的声音传递出来，竟是对最近两天厂里传疯了的话题，分割成清晰的一二三，并对其相应做了个总结。

　　第一，经过走访调查，宋珍宝从二层摔下来，是自己不小心，并非夏昭芸推攘的；第二，宋家是抚养了夏昭芸十八年，但是夏昭芸也用自己的优秀给了宋家脸面，因为某些不可调和的原因，不能再续情缘，是以桥归桥路归路；第三，夏昭芸作为霍天颢英雄的心上人，坚决为其守节，希望大家理智待人，不能偏听偏信，尊重烈士遗属……

　　夏昭芸有些诧异，这是谁那么好心，将她的后顾之忧全部解决了？

　　她还以为要等到自己制造的流言蜚语发酵一段时间，再将宋家带来的麻烦一网打尽。

　　估摸着，她又是托了霍天颢的福。

　　夏昭芸紧抿着唇，手轻抚着黑白温凉的键盘，内心光是念着霍天颢的名字，都带着股淡淡的温情与暖意。

　　如果人真的有来世，她肯定要为他结草衔环！

　　或许因为这份自己单方面索取的情谊，夏昭芸谱曲相当顺利，硬生生花费了一天，在头发都毛躁起来、脑袋都逼出一层油后，终于得到了自己满意的版本。

　　她将曲子录了两遍，才拎着东西回宿舍。

　　贺青冉晚上跑过来叮嘱她：“金话筒的初赛马上要截至了，接下来就是复赛和决赛，我还得请两天假，所以明儿个你自己按照地方去报名参赛。”

　　她又将比赛的一些细节说了遍，还贡献出另一套衣服。

　　夏昭芸轻笑着点头，一一应下来。

　　金话筒比赛地方在市中心的文化宫，她辗转了两辆公交才抵达。

　　她刚下车，拽着包拿着宣传单页一路问过去，在门口碰上穿着红色球服胳膊下夹着篮球的男人。

　　其人高马大的，略微宽松半袖球服，将他常年锻炼的腱子肌展露无疑，那漂亮饱含力量的肌理纹路，简直就是行走的荷尔蒙，让人一眼就能看到。

　　夏昭芸撇了人脸一眼，瞬间拉低自己的太阳帽，又扶了扶鼻梁上遮住大半张脸的墨镜，目不斜视地往里走着。

　　男人侧头微眯着眼看向她的侧脸，总觉得很熟悉。

　　他记忆力不错，但是那都是于他有用的信息和内容，对于无关紧要的人、事，尤其是女人，基本上过目即忘，从来不会浪费内存。

　　“同志，请问篮球场在哪里？”他长腿一迈，将人给堵住，漫不经心地问着，单手摆弄着篮球。

　　那篮球极为乖顺听话，不停地在他指尖旋转跳跃，这帅气、不自知的卖弄，引得过路的异性们都迈不动腿了。

　　夏昭芸头皮有些发麻，捂住马甲不能掉！

　　她随即看向他，一手捂住惊讶而张开的嘴，一手扶着胸口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第七十二章 六十年代文工团一姐（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 