    　　四大星域，各大宗门都在暗中发展，打开宝库，倾尽所有资源，培养宗门高手。

    　　争取在这次天地大变革中存活下来。

    　　每个人都嗅到了空气中浓烈的火药味。

    　　上个万年，仙人并未回归，上上个万年，仙人也没有回归。

    　　但是这一次，可能会有大批的仙人回归，更可怕还有仙界的仙人降临。

    　　稍有不慎，则是万劫不复。

    　　仙人一出，天地色变，整个星域的格局，都要被改写。

    　　柳无邪离开天道会，直奔神族。

    　　穿梭星域之中，两日之后，神族星出现在他面前。

    　　跟神子约定，半年内前来神族，这刚过去三个月，柳无邪提前到了。

    　　神族星早已感受到柳无邪体内始祖树的气息，人还未到，大量的神族都被惊动了。

    　　纷纷站在星球上，眺望星空。

    　　一道流星划破苍穹，落在神族星，直奔神族大本营。

    　　整个神族星，非常的古老，很多建筑，还保留原始风貌。

    　　神族大殿，高大威武，像是九层高塔，矗立在神族星中央位置。

    　　在神族大殿正前方，是一座超级大的平台，上面搭建着很多神族祭坛。

    　　祭坛两侧，还站着很多强大的神族。

    　　半仙境，窥天境，地仙境，高手如云。

    　　论整体实力，四大星域任何一个宗门，都无法与神族相提并论。

    　　神族这些年一直想办法侵占人族，成为星域主宰。

    　　柳无邪的出现，打乱了神族布局，所有的计划，全部泡汤。

    　　落地之后，目光突然定格在平台左侧，一节巨大的树木，出现在柳无邪面前。

    　　“始祖树树干！”

    　　柳无邪眼眸一缩，这是他迄今为止，见过最大的一节树干。

    　　之前从神族手里得到的那些始祖树树干，只是枝丫而已，这是一节支干，仅次于主干的存在。

    　　始祖树的主干跌落何处，柳无邪也不清楚。

    　　神族这些年凭靠始祖树，能感应到柳无邪的存在。

    　　始祖树蠢蠢欲动，欲要将这节树木融合。

    　　只要融合了这节树干，柳无邪相信，自己绝对能突破到半仙境。

    　　这里是神族，柳无邪不敢轻举妄动。

    　　压制始祖树的躁动，柳无邪目光看向四周。

    　　无数目光，像是利剑一般，射向柳无邪。

    　　面对周围那些锐利的眼神，柳无邪无动于衷。

    　　以他现在的修为，就算是仙人站在他面前，照样能一拳打爆，何况是这些半仙境。

    　　站在平台上的神族朝两侧退去，腾出一条道路。

    　　柳无邪穿过这条路，直奔神族大殿。

    　　神子站在大殿入口处。

    　　见到神子，柳无邪微笑点头。

    　　他跟神子之间很少交流，但是两人之间的关系，非常的微妙。

    　　“圣主已经等候你多时了，请！”

    　　神子做出请的姿势，邀请柳无邪进入大殿。

    　　迈着大步，柳无邪跨过大殿门槛，进入大殿深处。

    　　没有过人的胆量，贸然闯入神族星，只有死路一条，柳无邪也算是艺高人胆大。

    　　这些年进入神族，还能全身而退的人，不超过五人。

    　　站在外面那些半仙境强者，紧随柳无邪脚步，进入大殿之中。

    　　跨入之后，大殿门户缓缓合上，隔绝了跟外界一切联系。

    　　等于主动入瓮，如果神族想要杀他，柳无邪很难逃出去。

    　　踏入大殿，目光看向大殿上首，只见上面端坐一尊巨大的神族。

    　　这就是神子口中的圣主了，也是神族最强大的统治者。

    　　神族跟其他种族不同，整个神族星，居住的都是神族，由圣主统治。

    　　“晚辈柳无邪，见过圣主！”

    　　柳无邪还是以礼相待，这次前来，是化解他跟神族之间的恩怨。

    　　虽然神通果能增加他的神通之力，柳无邪还没丧心病狂到靠猎杀他人，来提升自己的修为。

    　　“有胆识，敢孤身一人前来，就不怕有来无回吗。”

    　　四目足足对视了三吸时间，圣主开口说道。

    　　脸上流露出一丝赞赏之色，难怪神子见到柳无邪之后，改变了很多。

    　　但是神族跟柳无邪之间的恩怨，很难化解。

    　　“如果圣主想要杀我，也不至于见我了，落入神族星的时候，你们完全可以出手。”

    　　柳无邪站在大殿中央位置，侃侃而谈。

    　　这些年什么阵仗没有见过，既然他敢来，就不怕神族对他不利。

    　　“我现在又想要杀你了。”

    　　圣主突然改变了主意。

    　　没有见到柳无邪之前，对此人非常好奇，见到之后，更迫切的想要将他杀死。

    　　大殿中的气氛，瞬间变得剑拔弩张，进来的那些神族，每个人对柳无邪怒目而视，身上杀意凌然。

    　　“那你们大可试试！”

    　　一缕恐怖的气息，弥漫开来，站在周围的那些神族，纷纷后退，竟然承受不住柳无邪身上散发出的气息。

    　　这是何等的力量！

    　　“窥天九重！”

    　　看到柳无邪修为的那一刻，所有神族，脸色骤变。

    　　短短几个月时间，柳无邪从窥天一重，直奔窥天九重，这种突破速度，堪称恐怖。

    　　“你很有胆识，说说你此番来的目的吧。”

    　　圣主终究是没有出手，让柳无邪说说他前来的目的。

    　　没有赐座，柳无邪依旧站在大殿中央位置。

    　　“化解两族之间恩怨！”

    　　柳无邪直言不讳的说出此行目的。

    　　化解他跟神族之间的恩怨。

    　　“笑话，你杀死我们那么多的族人，岂能化解恩怨。”

    　　一尊神族半仙境嗤之以鼻，言语中尽是杀伐之气。

    　　这些年死在柳无邪手中的神族，没有一千也有几百。

    　　仅凭他一句话，就想化解两族之间的恩怨，简直是可笑至极。

    　　“圣主，我可是带着诚意而来，这就是你们的待客之道吗。”

    　　柳无邪语气压低了很多，身上的气势，越来越强横。

    　　以他现在的能力，仙人回归之前，覆灭神族问题不大，这是赤裸裸的威胁了。

    　　神族岂能听不出来，柳无邪在威胁他们神族。

    　　既然商议不妥，那就一决生死。

    　　跟太乙宗，还有屠仙宫，柳无邪从未想过化解恩怨，因为他们不配。

    　　但是神族，他们之间的恩怨，因始祖树而起，两者之间，并无深仇大恨。

    　　“赐座！”

    　　圣主深吸一口气，立即有人搬上来椅子，为柳无邪赐座。

    　　其他神族站在两侧，只有柳无邪跟圣主两人，面对面坐着。

    　　这是一种平等的象征，柳无邪的地位，已经不在圣主之下。

    　　“说吧，你想如何化解恩怨。”

    　　柳无邪坐下后，圣主开口问道。

    　　既然柳无邪来了，肯定要听听柳无邪的意见。

    　　如果意见不统一，恩怨自然无法化解。

    　　“一切的恩怨，源于始祖树，我想知道始祖树的来历，你们为何又要迫不及待的毁灭始祖树。”

    　　柳无邪深吸一口气，这个问题，困扰他很久了。

    　　只有神族，才能解答他。

    　　让他放弃始祖树，柳无邪不可能答应，始祖树已经跟太荒世界融为一体，成为不可分割的一部分。

    　　毁灭始祖树，意味着太荒世界面临分崩离析，他的修为，也将一落千丈。

    　　“始祖树的来历，我们无可奉告，为何迫不及待毁灭始祖树，你应该比我更清楚。”

    　　圣主声音透着一股沧桑，关于始祖树的来历，不是他不说，因为他也不知道。

    　　神族的记忆，都是一代代传下来，先祖留给他们的记忆，是毁灭始祖树。

    　　始祖树克制神族，这一点柳无邪早已知晓。

    　　柳无邪眉头微蹙，他此番前来，最主要目的，就是搞清楚始祖树的来历。

    　　“既然圣主不肯告诉我始祖树来历，那没有必要继续谈下去了。”

    　　柳无邪说完，就要站起来离开，对方不肯合作，再说下去，也无意义。

    　　“柳无邪，因为我们也不知道始祖树的具体来历，只知道始祖树被我们先祖砍伐。”

    　　神子这时候开口了。

    　　关于始祖树的来历，整个神族，无人知晓。

    　　“你们如果不知道始祖树的来历，那为何外面摆放一节始祖树树干。”

    　　柳无邪言语中流露出一丝轻蔑之色，显然是自相矛盾。

    　　“这节树干，是我们在域外世界找到的。”

    　　神子继续说道。

    　　关于这节树干的来历，他们倒是可以告诉柳无邪，这是百万年前的事情了。

    　　前往域外世界，无意中发现了这节树干，就将其带回来。

    　　柳无邪点了点头，神子没有必要欺骗他。

    　　原本柳无邪还想从神族口中打探始祖树主干的信息，如果能炼化主干，岂不是可以突破到仙人境了。

    　　现在看来，神族也不知道主干在何处。

    　　“我想要这节树干！”

    　　柳无邪话音一落，四周传来阵阵嗡嗡声。

    　　这枚始祖树树干，他们花费了无数精力，才从域外世界带回来，柳无邪竟然想要带走这节树干。

    　　有了这节树干，意味着柳无邪修为将节节攀升，对于神族来说，这并不是什么好事。

    　　“柳无邪，你太狂妄了！”

    　　站在大殿两侧的神族，对柳无邪怒目而视，被他无理要求所激怒。

    　　“不论你们答应还是不答应，这节树干今天我必须要带走，你们可以提出对等的条件，只要我柳无邪能做到，都能答应。”

    　　柳无邪带着不容抗拒的语气，不论你们答应如否，始祖树树干，他势在必得，这关乎他能否突破到半仙境。

    　　让神族提出条件，相当于交换的形式。

    　　所有神族的目光看向圣主，等圣主的回复。

    　　始祖树树干交给柳无邪，对神族来说，将是噩梦。

    　　

    　　

    

