    　　十大宗门，独孤家经营着海上的生意，最远的一条商道，听说战舰行使一年的时间，才能抵达目的地，非常的遥远。
    　　独孤家依靠海上的生意，这些年赚取大量的资源。
    　　论排名，独孤家仅高于金阳神殿。
    　　论财富，独孤家绝对能排进前三。
    　　他们即是宗门，又是家族，经营的方式，取长补短，将优势最大化。
    　　独孤家族最大的好处，内部竞争很小，都是同宗弟子，相互之间都有感情，一起长大，一起玩耍。
    　　后加入的弟子，必须要跟独孤家联姻，生下的孩子，随独孤姓氏。
    　　碧血夜叉森绿色的眼睛，紧紧的锁住柳无邪。
    　　就是眼前这个不起眼的人族少年，杀了他最喜欢的侄子。
    　　最近海域不平静，他才派自己的侄子前往海边，没想到死于柳无邪之手。
    　　“小子，是你自己乖乖的自尽，还是我来收割你的脑袋。”
    　　碧血夜叉声音犹如夜啼一般，许多人捂住了耳朵，实在是不堪入耳。
    　　他乃星河境强者，诛杀柳无邪，跟捏死一只蚂蚁一样简单。
    　　“小小妖族，竟口出狂言，想要杀我，先问问我们执法堂的姜执事。”
    　　柳无邪义正言辞，目光看向姜公明。
    　　他乃执法堂执事，负责押送柳无邪，一路上既要防范柳无邪逃走，还要保护柳无邪的生命安全。
    　　祸水东引！
    　　姜公明想要借助侯家的手来杀他，今日就利用他一次，作为自己的挡箭牌。
    　　来而不往非礼也！
    　　碧血夜叉的目光，落在姜公明身上。
    　　周围的人退走，只剩下他们两人站在原地。
    　　姜公明没法走，走了以后天宝宗颜面尽失。
    　　“你们有何证据，证明他杀死了你们海妖族。”
    　　不得不站出来，质问碧血夜叉。
    　　“这就是证据！”
    　　夜叉拿出一枚鱼灵，放到空中，柳无邪斩杀海妖的一幕，呈现在所有人面前。
    　　每个人看的一清二楚，鱼灵这种东西，柳无邪也是第一次听说。
    　　凌云仙界并没有海妖族，还是第一次遇到。
    　　如果知道有鱼灵这种东西，当日一定会毁尸灭迹。
    　　“实不相瞒，我乃天宝宗执法堂执事，这次负责押送他前往血海魔岛，惩罚他所犯下的罪过，没到血海魔岛之前，我不允许任何人伤害到他。”
    　　众目睽睽之下，姜公明装作一副大义的样子。
    　　引诱侯家的人诛杀柳无邪，当时是晚上，柳无邪死了，不会有人知晓。
    　　现在情况不同，他要是主动把柳无邪交出去，不出三天，宗门就会收到消息。
    　　到时候天刑长老，一定给他定一个胆小失职之罪。
    　　柳无邪犯错，由天宝宗来惩罚，轮不到海妖族。
    　　侯家同样如此，他们可以派人来诛杀柳无邪，干涉天宝宗内政，这就是最大的错误。
    　　“我不管你是谁，今日不交也得交出来，交也得交出来，如若不然，你们知道后果。”
    　　碧血夜叉发出喋喋的叫声，声音带着一股音波攻击，一些实力弱小之人，趴在地面上痛苦的哀嚎。
    　　海妖族生活在大海之中，十大宗门他们早就听过，并不忌惮。
    　　他们生活在海底，人类想要杀他们，必须进入大海之上。
    　　进入大海，将是海妖族的天下。
    　　如果说陆地上十大宗门说了算，大海上则是海妖族说了算。
    　　姜公明眉头紧皱，让他进退两难，狠狠的瞪了一眼柳无邪，快到血海魔岛了，竟然出现这档子事。
    　　天宝宗走到哪里，都会受人尊敬，今日竟然遭到海妖族无视。
    　　得知姜公明是天宝宗之法执事，周围很多人看向他的目光多了一股敬畏。
    　　这就是大宗门的好处，尤其是混上执事位置，更是高人一等。
    　　“真是放肆，人就在这里，有本事你便拿走！”
    　　姜公明嘴角浮现一抹冷笑，语气很足，气势却很衰。
    　　仿佛在传递一个信息，柳无邪就在甲板上，你们想要带走，就看你们有没有这个本事了。
    　　在场这些人，哪个不是活了几十年的老怪物，从姜公明的话语之中，听出玄机。
    　　柳无邪眼神一冷，他虽猜到姜公明会借助海妖族来除掉自己，没想到如此没下限。
    　　“杀了他！”
    　　碧血夜叉一声令下，身后数百名海妖族大军轰然出动，他们的目标很明确，只针对柳无邪，不针对其他人。
    　　那些旁观者，乐的有热闹可看，更不会出手干涉。
    　　柳无邪的目光朝战舰最上面看去，那个地方很神秘，他的鬼瞳术居然无法看透。
    　　应该用特殊材料打造而成，可以隔绝一切神识。
    　　“独孤家就是这样保护你们的客人吗！”
    　　柳无邪目光看向虚空，冰冷的说道。
    　　声音不大，却能传遍战舰每一个角落。
    　　独孤家的战舰，早已不是什么秘密，船上每个人都知道。
    　　“小子，我们只针对你，不会伤及无辜，独孤家不会为了一个外人跟我们海妖族作对，除非他们以后不想在大海上做生意了。”
    　　碧血夜叉发出一声狞笑。
    　　独孤家的战舰，无坚不摧，这些年海妖族在上面吃尽了苦头。
    　　面对独孤家，海妖族绝对不会主动挑衅，但也不惧。
    　　独孤家没有回应，只有柳无邪的声音在上空回荡。
    　　扑过来的数百头海妖族手持叉子，直奔柳无邪。
    　　“斩！”
    　　柳无邪一声厉啸，指望不到姜公明，独孤家置身之外，只能靠自己想办法了。
    　　无匹的剑罡，凌空斩下。
    　　令人窒息的刀气，席卷苍穹，整个战舰上空，早已被刀意覆盖。
    　　“好可怕的一刀！”
    　　周围那些武者发出震撼之声，被柳无邪这一刀深深吸引。
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　“……”
    　　扑上来的海妖族成群倒下，成为柳无邪刀下亡魂。
    　　甲板上沾满了鲜血，一些海妖族被斩断了身体，一时半刻无法死亡，还在甲板上抽搐。
    　　浓郁的血腥之气，充斥所有人的鼻腔。
    　　看着自己的海妖士兵死亡，碧血夜叉无比的恼怒，一掌朝柳无邪拍下。
    　　“大胆，竟敢伤害我天宝宗弟子！”
    　　姜公明突然出手了，拦住了碧血夜叉。
    　　顿时间！
    　　两人打的昏天黑地，各种大招频出。
    　　奇怪的是，两人谁也伤害不到谁，雷声大，雨点小。
    　　只看到他们攻击，却不是杀招。
    　　姜公明必须要做做样子，任由柳无邪被海妖族杀死，回去没法跟宗门交代。
    　　且不说宗主那边如何解释，天刑长老就不会放过他。　　天刑重点照顾柳无邪，早已在执法堂传开了，不惜跟青木撕破脸皮，也要保护此子。
    　　要是柳无邪因为他保护不力而死，天刑一定会找他拼命。
    　　想不留下口柄，最好的办法，让所有人都认为，他尽了最大努力。
    　　至于柳无邪最终是否死在海妖族手里，他都问心无愧，回去跟宗门也有一个交代。
    　　如果他跟夜叉交战受点伤，回去之后，不仅不会追责，还会奖励一番，认为他苦战有功，保护宗门弟子。
    　　事情就是这么讽刺。
    　　姜公明出工不出力，看似跟夜叉斗个你死我活，大家心知肚明，他一直在做做样子而已。
    　　牵制一个夜叉，起不到任何作用，还有大量的海妖族在一旁虎视眈眈，他毕竟一个人，不可能牵制所有的海妖族。
    　　柳无邪心里不清楚吗？
    　　他当然清楚。
    　　天刑长老已经告诫过他了，接下来这三个月，不是跟人打交道，而是一群饿狼。
    　　姜公明就是其中的一头。
    　　杀死一批海妖族，夜叉无比的恼怒，发出一声声尖锐的啸声。
    　　盘踞在海面上的那些剑鱼听到啸声，纷纷掠出海面，尖尖的嘴巴，犹如箭矢，射向柳无邪。
    　　一只两只不可怕，如果是成群结队，形成漫天都是箭雨，柳无邪纵有三头六臂，也很难避开。
    　　剑鱼大概一米多长，嘴巴就占据了三分之二。
    　　坚硬无比的嘴巴，跟弓弩用的箭矢差不多，掠到空中发出破空之声。
    　　“大家快躲，这些剑鱼不分敌我，见人就会杀！”
    　　剑鱼铺天盖地而来，数量多的可怕。
    　　一些剑鱼飞错了地方，射向人群之中。
    　　“啊啊啊……”
    　　几名低级武者反应不及，被剑鱼射穿了肚子，鲜血淋漓。
    　　柳无邪手持邪刃，目光中透着一丝决绝。
    　　实在不行，只能拼命了。
    　　这两年来，经历太多的磨难，每一次都是九死一生。
    　　太古星辰拳起不到作用，这些剑鱼的速度太快了。
    　　灵魂之矛攻击太单一，适合偷袭，对付如此大面积的剑鱼，无疑是杯水车薪。
    　　只有夺命刀法跟寒冰指，陪他作战。
    　　“夺命六式！”
    　　邪刃飞到空中，幻化出无数刀影，形成一刀幕墙，飞过来的剑鱼，纷纷撞击在幕墙之上，一些直接钉在半空上，嘴巴都撞歪了。
    　　“好厉害的刀法！”
    　　远处传来阵阵惊呼声。
    　　连一些天象境，对柳无邪都刮目相看。
    　　其中一些低级天象境，自认做不到柳无邪这一点。
    　　幕墙终究太小了，四周都是剑鱼，只能防御正面。
    　　从其他几个方向，大批剑鱼冲上来，柳无邪双拳难敌四手。
    　　几头剑鱼刺中他的大腿，鲜血淋漓。
    　　鲜血顺着柳无邪的大腿，染红了裤腿。
    　　“爷爷，我们这么多人，为什么没有一人站出来阻止，任由人族被海妖族欺负。”
    　　在夹板一处角落，站着一名十四五岁的少年，还有一名老者，少年歪着脑袋朝爷爷问道。
    　　“这就是人心，以后你行走天下，切记不能仁慈。”
    　　老者没法跟少年解释，只能用人心来比喻。
    　　人心最难揣摩，没有利益的事情，没有人愿意去做，何况还是冒着生命的危险。
