    “对不起，我没有资格给你做秘书，而且，我现在已经有工作了！”凌幼圆将叉子放下，重新拿了一双筷子，继续吃着盘子里的食物。

    “可是据我所知，你在他公司待得并不开心，为什么要看别人的脸色，你放心，来我公司，没有人敢说你。”韩千阳语气激动地把住了她的肩膀。

    凌幼圆将他的手推开，一脸严肃，“我不知道你从哪听说到这些乱七八糟的，我现在很好，不用你操心。”

    “你这么激动干嘛？”韩千阳叹了口气，“不去就不去吧。”

    此时，餐厅里进来了四五个年轻人，他们的脖子上都挂着展卿博公司的工牌。

    他们看见凌幼圆，又交头接耳说着什么，让他们看了很不错舒服，凌幼圆手指微曲，将头低了下去。

    韩千阳将这一切看在眼里，“我去跟他们说。”

    见他起身，凌幼圆立刻把住了他的胳膊，“求你了，别管我的事。”

    韩千阳凝视着她，再次坐了下去。

    凌幼圆下班，一眼就看到了依靠在大树下的韩千阳。

    她刚想绕道走，就被他一声叫住，“妹妹！”

    本来想假装没听见，继续向前走，韩千阳却跑在了她面前，将她拦住，“妹妹，我们约会去吧！”

    凌幼圆翻了个大大的白眼，“你不是说自己在北城开公司了嘛，怎么这么闲？”

    “再忙也没有妹妹重要，我买了青春live house的门票，有没有兴趣？”韩千阳拿着门票在她面前晃悠着。

    凌幼圆瞬间两眼冒光，“你是怎么抢到这个票的？这个票很难抢的！”

    韩千阳拉着她的胳膊，到自己的兰博基尼前，“快上车吧，一会就开始了。”

    青春live house。

    摇滚歌手在台上激情地演唱着，凌幼圆跟着音乐身体放松地扭动，韩千阳玩得更欢，直接上台和歌手来了一个对唱。

    凌幼圆这才知道，这个所谓的哥哥唱歌原来这么好听。

    此时，舞池中只能听到音乐的声音，凌幼圆并没有注意口袋里手机的震动声。

    结束后已经是半夜十二点钟，凌幼圆下车，向他摆了摆手，“今晚很开心，谢谢你买的票。”

    韩千阳也跟着下车，笑着看她，“客气什么，下次，会让你更开心的。”

    “干什么了，这么开心？”韩千阳话音刚落，不远处，展卿博向他们走来。

    “你回来？”看到展卿博，凌幼圆惊喜地走到他旁边。

    展卿博嘴角挤出笑容，“导演给了一天假期，我回来看看你。”他紧紧搂住凌幼圆的肩膀，接着又在她的额头上轻轻落下一个吻。

    凌幼圆捂着额头，“你这是干嘛？”

    韩千阳将眼神别到别处，眼底浮出忧伤的思绪，“妹妹，回家好好休息，有人欺负你就告诉哥。”

    听到这话，展卿博压低声音，“保护她是我的事情，就不用你费心了。”

    韩千阳咬紧牙根，点点头，坐上了车。

    “你一整晚都和他在一起？”韩千阳走后，展卿博一直冷着脸。

    凌幼圆点头，“我们去青春live house了，他正好有票，今晚也有不错的乐队，我不知道今天你会回来。”

    凌幼圆坐在沙发上，翻开手机，这才发现手机上已经有10几通展卿博的未接来电，“你有事找我？怎么打了这么多通电话？”

    “不打电话怎么知道你们混在一起了。”展卿博语气极淡。

    “你说这话是什么意思，什么叫混在一起！？”凌幼圆站起，与他四目对视。

    展卿博音量提高了好几个分贝，“那你说，你们孤男寡女出去了一整晚，都干什么了？”

    “我和谁在一起，做什么，都不关你的事，你别忘了，我们是假的，什么都是假的！”凌幼圆几乎怒吼，声音颤抖，转身往楼上走去。

    她刚迈出几步，展卿博就拉住了她，将她抱在了旁边的桌子上，凌幼圆背靠着墙。

    展卿博的腿抵着桌子的边缘，让她无法动弹。

    “放开我，展卿博，你是疯了吗？”凌幼圆边吼着，眼泪从两颊如泉涌般滑落。

    “你是我的，你只属于我一个人！”展卿博声音阴冷，双手扶着她的脸狠狠地吻了下去，夹杂着泪水的咸味。

    凌幼圆呼吸急促，在他身上捶打着，却无济于事，最后她狠狠地咬住了他的嘴唇，展卿博还是仍然没有放开，她被吻得几乎窒息。

    片刻后，展卿博松开了那个吻，手摸到了嘴角的血，薄唇上扬，“不准和别的男人有来往，合约里写了，凌小姐。”

    凌幼圆恶狠狠地看着他，又迅速跑回了房间。

    那一晚她翻来覆去没有睡着，展卿博刚才的眼神，有一种陌生的感觉，甚至让她有些害怕。

    早上起来，她悄悄地打开门，看到展卿博的被子都叠的整齐，像是已经离开的样子。

    她松了口气，冲进浴室洗了个澡。

    洗完澡，她想起昨天把吹风机放在了卧室的桌子上，她包裹着浴巾，长发滴着水，从浴室里出来。

    她前脚刚迈出浴室，就看到床上坐的笔直，挑着眉看着她的展卿博。

    “你没走？”凌幼圆脸刷地变红，又缩回了脚。

    展卿博拿起吹风机，走到浴室门旁，“你是想要这个？”

    凌幼圆点头。

    他拿着吹风机走进浴室，将浴室的门关上。

    看到关上的门，凌幼圆不敢呼吸，“你关门干嘛？”

    展卿博站在她的身后，半弯着腰，轻声在她耳边说：“怕你冻着。”

    接着，他打开吹风机，扶起她的一捋长发。

    浴室中，刚才洗澡的热气如同烟雾一般还没有消散。

    她有些分不清这是现实还是梦境，看着镜子中温柔的他，凌幼圆心里的小鹿又开始乱撞起来。

    “昨天是我没控制好情绪。”展卿博先开口。

    凌幼圆立刻解释，“我和他只是名义上的兄妹关系，我们之间什么都没有。”

    展卿博“嗯”了一声，没有再说什么。

    凌幼圆化妆的时候，展卿博从衣帽间里拿了一条藏蓝色领带递给她，“帮我系上。”

