    ?“贺少这话可说得不对了，”顾沉舟笑道，“我就这么一个宝贝弟弟，不疼他疼谁？这三年我在国外也没陪他做什么事情，现在都是应该的。”

    宝贝弟弟不由自主抖了一下。

    贺海楼似笑非笑地睨了顾正嘉一眼，对顾沉舟说：“顾少可真是看得透。”

    “不看明白不行啊，”顾沉舟颇有含义地回答，“要说看得透，贺少不也正是？——可别光记着夸我。”

    这一来一去的对话，贺海楼说的是顾沉舟的继母，顾沉舟则回敬贺海楼的身份。要说尴尬，住在贺家却又并非正牌贺家大少的贺海楼比他可尴尬多了。

    短暂含蓄的交锋很快结束。顾沉舟又跟贺海楼说了两句，就带顾正嘉离开。

    “以后你离贺海楼远点。”走在大厅中，顾沉舟一面和周围碰见的人寒暄，一面对顾正嘉低声说。

    “我知道，大哥，”顾正嘉脸色也不太好看，“他刚才的眼神看得我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “他的名声你应该也听过，”回来的一个月时间，已经够顾沉舟查明白自己想要知道的消息了，“你是顾家的少爷，只要你自己不犯傻，他搞不到你头上。”

    顾正嘉有点无奈地点点头，将外头的传言和对方刚才看自己的眼神联起来一想，他就觉得跟吞了只苍蝇一样恶心。

    顾沉舟拍拍顾正嘉的肩膀：“好了，这是你的生日聚会，自己找朋友去玩吧。”

    顾正嘉早注意到自己的朋友从刚才就一直巴巴地注视着自己了，他点点头说：“哥，那我就过去了。”

    “玩得开心点。”他对顾正嘉说了一句话后，就从经过身旁的侍者手中拿了一杯冰水喝下去醒醒脑袋，并寻找卫祥锦的身影，但对方似乎并没有留在大厅中。顾沉舟皱一下眉，招来周围的一位侍者：“卫少呢？”

    要在沈家工作，最基本的要求就是能够眼观六路，那侍者一听见顾沉舟的问话，就鞠躬说：“卫少刚才接到一个电话，临时出去了。”

    顾沉舟点点头，心知卫祥锦不可能什么都不说就离开，也不急着找人，就找了个比较醒目的位置坐下休息。没等太久，拿着手机的卫祥锦就侧门回到大厅。

    他的脸色看上去不太好，走进大厅时向四周环顾了一圈，和顾沉舟目光对上后就直直朝他所在的位置走来，中途碰到几个和他打招呼的人，也只浅浅地点头就应付过去。

    “怎么了？临时有事？”从对方的脸色上就看出一二了，不等卫祥锦说话，顾沉舟就主动开口。

    卫祥锦一下笑起来：“还真是，临时有点事情。”他没有细说，“我得先走了，回头给你赔罪。”

    “卫少这是在寒碜我啊，一个生日聚会而已，办得漂亮点不过是我刚好有心情，值当什么？”顾沉舟失笑。

    “嗨，你看我都傻了。”照着两人的关系怎么也不会说出刚才那样的话，卫祥锦一拍额头说，“回头我给正嘉再补上一个好东西。”

    “替他谢谢你了。”顾沉舟说，看着卫祥锦的神色说，“有什么事就去忙吧。”

    卫祥锦点点头，也不再客套，转身就离开山庄。

    顾沉舟重新站起身，在聚会的大厅里和刚刚没有寒暄过的、分别属于几个不同小圈子的人打了招呼后，就窥个空找到在后面忙碌的詹姆士。

    “沉舟少爷？”詹姆士对顾沉舟的来到感觉疑惑。

    “我现在要先离开一下，外面就交给你了。”顾沉舟吩咐，“半个小时内别让人发现我不在这里。”

    詹姆士心头一动，明白今天晚上的真正任务到了：“我知道了，您放心吧。正嘉少爷那里要不要打个招呼？”

    这个问题显然在顾沉舟的计划之外。他皱了一下眉：“不用特意去说，如果他主动问你、时间又在半个小时之后的话，就告诉他。”

    夜晚的山风带着一丝寒凉。

    21:07分。顾沉舟在发动车子的时候看了一眼手机。

    距离宴会开始一小时零七分，距离卫祥锦离开十一分钟。

    他没有打车灯，转动方向盘将单独停放的汽车驶向下山的公路，几分钟内，就把速度跑上60迈。

    40迈，山路中段。顾沉舟单手扶住方向盘，在心中计算卫祥锦此刻所在位置。从小的熟悉和近一个月的留心观察，足够顾沉舟在不用监视器的情况下掌握卫祥锦的行车速度。

    一如卫祥锦早先曾升起的疑惑那样，顾沉舟举办这次生日聚会的目的不仅在于给自己同父异母的弟弟庆生——或者说根本目的并不在于此。

    他在验证自己的梦境。

    这并不太难，两年的时间，一座远离市区竣工不久的山庄，恰好来到的生日聚会——黑夜，酒后，没有行人的盘山公路，一侧是陡峭山崖。

    顾沉舟做完最好的安排，而后如猎人一般静静等待。

    三个环山圈，两个，一个半……顾沉舟开车的速度还在慢慢攀升。从敞开的车窗刮入的劲风让他微微眯了眼，前方的景色在高速行驶下又没有车灯的情况下，逐渐模糊成一团团灰黑色块。

    如果是我，我会选择在哪一个路段？

    山路的上半段，中段，或者——在即将开到山底，最放松的那一圈盘山公路？

    顾沉舟并不能确定。

    他能不动声色地做好一个圈套，能凭借对卫祥锦的了解掌握他的速度与行程，却不能猜到隐藏在暗处的人的最终选择。

    也正是这份不确定，让他行驶的速度越来越快。

    三千米，两千四，一千八。

    山路已经走完一半。

    一千二，九百，七百。

    四分之三的路程。

    又是一个转弯，一声巨响突然夹杂在山风的尖啸中传入他的耳朵。

    这一刹那，顾沉舟什么都没想，脚下加足油门，车离弦一般冲出盘山公路！

    公路两侧昏黄的路灯下，漆黑的树影在视网膜里如鬼怪般一掠而过。

    顾沉舟冲出山路时匆忙间一扫，只看见斜靠左侧的公路间，一辆白色渣土车重重撞在卫祥锦车身右侧，军绿色的越野整个车门都凹陷进去！而这条道路前方几百米的位置，另一辆同样的大型车辆正从数百米外的位置直直朝卫祥锦的驾驶座冲去，行驶速度至少冲上了150迈！

    表盘的指针一瞬间转到底部，顾沉舟在对面大型车辆撞到越野车前抢先冲到军绿色的车子旁，然后猛地向左打死方向盘，整辆车蓦然向左甩起，尾部重重撞在渣土车的左前轮上！

    驾驶车子的司机下意识朝右打了一下方向盘。

    剧烈的碰撞和瞬间踩下的刹车产生的作用力把顾沉舟重重掼到车门上。第一时刻的麻木过后，如蚂蚁爬咬的酸刺感遍布顾沉舟半个身子。电光石火的功夫，他压根没有理会，余光从右侧后视镜中一瞥见对方车轮转向，也不在乎自己车子的严重打滑，右手松开方向盘就车座下一探，就抽出一把抢来，

    “砰！砰！砰！”

    接连三枪，一枪对准驾驶室，两枪对准距离他不到一米的左前车轮。

    大车立刻失去控制，朝右前方冲出一段距离后就重重撞上道路的绿化带。

    顾沉舟又转头去看先前冲向卫祥锦的渣土车，却发现之前还抵住越野的渣土车看情况不好，早就倒退出去，开出好一段路程了。

    他没有理会，用力推开车门，下车朝停在路边的大车走去。开车的司机也从冲撞中醒过神来，连滚带爬地从向内一侧的车门下来，慌慌张张朝黑黝黝的天香山方向跑去。

    顾沉舟就站在原地，朝前方的人影开枪点射，一下，两下。

    寂静的公路上，两声枪响远远传开，往山里头奔跑的男人惨叫一声，捂着腿摔倒在地。

    顾沉舟这才走向跑出十几米的男人，也不说话，抬脚把还在挣扎站起来的男人踹翻在地。

    半人高的杂草丛里，男人哆嗦得都能听见他牙齿碰撞的声音：“车速太快，我没看见，我不是故意……”

    “是吗？”顾沉舟笑了一下，踩住男人的肩膀，看一眼对方满是鲜血的左腿，举枪对准他的右手臂。

    “砰！”

    第六颗子弹。

    他提着不住惨叫与咒骂，痛得几乎瘫成一团泥的男人的衣领，将对方拖回大车旁，抓住头发就将他的脑袋朝脚踏板撞去。

    一下，两下，三下。

    惨叫陡然拔高，男人剧烈地挣扎起来。顾沉舟眼也不抬，继续抓着男人的头发，将他的脑袋重重往脚踏板上掼。

    四下，五下，六下。

    随着撞击的次数，挣扎和叫喊变得微弱，再完全消失。顾沉舟这才松开手，让已经神志迷糊的男人滑落到公路上。

    接着，他转身向卫祥锦的车子走去，先朝车内昏迷的卫祥锦仔细看了看，发现对方确实和他之前匆匆瞟到的一样没有明显的伤痕后，从刚才就一直剧烈跳动的心脏，终于慢慢平复下来。

    左臂的疼痛重新攀上脑海。

    顾沉舟靠着越野车站了一会，从敞开的车窗打开车门，不敢移动卫祥锦，只摸了摸对方的脉搏，发现依旧有力之后，就掏出手机，拨了一个号码。

    两声等待音刚过，电话就被接了起来，恭敬的男音响起来：“大少，有什么事情？”

    “找两辆救护车到天香山这里，卫少出车祸了。再带一队人过来检查现场，不要太多，我开了枪。”顾沉舟说。

    接电话的男人冷汗刷地就下来了：“我明白了！十五分钟内一定到达！”

    顾沉舟直接挂了电话，从卫祥锦的车里找出根烟来，点燃抽了几口又按灭掉，拿起手机再拨了一个号码。

    “喂，卫伯伯，是我，沉舟……是的，我还好……卫伯伯您听我说，祥锦出了车祸……不，不太严重，我已经叫了救护车……意外？卫伯伯，我觉得不是，我觉得……”

    他看着躺在前方不远处、陷入昏迷的男人，眼里闪过一丝厉色：

    “我觉得这是有预谋的。”

