    

    齐芸嫌弃地将糖人拿回府中，看见齐妍已经等在了子兰轩。

    看见齐芸回来，齐妍微微蹙着眉，走上来，“自己出门，怎么丫头都不带一个？你本就晓得自己处境危险，还这么不小心！”

    字里行间虽是责备，却满是关怀之意。

    齐芸一个手牵着齐妍的手笑道：“姐姐还不知道我的身手？谅那人在京城也不敢有太大的动作的！”

    “话虽如此说，总是小心一点好。如今匪徒猖狂，太常寺卿不就是被灭门了吗？”

    “知道啦，以后出去，我一定多带一个人！”

    齐妍才满意地不再多说，突然注意到齐芸手上的糖人，又是好笑：“这个糖人怎么……”齐妍想了很久怎样形容，可平日里腹有诗书出口成章的齐妍愣是没找到一个合适的形容，沉吟了很久说道：“这么……古怪……”

    古怪！真是个好形容！本来楚秋明亲手做糖人这件事就挺古怪的。

    齐芸撇撇嘴，笑道：“可能是糖老板在这大冷天冻僵了手，我也是为老板除害，买了来，能吃就行。”

    齐妍觉得好笑，捂着嘴笑了一阵。齐芸却突然正色道：“我还怕姐姐要很久都不理我了。”

    齐妍停了笑，目光柔和，她本就长得端庄，此刻更显出不染一物的纯洁，“芸儿，你可知道，我喜欢了楚秋明十年，自他还是楚家逍遥自在的二公子的时候，我便喜欢他，小时候，什么都不懂，但是每次看见他都好开心，他会教我练剑，会给我带小玩意儿，可能这些事情对他来说微不足道，我却一直记在心里。”

    齐妍说着苦笑了，“后来楚家遭难，楚老将军战死，楚大公子出了家，他一个人撑起了楚家，他杀伐果断，雷厉风行，成了大运朝第一个掌管兵符的大将军，年轻的大将军……我就觉得，这个男人多威武呀，这样的英雄，我更是全心地去喜欢。他常年征战在外，我便常常去陪楚老夫人，我看楚老夫人喜欢我，我以为……我一定可以嫁给他……”

    “可是我母亲告诉我，我的外祖父是害楚老将军身死沙场的帮凶，外祖父告诫卫家子女，不论是何身份，都不能与楚家有任何牵连，他说楚秋明他……一定会报仇的，卫家的孩子与他走得越近，只会遭劫。”

    齐妍叹了一口气，声音哽咽了一下，“可是外祖父的错，与我有什么关系呢？我相信楚秋明不会因为上一辈的恩怨，牵扯无辜。我怀着期待，等着他从战场回来，娶我。”她的声音有些颤抖，“可是这个梦，很快就破灭了。在马场的时候，他亲口告诉我，他与我没有缘分。我问他是不是因为外祖父，如果是，我可以离开齐家，我可以断绝和所有人的关系，可他告诉我不是的。其实我知道，仅仅是他不喜欢我罢了。”

    齐妍吸了一口气，用帕子拭了拭眼角的泪，突然很豁达地笑了，“我在院里一个人想了很久，觉得那天的自己竟能说出与家人断绝关系的话，实在可笑。当初想不开，还想着一了百了，如今更是羞愧。强求一个人的喜欢，太难了。过去十年，只是一场执念罢了。他有心与我讲清楚，让我放下，起初我很伤心，后来觉得他也是一番良苦用心，你看，若是他不说，我不知道还会做些什么傻事。”

    “我与你同是嫡女，过去的日子里，我却比你过得安逸得多。如今，却远比不上你看得明白。人活一世，何必为一个永得不到的人戚戚怨怨呢？”

    齐芸认真地听着齐妍讲述她的心路，世上多有痴男怨女，唯因看不穿罢了。幸而齐妍终究是不凡的女子，如今能想明白，实在算得上脱离苦海了。

    齐芸也会心一笑“姐姐说得是，人生漫长又短暂，所有的遇见与错过，终成旧忆，当下与未来更该珍惜才是。”

    “正是呢，”齐妍突然意味深长地笑起来，“那楚将军若当真对妹妹有意，我倒觉得芸儿可以好好考虑考虑。”

    “啊！”齐芸的目光正落在被插在书案上的糖人，听见齐妍又讲到了自己，不禁脸一红，“姐姐再莫要胡说了，我与他是不会有可能的。”

    “我也没让你立马作出什么决定，只是往日与他交往，多多注意注意便是了，有情无情，时间最能证明的。”

    .

    第二日，齐芸依旧易容成姜公子的模样，拉上了姜路，准备和楚秋明一起又去一趟醉仙楼。

    齐芸谨慎，每次易容和卸妆，都是在琳琅别院里，而趁着达奚子梦在家，便让达奚子梦装扮成她的模样，待在院子里。这样便不会有人把她易容后的姜公子和齐家五小姐联系在一起，便可以省些麻烦。

    达奚子梦原本也是想去的，齐芸说人太多，只怕会引人注目，才把她劝了回去。

    齐芸和姜路刚走到街上没几步，忽然两个人一起顿住了脚步，相视一眼，警戒起来。

    接着只听见长箭划破空气的呼啸声，那支箭便从街边一个商铺的楼顶直刺向齐芸。两个人都没有带武器，姜路一个飞身，抄起路边的一根长竹竿，便将那支箭街挡了下来。

    接着却又有无数的暗箭从两边的楼顶射了下来，姜路何许人也，也不劳齐芸动动手指头，他便将暗箭悉数挡下，不费吹灰之力。

    大街上乱成了一团，街上的百姓仓皇地躲了起来。

    齐芸抬眼看见楼上埋伏的刺客，眯了眯眼。一个腾空飞旋，手里的银针便转瞬之间全部插入了刺客的脑门里，接着那些刺客便都滑下了屋顶，断气了。

    “啪啪啪！”掌声从街口传来，他们望过去，是楚秋明，他一脸笑意地一边鼓掌一边走过来。

    “两位果然是好身手！”大街之上，齐芸易着容，楚秋明忍住没叫她“小五”。

    姜路与楚秋明第一次见，客气地见了礼，表示认识了。

    姜路笑道：“也是她狠心，全杀了，也不留个活口。”

    “这些都是训练出来的死士，留了也是死，省得麻烦。”齐芸撇撇嘴，并不在意。

    楚秋明点头表示赞成，“想来都是一路人。”

    齐芸眯了眯眼，“看来有些人已经等不及了。”

    .

    三个人进了醉仙楼照例找了小雅。

    “姜公子！两位姜公子？”小雅看着面前两个同姓的男人，一时不知道怎么叫才好。

    “哈哈哈，你便叫他大姜公子，唤我小姜公子便是了。”齐芸笑道。

    姜路心中却在腹诽，为什么齐芸逛青楼，要用他的姓！

    小雅答应“是。”接着道：“小姜公子今日可是要找挽冬姑娘，今日可赶巧了，挽冬姑娘现在没有客人。”

    “哦？那可巧了！”齐芸笑着与楚秋明对视了一眼，楚秋明会意地点点头，于是齐芸起身往挽冬的房间走去。

    “姜公子！？您来了！”挽冬正在练琴，听见敲门声，开了门见是齐芸，似乎有点惊讶。

