    “其他人？”

    裴寂突然这么一说，王景等人都愣了一下。

    还有什么其他人……

    这不都是大家伙在这吗，还能有什么人。

    难道有鬼不成。

    不得不说，实话讲，裴寂这句话直接给他们吓了一跳。

    听着就特么的惊悚！

    诡异！

    不过接着裴寂也解释了一下。

    “此次要防堵妖人完成造船之事，与我等争抢海上疆土。”

    “我等，便需要想好办法，将这苗头扼杀在源泉之处！”

    裴寂这话一说，王景等人纷纷点了点头。

    这倒也是没错……

    不过……

    话又说回来。

    咱们现在已经收购了天下的良品巨木，李盛还有什么机会？

    尽管担心，但还真的不是完全担心，因为真的想不到李盛，还能有什么办法买到顶级木材。

    不过此时，裴寂却是微微一笑。

    “诸位只记得一次买空了全天下的良品巨木，李盛无处可买，但却是否忘了……”

    “这木材，那些木材商人能卖一次，难道不能卖第二次？”

    ……

    裴寂这话说完。

    王景等人，顿时纷纷惊呆了。

    我靠……

    这踏马的……

    还真是个大问题啊！

    甚至可以说，是极为严重的战略倏忽。

    让李盛逮到机会，那岂不是要出大事？！

    王景震惊的看着裴寂……

    “裴兄，这……这……这是不是说……”

    裴寂眯着眼，微微一个冷笑之后，才道。

    “没错。我等能买空木材商人的存货，但没了存货，他们也会继续进货。”

    “甚至于，即便我等加大力度一直收购，但……这价钱，肯定是水涨船高，他们即便不敢得罪我等，但岂能不想方设法四处寻找机会，卖出高价？”

    “届时……呵呵，什么叫可乘之机。这……”

    “不就是大大的，可乘之机么？”

    裴寂这话一出，王景等人冷汗都快下来了。

    这事……

    其实他们也不是完全没想到。

    脑海之中，都隐隐约约的有些不好的预感。

    过去，他们根本就不屑于打探李盛的事情，挖掘李盛的底细。因为李盛即便妖术了得，在朝中兴风作浪。

    但坐拥无数田地，有田租作为支撑，谁会真的怕他，关键也就是受气的事。

    可最近这段时日，王景等人是真的焦虑了起来。

    如果消息不假……

    按照李承乾的回忆和转述，那海外是真的有无穷宝藏的。

    这要是被李盛盘踞下来了，那可真就谁也动不了他了。

    也是因此，最近大伙才如此紧张……

    王景焦急的看着裴寂，“裴兄，这么大的事，你怎不早些告诉我等？”

    “这……这若是让李盛成了事，我等来日只怕就……”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    裴寂闻言，哈哈大笑，指着王景，两眼在花厅中环顾，笑的乐不可支。

    “所以才说……近日，在下一直在忙于此事！”

    王景等人一怔。

    我靠……

    还好！

    还是有人在做打算啊！

    这一刻，李天城，崔白鹤，郑太山，卢长庚等人惊愕莫名，死死盯着裴寂。

    心中只有一个感觉。

    佩服！

    敬仰！

    甚至是……敬畏！

    仰望！

    “裴兄……”

    李天城直接激动的一拱手，“真乃我等……”

    而便在此时，崔白鹤干脆眼眶都红了。

    “裴兄为除妖大业，殚精竭虑……真乃我等，再生之父母啊！”

    “裴师父！永远滴神！”

    众人一通感激，震撼……

    裴寂心中自然是十分得意。

    呵呵！

    说是出身世纪大族，诗礼传家。

    但真论到学识、智慧，还不是自己随便碾压这帮混子。

    不过话又说回来，真让裴寂去——从正面去——和李盛博弈，他倒也真不敢，还是离不开这帮老哥们的。

    于是微微一笑，享受了片刻当高人的感觉，接着也挥了挥手。

    打断，也是打消了众人的震惊。

    “诸位，此事大可不必如此大惊小怪。”

    “裴某家世虽也不小，但田地实力实不及公等。现在不动脑出力，岂不成了废人了，诸位大可不必如此。”

    “总之，这江东一代……所有的木材商，此时早已被在下的人，监视控制了起来，他们就是有三头六臂，变化之能，也休想钻空子！”

    说到此处，裴寂傲然一笑。

    世家大族，比起风尘仆仆餐风露宿是的商人，那级别不知搞了多少。

    更何况，自己可是属于五姓七望的势力。

    这帮木材商人，谁敢不从。

    哼！

    裴寂得意的笑了笑，接着更道，“并且在下还要告诉诸位一件事。”

    “这整个江东一代所有州郡的木材商，在下不但控制了起来，而且绝对稳固。”

    说着神秘一笑。

    王景等人一看这表情，都有些好奇。

    这封锁木材商之事……还能有多稳固？

    不都那样么……

    众人都有些不解。

    不过很快，裴寂就解答了众人的疑惑。

    “我派出的人，可不单单是监控江东一带的木材商，同时……还派出了另一派人马。”

    “另一……”

    “另一派人马？”

    王景等人顿时议论纷纷，面面相觑，目录疑惑。

    这还有两路人马？

    这另一路是……

    一道道疑惑的目光，此刻全数聚集到裴寂这里。

    裴寂得意一笑。

    “这另一路人马，则乔装化作外路来的客商，四处寻访，求购木材！”

    “啊？”

    “啊？”

    “啊？？？”

    裴寂这话一说，王景、李天城等人全数懵逼，呆住了……

    “这……咱们不是都将江东的顶尖木材都收购了吗，这木材商也控制住了，怎会……”

    “诸位，围堵只是一时，天下岂有千日防贼之理？”

    “而之所以无法千日防贼，难道是因为君子惧贼？非也，而是因为目光始终盯着贼，这根本难以为继！”

    “所以才要派出第二路人马，随时确认……这市面上的顶级木材，售价几何！”

    “如果木材价格下跌，则说明有了纰漏，有敢于违逆我等之奸徒，运输巨木到江东来贩卖！”

    裴寂这么一说，王景等人瞬间懂了。

    好家伙……

    这思路，简直了。

    裴师父，果然是永远滴……

    此时，裴寂也微微一笑，开口道。

    “所以诸位，根本不用担心，因为近日……”

