    片刻之后，深渊已经来到「黑市」的中央区域附近。

    他重生之后，的确没来过「黑市」。

    但他之前做任务，找那个「废弃的地下仓库」的时候。

    已经将「黑市」的地图、逛个大半。

    这些信息，足够他定位「困兽之斗」的大概地点。

    深渊正在「下水道」里走着，还未进那大厅。

    “上上上！耐克，冲！”

    “把「凌风雪月」踢出前十！让他领不到高档奖励！”

    “凌风老大，加油！争口气啊！”

    “下注！全押「暗组耐克」！”

    “他们敢下「血斗」邀请，必然有十足把握！押他稳赢！”

    大厅里面，铺天盖地的叫喊声传来。

    又过片刻，深渊眼前豁然开朗。

    这是一个，足有一个小型体育场大小的“大厅”。

    在大厅正中，是个有篮球场地大小的巨大石台。

    石台之上，是一个超大号的铁笼子，几乎将那石台完全笼罩。

    此时，这铁笼两边，正各站着一名玩家。

    「暗组耐克LV15，精锐盗贼」。

    「凌风雪月LV15，精锐盗贼」。

    这两人正冷眼相对，就等着铁笼子中间的挡板打开！

    而在石台之下，密密麻麻全是玩家！

    其中，不少跟深渊一样，都是通红的名字！

    他们眼中尽是狂热，奋力嘶喊，加油着！

    深渊对于眼前一幕，并不陌生！

    这就是「黑市」最大的特色，「困兽之斗」活动！

    “咣！！”

    正当这时，一震耳欲聋的铜锣声响起。

    那巨大铁笼的两个隔板，缓缓升起。

    “唰！”

    “唰！”

    铁笼之内，「暗组耐克」、「凌风雪月」几乎同时冲出，杀向对方。

    他们并没有隐身。

    那是因为，在「困兽之斗」时，只有前三分钟是“正常决斗”。

    如果三分钟决斗还没结束，就会加大难度。

    系统自然不会让两个盗贼同时隐身，永远的拖下去。

    在三分钟之后，场地内就会出现反隐道具。

    强制让盗贼玩家显形，厮杀！

    到时候，又是处于同一起跑线。

    所以，如果「困兽之斗」两边都是盗贼。

    他们都会很默契，不第一时间隐身。

    “杀杀杀杀！”

    “这就对了！是男人就直接干！”

    “耐克，我全押你了！给我灭了他！”

    “凌风老大必胜！「如梦」必胜！”

    周围，那些看热闹的玩家叫的更加狂热。

    而深渊无视那些玩家，还有打斗的二人。

    他绕过那些玩家，来到“大厅”的旁边。

    这边墙上，挂着张红底黑字，仿佛锦旗一般的“榜单”。

    「血杀榜」。

    第一名：开膛手骨钩（黑市）。

    第二名：碎骨者堂力（黑市）。

    第三名：暗组夜刹。

    第四名：安丽塔。

    第五名：暗组白罗。

    第六名、第七名……。

    第十名：凌风雪月。

    第十一名：…………。

    后面的，深渊已经懒得看下去。

    这就是所谓「血杀榜」！

    其实，这「血杀榜」共有50个名次。

    玩家排名，只要在「血杀榜」上，每天都可以获得一定奖励。

    这些奖励，会寄存在NPC那里。

    只不过，只有前10名的奖励比较好。

    剩下的那些，只能说是聊胜于无。

    或许对于普通玩家来说，已算不错。但深渊，自然是看不上的。

    而深渊的目标，就是那第一名「开膛手骨钩（黑市）」。

    至于这人名后面的“黑市”二字，那说明占据这个排名的并非玩家，而是NPC。

    最初，这「血杀榜」上，就全是NPC的。

    玩家击败NPC，就会取代NPC的排名位置。

    很显然。

    那两名NPC，对于现阶段的玩家来说，还是过于强大。

    深渊收回眼神，走向这榜单。

    就在这榜单下方，一名浑身脏兮兮、老酒鬼模样的NPC，正座在桌椅前，惬意的喝着酒。

    「血杀榜管理者、黑苍」。

    深渊直接跟他对话，“注册血杀榜。”

    那NPC微微侧头，瞄了眼深渊，“交钱，5金币！”

    深渊这边提示跳出。

    提示：注册血杀榜活动，需消耗5金币。是/否？。

    深渊自然是毫不犹豫的选“是”。

    “哗啦啦！”

    只听一阵金币的音效响起，他背包内相应的金钱减少。

    游戏面板内，一大串提示跳出。

    提示一：你注册「血杀榜」成功，你的排名：无。

    提示二：在「血杀榜」前50名，可每日获得奖励。排名越高，获得奖励越多！

    提示三：你可以通过击杀「血杀榜」，排名靠前的玩家，提高排名。

    提示四：也可以通过每天夜间「困兽之斗」活动，向「血杀榜」排名靠前的玩家挑战，提高排名。

    提示五：排名越高、奖励越多，但同样，你也会成为其它玩家的击杀目标。

    奖励与危险并存！请量力而行！

    ……。

    成了！

    深渊微微点头。

    一但注册参加「血杀榜」，他只要击杀排名靠前的玩家，就会取代他的排名。

    只不过，在野外一个一个找，自然是非常麻烦的。

    哪怕深渊的实力，足以轻松击败任何玩家。

    但要是这人怕了，死活不出安全区，他也没有任何办法了。

    这就是「困兽之斗」活动的用处了！

    他可以通用这个活动，花钱，向其它玩家约战！

    只要他实力足够，且花得起钱。

    被挑战者，是不可以随便拒绝的！

    一但拒绝，受到的惩罚，比决斗失败还要大！

    刚才，那「安丽塔」和「凌风雪月」被强行调走，就是因为这个！

    而正当深渊转身，想跟另一名NPC查询“约战”的时候。

    “吼吼吼吼吼！！”

    “漂亮！耐克，干的漂亮！！”

    “耐克牛皮，成功把「凌风雪月」踢出前十了！NICE！”

    周围，响起铺天盖地的叫好声。

    深渊回头望去。

    正好看到不远处，一道白光闪过，一名玩家从铁笼中，被传送下来。

    「凌风雪月LV15，精锐盗贼」。

    “特喵的！！”

    凌风雪月重重的一挥拳，一脸气恼的叫骂着。

    “凌风老大，没事！咱下次再打回来！”

    “特喵的，「暗组」的人真阴！换新武器也不说一声，老阴批！”

    “老大，不是你实力不行！是他们不讲武德！”

    一些「如梦」玩家纷纷围上，安慰着。

    这家伙，输了啊？！

    深渊想着，抬头，看了眼那「血杀榜」。

    第十名：暗组耐克。

    第十一名：凌风雪月。

    果然。

    那暗组耐克击败凌风雪月，排名上升。

    而凌风雪月，掉到第十一名。

    呵呵。

    深渊面无表情，心中冷笑。

    他想到之前，那「凌风雪月」嚣张的言论。

    他就好奇。

    一个连「血杀榜」前十都保不住的家伙，到底哪里来的底气，让他“血债血偿”的。

    “嗯？！”

    正当这时，那「凌风雪月」感受到有人注视。

    抬头望去，发现，居然是深渊！

    他的老脸，瞬间一拉，更加阴沉。

