    龙族，是一个十分宽泛的种族，涵盖了诸多分类。

    哪怕是祖龙巢，也不可能汇集所有龙族生灵。

    而在龙族中，根据血脉的不同，分有诸多不同的龙族种类。

    太虚古龙一族，则是龙族中，十分古老且强盛的种族。

    这一族血脉极为少见，而且难觅踪迹。

    哪怕在祖龙巢，都没有一头太虚古龙存在。

    而眼下，在龙傲天眼前的，是一具太虚古龙的遗骸。

    这代表了什么？

    这代表龙傲天，有可能得到传说中，古老的太虚古龙一族传承！

    哪怕只是残缺的传承，其价值也是无法估计的。

    可以说，这一具太虚古龙遗骸，丝毫不弱于之前仙古道湖的那一具，拥有应龙血脉的龙尸。

    甚至还要更珍贵一些。

    “哈哈，天不绝我龙傲天！”龙傲天仰天长笑。

    什么叫做天命主角？

    这就是天命主角！

    他龙傲天，哪怕遭遇到了一些挫折，最终也会再度崛起。

    至于君逍遥？

    不过是他崛起道路上的一块踏脚石而已。

    龙傲天按捺着心头的激动，靠近太虚古龙的遗骸。

    这时，他忽然发现，在太虚古龙遗骸的头骨嘴中，似乎有着什么东西存在。

    龙傲天露出好奇之意，上前搜寻。

    他赫然发现，在太虚古龙嘴中，竟然含着一卷弥漫着古老气息的卷书。

    这一卷卷书，呈暗金色，像是由金箔压制而成，弥漫着一股特殊的气息，隐隐约约，令周围空间都是震荡了起来。

    “这是……”

    龙傲天眼露诧异，将卷书打开。

    霎时间，无数古字，映入眼帘。

    每一个古字，都好似在虚空之中沉浮，释放着无尽光华。

    这一扫之下，让龙傲天整个人都是凝固了，呼吸都好似要停止了。

    “不……不会吧，竟然让我发现了这等宝贝？”龙傲天呼吸开始急促起来，眼眸瞪大，激动到双手都是微微颤抖。

    以他祖龙巢禁忌初代的身份，什么宝贝没有见过。

    能够让他如此失态的宝贝，其珍贵程度，可见一斑。

    因为这暗金色卷书，不是别的，正是传说中，至高无上的九大天书！

    “竟然是九大天书之一的空书，承载了极致的空间之道！”龙傲天激动到浑身发抖，双目死死的盯着空书。

    九大天书，那可谓是一个传说了。

    古往今来，不知多少人，想要得到九大天书。

    然而，别说集齐九大天书了，便是想要得到其中的一卷天书，都是难上加难。

    若非是大机缘者，绝对不可能得到九大天书。

    龙傲天也是想到了，太虚古龙一族，同样精通空间之道，掌握空间之力，能随意穿梭虚空，拓展小世界。

    因此，太虚古龙一族得到空书，貌似也不是不可能的事情。

    “哈哈，这代表了什么，代表了我龙傲天，乃是天命所归！”龙傲天忍不住一阵得意的狂笑。

    之前龙傲天，实在是压抑地太久了。

    龙吉公主被抢了。

    自己被君逍遥打败了。

    而且还生生被夺走了七颗龙元。

    对龙傲天这样傲气的人来说，简直无法忍受。

    而现在，龙傲天终于可以再度扬眉吐气了。

    他，依然是那个天命所归的主角！

    龙傲天在细细扫过空书后，眉头却是微微一皱。

    “怎么只有半卷空书？”龙傲天沉声自语。

    他可以看出，这卷空书明显不完整，只有一半。

    “算了，以我的机缘气运，还怕日后得不到另一半空书吗？”龙傲天并不在意。

    哪怕只有一半空书，他也有信心，日后能够集全。

    现在这半卷空书，加上太虚古龙遗骸，已经是天大的机缘造化了。

    “等我炼化了太虚古龙遗骸，定然可直接突破到天神境，到时候得到了太虚古龙的传承，加上半卷空书，君逍遥又算得了什么？”龙傲天嘴角露出一缕轻蔑的笑意。

    在他这个气运爆棚的挂逼面前，君逍遥不过是个逞一时之运的渣渣而已。

    接下来，龙傲天便是在这古龙洞穴深处闭关，炼化机缘。

    而在差不多的时间里，仙古道湖那边。

    在仙古道湖最深处的中央，君逍遥的闭关之地。

    君逍遥整个身形，已经被一团金色的光茧所包围。

    这颗金色光茧外，还有仙光朦胧，仙意盎然。

    显然，君逍遥大罗仙骨的蜕变，已经到达了最后关头。

    在这段时间内，他将仙古道湖内得到的上千团道之源，加上道源古树上结的百余团道之源，一口气全部炼化了。

    每一团道之源，都堪比绝品仙源，那股能量十分巨大。

    上千团道之源，尽数用来淬炼大罗仙骨了。

    哪怕大罗仙骨到后面消耗的资源再多，也是足够了。

    终于，在某一刻，金色的光茧，发出咔哧声响，开始布满裂纹。

    一缕缕金色的光辉，泄露出来，有仙芒在流溢。

    随着咔哧声不断响起，整个金色光茧，骤然破碎。

    如同破茧，化蝶！

    一道欣长完美的身姿，从中展露了出来。

    君逍遥的身形，淹没在无尽仙芒光华当中，释放出一股无上气息。

    在他体内，二百零六块大罗仙骨，彻底淬炼成型，彼此相连接，形成了完整的循环。

    单个的大罗仙骨，就已经能给君逍遥带来强大的加持了，此刻两百零六块大罗仙骨，彻底沟通，形成真正的大罗不朽仙身，那种波动简直无法言喻！

    君逍遥的形体，几乎完美无瑕，每一寸肌肤都流淌着仙芒。

    他身形微微一动，周围虚空便是荡起涟漪，好似承受不住君逍遥的肉身强度。

    君逍遥抬手一握，虚空好似炸裂，发出音爆之声，仙芒涛涛，金光涌动。

    “天地朽而吾不朽，万物灭而吾不灭！”君逍遥喃喃自语。

    他的身躯流淌不朽仙辉，好似传说中，仙金化道的圣灵一般，带着万劫不灭之意。

    现在哪怕是古圣兵，都难以在君逍遥身躯上留下丝毫痕迹。

    他的肉身力量，更是因为大罗不朽仙身而成倍叠加，打破了肉身极限。

    现在的君逍遥，不用任何招式，一拳下去。

    真神境以内，能接他一拳不死的天骄，寥寥无几。

    君逍遥肉身一震，体内二百零六块大罗仙骨同时亮起，彼此力量沟通。

    霎时，一缕金色中，夹杂着血气的仙气浮现而出，缠绕在他身上。

    “这是……”君逍遥目露精芒。

