
石晗玉退后两步，眉头紧锁。

就在石晗玉犹豫着是不是要进去的时候，听到苍老的声音说：“铮儿啊，是娘对不起你，娘又怎知明坤是存了那样的心思呢？说起来娘也认了，他心是黑的，何必去求他自取其辱呢？人活百岁都免不了一死。”

听到这里，石晗玉隔着门出声：“您老人家倒是看得开了，这病可不是一死就没事的。”

“谁？”纪云铮警惕的看着门口的方向，衣袖被母亲紧紧地拉住了。

外面，沈玲珑也抓住了石晗玉的衣袖，在她耳边说：“我知道，纪云铮曾经名冠一时，后来不知道怎么就销声匿迹了，倒是季家出了另一个惊才绝艳的人叫纪明坤的，也就是新科状元。”

石晗玉直嘬牙花子，看看吧，世界就是这么小，新科状元纪明坤要娶的是李家女，李家在自己这里订了那些胭脂水粉，又因为李夫人和秦夫人的姐妹关系，自己可算得上认识了。

不过，既然自己出声了，就没有退缩的道理，无利不起早，自己还真想要那两个铺面。

想到这里，石晗玉说：“我啊，送药来的。”

这话彻底让纪云铮和纪夫人误会了，还以为是纪明坤派来的人呢。

院子里半天都没动静，石晗玉不高兴了，冷哼一声：“不开门我们就走了，真是的，送上门都不要，自己想死那就死好了。”

纪云铮牙齿咬得咯嘣响，掰开了纪夫人死死拉着他的手，甩开大步过来一把拉开了大门，看到外面站着的四个人的时候，愣住了：“是纪明坤让你们来的？”

“纪明坤是谁？我们可不认识。”石晗玉往院子里扫了眼，只看到了一个背影，显然纪夫人躲开了。

纪云铮就要关门。

石晗玉伸手撑住门：“是看中了你们家铺子的人，也是跟着你过来的，人生地不熟怕被人家骗，当然，送药不是假话，你得让我进去。”

纪云铮上一眼下一眼的打量石晗玉。

石晗玉也打量着纪云铮，好巧不巧，前头刚见了一个满脸都毁容了的浮生姑娘，这会儿见到的纪云铮从额角到眼角，一条疤痕可不浅。

暗戳戳的，石晗玉觉得这一趟安乐县之行，怕是要开启美容技能了。

“你说送药。”纪云铮沉声。

石晗玉点头，压低声音：“纪公子，实不相瞒，小女子医术尚可。”

纪云铮狐疑的看着石晗玉，大安国不准女子行医，他可不相信面前的少女不知道。

石晗玉抬头看着纪云铮，微微一笑：“非但治病还治心，当然也能治脸，端的看信不信得过了。”

这下，纪云铮纠结了，母亲已经开始咳血，人也苍老的吓人，在这么熬下去就只有死路一条了，他不忍。

但面前的少女才多大？顶多十三四岁的样子，就算是略通医理，又怎么能治好母亲呢？母亲病了的时候就遍寻郎中，可那些郎中连看都不愿意看，勉强来了也是一诊脉忙不迭就跑，如今这汤药都是自己研究医书，给母亲抓来用的。

“你自己进来？”纪云铮看了眼沈玲珑和阮氏娘俩。

石晗玉点头：“对，毕竟你母亲的病还有一定的传染性，很危险的。”

听到这话，沈玲珑不干了，过来一把扯住了石晗玉的是手把人硬拖回来了：“不去，不去！咱们不要那个铺面了，再找。”

纪云铮这才又看了眼沈玲珑，侧开身抱拳：“那就请姑娘入内，若能让母亲痊愈，纪云铮愿意把铺面拱手相送。”

“晗玉。”沈玲珑沉了脸色：“咱们回去。”

石晗玉拍了拍沈玲珑的手：“玲珑放心，有道是路不平有人走，纪公子母子二人明显是被人害了，我要不出手相救，那学这本事还有什么用呢？就像当初我遇到玲珑的时候，一般无二。”

这让沈玲珑哑口无言，只能松开了石晗玉的手。

石晗玉吩咐阮氏和芸娘送沈玲珑回去同福客栈，这才进门来。

院子里还放着一些没来得及处理的草药，熬药的炉子上还放着冒热气的药罐子，药罐子旁边有个凳子，凳子上放着一本被翻得有些毛边了的书，旁边的灯笼透出的光亮正好照在书上。

“你要怎么看病？”纪云铮问。

石晗玉想了想：“屋子里，你不用进去。”

“我……。”纪云铮哪里放心得下？当初要不是自己粗心大意，母亲又怎么会落到这步田地？

石晗玉皱眉：“你要实在进去也行，但问不出实话来，到最后治不好可别怪我。”

听石晗玉这么说，纪云铮犹豫了。

门里，纪夫人叹息一声：“铮儿，请这位姑娘进来吧，你去煮茶来。”

“是，母亲。”纪云铮应声，看了眼石晗玉。

石晗玉迈步进屋。

屋子里点了一盏灯笼，灯光灰暗，坐在床上的纪夫人头发花白，眼角堆积了不少皱纹就连嘴角都有了法令纹。

估摸着都要五十岁往上了，可石晗玉从纪云铮的年龄上估算，这个纪夫人最多不超过四十岁。

纪夫人起身：“姑娘胆量不小，如今要走也是可以的，想要铺面的话，牙行那边能办，是买还是租都可以的。”

“夫人过誉了，不是晗玉胆量大，只是做不到见死不救。”石晗玉坐下来，伸出手摆出来诊脉的姿势。

纪夫人犹豫了片刻坐下来，递过去手腕。

石晗玉给纪夫人诊脉的时候，很随意的问了句：“纪公子惊才绝艳，本应前途无量，是因为额角的疤痕吗？”

提到这个，纪夫人叹息一声：“怪我没有照顾好铮儿。”

“如果我能给纪公子的疤痕修复好，纪夫人的心情是不是就会好很多？”石晗玉抬头：“再者，有些人注定就是白眼狼，为了一个白眼狼郁郁寡欢又何必呢？”

纪夫人警惕的看着石晗玉。

石晗玉换了一只手诊脉：“素昧平生，纪夫人倒是不必如此，至少三四年前你应该吃过一种毒药，高热了一场后并没有得到及时的救治，以至于伤了肺腑。”

纪夫人的手下意识的握成拳头。

石晗玉也不着急，收回手：“你这个病无人敢医，并非是不能医，而是很难医并且容易传染人，也就是俗话说的过人。”

“这……。”纪夫人陷入了回忆中，良久抬起手压着胸口：“是他送来的一碗燕窝。”

石晗玉看着纪夫人。

纪夫人眼圈顿时红了：“何苦如此啊，我可是把他当成了亲生子啊。”

不等石晗玉说话，纪夫人突然捂住了胸口往后栽倒过去，嘴里呢喃了一句：“孽、孽障……。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68211870"  chaptername="第一百六十八章  就是这么巧的遇上了">加入书签</a>
</div>
