    虽然路上的车辆很多，但得益于阿拜达良好的交通，两人并没有堵车。

    一路上。

    迪克都在和白羽聊着各种关于冒险家协会的事情，让他初步对于这个组织有了些印象。

    是一个松散的组织。

    并不会强制要求会员做事情。

    等到了冒险家协会的大门后，白羽心中再度加深了这种想法。

    大门前有很多人。

    进入大厅里面，更是一个超大的委托发布中心。

    在这里。

    雇主发布委托、冒险家接受委托，白羽粗略看了一眼，各式各样的委托都有。

    大的委托有护送商船进行星际行商，去调查无人禁区等等。

    小的委托有寻人寻物，甚至帮助修建房屋或者是修理家电……

    极其驳杂。

    “这里是任务大厅，所有的委托都发布在这儿，当然，我指的是对外部的委托任务。”

    迪克低声笑道。

    白羽心中一动，“冒险家协会的会员们，不在这儿吗？”

    “当然了，会员们有专门的休息室、委托室和交易室，我可以带你去参观。不过前提是你得证明自己有成为会员的能力，这是入会必须的一次检测，不过格曼先生你既然能够在星海打拼，并且成功累积到了财富，我想这个检测对你而言并不困难。”

    迪克意有所指。

    白羽笑道：“能够从深暗漆黑的宇宙中活下来，大部分都是靠着运气，那些星空深处的危险，不知道什么时候就会夺走我们这些人类的脆弱生命。”

    很显然。

    迪克那个入会测试，是检查是否为超凡者的。

    应该说，只有超凡者才有资格进入冒险者协会的内部，成为入会会员之一。

    所以白羽也隐晦的表明了，自己懂这方面，有过了解。

    “运气也是实力的一部分，不是吗？”迪克在前面领路，很快就带白羽来到了一间空荡荡的房间。

    整个房间内光线都十分晦暗，中间摆放着一张木桌，里面坐着一名黑头发、白眼仁，没有眼眸的女人。

    她穿着一套白袍，乍一看有些惊悚。

    但在超凡世界，什么奇怪的东西都有，白羽只是稍稍惊奇了一下，便把目光投向了别处。

    “格曼先生，不介意坐到椅子上吧？”

    女人开口说道。

    她的声音就像是百灵鸟，极其悦耳。

    白羽点点头，大方坐到了女人对面的位置。

    “我们每个会员，都有一张代表自己身份的卡片，并且可以带上面具，以虚假的身份参加冒险者内部的聚会。这是我们对每名会员隐私和安全的保护。

    当然您也可以以真面目示人，在这一方面，我们并没有任何要求。”

    女人伸出右手，在桌子上一抹，便抹出了一套卡牌。

    白羽粗略的看了一下，一共有三十张卡牌，其中有二十二张是翻面状态。

    “翻过来的卡牌已经被人选择，您只能选择未翻面的。”女人悦耳的声音再度响起。

    白羽疑惑道：“不是说还有测试吗？”

    从他进入房间到现在，根本就没有任何的测试。

    “您抽到了卡牌，就算通过了测试。”女人轻轻道。

    白羽不在犹豫，从那副摊开的牌堆中，抽出了一张。

    “这张卡是黑夜，以后您便可以用黑夜来代替您在冒险者协会内部的名字，当然了，您要使用真名，我们也并不会阻止。”

    女人在说了这句话后，便重新收回了牌堆。

    迪克此刻迅速的迎上来，笑着对白羽道：“走吧，我带你去后面的活动区域。”

    白羽端详着手中的卡片。

    上面是一片的黑暗，如浪潮般在大地上翻滚。

    黑夜牌。

    白羽总觉得这个抽卡有其他的意义，但现在一时间也想不出来，况且他也不认为，冒险者协会会对他这个陌生人有什么敌意。

    每个能够在星海存活下来的冒险家，都应该值得被认真对待。

    就算他们真要对自己不利，也不会用如此拙劣的手段，这样除了引起自己的警惕外，没有任何的其他作用。

    “格曼先生，需要戴面具吗？”

    这时候，迪克询问道。

    白羽想了想，点点头：“可以，我一向喜欢保持神秘感。”

    迪克哈哈一笑，递给白羽一张漆黑的面具，紧接着道：“对了格曼先生，你的入会费还没有教。”

    白羽的表情逐渐僵住。

    他以为通过了那什么检测，就不用缴纳入会费了。

    ……

    在收到入会费后，迪克很快就回到了之前白羽抽卡的那个房间，他一进门，便看见那穿着纯白色长袍的黑发女子正以双手掩面，擦拭着她脸上的血迹。

    隐约可见两行血泪从她眼角边流下。

    “圣女，出现了什么情况？”

    迪克脸色一变，无比急切道。

    女子摇摇头：“我窥视了刚才那人的命运轨迹。”

    “被反噬了？”

    迪克难以置信，对会员的检测他们一向都极其严格，窥看命运规矩，这是必不可少的。

    虽然不能看到具体的东西。

    但是能模糊感知到对方的命运究竟是好是坏，以及会不会给冒险者协会带来灾难。

    以前从来没出现过这种情况！

    冒险者协会的俱乐部，已经发展了二十多名会员，每一名都是强大的冒险家。

    可是却没有一人出现过这种情况。

    毕竟窥视命运，只是以旁观者的身份，观察对方的命运轨迹，并不能干涉，也不能做出任何的改变。

    可是只是看一眼，就受到了如此重的伤势。

    就跟窥视了神灵一般。

    “呼，不要再去探究他了，他应该是一名神眷者，我当时看到的是一片黑暗，什么都无法感知到，然后双眼便受到了反噬。如果不是及时停止窥视，可能我现在已经瞎了。”

    圣女心有余悸的说道。

    迪克浑身冒着冷汗，脸色为难：“可以我们已经吸纳他成为了会员，现在该怎么处理？”

    “不用管，一切任由他发展，只要他不做出危害我们的事情，就没有关系。”

    圣女叹息一声。

    本来好好的计划，忽然却多出了这么一个变数，不知道是好还是坏。

    接下来的阿拜达，估计不会太平了。

    各方势力都在往这边赶，甚至连神眷者都开始出现……

