    好在特里克是很有理智的，毕竟现在把萝米强行带回人鱼族领地也不能进行结侣，小雌性还没长大。

    他看着依旧握着石头指着自己脖子进行要挟的萝米，他笑着往后退，这番举动倒是让萝米意外了。

    “是我太急切了，是我不对，我现在就离开了，你千万不要伤害自己，偶尔我会过来看你，我们可以慢慢培养感情。”

    “距离你成年还需要点时间，我们慢慢来。”

    他说完正要带着人鱼们离开的时候，随着他目光随意的一瞥，他的视线被夏秋秋吸引，他顿下脚步认真看了过来。

    看着特里克的反应，郁然心中一紧，她和夏秋秋轻轻对视了一眼。

    “怎么了？小的拒绝了你，你现在移情别恋看上这个大的了？”郁然开口问道，语气带着几丝嘲讽。

    特里克目光紧紧的盯着夏秋秋，而夏秋秋心理素质极强的神色平静着。

    被自家孙子盯着看，能有什么反应，她可不认为特里克能认出她是他的奶奶。

    “这个雌性是谁？为什么身上有杜鲁长老的气息？”特里克没有理会郁然的嘲讽，而是严肃问了一句。

    杜鲁，那些强迫过夏秋秋的人鱼族长老之一，为首的就是杜鲁。

    郁然直呼好家伙，隔着这么远都能感应到杜鲁长老的气息。

    夏秋秋淡淡说道：“这有什么好稀奇的，他没了伴侣之后，就想让我给他生一胎，我身上有他的气息很意外吗？”

    杜鲁的伴侣病死后就独守空巢了，他也没有后代，想找个雌性繁衍后代并不过分。

    特里克诧异了一下，随后相信了她的话，他说：“你可以跟我去人鱼族，住在那边比住在这边好。”

    郁然心中鄙视的不得了，直接开口怼了回去：“特里克，这就是你的不对了，莎莉儿抢萝米，你抢她，怎么，你是想让我去勾搭你们人鱼族的单身兽，让他们远离人鱼种族进行叛变？”

    特里克顿时不吭声泪，以郁然的手段，如果她真的要策反，估计还真能给她策反不少。

    其他的不说，那些小人鱼估计能被拐走不少，培养一下以后也会变得很厉害。

    他正要开口说话，远处的夜幕中一道惊雷很突兀地响起。

    顷刻间狂风暴雨来袭，海浪也快速上涨，弥漫上海滩。

    特里克神色凝重地转身看向漆黑的海面，他忽然想到什么，快速跑进大海中。

    “跟我走！”

    他带着人鱼们快速离开。

    狂风暴雨来得猛烈，沧邑再一次释放结界抵挡。

    不过这场暴风雨来也匆匆，去也匆匆，维持了不到一分钟就消散了，一切恢复了平静。

    郁然心中疑惑，这不会是米奥干的吧？

    这场突如其来的暴风雨完全就是为了吸引特里克，或是有人以为特里克在找他们麻烦，故意闹出这个动静把他吸引开。

    确认一切平静了，沧邑收起结界，与此同时，他察觉到什么，抬头看向天空，一手抱住了郁然，冷声喝道：“小心天上！”

    随着话音落下，无数的短箭迅疾而落，短箭划破天空的声音声声带感，也带着杀意穿透黑夜往他们这边袭来。

    短箭太过密集，大家纷纷散开躲避短箭。

    沧邑抱着郁然躲到了一棵茂密的大树下。

    “看样子，之前特里克他们来这边把沙漠之海的兽人引过来了。”郁然担忧地看着四周，远离篝火外的情况她看不清楚，崽崽们应该都躲开了。

    没听到夏秋秋的求救声，应该也安全。

    沧邑沉声说：“短箭还在落，看样子不是冲着特里克他们，而是冲着我们来的。”

    宁男杀的只是人鱼，其他的兽人遇上，只要不主动攻击他们，她基本不会胡乱杀戮。

    特里克已经离开了，他们这边就艾加这条人鱼。

    可艾加上岛已经很久，他一直以人形姿态活动，如果偷袭者是跟着莎莉儿或是特里克他们过来的，艾加不可能被攻击。

    金发蓝眸固然显眼，但这样的搭配不只是人鱼族。

    在不确定他到底是不是人鱼的前提下，沙漠之海那边不至于这么贸然动手。

    现在的问题的是，短箭如雨，大规模地进行攻击，这完全不像是来偷袭艾加的。

    郁然不认为宁男是想弄死自己，之前她大声曝光了自己的身份，无非就是想让人鱼族知道自己的身份，想让自己被人鱼族找茬，从而被动跟人鱼族交战。

    宁男知道着她不知道的事情，在人鱼之母的事情上她们只是意见不统一不愿意一起合作的两派罢了，弄死谁都不划算。

    “沧邑，宁男不会随随便便来这么一出，她肯定有什么目的。”郁然有些紧张地握住了沧邑的手臂。

    可宁男到底有什么目的，她一时半会儿想不出来。

    沙滩上的情况有些混乱，不清楚大家都怎么样了。

    忽然听到茜茜颤抖的声音：“艾加！艾加！马里，万斯，艾加受伤了。”

    听到茜茜的声音，郁然心中咯噔一下。

    “马里，快去找怀特，你们这边有没有擅长医术的？”万斯隐忍着怒火吼道。

    说来也奇怪，随着艾加中箭，天上的短箭纷纷停了下来。

    马里立马化作兽形，挥动翅膀去找怀特。

    夜幕之上，传来了宁男丧心病狂的声音：“郁然，从今天开始，我就盯着你的海岛，有人鱼上来我就杀一个，当然，只要你态度诚恳的开口求我，我们之间还是有商量的余地。”

    “我希望你清楚，我们发射的可都是毒箭，剧毒无比，在1个小时内不解毒就会死掉，拖得越久对身体的损害越大。”

    “你可要想清楚。”

    “噢对了，那条人鱼好像是你好朋友的伴侣吧，这可有些难办了。”

    “是吧？”

    郁然这才明白今天这场偷袭的用意。

    攻击目标是艾加，目的是为了逼迫自己。

    茜茜在远处的大树下，伤心地哭喊起来：“郁然，你救救艾加，我不想他死，求求你……”

    万斯双手紧握成拳，咬牙说道：“郁然，艾加这个事情虽然不能全怪你，但艾加被偷袭确实是因为你，你就不能开口说一句？”

    他们可能觉得只要郁然开口求一句就把事情解决，殊不知郁然一旦开口，之后就被宁男拿捏住了。

