    三大爷见李乔如此硬气，便也不再问他。

    转而看向傻柱：“傻柱，你呢？你的鸡是哪里来的？”

    傻柱是一副混不吝的态度：“买的呗，还能是哪里来的？总不能是三大爷你送给我的吧！”

    “傻柱，严肃点！”

    三大爷一拍桌子，“我问你，你哪儿买的？东单菜市场还是朝阳菜市场？”

    傻柱不假思索：“朝阳菜市场。”

    一听这回答，秦淮茹顿时满头黑线。

    她知道，傻柱这二货上当了。

    就在这时，二大爷横插一杠子，说道：“三大爷，现在是问李乔偷鸡案，你老是揪着傻柱干什么？李乔虽然能提供票据，但不能证明他清白，万一他昨天买了一只，今天偷了一只呢，票据上可没显示购买时间！”

    李乔：“……”

    许大茂赶紧附和：“就是！我就怀疑他锅里炖的那只是我家的老母鸡！别的鸡没那么肥，也没那么多油！”

    李乔：“……”

    “李乔，说，是不是你偷的？”

    二大爷中气十足，厉声喝问。

    一副威严的样子，压迫感十足。

    要是再来点BGM，完全就是公堂审案的架势。

    而李乔，就是那个“瑟瑟发抖”的被审囚犯。

    真是个老官迷啊！

    李乔心中暗叹。

    可惜，李乔不会让他如愿。

    李乔本来还有点社恐，不敢大胆发言，但一看现在这种情况。

    社恐？麻蛋，先滚一边去吧！

    等我弄死这帮冤枉我的人再说！

    “二大爷，过分了啊！”

    李乔迎着二大爷的目光，丝毫不惧，“你想偏袒傻柱，用不着把我推出来顶缸吧？刚才三大爷已经问出破绽了，你为什么横插一杠子？”

    三大爷立刻说：“没错！傻柱说他在朝阳菜市场买的鸡，可朝阳菜市场离咱们这儿至少四、五十分钟的车程，再加上买鸡、宰鸡的时间，傻柱，你什么时候下的班？”

    傻柱在看到秦淮茹翻白眼的时候，就已经意识到，自己说错话了。

    他和秦淮茹对视了一眼，都从对方眼中看到了担心。

    傻柱东张西望，抿抿嘴唇，不说话。

    又偷偷瞄了一眼秦淮茹，发现她正用楚楚可怜的眼神看着他，似乎在乞求他。

    那可怜的眼神，一下子抵达傻柱的内心深处。

    许大茂幸灾乐祸，跳出来说：“好啊，傻柱，原来真的是你啊！”

    这时，二大爷再次开口：“也许，还有一种可能啊，傻柱锅里炖着的，不是许大茂的鸡。”

    众人不解的看着他。

    二大爷解释道：“众所周知，傻柱是咱们轧钢厂职工食堂的厨师，也许这只鸡，是他从食堂带回来的。”

    这话一出，众皆哗然。

    傻柱急眼了：“哎哎哎，二大爷，你胡说什么呢？谁从食堂带鸡回来了！偷许大茂一只鸡没什么，但偷工厂一只鸡，那可是盗取公物。好家伙，那就不是在这儿开会了，而是开全厂批斗大会！”

    三大爷趁机落井下石：“那要看怎么说了，傻柱，你每天下班都带着个网兜，网兜里的饭盒装的什么呀？”

    眼见事态的发展有点不可控，一大爷不得不表态了：

    “行了，都别扯别的了。厂子里的事归厂子管，大院里的事归大院管，不要混为一谈。”

    一大爷一槌定音，大家顿时都不再说话了。

    “何雨柱，许大茂家的鸡到底是不是你偷的？”

    一大爷的语气很重。

    傻柱抬头看了看他，欲言又止。

    然后又转头看了看秦淮茹。

    秦淮茹正一脸乞求的看着傻柱，令傻柱心下不忍。

    “就算是吧。”

    傻柱给了个模棱两可的答案。

    其实他心里明白，偷鸡的是棒梗，但碍于秦淮茹的面子，他必须背这个黑锅。

    秦淮茹稍微松了口气。

    但大家显然对这个答案不满意。

    于是邻居们议论纷纷。

    许大茂更是满眼怒火的盯着他。

    一大爷为了平息众怒，就代大家问道：“什么叫算是啊？是就是，不是就不是，难道大家还会冤枉你啊？”

    二大爷：“你说，到底是不是你？”

    三大爷：“前面不要加修饰词语。”

    秦淮茹满怀忐忑的看着傻柱，生怕他反悔。

    一大爷还在为傻柱脱罪做最后的努力，可惜，傻柱不能领情。

    只见傻柱闭着眼睛，咬牙道：“是。”

    二大爷：“是什么？”

    傻柱：“是我偷的。”

    秦淮茹听到此话，彻底放心，紧绷的身体慢慢放松，脑袋收回，慢慢低下，唇角微勾。

    她知道，自己儿子棒梗清白了。

    三大爷问：“什么时候偷的？”

    傻柱翻着白眼，一副无所谓的样子：“昨晚半夜，两点，跟周扒皮一个点儿。”

    邻居们被逗得哈哈大笑。

    许大茂和娄晓娥也笑了。

    二大爷说：“听听，听听，咱们院里出贼了，出大贼了！大家说说，该怎么办吧？”

    众人相互对视，都不言语，目光看着三位大爷。

    一大爷见事情无法善了，就意有所指地说：“何雨柱，你最近是不是跟许大茂闹了点矛盾啊？”

    傻柱起初还没反应过来，愣了愣，很快就回过神了。

    于是把头一抬，挺起胸膛。

    大声嚷嚷道：“对啊，他许大茂跑到我们食堂，跟我们领导说，我跟秦淮茹有不正当男女关系。秦淮茹，是有这事吧？”

    他回头问秦淮茹。

    秦淮茹多聪明啊，反应极快，立马接话道：“是啊，一大爷，这许大茂总是满嘴喷粪，这事儿是不是也该说道说道？”

    娄晓娥狠锤许大茂：“真的那么说了？”

    许大茂也懵逼了，支支吾吾：“我……我喝多了，我哪儿知道我说了什么啊？”

    一大爷见此，赶紧说道：“大家都听到了，何雨柱偷鸡，不能算是品德不端，顶多算是伺机报复，毕竟许大茂有错在先。大家说对不对？”

    秦淮茹见机，立刻大声回应：“对！”

    邻居们就跟着附和。

    傻柱对许大茂翻了个白眼。

    许大茂哼了一声，非常不爽。

    一大爷做最后总结：“好了，事情搞清楚了，希望这是第一次，也是最后一次。大家都要引以为戒。二大爷，三大爷，咱们这个会是不是就开到这儿？”

    许大茂听见这话，赶紧说：“一大爷，这可不行，我家那只鸡他白吃了？”

    二大爷问：“你打算让他怎么赔你？”

    娄晓娥心直口快：“两块钱。”

    说着，还用手指比划着。

    许大茂赶紧拉住她：“去去去，两块钱哪儿够，我那可是老母鸡！”

    傻柱道：“老母鸡也是鸡，市场上一块钱就够了。”

    三大爷道：“傻柱，话不能这么说，也许人家那老母鸡是留下来下蛋的，所以要加倍重罚。”

    许大茂赶紧说：“三大爷说得对，我那只老母鸡就是养着下蛋的，按十天七个鸡蛋算，我打算养一年，等我媳妇怀孕坐月子使。”

    傻柱嘲笑道：“得了吧，还坐月子，还下蛋？你媳妇会下蛋吗？结婚多少年了，一点动静都没有，要下早下了。”

    这话逗得邻居们哄堂大笑，秦淮茹抿嘴直乐。

    许大茂和娄晓娥气得满脸通红。

    许大茂道：“傻柱，你侮辱我人格。”

    娄晓娥骂道：“傻柱，王八蛋！”

    傻柱乐了：“别提蛋的事，啊。”

    许大茂说不过，只能求助：“三位大爷，你们评评理。”

    三大爷说：“你把傻柱的鸡端回去，再让他赔你五块钱，这件事就算结了。一大爷，二大爷，你们看呢？”

    一大爷早就烦了，点头道：“就这么定了，散会！”

    傻柱、秦淮茹不愿意。

    许大茂却很得意。

    “慢着！”

    一个声音陡然响起。

    让大家的目光重新集中在了一个人身上。

