    在杨铭柱带着麾下大军已经和巢灾大军战成一团时。

    那边的夏玉屏这才收到流岚方面集团军，已经率先展开攻势，准备杀入流岚地区的消息。

    夏玉屏看着面前似乎因杨铭柱连招呼都不打，就率先开拔而有些不快的副官，笑着道：“杨铭柱这小子我知道，无非就是知道元首很重视这次行动，先要抢攻，尽快博得头筹，想要表现表现。”

    “毕竟他这次的这个统帅位置可是他老师李终推脱掉，替他求来的，若是表现不够出彩，那可不光是自己脸上无光，更是打了他老师李终的脸。”

    副官依然有些愤愤不平：“那也不应该说都不说一声就单独行动，他这种举动视我们友军为何物？”

    “若是我们此时还未完成战斗准备和战略部署，就要提前接入战斗，岂不是很被动。”

    夏玉屏并非动怒，依然平淡地道：“无妨，既然杨铭柱这小子已经动手，我们也开始吧。”

    “下令，前军负责向金海地区突破，一举攻破金海地区边境，直接打入金海地区腹地建立大营，开始救援计划。”

    在大军之中，统帅的命令就是天。

    “是！”副官不敢再说话，只是敬了军礼，答了声是，便去下达军令。

    副官尚未走出统帅部，夏玉屏的声音再次响起：“另外，通知第四野战军的戍边军团，注意防御，谨防金海地区和流岚地区的巢灾大军冲出边界，进入亚山半岛地区。”

    “若是任由大股外区巢灾大军侵入亚山半岛地区，后果不是他们能够承受的！”说这句话时，夏玉屏的表情颇为严肃。

    “是，我随后就去通知戍边军团！”副官回头答道，而后大步走出统帅部。

    很快，金海方面集团军的大营也开始飞快运转起来。

    金海方面集团军的各个军团以及从第三野战军团调派来的军官，都已经整编完毕。

    三百万大军，整编成了六十个军团。

    负责担任先锋军的军团的军团长一个个全都赶赴军团下达指令。

    随着金海方面集团军完成的战斗整编。

    负责防御靠近金海地区的亚山半岛边界防线的戍边军团，也收到了金海方面集团军准备出征的消息。

    戍边军团们纷纷严阵以待起来。

    就连军团长和高级军官都走出了司令部，开始在一线战场坐镇，随时准备歼灭闯入防区的危险生物。

    别看如今亚山半岛依然有灾巢和巢灾大军活动。

    可实际上，这些灾巢和巢灾大军，活动范围全都被限制在亚山半岛的特定区域内。

    甚至随时都有野战军团负责驻扎监视。

    除开多日前那次，巢灾大军莫名脱离了监视。

    向拱卫新黑灯堡的五大要塞发起了一次突然袭击外。

    大多数时候，这些巢灾都处于安分守己的状态。

    甚至就连多日前，亚山半岛灾巢蓄谋已久的一次突然袭击，也被五大要塞兵团，轻而易举的覆灭。

    整个亚山半岛的巢灾大军，早已经被亚山半岛各大兵团削弱到一个可控的范围。

    真正能够亚山半岛各大城市带来威胁的，反而是那些披着人类面孔的禁忌教会的教众教徒。

    可金海地区和流岚地区的巢灾大军，依然保持着强大的战力。

    亚山半岛的野战兵团，除开负责打压禁忌教会的第三野战兵团外。

    另外四大野战兵团，都有超过三分之一的力量，作为戍边军团守卫着亚山半岛边界。

    目的便是杜绝这些和亚山半岛接壤的地区的巢灾大军，侵入亚山半岛。

    而这次对金海地区和流岚地区的行动。

    无疑会造成两大地区的巢灾大军，侵入亚山半岛。

    给这些戍边军团的防守造成压力。

    可这些戍边军团却只能咬着牙进行防御。

    这次行动的指令是最高执政会亲自签发的。

    他们只有无条件全力配合。

    别说防御侵入亚山半岛地区的巢灾大军。

    若是是两大废土远征军缺乏兵力，他们这些戍边军团都极有可能被征调，随时有补充到两大远征军团中的可能。

    随着夏玉屏所统帅的金海方面远征军的先锋兵团开始朝金海方面的巢灾发起冲击。

    那边的流岚方面远征军面对的压力顿时锐减。

    金海远征军同样是以超冠大师主力驭宠组成的灾祸种阵型，组成集团性冲锋。

    瞬间便冲破了巢灾大军的防线。

    哪怕数倍于人类军团的巢灾大军，在这支前锋兵团的兵锋下，依然显得十分脆弱。

    两大远征军，几乎是横推着部署在边界的巢灾大军，朝着两个已经沦为废土的地区中央位置开始冲击。

    两大废土地区的人类避难所，已经有部署在两个地区的亚山半岛情报人员负责联络。

    只要两大远征军攻入两大地区腹地。

    成功建立起大本营和防区，并稳定住通往亚山半岛的军事通道。

    就能源源不断地将这些避难所的人口和资源，输送到亚山半岛地区。

    巢灾大军实际上并不缺乏顶尖战力。

    哪怕同为天灾种。

    灾巢制造的天灾种，比起人类驭王的天灾种主力驭宠，依然实力相差很大。

    可巢灾大军的顶尖战力，却足以以数量取胜。

    可这一次，面对两大远征军朝着废土地区的腹地推进。

    两大地区的巢灾大军几乎没有形成像样的抵抗。

    尽管看起来聚集了大量的巢灾大军，可顶尖战力的缺乏，让这些巢灾大军彻底沦为炮灰。

    无论是两大远征军的统帅还是将领们，面对这种情况，却并没有露出丝毫喜色。

    而是有些忧心忡忡。

    他们自然不会傻到以为这两大地区的巢灾就这种战力。

    能够让两大地区彻底沦为废土，人类只能苟延残喘的巢灾。

    也不可能只有这种实力。

    之所以，巢灾大军面对两大远征军的兵锋，表现得如此不堪。

    原因和可能只有一个。

    那就是这两大地区的巢灾大军幕后的指挥者。

    主脑，干脑。

    以及它们的主人灾巢。

    想要将两大远征军，数百万亚山半岛精锐部队，诱入废土深处。

    再形成优势兵力包围歼灭。

    为了达到歼灭这两大远征军的目的，损失一些炮灰根本无关痛痒。

    两大地区巢灾大军的数量，数以亿计。

    别说数百万，就是数千万的损失也不算什么。

    Ps:兄弟们在乡下拜年，有点忙，今天第二更现在才肝完，一号欠得两更今天只能咕咕了，未来几天尽快补完。

