    翌日，因着有了新生意，赵荣康浑身都充满了劲儿，他起了个大早，就开始忙忙碌碌起来。

    这回不但有赵容则帮着他开张，赵宛舒也跟着一道去的。

    他们有个定点的摊位，就在茶水摊子对面，到了后他们支摊子的支摊子，烧火炉子的烧火炉子，有早上出来吃早点的人，就看到他们忙成一团。

    镇上的人都习惯了赵荣康出来卖凉茶凉菜，也没有放在心上，有些在茶水摊子点了阳春面就开始就着馒头吃，但很快他们就吃不下去了。

    因为一股霸道的香味，飞快地把他们的注意力够勾走了。

    有人好奇地过来探头，“赵家小老板，你们这是卖什么啊？这瞧着不是凉菜了啊？味道怎么这么香啊！”

    赵荣康擦了擦脸上的汗水，露出了个大大的笑容来，“我们不卖凉菜了，这回卖的是卤肉。你闻着香，就是卤肉的香气！”

    “卤肉？这跟酱肉有什么分别？怎么卖的啊？”

    赵荣康热情道，“卤肉两百五十文一斤……”

    “那么贵？抢钱咧！就是去摊上买肥肉都才一百来文，一斤五花卤肉你们要两百五十个大钱，莫不是觉得我们的钱是大风刮来的啊！”旁边一个妇人一听价格，顿时咂舌骂道。

    赵荣康回道，“婶子，不是我们定价高。我们这五花肉可都是上好的，就是去买也得一百来文钱，更不用说我们这卤肉里面的料，那可都是正经的中药熬出来的，味道好着呢！”

    “我们又没病，用的哪门子中药，我看你就是想坑我们镇上人的钱！我说小伙子，你年纪轻轻的，干点啥不好，你这是骗钱啊你！”妇人却是不依不闹。

    “是啊，小伙子，我们可天天都在你家买东西。”也有人帮腔道，“人家酱肉都在一百二十文一斤，你家倒是好，都卖出了天价了！”

    赵荣康被他们吵得满脸通红，说也说不通，这些人摆明是想买，这说来说去也都是为了磨价。

    赵宛舒摁住了赵荣康，笑眯眯道，“婶子，你们的意思，我们明白。只是，我们家的成本都是在这里的，我们这卤肉跟酱肉味道肯定是不同的。这样吧，小康，先切两片给几位婶子尝尝看！”

    赵荣康点头，拿了自带的菜刀，切了薄薄两片肉，浸泡了一晚的卤肉现在通体晶莹剔透，一刀下去香气四溢。

    赵宛舒拿了干净的筷子分给几人，“婶子们吃过就知道了，我家这是用二三十种草药熬制十几个时辰出来的，味道最是丰厚浓郁，不管你们是吃饭还是喝粥，配上两片准能多吃两碗饭的。若是婶子们尝过觉得不好吃，我们也是不勉强买的！”

    本来开始还存着几分疑惑的人，在吃过卤肉后，顿时原本满肚子的话都说不出来。

    毕竟，人家说得是实话，这卤肉真的不像是酱肉那么咸，肉质嫩滑，喷香入味，一口下去肥瘦相间，口感层次也丰满。她们说不出什么好听的词，满脑子都只有好吃两个字！

    几人面面相觑，好吃是好吃，但这价格……

    “好吃肯定是好吃的，但就是价格也太高了！两百五十文，够我们家买上两三斤好肉了！”一个婶子开口道，显然还是想磨一磨价。

    赵宛舒笑道，“这样，我们今天呢，也是头回开张。我们本来是要两百五十文一斤的，就是散卖也要二十个铜板九片肉的，现在看在几个婶子都是老熟人的份上，我们就做个亏本买卖。十九个铜板十片肉，我们买九送一，再少一个铜板，婶子们要是吃得好，下回再来。”

