    次日。

    清晨。

    清河县大部分人并不知道，昨晚究竟发生过什么事情，只有一些消息比较灵通的修仙者，或者是一些稍微有点底蕴的家族，才知晓发生了什么。

    身为清河县县衙客卿的毕戌，昨晚一整晚都没有休息，哪怕从白易口中得知魔修已死，但仍然没有放松警惕。

    因为死的魔修仅仅只是藏在县衙里的，清河县其它地方可能也有魔修。

    他根本没有办法松懈。

    “呼……”看着清晨的一抹晨曦，毕戌揉了揉略显疲惫的眉心。

    身为修仙者，熬一晚上，按理说不可能会疲惫。

    但是他就是很疲惫。

    身心都很疲劳。

    “如果不是白修士出手相助的话，或许至今都不知道，县衙已经被渗透成那个样子。”

    他叹了口气。

    旋即。

    又好似想到了什么，呢喃自语道：“白修士昨晚说，并非是他将那个筑基魔修击杀的，而是有一位修仙者出手截住魔修，并与其大战后击杀掉魔修。”

    “但是……”

    毕戌皱眉沉吟：“那个修仙者为何不主动出面，承下这份天大的功劳？”

    “难道他不知道这份功劳，足以换取大量的修炼资源吗？”

    还是说……

    对方根本不缺朝廷给的修炼资源，所以压根懒得接这份功劳？

    嘶……

    不太可能吧？

    即使是一些大门派的内门弟子，也不可能如此富裕吧？

    白给的修炼资源还不要？

    还嫌弃？

    “或许是因为别的原因。”

    ……

    时间。

    流逝。

    眼瞅即将就到正午时分，躲在客栈房间内的秦艽，终于是停下了手中的动作。

    活动了一下酸痛的手腕，吐槽道：“这《血煞控尸术》怎么这么麻烦，操纵一具尸体竟然要这么多步骤。”

    “尤其是尸体生前的实力比自己强，需要的步骤就更加繁琐。”

    “可恶，差点没给我手画废了。”

    她手里捏着一支通体洁白的毛笔，仅有笔尖处略带一抹猩红。

    秦艽的跟前……

    一具筑基境界的焦尸静静地站立着，皮肤表面上遍布猩红的箓文，以及一条条错综复杂的纹路，颇显诡异。

    深吸一口气。

    秦艽忽然抬起了一只手，掌心闪过一道红芒。

    顿时！

    筑基尸体紧闭的双眸睁开，但却没有丝毫活人迹象。

    随着秦艽心念一动。

    筑基尸体竟然缓缓动了起来，动作虽然看起来有些迟缓，但足够了。

    “只有筑基境界的肉身强度，却没有筑基境界的实力，只能用来与敌人近身作战。而且反应太迟钝了，”

    秦艽嘟囔分析着。

    这玩意只能够当一个工具打手，和之前的血魔令牌差不多。

    不过……

    这种工具人打手，在某些特殊时候，能发挥大作用。

    随手一挥。

    筑基尸体被它收入储物袋内。

    储物袋虽说没有办法容纳活人，但是尸体还是没问题的。

    “时间快到了。”

    秦艽一直等待着正午的到来，她意识到自己的修为，终究还是太低了一点。

    凭借炼气十层的修为，对付一个筑基，需要耗费大量外物。

    外物再厉害，也是外物。

    自身的实力才是关键。

    如何才能迅速提升自身的实力，在短短几天的时间内，突破境界修为？

    秦艽想到的第一个……

    就是修仙模拟器！

    当修仙模拟器的冷却时间结束后，秦艽已经迫不及待地尝试连接，并且很顺利就再次进入修仙模拟器内。

    这次。

    她依旧选择继续原来的那段人生，青铜巨门内的那方天地，她还没有探索完毕。

    眼睁睁的看着那么多珍贵灵药，不拔几株就放弃？

    开什么玩笑！

    她是那种不贪心的人吗？

    【0岁，你出生在一个修仙家族，这一世你决定要学习阵法知识，为的就是能够避开青铜巨门内的杀阵，从而更安全的探索其中的奥秘。】

    【13岁，随身老奶奶在你用灵力的不断蕴养之下，终于苏醒。她还未自我介绍一下，你就提出想要学习阵法知识。】

    【17岁，经过你的不懈努力，秦家举族搬到海外一座荒岛，这里的灵气异常充裕，堪称是洞天福地。】

    【20岁，你对阵法之道已经精通，你觉得自己可以再次试一试，进入青铜巨门内！】

    【……】

    修仙模拟器里眨眼就是20年光阴，秦艽此时身处于漆黑的深海。

    注视着眼前的这一扇嵌入海底山体的青铜巨门。

    她心中说不激动都是假的。

    上次模拟修仙的时候，因为进入青铜巨门之内，与随身老奶奶断开了联系。

    让她被里面的阵法给阴了。

    当场暴毙！

    这一次……

    同样的错误绝对不能够再犯第二次了，否则，秦艽真的是自己都会瞧不起她自己啊！

    她已经不再需要随身老奶奶指点，根据上一次模拟修仙的记忆。

    在随身老奶奶惊讶的注视之下。

    她解开了青铜巨门的几个阵法，巨大的门扉轰然打开！

    露出里面一方全新的天地！

    随身老奶奶不禁震撼道：“小娃娃，此地灵气浓郁程度简直令人匪夷所思，你若是在里面呆个百年的时间，没准都能直接金丹了！”

    扰是随身老奶奶见多识广，也是被眼前所见的一切，震碎了不少固有观念。

    ‘好耳熟的一句话……上一次也是这么说的。’

    秦艽心中吐槽了一句。

    随后。

    她义无反顾地闯了进去，再次踏入了青铜巨门之内！

    “前辈？”

    进入里面的秦艽，尝试与随身老奶奶沟通。

    结果，没有回应。

    又和上次一样。

    或许是青铜巨门里面的这一方天地，有什么奇怪的阵法能够影响得到，她与随身老奶奶之间的联系。

    秦艽没有慌乱。

    因为……

    特地学过阵法之道的她，已经能够凭借自己的眼力，看出不少端倪。

    呼吸着浓郁至极的灵气。

    她一步步往前迈去。

    每一步都是小心翼翼，非常讲究。

    就好像脚底下遍布锋利的钉子一般，仿佛只要走错一步，都会被扎得满脚鲜血。

    她在避开一些阵法！

    避免触发它们！

    “哈！”几十个呼吸后，看着近在咫尺的一株奇异灵药，秦艽嘴角扬起：“等了这么久，又准备了这么久，终于到大丰收的时候了。”

    ……

    ……

