    随着消息的传出，其他村子也知道了纲手即将当上火影的消息。

    火影岩上的头像正在雕刻。

    纲手和猿飞日斩也正在进行权利交接。

    纲手当火影，自来也在木叶进进出出，这两个人不止让团藏辗转反侧。

    宇智波家族也是茫然，他们是该动还是不动啊？

    一个星期以后。

    挤在人群中，风本哲观摩完整个继位仪式。

    纲手穿着火影袍，意气风发，洋洋洒洒的说了一大段演讲。

    也不知道谁写的稿子，群众反应非常热烈。

    鸣人在人群中愤愤不平：“这人是谁啊，我不认识，我不认可她当火影……”

    离开这里，还没走多远，就有一名带着面具的暗部忍者出现在风本哲眼前。

    “风本哲，火影大人要见你。”

    纲手要见他，他并不意外，不管过程是什么样的，他的真的参与了进去，姑且算是从龙之功吧？

    还没进入火影办公室，他便听到里面有闹哄哄的声音。

    纲手终于找到机会抢到了猿飞日斩没来得及拿回的水晶球，她将其锁了起来，皱眉说道：“老头子，这玩意我没收了，别以为我不知道你平时在看些什么，以后只有特殊时期可以使用！”

    “纲手，你误会了，我平时是在观察木叶哪里有危险。”

    他的心情有些幽怨：纲手，新官上任三把火，你不能全烧我头上吧？

    见纲手不为所动，猿飞日斩对着自来也说道：“自来也，你的意见呢？”

    他期盼的望着自来也，自来也，你应该懂我的吧？

    “额……”自来也摇了摇头，没有接话。

    注意到风本哲就要进来了，纲手淡声道：“猿飞长老，注意影响。”

    “火影大人，三代大人，自来也大人。”

    扫了他一眼，纲手平静道：“风本哲，你觉得你还需要上学吗？”

    他不明所以。

    纲手似笑非笑，“你都能和自来也过招了，还待在忍者学校干什么？当孩子王？”

    “我又没赢过他。”

    一旁的自来也听到，心中暗道：小子，想赢我，再去修炼二十年吧……

    “我给你安排了一场下忍考核，时间在三天后，去准备一下吧。”

    风本哲有些意外，他还想说些什么，纲手直接挥手让他离开了。

    等他彻底离开，猿飞日斩忽然开口说道：“纲手，我觉得他应该继续上学，我给你的档案你应该看过了吧……”

    纲手点头，她当然看过了。

    从风本哲身上的关系网来看，误打误撞和阿凯结识，还从他身上学了点体术。

    和奈良家族有交集，现在和山中家族也有了关系，而他在学校里相熟的同学们，家族子弟居多。

    这种结交，在他们这种成年人眼里，还有一层意思，那就是攀附。

    当然，这不算什么问题，这种小心机在他们眼中很明显，也是可以容忍的。

    一个平民，如果没有优秀的朋友帮忙，没有名师教导，没有资源，大概率就是没法冒头引起注意，只是正常的毕业，被分配给一个中忍指导，学不到厉害的忍术，没有拿手的东西，或许穷极一生只能达到中忍……

    就如阿凯的父亲迈特戴，一直不声不响被人当成下忍，直到救儿子的时候，一人迎战忍刀七人众，干掉其中四人，临死之时才让人意识到他的实力……

    如果早有人看见他的实力，他不会只是一个下忍……

    见纲手没有打断，猿飞日斩继续说道：“虽然他已经有了击败下忍的实力，也有一些独特的想法，但最大的问题就是心性不定，可以因为朋友差点死掉，也可以因为一点蝇头小利去坑人，比如你就差点……”

    纲手的眼神逐渐冰冷，果然又在偷窥，敢说出来，信不信我揍你！

    猿飞日斩的话生生止住。

    自来也面色疑惑的看着古怪的两人，难不成纲手和老头子之间还有什么秘密？

    “……所以我的意见就是让他正常的上学，接受教育。”

    纲手当然明白他说的心性不定，意思是这玩意……不，这小孩种在哪片土壤上就会长成什么样……

    她的想法和猿飞日斩不同，“就因为这样，我才把他单独拎出来，既然已经冒头了，当然是放在眼皮底下，如果有长歪的趋势，及时掰正。”

    猿飞日斩问：“那你准备把他放在哪里？暗部？”

    一直听他们讲话的自来也插话道：“如果真的同你们说的一样，他有想法，心性又不稳，我觉得还是不要放进暗部。暗部的规矩就是任务至上，就算对同村忍者下手也是面不改色，这个年龄，心性又不定的人进去，只会变得漠视生命。”

    有天赋，有想法，漠视生命的人会走上哪条路，自来也已经见识过了。

    “那就让他和人正常组队。”纲手有些头痛的说道。

    猿飞日斩：“这个时期确实有一队缺人的小组，不过他们已经组队好几年，年龄比他大太多了，明年估计就会成为中忍，现在放人进去横擦一脚，根本不会有默契。”

    “纲手，就听我的，他这种孤身一人，了无牵挂的人，如果没有感情的牵绊，很容易走错路的，就让他回学校和鸣人鹿丸他们继续培养感情……”

    纲手无奈的叹了一口气。

    猿飞日斩微笑着：“纲手，教育小孩你不行的，静音跟着你，也只是被迫成熟……”

    静音实在忍不住开口了，“三代大人，您别瞎说啊……”

    纲手也是不爽的看了他一眼，“猿飞长老，你话太多了。还有三天，到时候再说。”

    他们一点也不担心风本哲会无法通过考核。

    当事人也没有这样的担心，只是在心里想着：七岁多的下忍，不算夸张吧……

    他的心里只有一个想法，要开始上班了……

    得知风本哲被火影叫走了，山中亥一也问话了一番。

    “火影大人让我提前毕业。”他如此回应。

    有着亥一的默认，他已经能只有出入山中家族，不过除了第一次，他没有在这里过过夜。

    还是自家好啊，一个人独享一栋大房子，多爽。

    因此，再次面对和纱让他在这留宿的邀请时，他还是摇头拒绝了。

    和纱有些失望，他们是想跟他多多拉进关系来着，难道正如亥一所说，明明看起来挺温柔的小孩，实际上却很独吗？

