    一路上，他们碰到不少捕奴队，念北辰早已见怪不怪了，可楚阳却二话不说，当场各杀，然后炼化。

    强横的霸道，狠辣的性格，让念北辰心脏狂跳。

    前方城池在望，可以看到，一道道仙光冲霄而起，直达万丈高空，形成各种异象，能让十万里开外的人都能看到，犹如指路明灯。

    “这就是接引城！”念北辰指着前方道，“因为承接着特殊的责任，又因一些灰色的产业链，这里就形成了极端的商业之城！”

    “商业之城？”

    楚阳有些意外。

    念北辰点头：“捕奴队捕捉准仙人，进行贩卖，有很多势力需要准仙人，就前来购买。还有接引城的周边，有很多奇珍矿脉，开挖之后，就在这里整合，再加上一些飞升的准仙人，因为种种机缘，逃脱捕奴队的追捕而来到这里，转化仙体，在这里安家，久而久之，也就存在大量的这样的强者，拉帮结派，形成一个个小团体！仙人的终极目的就是修炼，要想快速修炼，就要得到资源，进行交易等等。人多了，也就越来越热闹，然而接引城看似平静，却暗流汹涌，杀戮不绝！”

    “哪方势力管理？”

    楚阳询问。

    “在仙界，有三大商行，一为三圣商盟，这是最大的一个商行势力，遍布天下。总部在中域，传言有大罗金仙坐镇，至于真正的底细，却不得而知！第二是玄黄阁，却是我人族建立的商行，虽不如三圣商盟，却也差不了多少，天下四方，域外海内，皆有分部；第三就是四海楼，这是龙族的势力，规模较小，贩卖的东西都极为高端！”念北辰道，“这个接引城，皆有三大商行的分部，协商之下，就共同管理，轮流执掌大权！”

    “龌蹉不少吧！”

    楚阳问道。

    念北辰耸耸肩，“有利益，就有争斗，哪怕三大商行也不例外。只要大面上过得去，也就听之任之，这也算是潜规则吧！”

    说话之间，他们就来到了城门口处，在这里，有守城仙兵。

    “留步！”不等进城，两人就被两个仙兵拦下，他们看向楚阳，冷漠道，“飞升之人进城，要进行登记！”

    “这是我玄黄阁的人！”

    念北辰取出了一个领牌子，晃了晃。

    “原来是玄黄阁的少主，冒犯了！”

     两位仙兵看过之后，脸色都是一变，行了一礼，退了下去。

    “不要介意，这就是规矩！飞升之人进城，就要登记，以便管理！”

    念北辰小声道。

    “便于管理，也便于操作吧！”

    楚阳面无表情！

    “大势之下，无可奈何！”

    念北辰苦笑。

    进城之后，楚阳发现，这里十分热闹，店铺林立，来往仙人，虽算不上摩肩接踵，却也不算少，其中还有很多没有达到仙人之境的存在！

    “这些都是仙人子女，因天资问题，还有其它种种情况，没有修炼到天仙境界，就只能成为最底层的可怜虫！”念北辰发现了楚阳的目光，连忙道，“这样的人很多，不过在仙界，只要顺利的活到了成年，自然而然就能达到元神之境，稍微修炼，返虚不难，只要不是太废物，天人可达！寻常资质，修炼成仙也不算难事，哪怕如此，放眼天下，这样的群体也最为多！在仙界，还有这样一个说法，元神是废物，返虚为贫民，天人可为奴仆！”

    楚阳咧嘴。

    元神强者，放在天武大陆也算是一方人物了，返虚强者，可为一宗之主，天人强者，镇压一方。

    可在仙界，却是最低等的存在。

    哪怕以他的心性，也不免唏嘘。

    他们来到一座庞大的宫殿前，占地至少有五百亩地，宽阔大气，正门之上，悬挂着一块匾额：玄黄阁！

    “小少爷，您来了！”

    在门前侍候的两个门童，看到念北辰，连忙躬身上前，笑脸逢迎。

    念北辰点了点头，领着楚阳走了进去。

    “玄黄阁是交易之所，有回收之处，如各种奇珍矿物、妖兽之类等等，只要有价值，尽皆回收；当然也有货物出售，如仙器、仙丹、符咒等等；当然，还有定期的拍卖会。”

    念北辰说着，领着楚阳进入了侧门，走向了玄黄阁的后院。

    一路上，侍卫丫鬟之类的不少，纷纷行礼。

    “这个分部，主要是我念家打理，也借助玄黄阁的势力，让我念家，成为百万里方圆内真正的豪族！”

    说话之间，他们已经来到了后面的庭院。

    这里别有洞天，到处是仙光缭绕，神曦如雾，哪怕旁边的一小块石头，都是五彩荧光石，发出的光芒璀璨夺目。

    “九弟，你终于来了，让为兄好等！”

    从前方的大厅内，当先走出一人，与念北辰有几分相似，满面笑容的迎了过来，只是楚阳怎么看怎么假。

    笑容牵强，双眼中闪过意外的冷芒。

    此人正是念北辰的大哥念南斗。

    “为什么？”

    念北辰直视念南斗，痛心问道。

    “九弟，什么为什么？走，酒宴已经摆好，为你接风洗尘！”

    念南斗笑眯眯道。

    “明人不说暗话，大哥，为什么要杀我？”

    念北辰直接挑明。

    念南斗笑容一滞，又道：“九弟，你在说什么，为兄不懂！”

    “王九他们几个什么都说了，再说这些，还有意思吗？”念北辰露出一抹痛苦之色，“你我虽不是一母所生，却也是同一个父亲，是亲兄弟，为什么要杀我？我自认对你敬重有加，从没有做过对不起你的事情，为什么要将我除掉？”

    “九弟，王九他们几个要杀你？怎么可能，他们都是父亲和你亲自招募的手下，怎么会杀你？”念南斗背起了双手，也收敛了笑容，却依然道，“他们若是杀你，定是我们念家的几个敌对势力收买了他们，至于他们所言，你相信吗？九弟啊，你天资妖孽，定是引起了他们的嫉妒，欲杀你而后快，免得将来威胁到他们！我要是你，就远走他方，再也不回来，否则，迟早有一天，你会吃大亏！”

    “大哥，真的要这么绝？”

    念北辰沙哑道。

    “这个天下，太过黑暗，想要在黑暗中前行，攀登巅峰，就只有一个方法，那就是化身黑暗！”念南斗错过身子，朝外面走了过去，同时道，“九弟啊，你性格太柔，心太软，将来如何挑起我念家大梁？黑暗的世界，唯有一颗黑暗之心，才能屹立不倒，否则，迟早有一天会被他人吞的连骨头都不剩！黑暗之念，勇往直前，但凡挡在前方道路上的阻碍，都要清除！九弟，离开家族吧，到外面避一避，对你好，对家族也好，否则，下一次那几个敌对势力的出手，必然会是雷霆手段！”

    话音落下，已经远走。

    “他说的对吗？”

    许久，念北辰苦涩道。

    “什么是对？什么是错？重要吗？”楚阳笑道，“坚持自我，才最为重要，否则，被一颗贪婪的黑暗之心吞噬，到头来，还有什么？即使能够攀登到巅峰，又能有什么？你这个大哥，想做枭雄，可惜啊，格局太小！小小真仙，不过一个土地主罢了，为了争夺所谓的家族大位，竟然残害兄弟，此等人物，成就终究有限，迟早死于非命！我等修者，眺望的是太乙、大罗，展望的是天下万族，终究归于实力至上。哪怕得到家主大位，得到玄黄阁的资助，突破修为，步入玄仙之境，放眼仙界，也不过是个小人物而已！”

    “唉，我该怎么办？”

    念北辰叹息。

    “你已经死过一次了！”

    楚阳冷酷道。

    念北辰一颤，眼光不停的变化，最终坚定：“我已经死过一次了，以往的情义，哪怕血脉之情，也烟消云散，断了因果！”

    “若是没有这个想法，哪怕你短时间成就玄仙，也定然会死于他手！”

    楚阳笑道。

    念北辰默然。