    感谢你顶我也顶、加油2012、往日如幻的月票鼓励！

    谢谢大佬！

    这一个月来，郑贵妃在翊坤宫里可谓是度日如年，自从万历皇帝伤了腿以后，一直受宠的郑贵妃竟然没能在万历皇帝身边伺候侍奉着，这个信号在紫禁城中可是非比寻常呀！

    再加上她把王皇后气病的消息，现在紫禁城内外对郑贵妃的风评也可谓是越来越差了，就是她的贴身宫女太监们也忍不住多想一些。

    这时候的郑贵妃在这种环境之中自然也是昏招迭出，动不动的就打骂自己宫里的太监宫女，东西也摔了不少。

    尤其是看到只会嗷嗷叫着喝神仙快乐水的朱常洵，郑贵妃就气不打一处来，忍不住暴脾气的时候，拉着朱常洵就啪啪啪的打着他的小屁股蛋子。把朱常洵也打的嗷嗷大叫！

    但是，即便如此，朱常洛也不敢对她掉以轻心。

    因为，朱常洛在推着万历皇帝到宫后苑散心的时候，万历皇帝的心里竟然还在思念着郑贵妃，眼睛时不时的就朝着翊坤宫的方向看去。

    朱常洛关心的对着万历皇帝：“父皇您想郑娘娘了吗？其实儿臣觉得郑娘娘她应该也知道错了。您给她一个台阶，她自然就下来了。”

    万历皇帝嘴硬的说道：“谁说朕想她了？再说为什么非要是朕给她台阶呢？她给朕认个错不行吗？”

    朱常洛道：“郑娘娘是个要强的人，父皇您大人大量给她一个台阶，不就皆大欢喜了。”

    万历皇帝听完以后，突然转身问道：“真的吗？”

    万历皇帝期待的看着朱常洛，想要朱常洛再给他点信心和理由。

    朱常洛看着这个现象，朱常洛都恨不得抽自己一个大耳光子！嘴贱什么呀？什么话不好聊，偏偏聊这个，真是自作孽不可活呀。

    尤其是又看到万历皇帝这么期待的神情，朱常洛都差点忍不住直接上演一出父辞子笑的年度大戏。

    劳资辛辛苦苦照顾你一个月，你不心疼就算了。这时候你反而去心疼那个泼妇，你的心是咋长了？郑贵妃到底给你灌了什么迷魂药呀？

    这让朱常洛真心的不理解万历皇帝对郑贵妃的痴情，他都从中作梗、挑拨是非、暗里使坏多少年了，竟然还没把郑贵妃的身影从万历皇帝心里抹去。这郑贵妃是真住到万历皇帝心里当钉子户了？

    不行，还要在想点法子，让万历皇帝彻底断了念想。

    不然，有这女人在，他的地位就别想稳固。

    于是，一个阴谋又在朱常洛纯洁幼小的心灵里诞生了。

    朱常洛继续推着万历皇帝往前走，朱常洛面含微笑的说道：“当然是真的了。”

    万历皇帝喜道：“朕也是这么觉得的。”

    然后，万历皇帝就在想着怎么给郑贵妃一个台阶，然后两个人重修于好。

    看着万历皇帝绞尽脑汁的想着法子回旋与郑贵妃的关系，朱常洛的心里也忍不住的吃味和失落。

    这人和人确实没法比，有些事确实没有一丁点原则。

    就像万历皇帝爱郑贵妃一样，简直就是入了魔，不管对方咋虐他，他都待郑贵妃如初恋。

    好像整个世界就是为了郑贵妃而存在的一样，什么好处都要想着郑贵妃。

    这到底是个什么样的心态呀？

    朱常洛不懂。

    在朱常洛两世为人的生活经验里，朱常洛也就知道琼瑶剧里会这么无厘头的热爱，别的地方还真没见过。但是，万历皇帝的痴情却也算是个朱常洛上了一课。原来还真有这种爱情呀！

    但是，这种爱情发生在帝王身上这就是一场灾难。

    推着万历皇帝转了一大圈后，朱常洛就推着万历皇帝回去了，毕竟深秋的天气也不是那么的凉爽，冷空气还是会让人忍不住打哆嗦的。

    到了乾清宫后，万历皇帝就一直想着朱常洛在宫后苑里给他说的话，他在想怎么给郑贵妃台阶。

    已经一个月没见过郑贵妃了，万历皇帝的心里想她都快想死了。

    朱常洛看着魂不守舍的万历皇帝，他知道自己差不多该离开了。不然接着待下去，肯定会适得其反的。

    朱常洛对着万历皇帝说道：“父皇，您现在腿上的伤口也愈合了，只要听太医的话继续安心休养就会康复的。儿臣也好久没去看望母妃了，想跟父皇求个情，去看看母妃。”

    万历皇帝听到朱常洛要走，他心里虽然有点不舍，但是听到朱常洛思念恭妃的话时，万历皇帝还是通情达理的同意了。

    这时候朱常洛又继续说道：“父皇，儿臣走了。您就下一道谕旨，让郑娘娘来照顾您，我觉得郑娘娘也是这样想的，她就等着您的召唤呢。”

    万历皇帝说道：“好，朕知道了。”

    然后，等朱常洛走到门外再对他告别的时候，万历皇帝突然对着朱常洛说道：“儿子，你不会怪父皇吧？”

    听到万历皇帝这句话，朱常洛的心都跟着一颤，差点一滴眼泪掉出来。这是万历皇帝第一次这么正式的叫他一声“儿子”。听到这声“儿子”后，朱常洛的心里百感交集，原来这个不靠谱的父亲心里现在终于真正有了他的位置。

    朱常洛再拜：“儿臣从来没有怪过父皇。”

    万历皇帝放心道：“那就好。等二王并封以后，朕会给你挑一个好地方作为封国。再把你这些年存在朕这里的银子都给你。”

    朱常洛听完以后，心里原来有的那点感动，顿时荡然无存！

    他在乎的是那点银子吗？他在乎的是一个好封国吗？他想要的你一直都不肯给！既然你不肯给，那就只有不择手段的抢了！

    不然，这大明朝就耗不起了！

    朱常洛辞别了万历皇帝后，他就让魏忠贤来找他了。

    等到魏忠贤到朱常洛身边后，朱常洛也终于平复了在乾清宫里的心气。

    朱常洛语气平淡的说道：“安排的怎么样了？”

    魏忠贤小心的说道：“禀主子，一切都安排妥当了，就等主子一声令下了。”

    朱常洛说道：“好。这段日子你盯紧这件事情，等到合适的时候，我自然就下令给你。”

    魏忠贤激动的跪在地上，“奴才一定竭心尽力为主子办好这件差事。”

    朱常洛弯腰扶起魏忠贤，他对着微笑道：“你办事我放心。”

