    第16章 资源到位，苦修继续

    “我擦咧，这他喵的又要开始破境提升了吗？不，不行，我不能再这么继续疯狂提升下去啦，不然，一定会对我的武道前途造成影响与损害的，嘿嘿嘿，有了，那就将这股能量全部输送给我的灵根吧！”

    短短一天之内，修为就从武徒七重初期境界，一举提升突破到了武徒七重巅峰境界，这已经使得龙啸天在心中很是担心，如此迅猛的提升速度，会不会给自己的武道前景带来什么无法弥补的巨大损害了．

    现在，要是他龙啸天经受不住破境的(欲)望与(诱)惑，让自己的武道修为再次做出突破与提升，一举成功破入武徒八重初期境界，势必会对他的武道前景带来什么无法挽回的影响的．

    在龙啸天看来，修炼修行，就是一个循序渐进的过程，每一次的突破与提升，就应该遵循稳扎稳打的原则才好！

    毕竟自己武道修为的提升过程，全都是以“快”字当头．

    武道感悟，现在已经远远跟不上他的武道修为提升的速度了，是时候静下心来，好好的进行沉淀与积累啦！

    想至于此，龙啸天果断克制住自己的情绪，用他那强大的不屈意志力，硬生生将那破境趋势与(欲)望给硬生生镇压并平息下来．

    跟着，龙啸天就迅速用自己的意念，引导着那股蹿涌在体内的磅礴能量，将其悉数向着自己的灵根输送了过去．．．

    ．．．．．．

    修行无年岁，一眼一甲子！

    一晃间，一夜的时间，就这么悄无声息的过去了；

    翌日，当天色放明，天际间第一缕阳光从天穹之上照射下来时，静心苦修一夜时间的龙啸天，方才由衷的长出了一口重气．

    一夜时间的不眠不休，龙啸天非但没有感到什么不适，相反还是精气神十足，感觉自己浑身上下，好像都有着用不完的力气．

    而在这过去的一夜时间里，龙啸天将[造化诀]修行成功后，并没有即刻就着手展开对[馄饨指]的修行与修炼，却是继续沉下心来，将全部精力与注意力，投入到了[造化诀]的深层次专研与领悟之上．．．

    这一感悟．．．乖乖，不得了啦！

    龙啸天越是专研感悟，就越发觉得[造化诀]的不简单，而且随着每一次的深入专研，龙啸天都能从中获得一个全新的不同感悟．

    于是乎，每一次有了新的感悟之后，龙啸天都会摒弃之前的观点与领悟，重新对[造化诀]开始了修行与修炼．．．

    如此反反复复下来，过去的这一夜时间里，龙啸天竟然足足将[造化诀]功法，从头到尾修炼了十五次之多！

    就这，龙啸天还感到极度不满意，觉得自己根本就没有真正领悟到[造化诀]的精髓与奥妙呢．

    只是当龙啸天正打算再重新感悟一遍[造化诀]功法时，却是发现天色，不知从何时起就已经完全放亮，龙啸天这才被迫中断了继续感悟下去的念头，开始沉下心来，检验起了这一夜时间的巨大收获！

    “嘿嘿嘿，这一夜的时间，看似一直都是在反复做着一些无用的工作，可实际上，收获却是无比的巨大，经过这十五次的反复修行，竟然将体内真气足足锤炼压缩了十五次之多．

    若是同之前的实力相比较，无论是当下真气的纯度，还是我肉身的爆发力，都提升了一倍还多，无形之中再次增强提升了我的实力．

    除此之外，经过对[造化诀]功法的精益求精，感悟的不断加深，[造化诀]的神秘面目，终于被我成功揭开了其中的隐秘一角，如果我的推断没有出错的话，完整的功法应该叫做[一气造化诀]才对．

    乖乖，一部残缺不全的功法，对我的实力提升都是如此之大，那要是修行了完整的功法，又将会提升到何种程度呢？本公子已经不敢继续往下想了．哈哈哈．．．”

    付出与回报，永远都是成正比的，当龙啸天静下心来，查探清楚了自己现在的实力变化时，龙啸天喜以言表，心情简直美到飞起．

    虽然自己手中拥有的功法，目前还是残缺不全的，但却是其中最最关键的一篇，起着一个承上启下的重要作用，自然是可以修行的！

    不过接下来嘛，那就有得是事情要做了，他龙啸天必须竭尽全力，将其他遗落世间的无字天书全部搜集整合，使得完整的[一气造化诀]功法重现人间，成为他龙啸天问鼎武道巅峰的基石与保障．

    或许因此，会同诸多的霸主势力为仇为敌，结下不死不休的生死血仇，可那又能如何呢？

    修行之路，本就是一条逆天而行的血色之路，是一条同天地争造化，同他人争机缘的过程．

    拥有同三色圆球融合异变后的变异灵根为基础与保障，有残缺的[一气造化诀]功法沿途保驾护航，龙啸天自信，自己的天赋与底牌，绝对是不会输于任何一名天才，足以有资格来与他们同台争锋了！

    “嘿嘿嘿，好了，修为与实力俱是大进，再加上有变异灵根做为辅助修行，那就是时候去找那只该死的铁背熊，将我龙啸天失去的尊严与脸面重新找回来了．事不宜迟，那我这就开始行动吧！”

    各方面都在往好的一面发展，这就使得龙啸天胆气瞬间提升了数倍不止，更是充满了无尽的斗志与战意，已经迫不及待的想要再去找那只一阶后期实力的铁背熊来将场子重新找回来啦．

    只是计划，还是没有变化来得更为快速！

    轰轰轰

    刹那之间，就在龙啸天已经调整好自己的情绪与心态，打算就此开始付诸起自己的行动之际，一股强大骇人的恐怖气息，却是在这时先行一步迅速扑面而至，一下子就打断了龙啸天的计划．

    旋即，龙啸天来不及多想什么，便是第一时间运转真气，迅速做好了战斗与防御双重形态，等待着危机的最终降临！

    咻

    然而，龙啸天纯粹是有点儿多想了，就在他严阵以待，已经准备着殊死一搏之际，却是突兀发现，原来是一枚让他馋涎欲滴多时的储物戒指，正带着一股磅礴劲风从那横断山脉最深处向着自己激射而至．

    紧跟着，一道磕巴断续的僵硬声音，犹如天籁之音一般似的，紧随其后的炸响在了龙啸天的耳畔：

    “人类小子，这是吾．．．吾皇亲口答应，要给．．．给予你的东西，现本兽已经成．．．．成功送达，接下来你人类小子去留自若，但是切记，千万莫要在横断山脉杀吾子民，否则．．．．否则，死．

    还有，吾皇让本兽顺便也转告你人类小子一句话语，武徒境界，就只是武道修行的一个起步阶段而已罢了，没有必要在这个境界停留太久，若是资源足够的话，那还是尽可能多的提升一下自己的修为吧．

    用吾皇的原话来讲，那就是武道感悟，全都是用拳头打出来的，倘若修为不够，再多的感悟又有何用呢？正所谓一力破万法，不外乎就是如此．言尽于此，望你人类小子好自为知．吾去也！”

    呼呼呼

    话语说到这里，那股让龙啸天感到极度不适与惶恐的可怖威压，就此消失得无影无踪．

    想必是那只强大妖兽完成了自己的使命后，就自行转身离开了吧！

    “武道感悟，是用拳头打出来的？有点儿意思，看来妖皇是想告诉我，唯有实战，才能出真理的大道理啊，本公子有点儿受教了．

    好了，不说这些啦，还是先看看妖皇大人对我的赞助如何吧，堂堂横断山脉妖族之皇，长期占据着横断山脉这块资源丰富的风水宝地，它的出手再差，相信也是差不到那里去的！嘿嘿嘿．．．”

    龙啸天本就是一个极其聪慧之人，经飞天巨虎这么稍稍一个点拨，他瞬间就豁然明悟，轻而易举的就领会到飞天巨虎话语中蕴藏的深意．

    随即，龙啸天微微一怔后，就迅速恢复清明，带着一脸期待与激动将那枚储物戒指拿在自己手中，仔细的把玩了起来．．．

    一枚传说中的储物戒指，这对于当前的龙啸天来讲，可是一个极其高(逼)格的好东西啊．

    在如此修为与年岁，就能轻易拥有一枚属于自己的空间储物戒指，龙啸天难免会见猎心喜，出现走神的现象，也是再正常不过了！

    ?  ?又到一年高考时，祝全天下所有学子都能金榜题名，加油，奥力给！

    ?  

    ????  

    (本章完)

