    楚离则坐在小院中央，运转大圆镜智观照着整个伏牛山。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    伏牛山上下皆安安静静，而且安静得有些反常，他从前在这里的时候可没有这般好静，于是催动大圆镜智去观照人心，看到了段天涯的脑海。

    通过段天涯脑海的情形，他知道最近一段时间生了什么。

    天人降临，伏牛山练武之风大盛，因为山主给大伙一个目标——攻下朝天宫。

    若在从前时候，他们觉得这并不是一个靠谱的目标，与朝天宫明争暗斗这么多年，根本没有拿下朝天宫的实力，可现在却不同。

    自从少山主推进伏牛真解扩散之后，诸人皆从伏牛真解上获得巨大收获，资质越好的收获越大。

    短短一年时间内，他们竟然出现了几十名天外天高手，这在从前是不可想象的。

    再加之有伏牛山的前辈高人出现，整个伏牛山的士气大振，更是拼命的练功，以期能在朝天宫一役里立下大功，得到更多的伏牛真解图。

    楚离收回大圆镜智，起身负手踱步。

    小院被打扫得干干净净，几乎一尘不染。

    伏牛山的气候温润，空气清新，灰尘无法扬起，即使不经常打扫，很长时间也不会有灰尘。

    步履踩着青砖，他负手踱步无声无息，仰头看天，思绪翻飞。

    伏牛山并没有诸葛丰，显然是不在山内。

    他观照伏牛山所有人的脑海，甚至慕容纯与夏立言这般核心长老，他们知道诸葛丰去了胜境，有一阵子没回来，并不担心诸葛丰。

    半晌后，乔三悄悄回来，蹑手蹑脚的来到楚离跟前：“少主，咱们伏牛山实力大增，可喜可贺。”

    楚离摇头道：“未必是可喜可贺之事，……你去招呼慕容纯与夏立言过来。”

    “……是。”乔三轻轻点头。

    楚离道：“别让旁人看到。”

    “是。”乔三忙点头，轻手轻脚的离开。

    片刻功夫，慕容纯与夏立言大步流星进来，用力抱拳一礼，面露笑容：“少主，你可算回来了！”

    当初楚离说要闭关三个月，结果三个月又是三个月，又是三个月，不知道有多少三个月，他们都有些担心诸葛天是不是遇害了。

    楚离抱拳微笑：“二位长老请坐。”

    慕容纯屯夏立言精神越饱满，目光锐利如刀，他们仔细打量楚离，现楚离气质大变，已然没有了原本的阴柔，变得阳光而强大。

    “少主修为深不可测，佩服！”慕容纯赞叹一句。

    他心下却不由的叹息。

    儿子慕容亮的资质也是极好的，恢复武功后，这一段时间突飞猛进，平时的神态间不自觉的流露出不屑少主之态，觉得已经过了少主，能够一洗前耻。

    现在看来，虽亮儿突飞猛进，但少主精进更快。

    楚离微笑：“在外面游历有些奇遇，二位长老的修为精进更猛，可与从天而降的两位前辈有关？”

    “是。”慕容纯点头：“他们是咱们伏牛山的祖师，对伏牛真解的领悟更深，咱们的关隘经他们稍一点拨，轻松的突破过去，当真是爽快！”

    楚离道：“他们的身份是天人，二位长老也知晓吧？”

    “自然。”两人点头。

    夏立言道：“少主对天人有看法。”

    楚离缓缓道：“天人下凡可不安好心，要培养更多天外天高手，并且让这些天外天高手死去，升入天外天跟阿修罗搏杀，一旦死于阿修罗之手，那便是彻底烟消云散。”

    夏立言道：“如此凶险？”

    “天上怎可能掉下肉饼？”楚离淡淡道。

    两人脸色微变。

    伏牛山与外界交流不多，近一年来更多的是关注于修炼，个个亢奋而拼命修炼，心无旁鹜，故不知外面世界已经开始大乱起来。

    楚离道：“攻打朝天宫可是山主亲自所说？”

    “是。”夏立言沉声道：“朝天宫是咱们的心结所在，必须破了他们才能真正心无挂碍，修为才能更加精进，这也是山主的想法。”

    楚离轻轻点头。

    对于武林宗门的厮杀，楚离却不怎么在意，武林中人本就是逞凶斗狠的，死于刀剑之下是宿命，只要不伤及无辜百姓他不想理会。

    “山主呢？”楚离道。

    “正在胜境闭关。”夏立言笑道：“少主可要去看看？”

    楚离道：“正有此意，夏长老随我一起吧。”

    “好。”夏立言点点头道：“我也正想去胜境感悟一番，看能不能更上一层楼。”

    “恭喜夏兄了。”慕容纯笑道。

    夏立言道：“咱们比起山主还是差得远，也比不得少主，惭愧。”

    楚离笑了笑。

    他忽然皱了皱眉头，看向门外。

    “笃笃”敲门声响起。

    楚离沉声道：“请进！”

    小院门被推开，两人缓步进来。

    一个黄眉黄须黄脸，另一个英俊潇洒，气度不凡。

    黄脸老者迈着端正的步伐走在前头，黄脸沉肃，身后的青年笑吟吟的打量着楚离。

    “前辈！”慕容纯与夏立言忙站起身，抱拳行礼。

    黄脸老者摆摆手：“免了！”

    楚离起身抱拳：“诸葛天见过二位前辈。”

    “你便是少主诸葛天？”黄脸老者沉声道：“老夫朱子由。”

    英俊青年笑道：“秦昭，少主之名久仰了，果然是一表人才！”

    楚离微笑：“秦前辈过奖。”

    “听说你害死了不少的无辜少女。”朱子由沉声道。

    楚离一怔，笑容收敛，脸色慢慢阴沉下来，周围的空气似乎冷冽了几分。

    朱子由沉声道：“纵使你是少主，对大伙开放伏牛真解，却抵消不掉你犯下的恶行！”

    楚离微眯眼睛淡淡道：“朱前辈的意思是……？”

    “你不配成为伏牛山的少主！”朱子由哼道；“更不能成为伏牛山的山主！”

    楚离轻笑一声：“我不配的话，那谁能做山主？”

    “择贤而立。”朱子由冷冷道：“伏牛山英杰众多，选一个当山主并不难。”

    楚离摇头：“看来朱前辈是要当伏牛山的太上山主了！”

    “休得胡说！”朱子由皱眉：“老夫一心为了伏牛山，你却说出如此诛心之言，其心险恶！”

    楚离道：“伏牛山是由山主决定，不是由朱前辈你，我有没有资格成为山主，前辈虽是伏牛山的长辈，却无权干涉！”

    “唉……”慕容纯与夏立言无奈的对视一眼。

    他们万没想到少主一回来，马上就被前辈针对，这可是大麻烦。