    如果不是因为聂鬼神等人把天下大会举办的地点，放在了王母宗，陈沙绝对不会来挫败他的图谋。

    但凡他在什么赵国，佛门净土，魔宗之类的地方举办。

    陈沙都不会多管闲事。

    顶多你开你的，即便举办成功了，定下了一条什么关于天下势力都要蹲守的规矩，那也是你的事。

    我道一宗还是道一宗。

    除非你自己找上门来找死。

    否则陈沙对于这些古人没有太大的敌对意思。

    可他们千不该万不该把道一宗的兄妹宗门架空了，这陈沙当然就没办法做到置之不理了。

    也就有了这场足以震慑天下古人的一场大战。

    王母宗大殿之中。

    陈沙收下了常犀通过自己记忆记下来的那飞升榜名单，转而也取出了几本秘籍，以及两颗宙光石：

    “如今天地大变，环境变得更加适合修行，前路也通了，大先天将不再是终点，这几本秘籍，是从这些古人身上得到的，而这两颗宙光石，你们也留下，以后万一再有此事，也是个应急手段。”

    说是古人身上拿到，却不是被他杀的这些人，而是宙光碎片里的那些得到的功法传承。

    至于宙光石。

    陈沙也都准备给王母宗留两颗，毕竟是自家人。

    而作为早就在山上看见了这几颗石头威力的王母宗几人，却第一时间没有觉得礼物太厚重，而是关心到了陈沙的言外之意：

    “你，怎么像是这就要走的意思？不多待几天吗？你也是第一次来我们王母宗……”

    听着碧云霄的话。

    薛秀心也在一旁微微笑道：“是啊，陈师侄，我们山上的弟子们，可对你这位领袖好奇的紧呢，不信你问常犀。”

    常犀微微一愣，不由微微一笑，却是没有说话。

    陈沙却笑着摇了摇头道：“若是平常，或许还能待几天，但现在天地处于大复苏的阶段，距离九劫时期真正的厉害角色们复苏，大约只有不到两百天的时间了。”

    这是南天门给出的时间。

    陈沙叹息道：

    “居安思危，你们今日看我的确是对付这些破碎虚空级数的人，不在话下，可是要知道破碎虚空之后，还有四重金刚境……”

    他举起飞升榜，道：“飞升榜内容，你们大概也都刚才和我一起看过了，九劫时代共五百多名飞升者，普通破碎层次只占据了五百多人当中的五分之一，也就是说……上个时代，五百多飞升者，约有四百位，都是破碎虚空以上的金刚境存在，用不了多久就会复苏。”

    “更别说，在普通金刚境之上，还有飞升榜上写的这些‘千秋强者’们，各个都是金刚四境圆满的‘大金刚’，我实在没有多少时间可以闲着……”

    陈沙无奈道：

    “抓住这二百天之内的时间，我能提升多少实力，决定了我能在九劫所有飞升者都复苏后，有没有继续护持咱们道一和王母的底气。”

    碧云霄听到这一点。

    面色也肃然起来。

    她心中暗暗愧疚，自己居然还没有陈沙一个晚辈有大局观，不过，这也证明这个孩子现在越来越有天下第一的心境了。

    他现在一举一动，考虑的都是天下大势，时代的压力。

    的确……

    一些家长里短，不是这个时候需要说的。

    “也好吧，那我们就不耽搁你的时间了。”

    陈沙点了点头。

    临走前，他留下了一句，道：

    “山下那几个破碎者的尸体，上面藏着许多秘密，你们可做主，与神州黑白两道的其他人一起分享了吧，如果能让王载象前辈这些人，提前踏入破碎虚空境，对于神州一方来说，也是好事。”

    “对了，我给你们的计几册功法当中，有一册功法，可以适合王载象前辈，你们可让他一观。”

    破碎者的尸身，每一分血肉构造，体魄之中的经脉流走，都具有强烈的参考意义。

    如王载象这些人。

    他们只是运气不好，生在了一个天地此前被限制的有缺时代，但他们的天分才情，一个个全都不输给那帮古人。

    王载象、燕赤眉、甚至是白斩苍……

    这些人哪个不是三十来岁的时候，就登顶天下前十了，而后再不能多踏一步，是天地的原因。

    如果把这些人放在古代，到这些人现在这个年龄，估摸着怎么都是个金刚境界。

    他们缺的只是前面的路。

    如今，天地在恢复，古人们也都变相的给神州带来了很多的功法和思想，这些人虽然现在慢一步，但突破到破碎和金刚境界，其实都是大有希望的。

    碧云霄道：“你放心，这些我来做主，一定让你满意。”

    陈沙点了点头。

    说罢这一切之后，他看了一眼飞升榜中的“千秋强者”们的飞升坐标，前两个太阿神尼和张公，都已经被他临摹成了太岁神。

    那么下面这个名叫做“吕霸先”的人，就是第四个太岁神的人选。

    “当年的至尊城，如今的赵国皇宫……”

    陈沙自语：

    “貌似此前打死那聂鬼神的时候，那帮飞升者就说他的武功，学的是什么九劫中期的至高绝学《至尊功》，难道……这两个至尊，是同一人，就是这吕霸先？”

    念头收束。

    陈沙在王母宗等人的恭送下，没有通知山下的神州阵营的其他人，就飘然离开了。

    目标。

    赵国皇宫。

    那个他去过一次的地方。

    呼！

    踏空而行，陈沙心中也在计算着：

    “张公是千秋强者，肯定是最后一批才复苏的人，也就是两百天时间的最后几天，此人将会在我道一山上复苏，我要想有对付他的实力，要么修成肉身上的“四大金刚神”，踏入太阿神尼制定的金刚四重圆满，破碎大金刚……”

    “要么，就修成六丁六甲，四值太岁共二十位护法神，达到精神上的破碎大虚空，照样也可以与他不分高下。”

    这两条路。

    现在看来，肉身上的破碎大金刚要修炼，每一个境界都象征着体内的一种潜力，需要佛门的顿悟，领悟，悟性，尽管陈沙通过太阿神尼的指点，领会到了用心神出窍的方法，聆听到了“无声之声”。

    把握到了第一重金刚神的境界。

    可是接下来还有宝剑、宝伞、命龙三个象征，都不是二百天内可以成就的。

    但六丁六甲，四值太岁就不一样了。

    这条路现在已经被陈沙完善出了道路。

    本身，按照张公的那个练心成神的方法，炼出一个神来，大约需要几十年时间，因此那张公毕生也就只练了“皇天道祖”一个神，然后就走了破碎大金刚的肉神之路。

    可陈沙得天独厚。

    他坐拥南天门背后的无数试炼场景，最不缺少的就是时间和真气，这些东西，可以如薪火一样，源源不断。

    所以解决了最重要的时间问题之后，再加上这飞升榜上的千秋强者名单。

    陈沙现在相当于是既有“观想图”，又有真气来源。

    因此，只要他能够在两百天内，踏足到神州的这些个千秋强者的庙宇，便有可能在不到一年的时间内，先进入到破碎大虚空境界。

    也就在陈沙前往赵国的同时。

    …………

    天下大会上发生的事情，也在不到两三日的时间内，飞速的传播到了神州武林的各个地方。

    尤其是那些都几乎已经绝望了的神州宗门势力。

    都是没能想到。

    他们这个时代的天下第一人，居然能够以一人之力，力挫正在复苏的古代飞升者们。

    硬是以当世第一人的身份和蛮横态度，不讲理的摧毁了整个天下大会的举办，让被邀请而去的三十多位飞升者，被骇怖的作鸟兽散了。

    完全成了一个古代复苏的笑话。

    而那些并没有被邀请参与的其他古代破碎者们，听到这个消息之后，就更是惊骇不已。

    某地。

    断了一只手臂的历天海，他失神的望着天空：“陈沙……一个新时代的人，居然……”

    居然随手就灭杀了他的一生之敌。

    并还锤死了那个偷袭暗害自己的聂鬼神。

    当即。

    历天海心中就涌现出了一股想见见陈沙的想法：

    “他杀了那暗算我的聂鬼神，可算是我厉某的恩人了……”

    ……

    同时。

    天蚕岭。

    “这李剑舟和破庙里的人，还没苏醒……”

    棋主看着结茧中的李剑舟，以及神庙里的那颗蛋，皱眉道：“这古人没苏醒，我能理解，大约就是现在天下传说的破碎境以后的强者，可李剑舟，怎么也诡异让我感觉到他越来越奇怪，气息……怎么隐隐跟那颗蛋越来越像了。”

    却就在棋主皱眉不解的时候。

    忽地。

    空气中传出了一声笑：

    “果然，果然爱，我们棋盘山的传承又落在了一个生具‘神通’的人身上。”

    棋主募然转头。

    只见。

    在天蚕岭的长空之间，居然站着一个黑发飘扬的中年男子，微笑着注视着他。

    棋主眸光为之一缩：“棋盘山？上一个时代三教九流之中的棋盘山……”

    说罢。

    才注意到了对方话语的内容，问道：“你说，我修炼的是上个时代棋盘山的武功？什么神通？”

    棋主在黑色袍服下面的面容看不清楚情绪。

    中年男人却是淡淡一笑，道：“你不知道我在说什么神通吗。”

    棋主道：“我不知道你在说什么。”

    中年男人微笑道：“你能逆知未来，难道我说错了。”

    棋主面无表情道：“在下只是可以从他人的气数之中判断一些东西罢了，不过是些算命的手段而已。”

    中年男人淡淡道：“算命，命运不就是宿命，是注定的事情，是未来才会发生的事情，你以为能掌握这种能力的人，天下很多吗。”

    棋主仍旧面无表情：“我真不知道你在说什么。”

    中年男人却轻声道：“你梦到的一些事情，都是未来会发生的事情，我说的不对吗，这正是曾经天地间最神秘的三十六大神通之一‘逆知未来’的象征。”

    棋主声音一顿，道：“什么三十六大神通？”

    中年男人笑道：“三十六大神通，其他都是什么，我也不知道。我只知道‘逆知未来’是其中一门而已，因为我们有一代山主就是你这样的人，是‘逆知未来’的神通主，从她那里，留下了关于三十六大神通这‘六个字’，只可惜，我们第九劫时代因为天地规则所限制，是一个出不了神通的时代，再加上那位山主没有破碎的天赋，只留下了满腔遗憾……”

    “但没想到，她预言的不错，在第十劫当中，将会出现两个和她一样的人，可能是她的转世，也有可能是神通本身的转世……”

    “让我们棋盘山一定要找到这两个人，现在，我找到了你了。”

    而棋主却是神情一变，道：“阁下说什么？”

    “两个人？”

    “还有一个人与我一样，能够逆知未来？”

