    “你倒还真是聪明的小子！”

    看到陆天龙脸上露出的谨慎表情，安德森有些惊讶道。

    按照他身份的地位和身份。

    想要一个后辈去帮忙做件事儿。

    而且还许给极高的报酬。

    恐怕没有人能够拒绝。

    可面前的陆天龙，却一直保持着冷静。

    “呵呵，福祸相依，任何一次的头脑发热，都可能和这个世界说拜拜。”

    “我还想活的长久就一点儿，所以必须谨慎，所以还请你不要见怪。”

    陆天龙很谦虚道。

    “哈哈！那我便没有看错人！”

    安德森显然对于陆天龙的回答很满意。

    “暗黑深渊九层山，一重更胜一重险！”

    他沉思了一下，然后开口。

    “这是外面关于暗黑教廷圣狱暗黑深渊的形容。”

    “只不过很可惜，连我也并没有进去过。”

    “我现在能够帮你的，只是告诉你一些关于暗黑深渊的大体情况。”

    安德森看向陆天龙。

    陆天龙点点头表示理解。

    暗黑深渊是暗黑教廷的圣地，自然不可能随意让人进入的。

    “据说暗黑深渊之中，拥有无尽的暗黑力量。”

    “在那里面，拥有暗黑血脉的人，在里面能够获得巨大的力量加持。”

    “相反，普通人若在里面，却会被暗黑力量侵蚀，实力同样会被压制。”

    “九层暗黑深渊，最后一层叫做暗黑之狱。”

    “据说拥有无比恐怖，甚至能够封印神灵的力量！”

    安德森说到这里的时候，表情很凝重。

    陆天龙点头。

    心中也是无比震惊。

    没想到暗黑教廷竟然还控制着这么一个地方。

    如果不出所料的话，那龙珠必然被封印在地狱深渊最后一层暗黑之狱中！

    “具体的情况，我随后会慢慢告诉你。”

    “现在，我需要先告诉你，我需要的东西，就在这暗黑深渊最后一层的暗黑之狱中！”

    “安德森先生，恕我打断一句。”

    陆天龙沉思着开口。

    “我实在有些不能理解，从刚才的交谈之中，我能够听出，对于暗黑教廷，你还是并不怎么在乎的。”

    “可是为什么你的东西，会被他们封印在暗黑深渊之中？”

    “而且，你为什么不直接找他们要回呢？”

    陆天龙说出了心中的疑问。

    “呵呵，你说的没错。”

    “现在的我，的确不用忌惮暗黑教廷。”

    “但是我掌管科洛家族，这才只有几十年。”

    “以前也做过很多不得已的事情。”

    安德森没有仔细解释。

    不过陆天龙猜测他的意思，应该是在科洛家族发展的过程中，曾经受到过暗黑教廷的帮助。

    所以不得已，才会有这种事情发生。

    “我明白了。”

    陆天龙点点头，一个成功的人，在走向成功的路上，难免都会做一些见不得的事儿。

    这点可以理解。

    “另外，你需要注意一件事！”

    安德森看向陆天龙。

    “你来法兰西的事儿，暗黑教廷和邪恶联盟他们必然已经知道。”

    “但是到现在为止，他们都还没有出现。”

    “这就只有一种可能。”

    “他们还没有准备完全！”

    “所以，我给你的建议，是尽快出击！”

    “否则拖得时间越久，他们准备的就越充分，到时候你取回龙珠的事儿，也会越麻烦！”

    陆天龙点点头。

    听上去安德森说的不错。

    来了这里已经将近两天。

    昨晚上还砸了暗黑教廷的地下拳场。

    但是到目前为止，暗黑教廷和邪恶联盟那边，都还没有任何的动静。

    真有可能是跟安德森说的那样。

    对方扔在继续准备着，想要等到全部准备完成的时候，才对陆天龙下手。

    “明白了，我必须先下手为强！”

    陆天龙一副若有所思的表情。

    “可是，就凭现在的这些信息，我暂时还无法得知暗黑深渊更多的消息。”

    “这点儿你不用担心！”

    安德森在旁边微微一笑。

    “今天晚上，索多欧不是要带你们去参加一个国际时装展览？”

    “有一个人，也会去参加！”

    “只要能够控制住她，保证你会得到你想要知道的所有信息！”

    外面的金融大厦中。

    苏凌月等人还在进行参观。

    足足用了差不多一整天的时间，才将整个金融大厦转悠了一个圈。

    原计划下午的逛街计划也没实施。

    不过众人还是觉得挺值。

    在金融大厦之中转悠一圈，所收获到的东西远远超出想象。

    比如现在，苏凌月的一双眼睛都是亮的。

    里面充满的斗志和激情。

    很显然，她已经被科洛家族的金融大厦燃烧起了斗志。

    同样想让苏氏集团发展到这种地步。

    “对了，怎么都没看到小八郎呢？”

    转悠到最后的时候，慕容婉儿四下看了一眼，仍然没有看到陆天龙。

    中午的时候她也问过，索多欧只是说陆天龙被索菲叫了出去，其他的就不知道了。

    “哼，肯定是跟他的小公主找地方谈理想聊人生去了。”

    “这个色胚。”

    旁边周冰冰嘟囔道。

    “我看是那个什么索菲公主迷上了天龙，死皮赖脸缠着他才对。”

    旁边苏小蛮噘着嘴，有些不满道。

    他们正在这里说着呢，陆天龙晃晃悠悠从电梯之中出来，慢慢朝着她们走过来。

    慕容婉儿几个小妞儿问他去了哪，这货保持神秘笑而不语。

    更加认定他是和那个索菲鬼混去了。

    按照计划，众人在金融大厦的餐厅随便吃了点儿东西。

    然后一行人开赴城市大礼堂。

    参加在那里举行的一次国际时装展览会。

    法兰西是浪漫之都。

    走在世界时尚的前沿。

    每次的时装展览，也都能吸引世界各地很多的名流参加。

    这次也不例外。

    陆天龙等人到达大礼堂的时候。

    外面豪车云集，上层名流和娱乐圈的很多明星都在走红毯。

    周围是成百上千的媒体记者按着狂拍。

    “陆老大，咱们要不要也去红毯上走一圈？”

    索多欧一脸殷勤道。

    走红毯的人员都是事先安排好的。

    不过凭借科洛家族的实力，这点儿小事儿自然不在话下。

    “不去，我很低调的，有没有后门？咱们偷偷进去就行。”

    “要不然我一出现肯定会成为焦点，到时候偷偷看个姑娘挖个鼻孔什么的都会被人盯着，不自在。”

    陆天龙笑着拒绝。

    理由更是让旁边的众女崩溃。

    仔细一想他说的也对，英不列颠国际电影节影帝影后，都在这里，现在世界都在热炒。

    如果他一露面，必定成为媒体记者追拍的对象。

    “行！那我马上安排！”

    索多欧也没含糊。

    几个电话打过去，礼堂后面一个侧门打开，众人直接开车进去，一路完全畅通无阻。

    索多欧更是在大礼堂二楼正中央的位置，预定了一个很大的包厢。

    足以容纳陆天龙和带着的十几个女孩儿。

    其他像南宫耀华那群人，则都跑去一楼大厅了。

    “陆老大，距离时装展览开始大概还有十几分钟时间。”

    “请允许我很郑重的跟你说一声，对不起！”

    包厢里，索多欧端着满满一杯子红酒，走到陆天龙面前，无比严肃的开口。

    “恩？脑袋被驴踢了？”

    “放心，我不会用你做的那些龌龊事威胁你的。”

    陆天龙坐着没动，笑着开口道。

    “我不是这个意思！”

    索多欧赶紧摆手。

    “就是……怎么说呢，我以前也知道你牛，可是现在我才知道，你是真的牛！”

    他毫不客气对着陆天龙竖起大拇指。

    索多欧知道陆天龙这个名字，还是从科洛家族在沙漠国的项目退出开始。

    一开始并没怎么放在心上。

    事实上他这个级别的人，什么影帝之类，他也根本不关注。

    直到昨天晚上陆天龙砸了暗黑教廷的地下拳场。

    今天他偷偷找人打听了一下。

    才知道了陆天龙这几个月来的那些战绩。

    尼玛，当时差点儿没把索多欧直接吓尿。

    怪不得当时陆天龙砸了拳台之后，隆多在知道了他的名字之后连屁都没敢放一个。

    这是绝对的狠人啊！

    “行了，我问你一件事，听说今天晚上，有个世界名模出场走秀？”

    陆天龙打断了他的恭维，淡淡笑着开口道。

    “没错，世界顶级名模卡拉狄！怎么，你对她有兴趣？”

    索多欧赶紧点头。

    说起这个卡拉狄，可是世界真正顶尖的超级名模之一。

    将近一米八的身高，据说有着最完美的身体比例。

    整个人仿佛是上帝精心雕刻的艺术品。

    真正的天使面孔魔鬼身材！

    “恩，有兴趣，怎么样，能帮我搞到不？”

    陆天龙笑问道。

    “呃，如果真想把她搞上床的话，恐怕有点儿难度！”

    “听说这妞儿背景也很不俗，曾经不少人打过她的注意，可是最后全都……”

    索多欧脸上露出为难的表情。

    “哈哈，我哪有你想的那么禽兽！”

    “我就是想叫她过来喝两杯，聊聊天就可以。”

    陆天龙打断他的话，笑骂道。

    “喝喝酒聊聊天？”

    索多欧瞪大眼睛看向陆天龙。

    见陆天龙点头确认。

    这才长出一口气。

    然后使劲儿拍了一下自己的胸脯。

    “放心，这都是小事儿了，保证没有问题！”

    “好！”

    见他答应的痛快，陆天龙微微一笑。

    扭头透过包厢落地窗看向大厅。

    眼中却瞬间闪过一丝阴沉。

    卡拉狄。

    就是安德森说的，知道暗黑深渊秘密的那个人。

