    当沈月茹从床底下将那本黄色的本子拿出来时，上面已经积满了厚厚的灰尘，说是本子，其实都快赶上我们学校的档案本了。

    厚厚的，光是放在床上，看着压下去的床单，这质感，让我只感觉很重。

    沈月茹说这是黄色的本子，其实压根就不是，这是一本宣纸做这的本子，颜色是上了年数的宣纸泛黄导致的。

    不等沈月茹将这本封面上写有‘伸冤簿’三个大字的本子翻开，我就感觉到自己内心一阵莫名其妙的紧张，紧接着，我口袋中一直带着的那个罗盘，竟然发出了刺耳的噪音。

    我连忙将罗盘拿出来。

    这时候，罗盘竟然自己打开了，里面的指针直挺挺的指着外面。

    这是什么情况？

    我跟沈月茹都是一阵莫名其妙，而此时，外面的老鬼发出了一阵惨叫，他开始呼唤我们两个。

    “走！出去看看！”

    沈月茹放弃了打开本子给我看的想法，抱着伸冤簿就冲了出去，而我跟着沈月茹出来后，就看到我刚才来的时候带的包裹被打开了。

    里面露出了《鬼忍真经》的一角。

    这时候，鬼忍真经竟然正在哗哗哗的翻着页，像是被阴风吹开的一般。

    里面竟然一个字都没有，还真是无字天书。

    可是，当我看着的时候，手中的罗盘又一次开始转动了起来。

    当我再度看向罗盘的时候，沈月茹手中的伸冤簿竟然也自动翻页了起来。

    这让我不由的联想道了这三样东西会不会有什么内在的联系。

    而斗笠老鬼这时候，喘着粗气，看着门口的黑夜，直呼时间不够了。

    “怎么了？”

    沈月茹朝对方大声询问，而老者的声音依旧像是破风声一般。

    “不行了，我们得去躲躲了，一会那些王八蛋走了，我们再回来！”

    之前还是快要变成厉鬼的他们两个，这时候直接夺门而出，搞得我跟我沈月茹两个人一脸的莫名其妙。

    来也匆匆，去也匆匆，真是搞不懂这些做鬼的。

    不过，他们走了也是一件好事，至少来说，那小妮子就快成为怨鬼了，现在被拉走了，倒也是少了我们不少的事情。

    在他们走后，我看着沈月茹，只见后者脸色凝重，一脸的茫然，在茫然中，我感觉到了一些后怕。

    “你怎么了？”

    我朝沈月茹轻声询问。

    “没…没什么…”

    小妮子遮遮掩掩，她越是这样，我越是感觉有问题。

    “说吧，有什么事情就说，别这样，你知不知道，你的演技很差！”

    被我这么一说，沈月茹没好气的看了我一眼，然后将伸冤簿重重的压住。

    “大为，你是好人，现在走还来得及，你没必要陪我在这等死！”

    “啥？怎么好端端又说死了？难道你的命劫没有解开？”

    沈月茹摇摇头，指了指伸冤簿。

    “我爸以前跟我说的那些事情，我现在想起来了，我发现，其实不是我不记得了，而是我不愿意去回忆，只是……”

    说到这，沈月茹看了一眼柜台上点燃的蜡烛，她深吸一口气道：“我让你吹灭蜡烛，其实是在逃避现实，我们八方来贵虽然有这么一个规矩，可这规矩是我爸加上去的，为的就是不让我以后牵扯到这些事情来，其实，我们家历代都是替鬼伸冤，从而帮助他们投胎转世的！”

    沈月茹说这话的时候，火光印在她的脸上给人的感觉十分的惆怅，一下子，仿佛她精疲力竭的许多。

    “大为，你现在走还来得及！”

    “等等，我明白你的意思了，你是指，我刚才问了话，所以，现在你不得不替他们伸冤是吗？”

    我问着，沈月茹没有回答我，只是点点头。

    “那也就是说，如果我们申冤失败了，那就是会死？是吗？”

    沈月茹依旧是点点头。

    “哎！”

    我叹了一口气。

    自古以来，英雄难过美人关，再说了，这祸是我闯的，现在沈月茹让我置身事外，我又怎么做得到呢？

    “没事的，我陪你，事情是我搞出来的，就算是要死，我也会陪你一起死的！”

    我也不知道我是哪来的勇气，竟然说了这么肉麻的话，而沈月茹虽然没有什么反应，但是，从她闪烁不定的眸子中，我感觉到了感动。

    该不会小妮子被我感动了吧？

    如此一来，我岂不是有希望？

    要说，我不想沈月茹做我女朋友，这绝对是假的。

    之前我只是觉得这是不可能的事情，简直天方夜谭，是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    不过，经过今晚上的这些，我感觉沈月茹似乎对我也有意思。

    “大为……”

    沈月茹见我含情脉脉的看着她，脸色一红，很是害羞的指着伸冤簿对我说道：“其实事情还是很复杂的，我虽然想起来了我父亲说的，但是，我并不知道该怎么操作！”

    “嗯？这个有什么难的，三个臭皮匠赛过诸葛亮，虽说，我们现在不是三个，两个也比一个强啊！”

    “谁是臭皮匠，就算是，也是你一个！”

    沈月茹一嘟嘴，显得可爱的同时，让我有了一口吃掉她的冲动，好在我算是忍住了。

    “额！那你说说你想起来了什么，让我这个臭皮匠好好帮你分析分析！”

    沈月茹将伸冤簿翻开，里面密密麻麻的都是字，不仔细看，直接让我感觉头晕。

    沈月茹指着伸冤簿对我说道：“我爸以前说过，如果有鬼魂来找，有冤屈必须要帮他们解除，不然留在人世间会出事的，而伸冤簿并非是一般的阳间法器，乃是连同阴间生死簿的一种，他当时说过，首先要核对上面的信息，要是已经被记录在案，那么就无须再度记录，只许帮其伸冤，然后在已经记录的地方，用朱砂红笔划掉就行，要是没有才需要记录！”

    沈月茹说着就指着厚厚的伸冤簿继续说道：“这么厚，我不知道要怎么查啊！难道要一个一个档案看过去吗？”

    沈月茹的话倒是提醒了我，这确实是一个问题，正当我还想继续问问沈月茹还有没有什么她记起来的事情时，这时候门口的风铃又一次响了。

