    秦尘体内，那天机令也骤然放光，那命运长河中的虚影，本是没有五官的，但此刻，却流露出了一种惊恐的神色来，砰的一声，直接炸裂，化作一道命运之光，被秦尘体内的天机令瞬间吸收。

    “你的命运，由我掌控。”

    秦尘说道，脚踏天地，他抬手，萦绕在混沌毒尊身上的命运之光，被秦尘迅速的吸收，这方天地间的命运气息，也迅速涌入到了秦尘的身体中。

    “什么？”

    诸葛世家的高手脸色全都变了，万万没有想到，秦尘竟然根本不受命运的操控。

    秦尘跨步走出，在这一方天地间踏下，他的脚下生莲，无穷的神虹绽放，每一步落下，都有一道阵纹产生，与这方天地融为一体。

    “不好，他在改变我诸葛世家祖地的阵势。”

    下方，诸葛世家的人惊怒万分。

    轰！他们催动四十九口神剑，朝着秦尘疯狂斩杀。

    四十九口亚尊器，无法斩杀混沌毒尊，那是因为混沌毒尊是尊者高手，而且拥有混沌之体，但在诸葛世家高手眼中，这四十九口神剑对付秦尘，定然是轻而易举。

    然而，面对这四十九口神剑，秦尘却是嘴角勾勒轻笑。

    “呵，在我面前用剑？”

    嗡！他的身体中，六道轮回剑骨绽放，无穷剑意涌动起来，这一刻，秦尘自身像是化作了一柄利剑一般，绽放通天剑气。

    可怕的剑意迅速的融入到了那四十九口神剑之上，顿时，这四十九口原本杀气腾腾，斩杀向秦尘的利剑，突然间变得乖巧起来，秦尘抬手，剑意涌动，无名剑典催动，六道轮回生死剑诀催动，那四十九口神剑，竟然收敛神功，迅速的悬浮在秦尘身边，成为了守护秦尘的士兵一般。

    什么？

    所有人看的呆滞住了。

    “不可能。”

    诸葛世家高手怒吼，难以置信，而后暴怒，“杀！”

    轰！那一块原本笼罩住混沌毒尊的黑色尊者头骨，还有万灵化血幡，都对着秦尘镇压下来，秦尘冷笑，残破的尊者宝器而已，当他没有嘛？

    秦尘抬手，紫霄兜率宫和万道青金神炉直接轰击出去，尊者器横扫，砰的一声，撞击在那黑色头骨和万灵化血幡之上，顿时两件宝物发出凄厉的轰鸣，直接被震爆开来。

    这两件宝物，虽然是残破的尊者宝器，但却带着阴冷之气，秦尘不喜欢，直接轰爆，连摄拿的心情都没有。

    “轰隆！”

    而后秦尘催动四十九口神剑，直接斩碎了山河，让这片山脉都崩塌了，击毁阵域，向前上去。

    他的脚下，道道神虹绽放，一道道阵纹没入到了地底之中，剧烈轰鸣声中，整座诸葛世家的祖地，轰然间震颤，原本复苏般的山脉巨龙，一下子沉寂下来，像是被抽断了脊梁，抽去了龙筋。

    无数的命运之气，汪洋般涌入到了秦尘身体中。

    噗噗噗噗……诸葛世家的高手在秦尘的轰击下，齐齐吐血，遭受到了反噬，脸色煞白，惊怒万分。

    不可能！他们不敢相信，先祖布下的阵域，竟然就这么被毁了，而且是毁在如此一个年轻人手中。

    他们不甘心。

    然而，不管如何不甘，事实就是事实，不容改变。

    “杀！”

    秦尘冲杀了过去，直对下方的诸葛世家高手，根本无惧，四十九口神剑，暴涌而出，四处收割。

    砰！砰！砰…… 秦尘催动神剑，一口气而已，将诸葛世家的几尊高手直接斩爆，化成几团血雾，鲜血横飞！“呵呵，可以了，走，进去收割。”

    姬无雪大笑，身形一晃，也掠入了大阵之中，与此同时，狮虎妖主等人也都冲杀了出去，直接掠入了诸葛世家的祖地中。

    “杀！”

    一场屠杀开始了， 狮虎妖主他们杀入诸葛世家祖地，如虎入羊群，顷刻间斩杀无数高手，鲜血横飞，化为血雾。

    “我和你们拼了。”

    诸葛世家诸多高手纷纷冲杀上来，但姬无雪等人却冷笑一声，两手扬起，轰鸣声中，无数的攻击落下，那些冲上来的诸葛世家高手初期中期圣主、后期圣主的都有，甚至还有极少的巅峰圣主。

    这种修为的人在姬无雪他们的斩杀下，没有一个人可以活下来，只是转眼间，就全部化成了飞灰。

    然后是一些天圣、地圣，都纷纷被斩杀。

    而后，万族宗的人全都冲入了诸葛世家的领地中，开始搜索和掠夺。

    外界，很多人都震撼的看着这一幕，眼神有着骇然，同时看着万族宗的高手在诸葛世家祖地中收割，却没人敢上前一步。

    秦尘没有进入祖地之中收割，这些有姬无雪他们做就可以了，他径直来到混沌毒尊身前，右手直接抵在了混沌毒尊的身上。

    嗡！秦尘体内天毒熵火涌动，顿时一股可怕的毒气被引入到了秦尘体内，秦尘顿时闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。

    混沌毒尊身上的毒气太可怕了，即便是秦尘也变色，他虽然已经解构出了这毒气的结构，可以进行吞噬和吸收，但是，一下子接触如此可怕的毒气，还是令他变色，体内的细胞遭受到了可怕的毒气入侵。

    六道剑骨轰鸣，起源之书中毒之文明绽放，秦尘迅速的吸收其中的毒气，一点点将混沌毒尊体内的毒气吸收到了自己体内。

    片刻后，秦尘脸上已经浮现了一层墨绿色的毒光，脸色苍白，显得无比的难看。

    终于，在秦尘吸收了半柱香之后。

    噗！混沌毒尊突然吐出一口鲜血，将前方的虚空都灼烧出了一个虚洞，而混沌毒尊也终于清醒了过来。

    “你……”混沌毒尊看着秦尘，眼神复杂，之前他虽然在化道，可还是感知到了四周一切，知晓是秦尘救了自己。

    “废话别多说，回头再说。”

    秦尘话音落下，直接祭出四十九口神剑，对着下方的诸葛世家祖地便是一剑斩出。

    轰！沉闷的‘轰轰’之声不息，方圆数百里的诸葛世家祖地以极快的速度被秦尘毁灭一空，美轮美奂的诸葛世家祖地变成了一片废墟。

    这还不算，秦尘扔出道道阵旗，轰轰轰，诸葛世家祖地的废墟，被瞬间挪移走，原本诸葛世家祖地的上空，化为了一片虚无。

    在南天界显赫无数岁月的诸葛世家，这一刻彻底化为灰烬。

    

