    攻略给的很多，而林鹤年也咨询了一下自己那个基本上除了被抄作业就没什么联系的、最终决定学习美术的同学。

    决定数位板质量高低的，主要是这几方面：

    压感级别、分辨率、读取速度、绘画区域

    翻译一下大概就是：

    鼠标DPI、画质分辨率、游戏延迟ms、显示屏大小

    这些东西由高到底，有着很多细节的分类。

    秉承着能往上拉就拉的原则，林鹤年最终锁定在了，中号的Wacom PTH660这块板子上。

    价位不高，完全符合预算，仅要2500元。

    赞美存款的好处就是，让宁若兮省掉了拿块几百块的入门级凑活一下，并自己想办法应对各种产品问题。

    购买的过程无比的简单明了，直接对前台表示需求，询问是否有同类新款，是否有折扣等等之后，就立马付款了。

    凭借大学学生证可以打九五折，但他们是新生还并没有学生证，但是没有学生证就无法证明你是真的学生这个bug也属实是令人惋惜和头痛。

    不过，也好在就只是九五折就是了。

    用来无所事事的电脑就更是简单的，经过了一番讨论，最终决定奢侈的给宁若兮准备两块屏幕。

    一块是平时主要用来画画的，一块是专门用来打游戏的。

    价格合计在一起，拿着着‘毕竟是你安利给我的，那你就要负起责任来给我打折’这样的道理去讲价，两人成功的用一万块拿下了两块屏幕以及键鼠等外设。

    主机方面的花销就无处可省了，大部分的钱都贡献给了显卡。

    毕竟宁若兮也还是要画画的，这要是省了……那做起大事情来，糟心的估计就是大脑和心率了。

    这里就又是一个w不见了。

    宁若兮的配置与自己的配置近乎相同，他是剪片做视频等等，大家的需求除去电脑的脑瓜子得灵光、分辨率得高以外，最大的需求也就是它得能装，一块或几块的移动硬盘是少不了的。

    不过这部分的支出，对比起那要人命的显卡而言，也都是一些小数目了。

    好在是老妈的同学，不是要人命的亲戚，给的价位是低于市价的批发价，还算是让这些东西的性价比嗷嗷嗷的往上拉了起来。

    在这一刻，林鹤年又一次深刻的意识到，出门在外果然还是人脉最重要。

    省事省力省心。

    这店长拍着胸脯，拿着自己的职业素养保证到，你们现在放心逛街，逛完了之后我这电脑肯定给装好，连系统都给你做好咯！

    不知道他是对宁若兮这个女人逛街的速度报以了极强的信心，还是对自己的手速充满了自信。

    买东西，不是很快的吗？

    而且有他看着宁若兮，她还能在这商场里逛多久啊？

    年轻的林鹤年，就带着这样轻浮又简单的想法，带着宁若兮来到了二楼。

    随后，在宁若兮按需排布的行进路线中，直挺挺地被拽到了内衣店的门口。

    林鹤年：？

    ￥￥￥￥￥￥￥￥

    晚安。

    只要不到23：99，就不算毁约。

    开玩笑的，改天群内红包200.

    这章明天运气好，会扩写的。

    视线已经开始模糊了，出现晕眩感了。

    啊。

    不残血不会玩。

    后半部分会被404了，改不动了，等我思考一下，该咋办。

    啧，直接给我整没力气了。

    睡了睡了。

