    一连串的提问，弄得陈浩有些不知道怎么说。

    他看到霍雨柔有些疑惑：“你之前不是在这个医院的，什么时候调过来的？”

    “呵呵，我都调过来两三个月了，这里的条件比合阳县那边好多了，我准备一边工作一边考研。”霍雨柔笑了笑回答了陈浩的疑惑。

    随即，她有安排旁边的护士给严小花做检查。

    十多分钟后，检查完了，没有什么大问题。

    霍雨柔走到床边看了看严小花的眼睛，然后笑道：“小花姐，你这营养不良很严重啊，要是在不好好注意营养方面，恐怕会经常晕倒，而且你身体还有严重的贫血症状！”

    听到这话，陈浩心中赞同，因为他也给严小花做了检查，导致晕倒最终原因就是因为贫血。

    “霍医生，你给严小花开些补血的药品，顺便做一份营养指导给她，费用我会去结的。”说到这，陈浩忽然想到了什么。

    他走到霍雨柔身旁，面色严肃：“正好，我有点事情找你聊聊。”

    随后，霍雨柔给严小花开了药方，然后和陈浩一起来到医院后面的花园。

    陈浩想起了之前那个北市的保健品合作项目，立刻问：“霍医生，医学和保健息息相关，我这边准备和一家保健品公司合作，要是你有空的话，麻烦你和我一起去，当然了费用你开。”

    霍雨柔莞尔一笑：“跟我还提什么钱不签的，你在这十里八乡的可是大名鼎鼎的陈老板，找我帮忙不等于帮我刷名声？我答应你了，正好最近我攒够了假期有四天的空闲时间。”

    陈浩也跟着笑了：“那真是太谢谢你了，虽然我做保健品风生水起，医学研究这块可是个门外汉，弄不好就被别的公司钻了空子。”

    “那行吧，你先回去准备好，去的时候通知我，小花姐这边你不用担心，我会照顾好的。”霍雨柔虽然嘴上答应，心里却很开心，至少有空和陈浩独处了。

    之后聊了没多久，两人分开离去。

    陈浩赶上早班车回到了村里，刚到院子门口，一只脚还没落地，就看到面前一只鞋子朝他射来。

    老爸的鞋子！

    “混账东西，你还知道回来啊！”

    陈浩赶紧躲开，顺手抓住鞋子，一脸讪笑，他很清楚老爸为什么生气。

    果然。

    “人家玉芳在我们家等了一整天，你就买个鸡精，搞了一天一夜，我和你妈都不知道怎么和吴嫂交代！”陈立民很是恼火。

    本来自己这儿子有钱了，这是好事，还在十里八乡名声比较好，但是，现在越来越不让人省心了。

    而且，给儿子安排的婚事，陈立民和王丽霞就很开心，因为那个卢香寒的事情，两人还不知道怎么处理，现在送上门的儿媳妇，他们怎么会拒绝，不想儿子却这么操蛋。

    啪！

    陈立民二话不说上去就是一巴掌打在陈浩的脑袋上，一脸愤怒。

    陈浩也不躲开，伸手捂着脑袋，一脸委屈巴巴：“爸，是你们逼着我相亲的，我早就说过了，我有喜欢的人。”

    “就那个心肠歹毒的卢香寒，我和你爸不可能让她踏进陈家的门，虽然卢氏集团有钱有势，但是，我们家不稀罕！”王丽霞也是气急败坏，从厨房走过来，整个人气的浑身发抖。

    被老爸老妈一顿训斥，陈浩也是忍不住了，火冒三丈，冲着二老大声吼道：“想知道事情的真相，你们自己去问问你们的好女儿陈雅！”

    说完，他一脸愤怒转身就进了屋，直接将陈雅提溜出来。

    “说！和爸妈说清楚到底是怎么回事，你为什么会被绑架，你当初有胆子骗过所有人，那就有胆子解释清楚！”

    陈雅被陈浩吓得泪眼汪汪，紧紧咬着嘴唇低着头。

    她仍然认为自己没有做错，只是不想卢氏集团连累自己哥哥，她有错吗？

    陈立民瞪了女儿一眼：“到底是怎么回事，今天你一五一十的给我把话说清楚？”

    陈雅摸了摸眼裂，鼓起勇气抬起头：“我承认这事情一切都是我和霍晓雪设的圈套，可是卢氏集团面临倒闭，卢香寒和我哥在一起，这样会连累他的。”

    砰！

    陈立民一巴掌拍在桌子上：“你这不懂事的丫头，感情的事情是儿戏吗？卢氏集团倒闭了，你就联合外人来陷害卢香寒？”

    “霍晓雪他不是外人，我哥在京都还跟人家订了婚的，卢香寒算什么，不过是个暂时我哥的女朋友！”

    陈雅反驳的很有道理，而旁边的陈浩嘴都气歪了，他没想到自己这妹妹随着年龄变大，变得更加伶牙俐齿。

    王丽霞气冲冲的走到陈雅面前，抬手就是一巴掌：“小雅，看来我对你的教育是太放松了啊！”

    响亮的耳光落在陈雅的脸上，她捂着脸转头就跑出院子。

    刚到门口就撞进了一个怀抱，她哭着抬起头，正好看到一张气度不凡的面容。

    “你。”

    “你就是小雅吧？我是你哥的朋友，今天特地来找你哥谈点事情。”

    陈雅还没说完话就被对方打断，就这么呆呆的看着对方，门口的人正是林寻，他今天出来只是穿着一件毛呢薄风衣，整个人看起来斯文成熟。

    “你怎么来了，怎么也不打个电话？”陈浩走了上来。

    “小浩，我今天来是为了霍晓雪的事情和你们赔个不是，晓雪年纪还小，做错事情还希望你们能原谅。”

    身后的陈利民和王丽霞都愣了，根本不知道怎么一回事，只是他们知道儿子能处理，就双双转身准备回去房间，也好给两人留个私人空间。

    林寻却急忙笑道：“叔叔阿姨，你们也不用回避，这事情我觉得你们在场也好知道真相，省的造成了不必要的误会。”

    “林寻，其实事情已经很清晰了，晓雪那边我也解释清楚了。”陈浩这时候插了一嘴。

    只是，林寻却摇了摇头：“我们陷进去说吧。”

    几人坐在院子里，刚落座，林寻直接从口袋拿出一张支票递给陈浩：“小浩，我爸今天特地派我来首先就是和你说声对不起，这一千万希望你收下。”

