    

    
                温惜看着那侍应生，“你说的是，这位景少爷跟保安打起来了？”

    
                侍应生这才看到许月山的办公室里面还有客人，连忙说道，“是...最近新招了收了一批保镖，这个保镖年轻有力是个练家子，新来的，估计对这里也不是很了解。护着陈晓依就跟景少爷理论，景少爷直接拿了啤酒瓶打过去，接着就打起来，但是没有想到保镖身手好，几下子就把景少爷给打倒了，景少爷的几个朋友就围上来....现在包厢里乱做一团，景少爷嚷着让我们给一个说法呢。莫经理旷工不在，我只好过来找许总您了.....”

    
                温惜站起身，看着这名侍应生，“旷工？”

    
                侍应生说道，“是啊旷工，无缘无故的不来工作，这一周已经有三次请假了，不是旷工是什么。虽然莫笛是经理，但是也是这里的员工啊，这样对自己工作不负责的人，怎么担任经理这个职务。”

    
                许月山听着这话不满意了，“你的意思是我任命的有问题吗？她家里有事跟我请假了，何芳我不知道你说这话是什么意思，但是这是最后一次了。”

    
                何芳见许月山语气坚定带着不满，也不敢再说话了。

    
                原本因为趁着许月山这里有贵客在，说一番莫笛渎职，最好能让莫笛被开除。这样，经理的位置就是自己的了。

    
                原本何芳是副经理，没有想到莫笛直接调任到这里，压着她一头，她背地里面，没少为难莫笛排挤莫笛。但是莫笛性格温和行事稳妥有度，短时间内竟然让无数员工信服，这越发的让何芳不满意了。

    
                许月山有些抱歉的看着温惜，温惜是信任她才把莫笛安排在揽星河让她照顾，没有想到她竟然照顾不周了。

    
                她想要说什么，温惜先一步说道，“带路吧先去处理这次打架闹事的人。”

    
                许月山知道温惜最不喜欢打架事件，立刻让何芳在前面带路。

    
                8015包厢。

    
                刚刚走近就听到了里面传来嚣张的声音。

    
                “你他妈的刚刚不是很能耐吗？”

    
                “你不是很能打吗？打啊？你有本事朝着我这里打啊。”

    
                “敢打小爷我，你一个保镖真的吃了熊心豹子胆了，知道这里是谁开的吗？我爹开的。”

    
                走进包厢。

    
                就看到一个穿着揽星河黑色工作装的年轻男人被两个人按在地上，一个面露嘚瑟染着黄毛的年轻人踩着这人的脸，正一脸嚣张。

    
                见到有人来了，景泰是知道许月山的，这里的老总。“许姨，您怎么过来了。”

    
                许月山冷声，“谁给你的胆子在这里闹事的!”

    
                景泰摸着脸颊的伤口，“是这个保镖先打我的，许姨啊，你这可冤枉我了。”

    
                “少跟我攀亲带故的，既然你是景自恒的儿子，就应该知道揽星河有揽星河的规矩，在这里闹事的，一律交给警方，并且拉黑取消会员制度。”

    
                景泰看出来许月山来真的，顿时有些怔愣，“许姨，我爸跟你也是朋友，通融一下啊。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->