    

    战员们则被她理所当然的无耻在给惊呆了。

    这种人，怎么活到现在？

    他们一营区怎么分到了这种极品奇葩新员？

    嘴里说着自己坚强，神态举止却是一幅弱不禁风的可怜模样。

    装模作样到让他们这些大老爷们辣眼睛。

    赶紧看看安夏。

    看安夏，能洗眼！

    ‘洗眼液’安夏：“？？？”

    看我做什么？

    战员们朝她挤挤眼，笑到一脸无辜。

    看一眼就够了。

    看多一眼，他们没胆。

    怕被安夏的眼神“杀”死。

    穆沉渊站在了程艺洛面前，居高临下，目光冷冷低垂。

    瘫地的程艺洛慌慌张张擦嘴。

    刚才她一定很丑吧，呕到没有一点形象，教官这会儿怕是嫌她丑了。

    眼里闪过懊恼，袖子擦了嘴唇四周，又把整张脸擦一遍。

    应该干净了！

    表情，对，表情还要对位才成。

    紧咬下唇，带泪的眼里盛着委屈，脸露不服输的倔强，确认表情到位的程艺洛缓缓抬头，“教……”

    没有办法开口了，她看到居高临下而站的教官，眼里冷冷倾出来的凌厉，好像能把她活活冻死，顺便就地掩埋。

    她的可怜对教官完全没有用！

    突如而来的认知，程艺洛瞬间惊恐了。

    下一秒，她想到的不是站起来，而是视线向四周寻找安夏。

    安夏呢？

    安夏在哪里？

    看到她出丑，是不是偷偷取笑她？

    眼神阴霾扫了一圈，并没有看到安夏。

    尤不死心还想再找一圈，头顶上方传来一道淡漠到让她心口狠狠坠沉的声音，“我给你一个证明自己比安夏厉害的机会。”

    什么？

    程艺洛抬头，一脸茫然看着。

    证明？

    怎么证明？

    “安夏，出列！”

    “是！”

    心慌弥漫，程艺洛瞪大双眼，望着从队列后方走出来的身影。

    教官想要干什么？

    为什么要安夏出列？

    是让安夏看她笑话吗？

    眼里怨对更深了。

    教官，她和安夏同样是女生，你怎么可以这样偏心！

    偏心！

    好偏心！

    “安夏，从现在开始，每一项训练你都和男战员比试，你敢接受挑战吗？”穆沉渊问，寒眸冰冷，再无面对安夏时突然而生的悸动。

    此时的安夏在他眼里，就是一名战员。

    安夏悄然松开握紧的拳头，淡道：“有何不敢。”

    还以为是让她自降身份和一个脑子有病的家伙比试，心里头都琢磨着找个时机，把拳头赏给穆沉渊了。

    跟战员们比试，那她乐意至极。

    战员们一听，顿乐了。

    行啊，安夏，有种！

    程艺洛见此，心里偷偷松口气。

    原来是让安夏和战员们比试。

    是她误会教官了啦。

    她看中的教官，就是好。

    等新员期结束后，她她……她就向他表白。

    凭她的相貌、本事，教官肯定不会拒绝自己。

    想太美好，脸上露出痴痴的微笑。

    距离最近的班长暗里狠狠掐了下自己大腿，默念，“控制，控制，我不打女人，我不打女人。”

    副班长扭头，太辣眼睛了！

    不过，下一秒穆沉渊无情撕碎程艺洛的美梦。

    “赢过所有战员，我会承认你厉害。”        

