    “再有钱的人，终究也是人，脱离不了这个社会，终究被法律约束着，你自以为可以无视法律，把其他人不当人看，可你想过没有，你不把别人当人看，别人拿你怎么看？呵！”卓越补刀道。

    郑明杰面容扭曲，他咬牙切齿，寻找着一丝可能性，最后，还是绝望，紧接着，他握紧的拳头也随之无力松开，他输了，输的彻彻底底！

    郑明杰已经陷入了绝望，不过即使如此，他依然用仇恨的目光看着卓越，他打算同归于尽：“卓越，你觉得你可以这么轻易就击败我吗？

    你敢对我动手，你以为？我堂堂郑家，会放过你？你不过是一个乡巴佬而已，能碾死你的人，多了去了。

    恰巧这其中就有我郑家！此外，苏慕婉也不会和你再有可能，而且她也别想好过！”

    “所以，我不会输！也不可能输，至少……绝对不是输给你这个姓方的家伙！因为我们不是一个阶层！”他郑明杰从小到大何时受过这份气，除了他们那个圈子里的人外，像卓越这种出身，从来都是连接触都很难接触到他的，这样一个家伙，成为了自己的对手，甚至严重威胁到他令多次输给对方，让他怎么能忍受！

    就在郑明杰歇斯底里之际，卓越突然跳起来一个盖帽，随即一巴掌抽在郑明杰的脸上，将郑明杰扇了一个趔趄，嘴角更是溢出鲜血，完全没有防备的郑明杰顿时眼冒金星，眼前一片昏暗，好半天才终于又看清东西。

    “你……你居然敢打我？”郑杰明气得发抖，他是真的没有想到，卓越的胆子有那么大，“我一定要让你生不如死！”

    说归说，可当场动手，郑杰明是真的不敢，旁边就是光头和他的小弟们，只要他敢动手，也就没什么事了，对方肯定一拥而上，就算光头们不动手，他也打不过卓越，所以说，他不敢动手，更何况，在他心里，在场的卓越和光头，乃至是光头的那一帮小弟，都是穷鬼，下贱坯子，根本不值。

    光头大致猜出了郑明杰的想法，于是和小弟们对了一个眼神，毫不留情的齐声大笑起来，如此赤裸裸的嘲笑，简直就是在往郑明杰脸上扔巴掌，郑明杰本来就已经红肿的脸，顿时红得发紫！

    知道郑明杰不会善罢甘休的光头摸了摸下巴，用胳膊肘碰了一下卓越的手道：“唉，怎么样，要不要哥帮你解决，你是做生意的，他家势力不算小，怕给你添麻烦，要不……否则后患无穷啊！”

    “不，那就不用了，你的心意我领了，他敢记恨就让他记恨，有什么手段我都敢接的下来，只要他不怕像今天一样后悔！”卓越道。

    刚才他扇郑明杰那一巴掌，实在是舒畅，撇开郑明杰给他造成的麻烦不说，偏偏这个家伙，居然还敢拿慕婉来威胁他，牵扯无辜的人进来，而且还是女人，说真的，郑明杰在他眼里，已经是个小人了，而且是伪君子露本相的那种。

    光头摸着下巴，拍了拍卓越的肩膀，郑明杰做的太过分，收场都很难，卓越肯定是要出这口气的，当然，作为半个局外人，他不会想到还有一个苏慕婉夹在两人中间，作为一个重要的引火索！

    “这样吧，光头，要不你们先休息会儿，我来跟他好好谈谈。”在经过这么多手段以后，成功让郑明杰能够“心平气和”的跟自己说话的卓越对着光头众人如是道。

    前奏已经完了，该上正菜了，现在起，才是真真正正的较量和谈判。

    “好，走走走，都走，看什么，留在这里看戏呢，看半天了还看不够……”和自己的小弟们开着玩笑，光头等人离开了。

    终于只剩下卓越和郑明杰了，卓越抽出一根香烟，点燃，抽上，吞云吐雾，无视了正在捂着脸用毒蛇般的目光看着自己的郑明杰。

    郑明杰没有主动开口，在他看来，两个人已经是不共戴天之仇。

    一根香烟抽完，卓越道：“来，谈谈吧。”

    “谈？谈什么？我跟你有什么能谈的？”郑明杰被那股子怒火强撑着道，“我特么告诉你，我们两个之间，必须分出个你死我活！”

    扔掉烟头，卓越嗤笑道：“啧啧，这嘴，还真硬啊！”

    说实话，郑明杰太把他拥有的一切当一回事了，卓越和他玩阴的玩不过，个人实力上，双方更是相差一大截。

    “行吧，既然你想同归于尽，那我也无所谓，我是一个烂人，垃圾，走在大街上也没谁认识我，就算消失了也是如此，你想整死我，当然无所谓，不过……郑大少，你可是人前光鲜亮丽的知名人物，风光无限啊，你说要是我把这些东西扔到网络上去，你会不会身败名裂？跌落到哪般地步！更何况你郑家更会受到影响，你觉得，为了我一个人，赔上你们整个郑家，真的合适吗？”卓越循循善诱，看似分析出来道理，实则就是让郑明杰先绝了那份心思，毕竟一个隐形的台阶，不管郑明杰看不看得到，多少会有些作用，不至于会太难看。

    两个人如今的区别在于，卓越一无所有，根本不怕失去什么，而郑明杰却是握着不知道多少东西，在同归于尽的情况下，双方的得失根本不对等，简直就是在拿白菜对赌翡翠，完全不值得，这也是卓越对郑明杰的底气。

    “要不还是算了？和解什么，我认识的黑道上的人还不少，日后找个机会把你干掉就得了，省得麻烦。”卓越故作轻描淡写的说道。

    郑明杰闻言，毛骨悚然，他当然清楚卓越的意思，于是，他犹豫了。

    “也是，你郑少爷想干掉我，不是不可能的事，甚至于会很容易，只是，你有没有想过，虽然你对我动手很容易，但是我有那么多兄弟，藏在你看不见的地方，你动了我，你觉得，我的兄弟会放过你？”卓越的声音，仿佛恶魔的低语，在郑明杰的耳边游荡，令他心慌，让他无法冷静，然后落入下风，随之被动，然后，就是卓越的意愿决定发展了。

    看着郑明杰满脸的冷汗，卓越知道已经妥了，他心中冷笑：这种所谓的富家公子，就是个什么本事都没有的草包！

    “卓越，我说你到底想怎么样？我知道今天你占了上风，可以让我从这出去，到时候你怎么死了都不知道。”郑明杰那边已经在打退堂鼓了，可是要显得气势还是很足的样子。

    所以他也就只能够说一些谎话，就是说给卓越听的，同时自己还能够有个自我安慰啥的。

    “我根本就不想怎么样，就凭我现在手里面对你的证据可是很多，就凭这些证据完全能够让你身败名裂，还能够让你的集团分分钟垮掉的。”卓越淡淡的说着。

    而郑明杰听到他所说的，也知道卓越是一个明白人，而且路子非常野，对于手段上也是雷厉风行的，根本就不会有一点拖泥带水的。

    对于这一点他还是感受到了，所以郑明杰现在对他还是有点忌惮，但是让他屈服于这样的乡巴佬，那绝对是不可能的。

    现在郑明杰也怕卓越心里面迫不及待的想搞垮自己，他把这些证据都发布出去了那自己和公司就彻底完蛋了，说不定还会有牢狱之灾。

    郑明杰心里面，顿时之间就开始变得七上八下了起来，可是他头低着，没有人能够察觉到他的心事。

    “可是我并不会这样做，苏慕婉他们家的公司现在和你的公司，现在也算是一条绳上的蚂蚱，其中一方倒塌的话呢，那另一方也会跟着一起倒塌的，在这件事情里苏慕婉一直都是无辜的，是！我的确可以让你身败名裂，受到万人的唾骂，你一辈子都抬不起头来，可是我没必要对一个无辜的家庭下手，我说把你曝光了，知道你也会破罐破摔的，把苏慕婉他们家的公司也拖下水的，所以我并不会这么做。”卓越优哉游哉的说着这些。

    在整件事情里面，苏慕婉一直都被郑明杰给误会着，卓越怎么可能忍心？

    郑明杰听到他所说的之后，整个人稍微愣了一下，随后就开始得意洋洋的大笑了起来：“哈哈哈！卓越！你不是就想搞垮我吗？来呀！只要你让我身败名裂，我肯定会立马把苏慕婉他们家公司，一起拖下水的，我这人一直都是这个样子，我要下地狱的话，能拖几个下来陪我就赚了。”

    现在卓越根本就不敢轻举妄动，所以他现在也算是占了上风。

    “郑明杰！你还真的以为，就凭你能够把苏慕婉他们公司给拖下水了，我手里面掌握的可是要你命的证据，到时候就怕你根本就没有办法执行你的想法，跟你说这些只是我想跟你谈判的，你只要满足了我的条件，这些证据可以烂在我的手里面，拒绝不会给任何一个人看。”卓越冷冷的提醒着他。

    看到郑明杰这会精神失常的样子，心里面就觉得很搞笑，这人往往在绝境，也还偏要苦中作乐。

