    技能：上挑（上限五级）；

    发动后立即进行一次攻击距离+10的上挑攻击，造成玩家等级X5+100％物理攻击力的伤害。

    冷却时间；5秒

    消耗魔力值；玩家等级X1

    战士主流职业的一个基础技能，单看技能介绍的话，会觉得非常的普通。

    大概就是一次加伤害的普通攻击，用处不大。

    但可千万不要小瞧技能词条中的‘立即’俩个字。

    凡是带有这俩个字眼的技能，都是可以强制中断其他技能立即释放出来的。

    换句话说就是，上挑可以专门用来取消后期那些后摇时间较长的高级技能。

    尤其上挑仅有的五秒钟冷却时间，搭配上一些可以减少技能CD的装备，几乎能在所有战士主流职业的连招里，起到一个衔接的作用。

    如果是战士主流职业升到了一百级，其他的前期基础技能都可以不学，唯独上挑是必须要点上一级，用来斜街技能连招所用。

    徐荣用意念，将纯黑之剑从背包装备到手里，再打开面板一看，各项属性值直接跃上一个新的门槛。

    玩家；徐荣

    等级；五级

    HP：（730+30）760/760

    MP：380/380

    物理攻击力；（73+87）160

    魔法攻击力；（38+78）116

    防御；（60+30）90

    魔抗；（60+12）72

    力量；（25+48）73

    敏捷；（25+35）60

    智力；（25+13）38

    装备；

    武器；纯黑之剑攻击力+87魔法攻击力+78力量+24敏捷+26智力+13

    头部：三级新手头巾（敏捷+3）

    肩甲：三级新手布肩（防御+9）

    身体：三级新手布衣（防御+15魔抗+12?HP+30）

    裤子；三级新手布裤（防御+6敏捷+3）

    鞋子：三级新手布鞋（敏捷+3力量+1）

    手套：三级新手手套（攻击+3力量+3）

    除开这把纯黑品质的纯黑之剑武器外，剑士哥布林还掉了一千多枚铜币。

    把一千多枚铜币收进背包里，总计为1708枚铜币。

    这一下，徐荣不仅是全世界范围内，目前的等级最高者，战力最高者。

    同时，还是乌托邦世界的玩家首富。

    再把那点特殊材料收进背包里，徐荣随即准备打道回府。

    虽然论攻击力和伤害，现在的徐荣完全可以直接去挑战十级的怪物，但身上的防具都还只是三级。

    现在挨上纯黑哥布林一下，能扣掉自己七八十的血量。

    若是不把防御提上来贸然去越级打怪，指不定一个操作失误，自己就要被清空血条直接暴毙。

    徐荣手握散发的幽光的纯黑之剑，一路走出森林深处。

    这个时候，已经是能看到几个熟练的面孔，出没森林边缘地区，开始试着挑战纯黑哥布林了。

    之所以要说熟悉，乃是因为眼前这几人，在徐荣的上一世，都是走在副本开荒前线的强者。

    尤其是其中一个手持匕首，扎着马尾的长发帅哥，在大灾变之前本就是《乌托邦》游戏的职业主播。

    于大灾变被困游戏世界后，更是一路走到世界前二十名的顶尖强者。

    如果还在上一世，当他们冒着生命危险越级挑战哥布林的时候，估计徐荣还乐呵呵在新手村门口刷史莱姆捡零花钱用。

    如果还在上一世，眼前这几人随便拿一个出来，都是令徐荣只能抬头仰望的存在的。

    可在这一世，他们以二级之实力越级挑战纯黑哥布林的时候，徐荣已经完成了单刷剑士哥布林，拿下野外BOSS首杀的壮举。

    于这一世看见曾经那些高高在上之人，徐荣的内心毫无波澜，也懒得去与他们结交。

    只是想着，现在越来越多的顶级玩家开始朝着危险的高级地区出发，自己得更加谨慎的隐藏自己，以免被其他玩家发现自己的图灵天赋，不然的话，事情会变得很麻烦。

    目睹几人是如何以娴熟的配合，加以完美的操作，成功越级干掉一只纯黑哥布林后，徐荣面无表情地转身离开，继续选择绕路而行。

    然而就是这么几秒钟的时间，让注意力得以从纯黑哥布林身上放松下来的马尾男，猛然注意到了徐荣的存在。

    马尾男握紧匕首，皱起眉头，猛地回头望去；

    恰巧看见了徐荣转身离去时，拿一瞬间的背影。

    周围的同伴见得马尾男这副模样，忍不住出声问道；“马哥，你看啥呢？”

    马尾男依旧紧握着手里的匕首，回道；“刚刚有人一直在偷窥我们。”

    同伴不由得的一惊，顺着马尾男的目光，看向那随时出没更加高级的怪物的森林深处。

    而徐荣，则早已不见了踪影。

    “难不成，村子里有别的小队，也开始来刷纯黑哥布林了？！”

    “不。”马尾男摇了摇头，一脸严肃的回道；“对方只有一个人。”

    “而且，好像还是一个人从森林里面走出来的。”

    同伴们皆是一脸疑惑加怀疑的表情，“马哥，你别不是在开玩笑吧！”

    “你看的地方可不是新手村的方向，那是通往雷鸣森林的地方，里面有着四级纯黑哥布林。”

    “这才多久的时间，就有人能去雷鸣森林里面单刷纯黑哥布林了？难不成那人是带着脚本一起送到游戏世界来了的？”

    对此，马尾男没有过多的解释。

    因为他直到，就算自己解释了，队员们也不会信。

    但马尾男依旧还是相信自己的直觉，刚刚的确是有人，独自从雷鸣森林深处走出来。

    至于那人具体是谁，肯定是无法靠感觉得知其具体的身份。

    不过唯一肯定的是，那位已经能够达到独自出入雷鸣森林的隐世强者，绝对还留在新手村里。

    作为《乌托邦》游戏的资深玩家，马尾男很清楚，只要你不是神仙，就算开着脚本作弊，也不可能在一天的时间里，把等级提到十级解锁下一个区域，从而离开新手村。

    至于自己能不能有机会还在新手村里认识这位隐世的单刷强者，得全看机缘和运气了。

    叹出一口气后，马尾男回过头来，以队长的身份发出命令；

    “兄弟们，加把劲，看看今天能不能一口气把等级提到三级再回去。”

    “这个世界上还隐藏着许多比我们强大的人，再不怒力的话，不知何时我们就会被别人踩在脚下了！”

