    “你这刀不错啊”李川羡慕的来了一句。百度&搜索巫神纪阅读本书

    许向龙一边手脚凌乱的左挥右砍，一边忍不住把心中的疑问尽数抛出：“你们也太恐怖了吧，十个人都不到就敢去杀二阶丧尸”

    “切”李川一脸得意：“区区二阶丧尸算个鸟，随便给点干扰就能上套，简直比三岁小孩还好骗，这不是很简单嘛”

    “简单个毛啊”许向龙有些崩溃，紧接着忽然一愣：“骗你说骗”

    “对啊”李川边攻击边抽空和许向龙聊天，一脸轻松：“二阶丧尸没视觉没智力连思维都没有，蠢的跟头猪似得，眼睛又瞎，只能依靠声音和嗅觉，不把它们坑的团团转不是浪费我们身为灵长类生物的优势吗”

    找到丧尸的缺陷然后狠狠打击，这是楚涵一向的作风，并且在他刻意的引导下，这批从死城之战中活下来的人已经把这种思维方式印刻的深入骨髓。

    许向龙顿时感觉打开了新世界的大门，这种作战方式简直太先进太新奇，于是再次问道：“这配合战术都是谁教的啊够牛逼的啊”

    “嘿那当然”李川一斧头砍了一头丧尸的脑袋，抹了把一脸黑血便是得意的出声：“都是楚涵老大哦不，楚涵长官的作战方案牛。”

    “楚涵上将我咋不知道啊他啥时候教过你们这几天他不是一直在车里没出来吗”许向龙一连四个问题直接抛出。

    李川被这家伙噼里啪啦的一问，疑惑的看了他一眼后，面容古怪：“死城之战，整个上京大街小巷都传遍了你不知道”

    “我擦死城之战我当然知道，但是具体咋打赢的就不知道了。”许向龙顿时来了兴趣。

    “那说起来太复杂。”李川一脸高深莫测：“你只要记住反正我们都是那时候学会的就成。”

    “那我没学到，岂不是亏了啊”许向龙忽然大叫一声，紧接着便是再次提问：“这围杀战术也是那时候教的”

    “当然不是”李川莫名其妙的看着许向龙：“楚涵长官刚刚不是现场说的吗你没听”

    咔

    许向龙愣住了，一脸骇然：“你是说，之前你们并不知道具体如何做，楚涵上将的话言简意赅，你们瞬间就能理解他的意思并且毫不犹豫的就开始了”

    楚涵一共只下了两道命令，一是组队，二是收拢围杀。

    其实这两道命令就是此时他们所在做的事，只不过楚涵的话太少，简单到连一句解释和分析都没有，正常人怎么可能毫不犹豫的执行，毕竟这两道命令每一道都让人看不懂目的，最重要的是这太乱来了，生死关头难道没有质疑的吗

    “是啊，不然呢”李川更加莫名其妙，紧接着忽然嘀咕道：“本来进化者应该是一个小队的队长，但是我看你脑子不大灵活又啰嗦问题这么多，而且还喜欢偷懒，你不能当队长，我来当”

    咔咔咔

    许向龙机械的转过头看向他，随手解决了旁边的一头丧尸，内心早已泪流满面，他之前没跟楚涵混过不知道规矩，也不知道楚涵的习惯，有这么欺负新人的吗跟他解释一下会死啊

    而且现在连小队长都被抢，这让他一个堂堂进化者面子往哪搁

    这头许向龙遇到的情况也在其他小队中不断生，一名名从上京幸存者基地出来的精英就这么被代入了狼窝，头一次见到这么彪悍又灵活的战术，几个普通人就敢扛着家伙往二阶丧尸的脸上呼，让他们新奇的同时又忍不住对楚涵无比好奇，这特么也能想的出来，简直不把丧尸当对手啊

    比起他们之前紧张又充满危险的对抗丧尸的训练和战术，楚涵的这一套太让人感觉不可思议，一头头丧尸就在他们面前被耍的团团转，周围负责干扰的辅助人员简直就像耍猴的，东一下西一下的在一只只丧尸身上不停进行干扰攻击，让它们压根不知道该往哪个方向进攻，如果丧尸有智力的话估计早就被逼疯。

    好一个骗字，无比贴切

    楚涵给这帮人领了两次之后就从那堆丧尸器官垒起来的堡垒处跳了出来，三两下就跑了出去，从旁边还在抢车辆想逃跑的那处战场上随意拎出了一名人类尸体，然后啪的一声精准无比的扔到了堡垒内。

    鲜血和人肉的味道再次刺激着这群丧尸的感官，让它们更加疯狂的向着那里涌去。

    而刘玉定则是跟着楚涵跑了出来，一身虚汗，他从来没经过如此荒唐又刺激的战局，从头到尾一只丧尸没杀，也没一只丧尸对他下手。

    “站旁边看着吧。”楚涵轻飘飘的来了这么一句，嘴角带笑：“这帮人的默契程度不赖嘛，我还以为第一波会有人伤亡呢”

    刘玉定呆愣了半秒，毫不怀疑自己听到楚涵这句话的第一感受，这丫的是在得意。

    一帮人才一百人，其中大部分是普通人，对抗这一千丧尸不但不害怕甚至还把丧尸当成猎物围剿，第一波第二波用最快的度斩杀了两百多头丧尸不说，甚至没有一人伤亡。

    这就是裸的炫耀，炫耀你牛逼轰轰的战术和指挥手段，炫耀你带出来的队伍对你命令的恐怖执行率，甚至还在炫耀你手底下这批人的能力比上京的正规军还牛

    稍微无语了几秒钟，紧接着刘玉定忽然紧张道：“三阶丧尸怎么办”

    这一百人能对付二阶丧尸，但是想要靠之前的办法击杀三阶丧尸，那根本就是不可能

    哪知刘玉定的话才刚落下

    噗

    一声轻响，站在远处车顶上的陈少爷手中狙击枪口冒出了一缕白烟。

    一头差点一口咬下程贤国脑袋的巨大三阶丧尸啪的一声倒地不起，耳朵里噗的喷出一股黑血，像是喷泉一般的飙射，洒的周围一片黑色的血渍。

    程贤国动作无比快的直接蹲下开始收集晶体，而车顶上的陈少爷，已经开始对着第二头三阶丧尸开枪。

    刘玉定直接闭嘴，他服了。

    ...