    第182章以后这个家我来当

    凌江气得都不想再跟媳妇多说了，“行吧，千错万错都是我的错，你们都没错，你想救妈你自己想办法救，我不掺和，也别找我！”

    说完,凌江就起身就往外走。

    李丽不依不饶的追上去，“你不管怎么行，你是李家的女婿，当初你娶我的时候可是亲口说了，会把我爸妈当成你亲爸妈一样对待，这才过去几年,你把说话当放屁吗？！”

    凌江站住脚，转头看着自家媳妇,眼神已然没有了从前的懦弱和温和。

    “这些年，我这个女婿哪点做得不到位？你弟弟闯了多少次祸，哪次不是我和川子给他擦的屁股？我每年挣的那些钱，你拿了多少贴补娘家，我有说过一句半句不是吗？

    李丽，你讲讲良心吧，你只想着妈现在被关在局子里，你想没想咱们这一家子人以后要怎么过。

    妈她毁的不仅仅是我的名声，她还砸了我的饭碗，以后这买卖还怎么做得下去！”

    李丽被丈夫的一席话堵得哑口无言。

    凌江去了以前凌川和云茉住的房间。

    李丽没一会也跟着进了这间房，见丈夫弯腰收拾床铺就问道：“大晚上的收拾这间屋子干什么？”

    凌江头也不回的答：“我以后睡这间屋，你和家乐睡正屋。”

    一听这话，李丽脸色都变了。

    她连忙拉住丈夫的手，阻止对方继续铺床，“你把话说清楚了,你什么意思？”

    面对李丽的质问,凌江只是别过脸，“以后我们各睡各的。”

    李丽脸色一震,随即怒目圆睁的指着他,“行哇，要分床了是吧？你有本事一辈子睡在在这，别踏进我的房间半步！”

    李丽怒气冲冲的甩门而去，凌江木桩子似的在房间里愣了半响，随后弯下腰继续整理床铺。

    “爸爸。”

    看着不知道什么时候站在身后的女儿，凌江努力挤出一丝笑容。

    “春花，不早了，回房去睡觉吧，明天还要上学。”

    凌春花难得的没有听话，而是抱住了自家爸爸的腿，仰着小脸软糯的说道：“爸爸，我晚上想跟你睡，好不好嘛？”

    小孩子天生缺乏安全感，特别是在看到父母吵架的时候。

    相较于一般小孩子都会依恋母亲，凌春花却更喜欢对她好的爸爸。

    女儿难得撒娇一回，凌江的心都软了。

    他笑着摸摸女儿的小脑袋，“好,那你去把你的枕头被子抱来，爸爸先铺床。”

    “好！”

    看着女儿欢快的背影,凌江心里的愁云忽然就减轻了不少。

    夜深人静，李丽躺在床上翻来覆去怎么也睡不着。

    自打凌江跟着凌川干工地后，她早习惯了独守空房，甚至有时候丈夫回家了，她反而还觉得不习惯。

    丈夫不跟她睡一个房，她应该觉得清静才对，可心里面却空落落，说不出的烦闷。

    因为她意识到了丈夫跟过去的不同，这让她感到不安，好像有什么事在脱离她的掌控。

    第二天。

    凌江如往常一样，天刚擦亮就醒了，睁开眼看到身边蜷缩着身子熟睡的女儿，他才想起昨天发生的事，心情一下又沉重起来。

    以前家里都是李丽煮饭，今天也不例外，院子里有哗哗的水声，是李丽在洗漱。

    李丽显然还在为昨晚的事生气，看到凌江从侧屋里出来，冷着脸一言不发。

    凌江也不吭声，先提水把水缸装满，然后找出洗脸盆洗漱刷牙。

    早饭是李丽做的，清得见底的稀饭和粗粮窝窝头。

    凌家虽然不富裕，但也没穷到吃不上饭的地步。

    以前家里家外都是李丽操持，凌江也不过问，李丽做什么他就吃什么，从无怨言。

    可这段时间李丽不在家，凌江自己过了一段生活，忽然就意识到，这两年来，媳妇把日子过得似乎过于紧巴了。

    前几天家里欠着债就不说了，这两年，债已经还清了，他每个月往家里拿的钱最少也有三十，加上凌川交的生活费，一个月下来有四五十块。

    不说天天吃肉，大米细面顿顿吃还是没问题的。

    可事实却是家里顿顿吃粗粮，炒菜也是一点油荤都看不到，连鸡蛋都成了奢侈品，让他一度以为家里穷得快揭不开锅了。

    这段时间他和女儿吃白面大米，鸡蛋，偶尔还吃上一回肉，也没花多少钱。

    他倒也罢了，吃差点就差点，女儿春花正是长身体的时候，长期得不到营养，如今都6岁了，长得还没凌家乐这个弟弟壮实，也就这段时间跟着他才长了点二两肉。

    媳妇要是自己把钱给攒起来了也还说得过去，可他心里清楚，这省下来的钱，至少有一半都拿去贴补了娘家。

    克扣亲女儿的口粮去贴补娘家人，没哪个当爸的能忍受。

    “以后每天早上煮两个鸡蛋，春花一个，家乐一个，还有，家里的粗粮吃完了就别买了，以后都买白面和大米。”

    李丽一听就来了火，筷子啪的往桌上一扔，“老凌，你存心找茬是吧？你想吃细粮过好日子，难道我不想吗？你也不看看家里，有这个条件吗？鸡蛋一个就要8分钱，一天煮两个，一个月下来就要5块钱。

    白面大米，你知道现在多少钱一斤吗？天天吃，不花钱的吗？你光是嘴上说，你倒是把钱拿出来啊！”

    凌江点点头，“是，这些年是难为你了，以后这个家我来当，家里缺什么了，你跟我说，我会买回来。”

    “你什么意思？你这是怀疑我私藏了私房钱吗？”

    “你没有吗？”

    李丽直接气炸了，狠狠一拍桌子，“老凌，你还有没有良心的，咱们这一大家子人，吃穿用度哪样不花钱的！”

    凌江看着她，“行，那你倒是说说，春花的那50块学费，剩下的钱你花在哪了？”

    李丽像是被放了气的皮球，一下就焉巴了。

    见时间不早了，凌江也不想继续跟媳妇掰扯，早点吃完饭还得出摊。昨天上魏家赔礼花了一大笔钱，得赶紧赚回来才是正经。

    心想着李丽在，凌川便没有像往常一样带着女儿出门，吃好早饭就自己推着自行车出门了。

    等丈夫出后门，李丽瞪着正在啃窝窝头的女儿，抬手就是一个大耳光扇过去。

    ?  ?晚安！~

    ?      天欲让其灭亡，必先让其疯狂。

    ?      这几章可能大家看得有点生气，不过放心，后面会是大家希望看到的结果。

    ?  

    ????  

    (本章完)

