    飞灵县的白云道馆，只是武馆，虽然也大，但并没有学员寄宿所在。

    而燕都城的白云道馆却有许多外来弟子入住。

    不过能被留在白云道馆的，却皆是周遭各个县城的天才弟子。

    而这些人数量不多，顶多几十个人，但却全是修成了《白云松鹤掌》之人！

    皆是周遭地域最顶尖的天才！

    “在白云道馆，只有修成《白云松鹤掌》的弟子，才有最特殊的地位，是为核心弟子，甚至其中天赋高者，也是有可能被馆主亲自收为弟子的！”

    带路那人相当恭敬，因为他清楚冯元成二人能够留在这里，多半也是新的“核心弟子”，更不必说陈凡的面容稚嫩，即使在白云道馆之内，也是年纪最小的那些。

    “冯师弟，是你吗？！”

    远远一道声音响起来。

    陈凡扭过头，却见两个身穿道服的健壮青年走了过来。

    “张师兄！还有林师兄！你们都在这儿啊！”

    冯元成脸带欣喜，扭头打着招呼。

    陈凡心中明白，这应该便是之前飞灵县分馆，修成《白云松鹤掌》的天才弟子了。

    “我早听说师弟你就要完成《白云松鹤掌》的修行，没想到这么快！师弟你应该才刚满十七岁吧？”

    故人重逢，自然是多聊了几句。

    冯元成练成了两门一等练力秘籍，天赋在白云总馆也是极高的那种，少有人能比。

    而这俩人虽然年纪要大，二十多岁，对冯元成却十分客气。

    陈凡在旁边默默看着，这二人气质轩昂，与众不凡，搁在飞灵县都是最拔尖的人物！

    三人叙旧好一会儿，那位姓林的青年目光奇异看着冯元成身后的陈凡，主动开口问道：“这位师弟也是飞灵县过来的吗？不知道是哪一家的子弟？”

    陈凡抱拳：“我叫陈凡，的确来自飞灵，现在是鲍家的门客……”

    其实陈凡才成为鲍家门客，一次也都没有履行过相应的义务，以后也多半也不会了。

    “哦，原来是陈凡师弟是鲍家人……陈凡师弟看上去似乎年纪不大？也已经修成《白云松鹤掌》了？真是天纵之才！”

    陈凡谦虚抱拳，却懒得反驳自己还没修成《白云松鹤掌》，因为后续的解释会更加麻烦！

    十五岁之前修成《白云松鹤掌》成为总馆核心弟子，或者称得上优秀，可若是没修成《白云松鹤掌》便也能成为核心弟子，则说明其人更加特殊！

    简单寒暄几句，陈凡二人便与那两人告别，就继续跟着那位带路之人，完成住宿登记，各自被带到“宿舍”。

    白云道馆财大气粗，每一位核心弟子的房间与客栈无异，不但地方大，各项家具一应俱全！

    ……

    傍晚。

    陈凡终于又再见到了李临流，在其身边的，则是一个温和笑着的中年男人。

    其人四五十岁。

    “这是我师兄，董固志，也是白云道馆的创立者！”

    陈凡神色一凛，连忙抱拳：“见过馆主！”

    他也是没想到白云道馆馆主，是这么温和的一个中年男人。

    董固志一摆手，微笑看着陈凡和冯元成，脸带欣赏之色，“我今天下午，可是听临流夸了你们一下午，此时见到，果然都是一表人才！”

    二人自然不感自得，连连谦虚。

    “飞灵县人才地灵，我们白云道馆七个分馆，也数飞灵县带给我的惊喜最大，核心弟子数量仅次于总馆，临流最后任期，竟然能够带回你们两个天才弟子，真是我白云道馆之幸！”

    李临流则是扇着羽扇，脸上露出得意的神色。

    董固志微笑看着二人：“我问你们二人，是否愿意拜入我的门下，成为我的关门弟子？”

    两人一愣。

    “我愿意！”

    “弟子愿意！”

    董固志身为白云道馆之主，是燕都城赫赫有名的宗师高手，整个飞灵县都没有这么厉害的人物，二人怎么会不愿意！

    “很好！”

    董固志脸上微笑收敛，说道：

    “我也要提醒你们，成为我的弟子，在白云道馆将会享受最大限度的福利，丹汤药草、武功典籍应有尽有，远超一般的核心弟子，但也因此，可能会受其他弟子嫉妒、羡慕……”

    “白云道馆不许私下内斗，但却允许公开擂台邀战，甚至可以设立赌注，只要不伤人性命、害人根基，皆是在允许范围之内。你们既然成了我的弟子，自然会被人羡慕、嫉妒，就要做好被人挑战的准备……”

    “当然，你们也要睁大眼睛，别跟远强过你们的弟子比斗，那样不但起不了磨练作用，而且不过是白给人送资源。”

    陈凡神色一凛，眼睛也是闪亮起来。

    白云总馆的风格果然与飞灵县截然不同。

    鼓励竞争！

    他的武功可以通过战斗有所领悟，这种形式的战斗对他最为有利。

    而白云道馆核心弟子众多，陈凡也不愁找不到能带给自己压力的师兄！

    董固志简单聊了会儿身为核心弟子各种注意事项和福利，给予二人正式的门牌和身份证明。

    “元成，你年岁接近十八，也修成了《白云松鹤掌》，可以直接修炼《白云真功》，真功秘法藏书阁便有，不过开始修行之前，先来找我一次，我为你凝练真元种子，助你更早完成真元转化！”

    冯元成脸色狂喜：“多谢师傅！”

    陈凡默默记下真元种子这东西，却也没有立刻询问究竟是什么。

    董固志微笑点头，扭头看向了陈凡：“陈凡你今年十四岁是么？”

    陈凡道：“还差一个月便满十四岁。”

    董固志闻言也是神色微怔，稍显复杂：

    “你天赋特殊，不过年纪还小，却也不急着开始真功修行，继续练《白云松鹤掌》吧，即使修成也可不必立刻开始《白云真功》的修行，你还有时间，又服用过蕴血丹，多练几门练力功夫，加上道馆提供的资源，未来也许能够达到身体气血的极限……”

    陈凡听说过所谓气血极限的概念，只是却并不清楚详细。

    陈凡好奇问道：“请问师傅，我该如何判断什么时候达到气血极限？”

    董固志道：“当你发现你的气血增长极其缓慢甚至停滞，再怎么精进练力功夫，气血增长效果几乎没有之时，便是达到你个人气血的极限了！”

    陈凡微微点头。

    “对了，在修炼真功之前，不要接触任何真元武技，那只会令你分心，切记，切记。”

    董固志又道：“如果没事，你们便可以下去了，们有什么问题，可随时像武馆教习请教，或是直接来找我！”

    这位师傅虽然是一馆之主，却十分温和，没有什么架子。

    而且其授徒比较自由，不强制要求徒弟每天的功课，极其适合陈凡本人！

