    

    “阿姨，你放心好了，我妈只是想看看您们的诚意，到时候结婚了，我这边不仅陪嫁三十万，还有一辆五十万的车。”林美美端起碗，夹了一筷子鸡肉，一边吃一边说。

    “可是美美，县里的房子，我们也……”王兰花一听，心里生出几分窃喜，又想到还有房子，愁的眉头皱的能夹死苍蝇了。

    县里的房子，咋说也得要个百来万，她们家，也买不起啊……

    “妈！美美家已经够有诚意了！你凑一凑，给我们买一个，到时候给你生个孙子，天天喊你奶奶。”刘大贵一颗心已经是完全偏向了林美美。

    王兰花脸黑了黑，听到孙子脸上又忍不住扬起笑，一瞬之间，两种表情参杂在脸上，有些怪异。

    刘庆年拿着筷子敲了敲碗，沉声道：“美美，我们家里买不起县里的房子，彩礼给你们家八十万，行不？”

    这口气不小，刘春苗忍不住看了自家老爹一眼，心里咋觉得家里都拿不出这么多钱。

    心脏有点不安的快速跳了几下。

    林美美有些犹豫，小腿一直抖动着。

    也没人敢说话，王兰花炽热的目光紧紧的盯着她。

    半响，她不情不愿的开口：“那行吧。”

    王兰花开心了，拍了一下手：“这就成了！到时候我挑个好日子，上你们家提亲！”

    “妈，那你可要快一点，我跟美美早点结婚，你也早点抱孙子！”

    刘大贵可不会为家里操心。

    因为家里只要有好吃的，全都紧着他，姐姐的钱大部分也都是进了他的口袋。

    他理所当然的享受着这一切。

    “成！这事就这么定了！”刘庆年瞄了林美美一眼，心道，这儿媳妇长的倒是比镇里其他姑娘好看多了。

    不过想想也是，林美美是出去见过世面的，肯定跟镇里的姑娘有些不同。

    刘大贵啥都不怕，就怕自己这个爹，露出讨好一笑：“爸，你对我可真好。”

    刘庆年黝黑的脸看不出表情，幽幽的瞟了刘大贵一眼，没吭声，闷头吃饭。

    吃完饭后，刘大贵就把林美美送回家了，一回来，就看见刘春苗在跟王兰花大吵，连着家里的碗筷都给摔了。

    “妈，姐，你们这是在干嘛？”

    王兰花一见儿子回来了，委屈的坐在地上，哭天抢地的。

    “我们给你姐找了个对象，有钱有房的，结果你姐个白眼狼，竟然骂我哟！没天理啊，女儿翅膀硬了，想飞了。”

    “妈，你要是真的为我好，就别给我整这些！”刘春苗气冲冲的大吼，急的眼泪都掉下来了。

    那男的，确实有钱，却是个四十来岁的，整整比她大了十五岁！

    “整什么这些那些的，找个年纪大一点的，会疼人！妈不会害你的哟！女儿啊！”王兰花坐在地上鬼哭狼嚎，打定了主意要把女儿嫁给吴伟。

    吴伟，在摇桥镇开了一家超市，年轻的时候在外边打拼，挣了不少钱，但是个没用的男人，所以一直娶不到老婆。

    这些个事，大家背地里都议论过。

    前些年，吴伟跟镇上一姑娘处对象，那姑娘不是个安分的，处了半个月，就要跟人家那个。

    就要进行到最后一步了，吴伟却咋都硬不起来。

    试了好几次都没成功后，那姑娘就跟人分了，还把这事大肆宣传了出去。

    算是把吴伟的脸，给践踏在了地上，那姑娘，转头就跟隔壁镇的人好上了，没过多久就结婚了。

    而吴伟，就成了老婆婆们饭后的谈资。

