    姜凝云的突然出现只是一个意外的小插曲，既然计划已经定下，那自然是不会轻易改变的。

    明日则是异族与他们休战的最后一日，正好趁着这个空档将事情给办了，省得夜长梦多。

    反正他在这边也不能出手了，不能出手，那就代表他没有办法获得好处，既然如此，那这里也就没有了意义，离开也好。

    至于与异族的上三境交手，他还没那么傻，单对单有着白玉为自己压阵还能有把握，真要一头扎进七境战场，恐怕他死的比沈稷都快。

    至于与沈稷这位七境大儒交手所产生的后果，那关他什么事，他只知道，这一架要是不打，那就是念头不通。

    打了，无论结果如何，至少他能问心无愧，至少也能掂量一下自己的手段，顺便还能恶心一下对方，何乐而不为呢。

    姜凝云并没有在他这边待多久，两人只是匆匆见了一面。

    当她出来时，莫惊春先是松了口气，但下一秒不由问道：

    “师妹，你怎么这么快就出来了啊，这么久没见，不多聊聊？”

    说着他的目光还时不时的朝着一旁的青灵青君师兄妹俩望去，仿佛在说：‘牛鼻子，不是只有你有师妹的，老子也是大舅哥！’

    不过对于这样的目光，青君泰然自若，并没有受到什么影响，毕竟姻缘之事对于她来说虽然不会毫不在意，但也不会过于看重。

    反倒是一旁的青灵道长觉得自己受到来了挑衅，他可是龙虎山核心弟子，上知天文下知地理，算命运，测吉凶，样样精通，他能受得了这委屈？

    “耍剑的，你说话就说话，看道爷我做甚？”

    “呵~怎么？大姑娘啊，还怕看？”

    “你想打架？”

    “呦呵，来来来，正好你破境了，让我也看看你这个牛鼻子多了几分手段！”

    “呀呀呀呀！”

    很快，两人就掠至上空，开始了切磋。

    李观棋：...

    裴婉清：...

    至于青君与姜凝云两女对此则都是一副无奈之色，反倒是她们两个当事人对视一眼，互相点了点头。

    正主都没说话，两个做管闲事的大舅哥倒是先坐不住了，妥妥的狗拿耗子。

    尤其是莫惊春，自己的问题还没搞定的，现在倒是操心起别人的事了。

    没有理会两人的精力旺盛，不知过了多久，众人重新聚在一起。

    随着众多出尘境修士入驻，人域这边也开始热闹起来，很多修士很年轻，甚至是刚刚破境出尘，对这里的一切都很好奇。

    “李大哥，刚才夏公子说请我明日观礼，不知是何事？”姜凝云不由问道。

    刚才夏凡如此之说，她虽然不懂，但也没有多问，倒是此时问出来了心中的疑惑。

    毕竟李观棋与她师兄相熟，她与李观棋倒是很熟悉。

    听到这话，众人都是一愣，一旁脸上青一块紫一块的莫惊春更是直言：“观礼？观个屁，这个地方有啥礼可观的。”

    很明显刚才动手，他并没有讨到什么便宜，毕竟只是切磋，不好拔剑，若不然他怎么会如此。

    闻言，坐在对面的青灵道长则是立马反驳道：“我妹夫说观礼，那肯定是有，你操个什么心啊！”

    说话间，嘴角轻微颤抖，捂着胸口，不过脸上倒是没有什么伤。

    不得不说，拳脚功夫道势确实比剑修要强上一些，不过他也不好受就是了。

    “我尼玛，牛鼻子你还想打架是不是！”

    “怕你不成！”

    众人：...

    本来只有青君一人在时还好，但姜凝云一来，莫惊春可就来劲了，老子师妹也来了，现在咱们是二对二。

    “好了，你们两个要真这么闲，等休战结束后就把力气用在异族身上。”最后还是李观棋瞪了两人一眼。

    说罢，随即又转头看向一旁的姜凝云道：“你应该也看出来一些，夏兄这人比之当初在京城之时变了不少，他有他的打算。”

    “再者说了，你们俩没事就好，至于其他的...该来的迟早要来。”

    他没有明说，但也隐隐猜出来夏凡接来下的动向。

    上次一别大半年的时间，再次相聚，人家的修为已经是天差地别，想的与自己等人恐怕早就不在一个层次了。

    明天注定不会太平。

    闻言，姜凝云点了点头，对于这番话她倒是十分认同，自从刚才见过夏凡，对方给人的感觉就像是有事压在自己肩上一般，不像当初那般不问世事了。

    这人心里装没装着事，是一眼就能看出来的。

    确实也是如此，准备与沈稷交手，这对夏凡来说只是其一，自打他在自家娘子那里知道了大战将起，事关人域生死存亡之后，虽然他一直极力表现出轻松的模样，但他还是有很大急迫感的。

    无他，总不能一直躲在自己女人身后吧，况且他又不是没有快速提升的办法，只要方法合适，他并不是不可能在几年之内成长起来的。

    反观林素，虽然她也知道这件事，但她也很有自知之明，自己能在大战开启之前破入七境就已经不错了。

    天塌下来也轮不到自己顶着，所以她的心态要比夏凡轻松不少。

    半夜，新来的出尘修士还在兴奋的交流，而老油条们却早早的进入了打坐修行中。

    反倒是莫惊春一行人聚在一起仿佛有说不完的话，外加他此时剑道修为要比姜凝云高出不少，大家聚在一起顺便还能交流一下心得。

    “啊~~老夏搞什么鬼，都说了下来喝酒，怎么没动静啊！”放下海碗，莫惊春看着阵法依旧平静的山丘不由皱眉道。

    对此，李观棋不由摇头：“可能是他有事情要做吧，他的问题如今咱们也解决不了，还是提升修为要紧。”

    闻言，众人不禁都是一顿，是啊，现在的夏凡，甚至都能发挥七境战力，虽然是借助秘法，但那也是实力的一种，他们这些人呢，尽管进步飞快，但依旧在化海境转悠。

    都是天骄，谁心里不是骄傲的，如今眼睁睁的看着当初一个还不如自己的人，将自己落得瞧不见影子，是个人心里都会不好受，只不过平时大家不说罢了。

    “说什么呢，这么热闹！”

    正在这时，一道声音传来，下一秒，一道人影毫无预兆的出现在了众人身后。

    猛得一瞧，不是夏凡是谁。

    依旧是一身宽大的黑袍，长发随意的披在身后，腰间挂着一个通体洁白的玉葫芦，看起来倒是有几分游侠的问道，脸上挂着一副轻笑，只不过相比以往，这次笑得倒是真诚了不少。

    “靠！吓老子一跳！”

    “快来快来，坐这！”

    马上，莫惊春就反应过来，顺便将裴婉清往旁边拱了拱，在他与姜凝云之间留下一片空地，示意夏凡坐过来。

    见此，青灵道长顿时眼睛一瞪，就要拱一旁的李观棋，准备让夏凡挨着自己师妹坐下，咱能受那委屈？

    但李观棋早就烦透了两人，但凡涉及道自家师妹的事情就要挣个高下，因此他岿然不动，硬生生的给顶了回去。

    青灵：...

    介读书的可不像好人啊，联合莫惊春欺负我们师兄妹俩。

    见这两位活宝明争暗斗的样子，在场的三位女子都不禁有些想笑，尤其是裴婉清，想笑之于还有些觉得丢脸，自己这到底是找了个什么玩意。

    夏凡没有多言，径直的挨着姜凝云坐了下来，看得一旁的青灵道长忍不住的开始磨牙。

    “夏兄这是修为稳固了？”见他落座，李观棋率先开口道。

    闻言，夏凡点了点头：“还行，这次收获不小，总得熟悉一番才是。”

    “恭喜！”

    “恭喜夏兄修为更进一步！”

    听到这话，众人端起海碗，真心的为他高兴，见此，夏凡也不含糊，与众人共饮。

    “老夏，那天几位老祖说不许你在这里对七境之下出手了，你怎么就答应了，这以后可怎么办，难道你要去与异族七境搏杀？”莫惊春问道。

    当日左狂生几人来是，与他说的话并未对他们隐瞒，听得倒是真切。

    “无妨，其实不瞒大家，我可能要走了！”

    听到这话，在场之人，除了姜凝云之外都是沉默不语，很显然对于他这个决定众人并不惊讶。

    不能在这出手，不走还能如何？在这里当吉祥物吗？

    “准备什么时候出发？”李观棋问道。

    “天亮就走！”

    “这么快？”

    “时间紧迫，赶早不赶晚。”

    夏凡并没有多做解释，他出来，无非就是想与众人告个别，至于林素那边，他刚才已经去过了，也说明了自己为什么要走。

    当然，对于林素想要和他一起走的想法直接被他拒绝，如今他的修为，林素已经帮不上他任何，最主要的是，他若是想提升，那交手的敌人实力将会越来越强，哪怕是林素这样的后期天骄不小心也会陨落，与他同行，都不如自己独行安全。

    在他听到他要走后，众人之间的气氛一下子沉默了不少，有的只有海碗碰撞的声音。

    甚至夏凡还解下腰间的葫芦，亲自为几人倒了一碗好酒，度数很高，哪怕是他们这种身具修为的人也会感到微醺，甚至多喝就会醉。

    众人就这么一碗接着一碗的喝着，不知不觉，东方天际已经泛起了鱼肚白。

    随着第一缕阳光映过众人，夏凡手中的海碗一顿，随即又缓缓的将碗中酒倒入口中轻声道：

    “我看今儿就不错，本想着鼓胆儿喝个半醉，看来是行不通了！”

    说罢，夏凡起身，众人见此也不禁赶紧站起。

    “各位，山高水长，如今每天都有人死，你们这些人能安然无恙，我就放心了。”

    “这天下没有不散的宴席，该走了，你们呢，注意安全，修为不修为的，不必强求，活着就好！”

    “尤其是你老莫，下次再见时，我希望能喝到你们两个的喜酒。”

    对此，莫惊春不由一把搂过身旁的女子大笑道：“放心，快了快了！”

    裴婉清对此不由白了二人一眼，但也没说什么，只不过嘴角一直微微上扬。

    “老李，你脑子好使，有的时候看着这个憨货些。”

    李观棋点了点头，没有说话，其实众人都知道，他此去，下次见面就不知道什么时候，或许，随着双方的差距越来越大，以后能见面的日子就越来越少了。

    “道长不如帮我算算，我此去凶吉如何？”

    闻言，青灵先是摇头，想要拒绝，但想了想，随手抛出三枚铜钱，还未等落地，便被他一脚踩在脚底。

    “夏兄此去，逢凶化吉，有惊无险，紫气东来，仙运亨通，乃是上上签呢！”

    吉祥话谁不爱听呢。

    “那就，谢过道长了！”

    “应该的。”

    说罢，夏凡最后将目光投向两女，此时无论是姜凝云也好，青君也罢，都怔怔的看着他。

    良久，夏凡深呼一口气轻声道：“二位要快一些，我这一身气运撑不了太久，希望还能帮上尔等一番。”

    说罢，夏凡径直退后一步，抱拳：

    “各位，天已亮，我们来日再见！”

    众人抱拳，齐声道：“保重！”

    话落，夏凡顺手将白玉葫芦挂回腰间，随即转身，大步朝前，没有看到青灵道长嘴角溢出的鲜血，以及微微颤抖的身体。

    有人天命加身，有人时运不济，大志戏功名，海斗量祸福，恩情仇怨，怒指乾坤，切莫急，切莫急。

    随即只听夏凡抬头，望着太阳升起的方向一声大喝：

    “玉石可碎，而不可改其白，竹可焚，而不可毁其节，身虽死，名可垂与竹帛也。”

    一声大喝，宛若平地起惊雷，南岸众人皆是一惊。

    只见夏凡双腿发力，砰的一声拔地而起，抬手握拳，对着远处的一处竹楼便是一拳递出。

    气血如龙，撼天动地，拳锋所过之处，虚空极度扭曲，甚至有些地方已经断裂。

    下一秒，整个竹楼轰得爆碎开来，随之就是一声怒喝：

    “夏凡，你找死不成！”

    一袭白衣儒衫的沈稷悍然掠出。

    见此，夏凡不由朗声笑道：

    “锦城夏凡，问剑沈大儒，请赐教！”

    ......

