    “什么？”苏青橙大惊失色。

    “那我不就是……”你的前嫂子了？

    虽然只是身体上的，可是在别人眼里自己就是他大哥的前妻。

    “我一直没告诉你，我原名叫靳城，后来我爸妈离婚我加了我妈的姓，把靳改成了景。”

    岳景城握住苏青橙的手，“不过，你不要担心，这件事我会解决。再说你和我大哥本来也没有感情……”

    “可是，别人不知道，你父母，你家人会怎么看？”苏青橙有点急了，她现在用的是王美蓝的身体，那就曾是他们家的大儿媳妇。

    现在又和小儿子谈恋爱，那不就……

    岳景城俯低身体，双手撑在苏青橙的身体两侧，高度正好与她的脸平齐，看着她的眼睛。

    他身上清冷的气息慢慢靠近，“我姓岳，不姓靳。很多人都不知道我和他是兄弟……”

    “可是……”苏青橙看着他，可是他们俩是双胞胎啊，一目了然，如果不是双胞胎的话还容易隐瞒。

    就算不管别人怎么看，可是他的家人呢，他家人才不管他姓什么，他就是靳家的孩子。

    “我知道，我们可能会受到很多阻力，包括社会上的和我家人的，不过你相信我，我会解决。我们一起努力好不好？”

    “不要退缩，不要害怕，我希望你能和我共进退。不要受他们影响，万一哪天我家人找到你，你让他们来找我，你只要坚持自己的想法。”岳景城很郑重地说道。

    他害怕苏青橙会因为这个而退缩，他也会害怕自己的努力会白费。

    “学长……”苏青橙看着他，没想到他能这么坚定。

    而且一直以来他都知道，他却还一无反顾和自己在一起，他应该承受了很大的压力。

    “答应我！”岳景城强势说道。

    “好！”苏青橙抿抿嘴，他都能为了自己抵抗家里的压力，自己还有什么理由拒绝？

    岳景城嘴角勾了一下，心中舒了口气，“现在去休息，别想那么多，一切有我！”

    “嗯！”苏青橙重重点头。

    两人回房休息，岳景城坐在桌前，想着自己刚才说的话，承诺已经许下了，接下来就是要面对家人了。

    是自己主动说还是等他们发现再说？

    岳景城有点犹豫，他知道自己父亲的手段，他怕他会伤害苏青橙，毕竟自己不可能每时每刻守在她身边。

    或许先跟母亲说一下，让她有个心理准备？

    岳景城打了个电话给岳清文。

    电话很快就通了。

    “妈，您还没睡？”

    “刚才在看电视剧，怎么，有事儿？”岳清文问，有点晚了，这时候打电话应该是有什么事吧。

    “妈，上次我不是带了几个同事去家里玩，其中有一个叫苏青橙的女孩……”

    “我知道，橙子嘛，你是不是喜欢她？”岳清文笑问。

    “是！”岳景城毫不犹豫，“妈，您觉得她怎么样？”

    “很好啊。”岳清文声音里都是笑意，“人长得漂亮，活泼可爱，学历也不低，和你很合适，当初妈就说她很好。当然最重要是你自己喜欢。”

    “妈，可是她的身世……”

    “我们家不讲究这个。”岳清文笑，“你又不用继承靳家，不用像你哥一样去联姻，所以只要女孩子人好就行，其他都不重要。”

    岳景城抿了抿嘴，“妈，有一件事我想告诉您……”

    “苏青橙她改过名，以前她叫王美蓝！”

    “改过名怕什么，她以前叫什么不重要……，什么？王美蓝？那不是、不是……”岳清文的声音里满是惊骇。

    “是，妈，她就是大哥的前妻！”

    “小城！”岳清文震惊无比，“你有没有搞错？怎么可能？那她上次来，她还见过你大哥，怎么一点也没表现出来？”

    岳景城不知怎么说才好，苏青橙和王美蓝互穿的事是绝对不能说给别人听的，就是自己母亲也不行。

    “妈，其实她不知道。她去年出了一场车祸就失忆了。然后和大哥离婚的时候也没见过他，都是孟白去办的。”

    “她到现在都不知道她的前夫是大哥，还是我刚才跟她说的。而且她当年和大哥结婚是被人陷害，他们根本没有感情，也没有住在一起。”

    “可是……”岳清文有些不知所措，“可是她还是你大哥的前妻呀！”

    岳景城低垂了眼帘，“我知道，我一直都知道的。”

    “小城，你为什么呀？天下女孩子那么多，你为什么偏偏要找她？”岳清文还是有点接受不了，“她曾经是你的大嫂啊！”

    岳景城苦笑，“妈，您刚才不还夸她好呢。”

    “那怎么一样，我以为她是清清白白的女孩子……”

    “她是！”岳景城说道，“她只不过是和大哥领了证，其他什么都没有。而且大哥隐婚，很多人都不知道。”

    “可是还是有一些人知道的，而且你爸爸、你爷爷他们这一关你怎么过？”岳清文很担忧。

    “妈，那边我会想办法，妈，我只希望得到您的支持。您也知道，青橙是一个很好的女孩，我喜欢她，她也喜欢我，我不想因为身份而放弃。”

    “小城……”岳清文忧心忡忡，儿子能说出这样的话说明他已经陷得很深了。

    可是当初他知道苏青橙的身份就不应该继续下去呀。

    她不知道人的感情有时候是很微妙的，越是克制可能越会反弹，反而比一般感情更强烈。

    “妈，是我执意要和她在一起，您不要为难她，其实她也很无辜。如果我现在和她分开，对她不公平。再说我早就不姓靳了！”

    岳清文叹息，她怎么会不了解儿子，他一旦决定的事不会后悔。

    “妈就是担心你以后要承担太多压力，这些本来可以避免的。”

    岳景城扯了一下嘴角，“如果不是她的出现，也许我一辈子都不会喜欢上别人呢？”

    何况她还是小时候的橙子，是她把自己从抑郁中拯救出来的。

    岳清文沉默，是啊，儿子那么优秀却从小到大没谈过一个女朋友，后来让他相亲也都拒绝。

    现在好不容易喜欢上一个，真的要这么残忍让他放弃吗？

    那他真可能一辈子单身。

    可能幸福的人生就因为一个身份要毁掉吗？

    做母亲的怎么忍心？

