    半下午，蔡致良准备离开的时候，便接到邓英杰打过来的电话，遂顺势起身。

    “你真约了人啊？”赵宝茜以为蔡致良开玩笑的。

    “这还能有假，阿杰都等不及，开始催了。”蔡致良套上外套，同赵洪德打了声招呼，便出门了。

    其实，蔡致良也有些意外，真是瞌睡就有人来送枕头，毕竟距离约定的时间还早。只是在电话里，邓英杰提及赌台的事情，让蔡致良有些头大，想着该如何婉拒，毕竟不同于现在苟延残喘，小打小闹的茶楼街，邓英杰背后的势力庞大，错综复杂，既然已经超然于三界外，就不要再回到五行中。或许是觉得这些事情不适宜在薛成面前讨论，就他们两个，早点过去，谈一谈此事。

    坐进车里，蔡致良思索着邓英杰此次的目的，试探一下，亦或是一起合作？

    当然，更确切的说，相较于双方之间的交情，压根也不需要蔡致良，亦或是王志强，高威做这个中间人，即便是现在入局，也不算晚的，有哪里需要挤在一起搵食。

    蔡致良赶到的时候，邓英杰已经到了，真正和下午茶。

    “来一杯？”

    “咖啡吧。”蔡致良摆手笑道：“刚在我外公那里，灌了一肚子茶水，还是换换口味的好。”

    “听说近一年以来，澳门那边赌台的生意很好，尤其是《赌神》，《赌圣》两部电影一出，即便是平时不好赌的人，也有些手痒。老头子们有些意动，希望你能够理解。”邓英杰旧话重提。

    “自中葡双方交换联合声明，那边的局势就算是稳定下来，原先流逝的赌客再次盈门，能不好吗？”

    蔡致良道：“我当初入局赌台的生意，阿威之所以能够站稳脚跟，多靠魏九德，李怀庆几位社团前辈的帮忙，想来社团内部，同这几位有交情，或者交情匪浅的人，也不再少数吧？”

    “阿良，有些事情，我不说，你也清楚。”邓英杰摇头苦笑，道：“今时不同往日，即便是老爷子亲自出面保障他们的收益，不仅未能打动他们，反而促使他们同14K，水房，大圈帮联合起来，一道反对香港社团的进入。”

    “到手的利益，谁也不愿意放弃。”蔡致良道：“阿威之所以能够站住脚跟，一方面是我提供的资金，但更重要的是，四平已经解散了……”

    蔡致良再次强调了一句，道：“什么都没有了。”

    四平社团已经烟消云散了，剩下的这些人已经不值一提，不会同澳门当地的社团抢饭吃，自然能够暂时维持一种微妙的平衡，在双方都能够接受的范围之内搵食。

    但是胜和参与其中，就完全不一样了，力量就会失衡，最终必然是鸠占鹊巢的局面，虽然曾经属于胜和的一份子，也已经是很多年之前的事情了，尤其是涉及这么大的利益，哪里就能轻易吐出来。

    邓英杰又何尝不知，问题的跟节源自于双方的不信任，这年头，谁会相信一时的承诺呢。

    “阿威如今风光了，已经是四联公司的座上宾，加上你同贺家的生意往来，也是能说得上话的。”

    在牵扯如此巨大的利益，却又如此无序的世界，蔡致良自然不会给自己找麻烦，即便是双方能够达成一致，也只是暂时的和平，随时都可能因为利益的分配，而再次火并。

    邓英杰的意思，或许说是以邓家老爷子为首的社团的意思，今天就是由邓英杰来探探口风，希望由蔡致良出面，从葡京娱乐上层下手，以协调各方的利益。

    “葡京娱乐也是开门做生意，求得是一个财字，自然是稳字当头，去年已经闹过一场，又岂会允许再起冲突。”

    蔡致良道：“再说了，谁都看得出来，叠马仔生意未来的潜力，如果四联公司不点头，谁说都没用。所以啊，这件事情，还得是江湖事，江湖了。联系四联公司的话事人，应该不难吧？”

    邓英杰道：“我家老爷子已经联系街市伟，多多少少总能攀一些交情的，只是对方一直避而不见。如今只是中间递了一些话，还没有回应。”

    “等等吧，总会有回应的，挨得这么近，山不转也得水转。”

    说到底，澳门人太少，很依赖本港的人力物力财力，于是乎，自然就给了本地社团分润的权利，你好我好，大家才能好。

    邓英杰也就是试探一下，见蔡致良无意掺和，便不再提及，随即闲聊了一些近况，直到薛成赶了过来。

    “阿良，今天这么早？”蔡致良一向都是来的不早，今天倒是让薛成有些诧异。

    “我家可没有你家那么多亲戚，今天就去了一趟外公家，。”蔡致良道：“主要是我大舅想跟我聊聊股市的行情，我就赶紧脚底板抹油了。”

    “现在还有你办不了的事情，至于这么夸张？”薛成撇撇嘴，很是不屑，随即叫了牛奶和莲蓉包。

    “你少吃点，马上就要上菜了。”蔡致良道：“稳赚不赔的生意，也不是说有就有的。”

    “这点莲蓉包，不算什么，也就垫垫底。我跟你说，在工厂这两年，就是饭量大了许多。”薛成喝了口牛奶，道：“听说年前在日本发大财了，这还不是说来就来。”

    “对啊，都说你赚了几百亿，怎么今年富豪榜上面还排在11名。”邓英杰问道：“几百亿港币，怎么也进三甲了吧？”

    明秀报社的富豪榜，已经刊登在今天的明秀日报上面。

    蔡致良摇头，道：“哪儿有那么夸张，还是需要同欧美的那些大投行分润，一层层下来，就没有那么多了。”

    “几十亿总有吧？”薛成进一步追问道。

    蔡致良道：“那还是有的，明秀富豪榜统计的是元旦之前的身价，自然不会统计到去年的富豪榜上面。不过，金河投资没有上市，财报也不需要对外公布，你们知道一下就行了。港城如今的形势，还是低调一点，我现在出门，至少两个保镖，总觉得不安全。”

    “到你这种身价，谁敢来打你的主意？”邓英杰道：“这么大的案子，谁也兜不住。”

    “那可不一定。”大过年的，也不适宜继续这么不太吉利的话，蔡致良问道：“你们呢，四方电器厂如何了？”

    “去年自长虹发起价格战，市场便开始回暖，四方电气去年也引进了一条电视生产线，还有空调，虽然不及电视的旺盛需求，销量也在稳步提升。”说到电器厂，薛成很兴奋，道：“我估计，今年做8000万的销售额，还是没问题的。”

    “当初的计划确实欠妥。”邓英杰接着道：“除了电视，四方电气还准备引进冰箱生产线，我和阿成年前去羊城的熙盛百货，比空调好卖多了。”

    说到底，电视才是刚需，所谓九十年代三大件就是电视，电冰箱，洗衣机，而对于空调就显得有些弹性，还有电风扇就可以替代。

    “这都只是暂时的，空调很快也会成为刚需的，香港过去二十年不就是这样的。”

    “你说的没错，不过香港才多少人口，同大陆的人口体量一比，就不够看了。杨乐做过一个小范围的调查，压抑了一年多的消费欲望，正在被释放。或许经过十年的发展，购买力并不见得差。”

    好长时间不见，一直喝到半夜，三人方才散去。

