    第1097章 星辰淬体   

    “你不信？”

    

    逍遥儿看着秦风道。

    

    “虽然我曾得到过灵王融合，修行破境犹如作弊，但修炼到这一步，我自认还是根基稳固。”

    秦风思索后道。

    

    诚然，有小灵的融合，他从天道境到永恒境的修炼，都顺利的如同作弊，但他并没有因此而放弃感悟或淬炼。

    

    他自认根基还是可以的。

    

    “是吗？”

    

    逍遥儿却是摇头一笑，随即看向小黑，道：“小黑，你将境界压制在知因境巅峰，和他同境试试。”

    

    小黑站了出来，看向秦风。

    

    “试试就试试。”

    秦风没有拒绝，他自认自己的战力，放眼同境也算佼佼者，不说能够同境无敌，但能败他的绝对不多。

    

    “提醒你一句，最好竭尽全力。”

    逍遥儿看着秦风道，随即往后退去，将洞内这片空间让给秦风和小黑。

    

    “我观你战斗都是横冲直撞，想来修炼的是纯粹的肉身力量。”

    秦风看着小黑说道。

    

    “是。”

    小黑口吐人言，并未否认什么。

    

    “既如此，那我们就以力量对决。”

    秦风点头道，他曾炼体十万年，肉身自认强悍，除非是比他强大太多的力量，否则很难破他肉身。

    

    同境中，更是难有人做到。

    

    轰！   

    话音落下，秦风便将肉身力量催发到极致，整个身躯显得晶莹剔透，犹如坚不可摧的铜墙铁壁般，给人不可撼动之感。

    

    但小黑的眼中却是波澜不惊，丝毫没有在意。

    

    “准备好了吗？”

    小黑看着秦风道。

    

    “来吧！”

    秦风肃声道，旋即伸手握拳，蓄所有力量于拳掌之中，对着小黑笔直的狂轰而去。

    

    那一拳似蕴藏着无穷力量，一拳出，天翻地覆，整个洞内空间为之剧变，仿佛混沌重开，天地重现，化作毁灭风暴，席卷而出。

    

    反观小黑，并没有爆发出惊天动地的威势，只是对着秦风笔直的冲撞过去。

    

    转瞬。

    

    轰隆！   

    恐怖巨响爆发而出，一股恐怖的风暴从一人一狗的碰撞中心爆发出来，紧接着，一道身影爆退出去，重重的撞击在洞内石壁上。

    

    这山洞看似普通，却在那恐怖余威的冲击下岿然不动，甚至那道身影撞在石壁上，都没能震动山洞分毫。

    

    相反，那道身影还传出咔嚓的破碎声，只在刹那间，轰的一声爆响下，那道身影的肉身直接崩碎掉来。

    

    甚至灵魂都在震颤，犹如风中残烛，行将熄灭般。

    

    “怎么可能？”

    

    那道身影不是别人，赫然正是秦风。

    

    他看着自己崩碎湮灭的肉身，还有飘忽不定的灵魂，整个人都显得骇然无比，还有强烈的难以置信。

    

    肉身破碎，灵魂虚幻。

    

    只一次碰撞，他就险些形神俱灭？

    

    反观那小黑，却是淡然依旧，似没有受到半点冲击般。

    

    碾压！   

    这是秦风第一次，在同境对决中遭遇碾压，虽然没有动用最强的剑意，但肉身却遭到绝对碾压。

    

    人不如狗？

    

    他的肉身力量，竟不如一条狗？

    

    “如果你不是体修，这样的结果也能接受，但你曾炼体，却没能承受住小黑的一次冲击，你还觉得你的根基很好吗？”

    这时，逍遥儿伸手一挥，将所有余威尽数抹除，然后看向秦风道。

    

    秦风无言。

    

    事实比任何话语都有说服力。

    

    他的肉身的确不及小黑，是远远不及。

    

    炼体十万年，对肉身的自信，此刻更像是个笑话。

    

    “形神俱灭，意味着彻底湮灭，所以肉身强度，是你的第一道防御，而你的肉身强度，并没有匹配你的境界，还远远没有达到该有的极限。”

    

    逍遥儿继续道，说话间，她伸手再挥，整个洞内的空间为之剧变，原有的空间消失不见，取而代之的，是漫天的繁星，还有深邃无垠的星空。

    

    “这是最古老的星空。”

    

    逍遥儿继续说道：“小黑是我的伙伴，是最古老的天道帝犬，他的肉身强度，就是经历了这片星空的星辰淬炼，不说强横无敌，至少同境难伤。”

    

    说到这，她又看向秦风，道：“你的肉身虽然不错，但距离极限还差太多，至少和小黑比，完全没有可比性。”

    

    “而星辰的力量是浩瀚玄妙，强大无比的，现在，我用这片最古老的星空，凝聚星辰阵，借用最古老的星辰之力，来淬炼你的肉身，让你能够达到自身的极限，为你塑造第一道肉身防御。”

    

    “这个过程有些痛苦，你愿是不愿？”

    

    秦风重重点头，“愿！”

    

    如果没有和小黑碰撞，他对自己的肉身还会充满自信，或许不会对这所谓的星辰淬体太过在意。

    

    但此刻，他清楚的知道自己和小黑的肉身差距有多大，而小黑就是经历这最古老的星空淬炼，其间价值，他怎会不知。

    

    “好，那就开始吧。”

    

    逍遥儿没有迟疑，小手轻轻一挥，伴随着一个奇怪的印诀浮现，快速没入秦风四周空间，转瞬，秦风脚下便浮现出一道星辰光圈，荡漾着无比璀璨的星辰光辉。

    

    “这是星辰阵最核心的星辰光圈，会有无穷无尽的星辰之力，源源不断的朝你灌溉而来，过程会很痛苦，但你必须撑过去，若你能够成功坚持住，你的肉身将有蜕变，若是不能，你将永无寸近的可能。”

    逍遥儿无比肃然的道。

    

    说话间，她手上动作不停，一道道奇怪的印诀不断顺着指尖滑落，引得这片最古老的星空变幻莫测。

    

    “等下。”

    

    秦风连忙开口，询问道：“我要不要先重塑肉身。”

    

    他倒不是惧怕星辰淬体的痛苦，而是此刻的他，肉身被小黑撞碎破灭，只剩灵魂状态，还能淬体吗？

    

    “星辰淬体，凝聚你的星辰肉身。”

    逍遥儿道，并没有放缓手中速度，很快。

    

    轰隆！   

    整片星空开始剧烈震动，无数星辰极致闪耀，流溢出一道道璀璨的星辰光辉，犹如流星雨一般急坠而下，然后快速凝聚成一道星辰光柱，笔直的落在秦风脚下的星辰光圈中，最终顺着阵法核心，朝秦风狂涌而来。

    

    那一刻，秦风清晰的感觉到一股无与伦比的星辰之力疯狂涌来，他第一时间融合那股星辰力量，开始塑造肉身。

    

    但是。

    

    轰！   

    一声爆响，他的星辰肉身刚刚出现一个轮廓，便轰然爆裂开来，那股恐怖的星辰力量，直接摧毁掉他刚刚重塑的肉身。

    

    很狂暴，很暴力！   

    甚至就连灵魂都一阵震荡，仿佛那恐怖的星辰力量，连他的灵魂都能一同摧毁掉来般。

    

    这种感觉，让得秦风再不敢有丝毫大意，神情完全紧绷起来，全力以赴的感应融合那星辰力量，拼命疯狂般的塑造肉身。

    

    意欲塑造更加强大的肉身，达到蜕变。

    

    “啊。”

    

    只在数息后，秦风的肉身便塑而破碎数次，那肉身破碎湮灭，连带灵魂都要被撕裂的感觉，的确痛苦不堪，让他忍不住痛叫出声。

    

    小黑看着秦风的遭遇，狗身忍不住一阵颤栗。

    

    虽然如今的他，已经不惧这种淬体方式，但当年有多痛苦，只有他自己知道，那绝对是生不如死。

    

    此刻秦风的感受，他能体会。

    

    而正因如此，他看向逍遥儿，不由得凝声道：“主，直接凝聚最强的古老星辰，对他来说是不是太狂暴了些？”

    

    “你担心他撑不住？”

    逍遥儿看着小黑，不答反问。

    

    小黑没有说话，但那神情却是不言而喻。

    

    当年的他虽然撑过来了，但也是循循渐进，一点点承受星辰淬炼，最终才凝聚了星辰阵，汇聚了最强的古老星辰力量以淬体。

    

    而此刻的秦风，却掠过了温和的方式，直接以最狂暴的方式开始，他确实有些担心。

    

    逍遥儿却是笑道：“用温和点的方式循循渐进也不是不可，但那样太浪费时间，他需要提升的地方太多了，而这里的人，恐怕不会给他那么多时间。”

    

    “有主人在，他们还能如何？”

    小黑开口道。

    

    逍遥儿摇头道：“你是我的守护神兽，因我的存在而没有心生怨恨，但那些人的怨恨却是极重，千万不要小觑了他们的怨恨，定会不顾一切出手的。”

    

    说到这，她又看向秦风，幽幽道：“他选择了融合曾经的力量，就必须成功，否则他想做的一切，都将成空，我们，也得陪葬。”

    

    陪葬！   

    小黑双瞳骤敛。

    

    其实他也好奇主人当年的决定，为何会忽然相助知天命，封禁万因星域所有强者，要知道，那些强者绝大部分都是愿意追随主人而战的。

    

    这背后，到底蕴藏着怎样的秘密？

    

    甚至主人还用到陪葬两个字。

    

    “最重要的是，那张符封禁了这里，也隐藏了我们，如今被他取下，有些事就已经开始了，不管是我还是他，都没有太多时间，所以，只能以最快的速度提升他。”

    

    逍遥儿看着秦风再道，眼神中透着无比坚定的相信，“他是知天命，如果连这点痛苦都撑不住，还如何窥探其他。”

    

    小黑神情肃然。

    

    有些事，已经开始了？

    

    窥探其他？

    

    这些，究竟是指什么？

    

    他虽好奇，但他很聪明的没有多问，他明白什么该知道，什么不该知道。

    

    

    

