    湛老头看着垂头丧气的大儿子，再看着冷眼旁观的李氏和湛非鱼，打了个圆场，“老二家的，五百两太多了，你大哥也拿不出这么多银子。”

    湛家没分家，大郎三郎读书也好成亲也罢，这银子都是公中出，老二受伤要养着，家里肯定也会拿银子，五百两小姚氏敢说，湛老头都不敢听。

    这要是传出去了，以后大郎他们还怎么说亲？老二家的对亲大哥都狮子大开口，有这样一个婆婆谁家姑娘敢嫁进来。

    “爹，我又不是不讲理的人。”小姚氏不满的看了一眼湛老头，当家的说得对，爹现在就向着大房说话了，以后还不知怎么偏心。

    这么一想，小姚氏愈加坚定了要银子的念头，“大哥大嫂签下了欠条，一年还一点总能还上，爹，我当家的被小鱼害的差一点没了命，一条命难道不值五百两？”

    看着老大夫那无语的模样，被儿媳质问的湛老头大感丢脸，可他也知道小姚氏的尿性，只能摆出当公公的架子，一锤定音的给出结果。

    “老二家的，这事容不得你胡闹，五百两太多了，我这个当爹的做主，让老大赔你们一百两银子。”

    一百两银子也不少了，湛家没分家，老大在地里刨食，这些年最多也就存了十两八两的私房钱，因为湛非鱼读书，这点私房估计也用的差不多了。

    湛老头偏爱二房，又迁怒湛非鱼连累湛老二重伤，再加上比起无理取闹的小姚氏，大房夫妻都是老实人，湛老头才敢这样说，吃柿子总要捡软的捏。

    一百两虽然多，可湛老大想只要自己多开几亩荒地，空闲了再去县里找点短工，李氏再多织布，去山上挖草药。

    等明年小鱼字写的好看了也能抄书，一家人熬几年也能存下银子，二弟也是不讲理的人，不会逼迫自己立马还钱，三五年不行就七八年。

    “爹，听你的就一百两。”湛老大感激的直点头，爹终究是向着自己的。

    湛非鱼无语的翻了个白眼，爹还如此感恩戴德，当一百两是大水飘来的。

    “我不同意，这银子谁愿意给就谁给，我和小鱼都不会同意。”李氏冷声的开口。

    见湛老大表情从错愕到愤怒，李氏冷笑，夫妻多年她早就知道湛老大吃亏是福的性子。

    “老二是小鱼害的，李氏，你凭什么不同意？”一直没开口的湛老太恶狠狠的瞪着李氏，眼神狠厉的像是要吃人一般。

    从李氏进门的那一天起，她就不喜欢大儿媳妇，看着宽厚温和，实则是个内里藏奸的，湛老太垮着老脸，恨毒了李氏和湛非鱼，整个湛家就她们母女俩最不服管教。

    李氏摸了摸湛非鱼的头，看着面容阴狠的湛老太，和同样绷着脸不悦的湛老头，“爹娘，你们去村里问问，看看村正和老族长会不会同意？”

    村正昨天傍晚就赶着胡家的马车回村了，想必湛老二受伤的事村里都知道了，小鱼救人是善举，湛老二受伤是意外，非得把这个罪名按到她头上，村正和老族长不会答应。

    这些年村里难得出一个读书的好苗子，这就是李氏敢拒绝的底气。

    湛老大一看爹娘表情难看，二弟妹满脸愤怒，只能火大的对着李氏吼了起来，“你就不能消停点，老二人还在里面躺着呢！我说一百两就一百两！”

    “爹。”湛非鱼刚要说话，却被李氏给阻止了。

    虽然没读过书，可李氏知道读书人的名声有多重要，有些话不能让小鱼来说，“难道小鱼不该救人？”

    李氏嘲讽的看着湛老大，冷笑一声，“你要当老好人你去当，你不想家宅不宁，那我们就和离，我带小鱼单过，你以后赚的银子都赔给老二，以后给二房做牛做马，让你两个侄子给你养老送终、摔盆举幡。”

    李氏声音冷如刀，把湛老大的脸皮剥下来踩，他不想家宅不宁所以就退让、吃亏，可凭什么！这些年李氏已经受够了，她自己可以忍受，但绝对不会让女儿跟着忍气吞声。

    “娘，老族长说了可以把我过继到五爷爷那一支。”忍无可忍的湛非鱼毫不客气的补了一刀，成功看到湛老头、湛老太怒不可遏的表情。

    至于她爹，湛非鱼别过头，当断不断，必受其乱！

    小姚氏昨晚上守着湛老二说了半宿的话，早就想到大嫂不会答应，不过她已经从湛老二那里讨到对策了。

    “大哥，你养个女儿还不如养一条狗，至少大黄还会看门护院。”小姚氏不屑的撇撇嘴，讥讽面色难看又痛苦的湛老大。

    “大哥，不是我当弟妹的说话难听，小鱼仗着会读书就不把一家子长辈放眼里了，我要是大哥我就去衙门告她忤逆不孝，小小年纪就如此歹毒，现在不掰过来，以后还不知道闯什么大祸，等祸害了全家后悔就迟了。”

    李氏不等湛老大开口，矛头对准了李氏，“大嫂，小鱼这么恶毒都是你教的吧？都说一日夫妻百日恩，大嫂整天把和离挂嘴巴，老二伤成这样，那我是不是也该学着大嫂和离？”

    “老二家的，你胡说什么！”湛老太厉声一喝，警告的目光瞪着口无遮拦的小姚氏，她要是敢对不起老二，湛老太都能弄死她。

    为了五百两银子，小姚氏都敢把天捅破了，再说当家的也支持自己，小姚氏根本不惧湛老太这个婆婆。

    “娘，我把话撂在这里，大哥不赔钱，我立马回去收拾东西回娘家，当家的变成这样，大房屁事都没有，吃苦受累都成了我！”小姚氏昂着脖子强硬的放出狠话。

    湛老头阴沉着老脸，对李氏愈加的不满，老大都同意给一百两了，偏偏李氏又闹腾起来了。

    看着要闹和离的小姚氏，湛老头也有些不满，却不敢对她说狠话，虽说和离对女子伤害更大，可老二现在这情况，伤得这么重，还要吃药养着，又有两儿子，真和离了，家里也拿不出钱给老二再娶妻。

    “李氏，当初我就不该让老大娶你进门！”湛老太从牙缝里挤出话来，恨不能活撕了李氏母女俩。

    可看着无所谓的大儿媳，湛老太看着湛老大，抹着眼泪哽咽道：“老大，娘对不起你，让你娶了这么个搅家精进门，没给你生个儿子，还要害的老二妻离子散，娘还有什么脸面去见湛家的列祖列宗。”

    “娘……”湛老大连忙扶住哭的悲恸的老娘。

    没有儿子让湛老大在村里都抬不起头来，他不怪李氏，爹娘也没说什么，可李氏呢？一点不知道体谅家里，反而处处要强，闹得家里鸡犬不宁。

    “是娘对不起你，是娘不好。”湛老太抱着大儿子呜呜的哭着，哭的湛老大也跟着难受起来，对李氏也愈加的不满。

