    距离上次输给传奇IG已经过去了两天，时间来到了LDL职业联赛第三周的第二个比赛日下午。

    今天的对手是一支处于联赛中游的队伍，没有任何意外，LG2比0轻松拿下比赛，目前战绩12战全胜，并且全部都是2比0，连一分小分都没有丢过，势不可挡。

    比赛结束，陈书却没有办法带领队员们离开场馆。

    因为刚刚接到官方通知，需要临时去拍一下明天比赛的宣传片。

    接到通知，陈书人直接晕了。

    宣传片这种东西，不应该周末没有比赛的时候拍的吗？

    “官方不会是临时决定拍的吧？”陈书默默想到。

    陈书想的还真没有错，LDL官方还真是看了LPL周末的强强对决，这才想到给LG和MY的比赛临时加拍宣传片。

    提出方案，审核，拍板，一系列问题解决后，已经拖到了周二，今天，必须拍好宣传片。

    因为明天周三，就是本赛季关注度最高的比赛，LG对阵MY。

    LG和MY两支战队本赛季都有一个共同点，那就是未尝一败！

    当然，LG战绩更辉煌，一场未败。

    而MY比起来无疑要逊色很多，小场输了三场。

    LG战绩虽然比MY要华丽许多，但是作为老牌强队，MY战队的粉丝数量远超LG战队。

    所以，明天的比赛，不仅是两个强者的顶尖对抗，同样也是LDL新老势力之间的一次巅峰对决，自然受到了许多人的关注。

    大部分观众心中，明天的比赛，便是LDL的夏决提前上演，谁赢谁就是这个赛季的冠军。

    这个说法虽然有些夸张，但是实际情况也差不多，明天一战，两支战队都会拼尽全力。

    现在两支战队的积分咬的非常紧，并且甩开其他战队一大截，明天的比赛，将会直接决出谁是LDL本赛季的积分榜首。

    积分榜首，并不只是一个荣誉，最后的决赛中，积分较高的队伍，拥有优先选边的权利，这可是实实在在的优势，所以明天的比赛，谁都不可能放水，是货真价实的巅峰对决！

    因为LDL一天总共有两场比赛，所以LG的成员们还需要等下一场比赛结束后，工作人员才有时间带领他们去拍宣传片。

    当然，更惨的是MY战队，今天压根就没有比赛，但是为了拍宣传片，还是早早就来到场馆，已经在休息室坐了三个小时了。

    终于，舞台上的两只鱼腩战队，打了一个多小时后，终于以2比1的战绩战胜了对手，主持人采访又耽搁了十分钟后，工作人员终于敲响了休息室的大门。

    “请LG战队的选手和教练跟我一起去拍宣传片哦。”

    陈书早就等的不耐烦了，不过推开门一看，工作人员是一位可爱的妹子，顿时怒气全消。

    几个队员同样如此，之前还嚷嚷着让官方给个说话，一看是漂亮妹子，顿时撑起笑脸，只有rookie蹦着一张脸，看起来怪怪的。

    一行人上了官方准备的车，开了半个多小时后，终于来到了拍摄场地。

    因为官方的商务车载不了那么多人，所以MY和LG战队分别乘坐两辆车抵达拍摄场地。

    下车第一时间，陈书已经注意到提前抵达的MY战队选手。

    这一看，还给了陈书一个惊喜。

    两周前，开赛的时候，陈书就注意到了MY战队的众人，当时这支战队还是五名S+的配置，只不过战队契合度很高，所以战绩很好看，没有想到，短短两只时间，他们战队的王牌中单选手，已经晋级成为了SR。

    “怪不得后面一路连胜，原来是有原因的啊。”陈书摸着下巴琢磨。

    周定

    游戏ID：Zhou

    所属战队：(MY)

    位置：中单

    状态：优秀

    对线技巧：SR 114~117

    对线意识：S+ 104~109

    经济发育：SR 103~116

    团战走位：SR 107~115

    反应速度：SR 106~118

    总体评价：SR

    技能：对线型选手（红）：游戏开始后，增加对线技巧10点，自身受到的所有属性加成将会增加到对线技巧上。

    压制（橙）：每次击杀，将会降低对手全属性3点。

    朴实无华的两个技能，别看比起rookie差了一大截，但是这种属性，在LPL强队打个首发完全没有问题，更别提LDL了，完全是乱杀。

    除了中单选手外，MY战队剩余四名选手属性都稳定在S+，没有突破的迹象。

    LG众人一下车，MY战队的教练就带着队员们上来热情的打招呼。

    “陈哥，好久不见，明天一定要手下留情啊。”

    “哪里哪里，您这就谦虚了，MY战队无懈可击，我想了好几天都想不到战术。”陈书笑着说道。

    想不到战术倒是实话，双方巨大的实力差距，陈书压根就不需要战术，直接A过去就好了。

    官方眼中的另一支强队，在陈书眼中不过是大一点的蚂蚱罢了，和其他那些鱼腩战队完全没有区别。

    LG战队的对手，全都在LPL那边等着呢。

    LDL官方拍摄的宣传片，不过是东施效颦罢了，效果自然好不到哪里去。

    LG战队还好，不管是TheShy，rookie，JackeyLove和Ning王都很上镜，只有王乐乐有些紧张，一会儿就拍好了需要的动作。

    而MY战队那边，不知道是什么情况，连续重拍了很多次都不过关，搞的摄影师都想要退钱了。

    浪费了很长时间后，MY战队总算是完成了任务。

    MY战队拍摄宣传片，简直比打比赛还难，拍完宣传片的队员们，一个个满头大汗，就像打了一个BO10一样。

    其实宣传片的内容很简单，来来回回就几个道具，然后选手在绿布上摆各种姿势，相互放一下狠话就算结束了。

    陈书不明白，这么简单的事情，怎么MY战队做起来这么难。

    拍完之后，陈书好奇的问了下，大概需要多少时间能做好。

    据工作人员说，需要通宵处理，加特效，后期剪辑，最早也要明天早上能够做好。

    陈书听完，顿时觉得无语。

    宣传片不是提前拍摄，造势，引流用的吗？

    明天都正式比赛了，宣传片才能弄好，那还有什么效果呢？

    当然，这些想法陈书没有说出来，反正等打完春决，再打一个升降级，LG就会去LPL的舞台，这LDL赛场，不过是旅途中的一个站点罢了。

    拍完宣传片，已经是晚饭时间了，陈书看了一眼手表，顿时宣布。

    “好了，时间太晚了，直接去附近找个地方吃饭吧。”

    陈书说完，rookie连忙提醒道：“教练，明天还有比赛呢，要不我们回俱乐部吃吧。”

    rookie说的很有道理，一般比赛日前后，几乎所有的战队都不会在外面吃东西，就怕吃坏肚子，比赛时突发意外。

    陈书知道双方实力差距，满不在意的说道：“正好，就当提前庆祝明天比赛胜利吧！”

    说完，陈书就带着队员们潇洒的走了。

    陈书走后，原地留下一众MY战队的成员在风中凌乱，感觉有被冒犯到。

