    沈钰珠的话音刚落，沈啸文的脸色微微一变，还是坐在了沈钰珠的对面。

    他拿起了墨玉茶壶给自己斟了一杯茶，低头抿了一口，稍稍压了压惊。

    若是还在云州城的时候，这个丫头敢这么和他说话，他早就请家法了。

    可现在他不敢，对面坐着的女子已经不是他的女儿，她成了他的掌控者。

    她说要杀他，此时还真的能掐断他的脖子。

    沈钰珠看着面前的男人，心头五味杂陈。

    她应该是恨着他的，毕竟上一世她的死，也有他背后促成的因素。

    可他毕竟将她这个南诏余孽养了十几年，没有拿着她去乾元帝面前邀功请赏，这倒是不符合沈啸文贪生怕死，唯利是图的性子。

    沈钰珠倒是有些琢磨不透眼前的这个人了。

    “不过，你确实没有好好待过我娘亲。”

    沈钰珠越想越是心痛气闷。

    “是，我不是你的亲生的，你嫌弃我，我现在完全理解。”

    “可当初你的命是我娘救下来的，你的前程也是我娘用银子给你换来的。”

    “沈家在云州城买产业，建宅子，你从一个只有破屋几间，一个守寡不讲理的老娘，为你辛苦而死的兄嫂，一个小侄子，你还有什么？”

    沈啸文的脸色暗沉了下来。

    沈钰珠不知道为何将这些憋在心里两世说不出来的话，陡然当着他的面儿说出来，着实地解气。

    “父亲，你身上的才华当真连我大哥的一成都不到，你也没有为官做事的魄力。”

    “你守着老家的那几间破房子，为了供养你读书，沈家连祖产都卖了。”

    “你这样的，以后根本不可能高中，顶多做个县太爷身边的师爷，要么去街头卖字画给人写状子。”

    “这才是你最后的去处，是我娘一步步助你荣华。”

    “即便是当初你不愿意和我母亲做那一笔交易，可我想愿意和我母亲做交易的穷苦书生不止你一个。”

    沈啸文攥着茶盏的手指微微收紧，他从来没有在小辈们面前这么好脾气的，任由沈钰珠将他内心的那些腌臜狠狠挖了出来。

    沈钰珠稍稍缓了缓气息，看着沈啸文，视线冷了下来。

    “可你不该答应了她的交易，却做得那么恶心。”

    “你扪心自问，沈家的人有没有欺负过她，你那个心尖子上的赵氏在我娘病倒的时候，没少干坏事儿吧？”

    “你花着她的银子，养着你的外室孩子，这也罢了，可你居然处处想要我死？这是何道理？”

    “因为我喜欢你娘。”沈啸文沙哑着声音缓缓吐出来几个字儿，貌似用尽了他一生的力气。

    这下子沈钰珠被惊到了。

    她觉得自己的耳朵是不是听错了什么。

    眼前的这个男人居然说喜欢她的娘亲？这不是一个天大的笑话吗？

    沈啸文极力想要克制住心头的颤抖，手指关节都因为太用力而微微发白。

    他抬起头看向了沈钰珠，坚定地重复道：“我喜欢你娘亲。”

    “你大概体会不到那种痛楚愤怒嫉恨的感觉。”

    沈啸文似乎回忆起了之前和萧氏的点点滴滴笑道：“我进京赶考，路上遇到了贼人，盘缠也没了，又生了病。”

    “那个时候连着几天大雨，道儿都冲垮了，我躺在破庙中气息奄奄，没有一点儿力气，如果不是你娘出现我就完了。”

    “我睁开眼看到的那个人，很温柔地给我喂水喂药，她的眼睛很好看。”

    “我是发誓要娶她，对她好的。”

    沈钰珠冷冷笑道：“这样的话你怕是对赵氏也说过吧？”

    沈啸文脸色掠过一抹尴尬，吸了口气道：“赵氏小家碧玉哪里有南诏长公主与生俱来的那股子雍容典雅之气。”

    “可我没想到她居然怀了别人的孩子，我虽然与她成婚，可根本就是一对儿假夫妻。”

    “我不能碰她，还得养着她肚子里的小崽子，但是我承认我对她动心了。”

    沈啸文抬起头看向了沈钰珠道：“你说我对不住你们母女，我也承认。”

    “可你也别忘了，当初我如果将你们母女的事情，将萧家的事情告到圣上面前，你以为我没有好处？”

    沈钰珠微微一愣。

    沈啸文愤怒起来：“还有你害死了赵氏，害死了我自己亲生的儿子和女儿，我真的想杀了你。”

    “但是我现在默认了，我也没有将你怎么样，那是因为我还念及你母亲的情面，对你不再计较了。”

    沈钰珠打断了他的话头，看着他道：“我母亲死之前为什么还去陇西，究竟去见什么人？她到底是怎么死的？”

    “你是她的夫君，既然喜欢她，大概也有些蛛丝马迹？”

    沈钰珠不想再听沈啸文的废话，点出了问题的关键之处。

    沈啸文定了定神，许久没有说话，好一会儿才看着沈钰珠道：“那天有一封信被送到你母亲面前，是从陇西那边来的。”

    “谁送的？”沈钰珠的呼吸微微一凝。

    沈啸文突然脸上露出一抹诡异的笑容，看着沈钰珠道：“你怕是不信，那信我偷偷瞧了，是慕家的人送过来的。”

    “你说什么？”沈钰珠惊呼了出来。

    沈啸文冷冷笑道：“慕家向来霸道，那个时候我还是个小官，不敢惹，自然不敢深究。”

    “这事儿我知道的也就这么多了。”

    沈啸文缓缓站了起来，看着陷入沉思的沈钰珠道：“我的意思是，你娘亲的事，你最好不要深挖了。”

    “挖出来怕是没什么意思了，还有你娘亲当年可是济北王的心头好，如果不是你外祖父将你娘亲带出来。”

    “此番怕是你已经是济北王府里的小郡主了，可也是奇怪……”

    沈啸文不知道出于何种扭曲的心理，瞧着沈钰珠忧惧的表情，倒是开心了许多。

    “当初你生下来的时候，我还专门问了接产的婆子，大概就是你娘亲被济北王囚禁那几天怀上的你。”

    “你应该是济北王的亲生女儿，呵呵，厉害啊。”

    “南诏皇族的小殿下，大周战神济北王的小郡主，你本该是高高在上的存在，可落得这么曲折的下场。”

    沈钰珠的手狠狠攥成了拳。

    沈啸文却笑道：“奇怪啊奇怪，你娘亲应该找济北王给你名分才对，而不是找一个穷书生。”

    他脸上的表情郑重了起来，看着沈钰珠道：“所以你娘亲恨着济北王，也说明济北王是个很危险的人。”

    “我身为你假扮的父亲，也该正告你一句，不要招惹济北王那个男人，还有你母亲的死这件事到此为止。”

