    第200章 【凉冰陨落】

    遗忘之星。

    莫甘娜现如今被数万大军包围，但也是破罐子破摔，击杀了不少的神威军团战士。

    天空一瞬间，变得阴暗万分，她也是有注意到的。

    但并不清楚星空中究竟发生了什么事情，会导致恒星变的如此暗淡，仿佛它的光芒，被什么给遮挡住了。

    “踏踏踏！”

    清脆的马蹄声，从天际尽头踩踏虚空而来。

    近万名近卫军骑着战马而来，身后有着九匹战马，拖拽着一辆极为奢华的马车。

    神威军团军团长血煞和受伤的先锋营千人将王猛，看见这一幕，纷纷行礼。

    “考虑如何？”

    冰冷又充满霸道的声音，响彻在天地间。

    看见被九匹战马拖拽着来到天空中的马车，凉冰面色很不好看。

    华烨战败了？

    还是说。

    华烨打不过，率领着战士撤退了？

    撤退了就好。

    没必要趟这摊浑水。

    但她最不愿意听见，华烨陨落的消息。

    华烨不管曾经如何样，但他今天的话语，给她很大的触动。

    她们无论如何争斗，都是天使族自己内部的战争。

    “朕的话，不会问第二遍。”

    杨羽冷眸注视着下方的凉冰，“你已经无路可选择，华烨与他带来的军团，全军覆没，凯莎率领的十几万天使，全部陨落，鹤熙被困起源星无法逃脱，自杀也自杀不了，自身难保，你凉冰孤立无援。”

    “我只想知道，你的那个孩子，究竟是谁？给我一种熟悉的感觉。”

    凉冰挥手关闭了通向宇宙各个文明的星际投影。

    这是属于她们天使的秘密，这也算是给她们天使留下一块遮羞布吧。

    “看来，你已经做出了选择。”

    杨羽听罢，自然清楚，凉冰已经做出了选择，倒也是不避讳，“朕和艾兰的孩子。”

    “不可能，艾兰不会背叛天使，背叛凯莎的。”

    对此，凉冰完全不相信，艾兰她很清楚，绝对不会背叛天使，那是纯正的天使血脉，也是最有资格成为天使王的存在，也是凯莎的继承者，背叛天使，背叛凯莎，背叛正义的可能性，绝对不会存在。

    除非眼前这个家伙用特殊手段……

    “没了？”

    杨羽目视着她，并没有回答，但按照她的聪明，应该不难猜测。

    “哈哈哈！来吧，我败了，我天使族虽然败了，但你灭不掉天使的血脉。”凉冰笑了，笑的很彻底，天使，你今生是无法灭掉的。

    卑鄙，也要为你的卑鄙，付出代价。

    未来你文明，终究还是有一半，是属于天使的。

    足矣。

    杨羽深深注视着她，“给你两分钟时间，给你最想联系的人，最后通讯一次吧。”

    “不需要你的施舍。”

    凉冰冷声说道。

    她凉冰，从来不需要任何人的施舍，特别是敌人的施舍。

    “若有来世，朕希望你我没有交集，即便你我有交集，也不会是敌人，而是朋友。”

    杨羽遗憾的挥手，要怪，只能怪你是天使。

    只见凉冰的身躯，在逐渐的沙化，从脚往上，沙化的速度在不停变快。

    深渊，终究是无可匹敌。

    “不可能，即便有来世，我们也不会有交集，依旧会是敌人~”

    凉冰话落，身躯就已经被深渊的力量，给彻底吞噬。

    包括她的生命源质，彻彻底底被深渊给吞噬了。

    只因深渊，无处不在。

    她无法逃离来自深渊的范围。

    杨羽所在，深渊就在。

    “可惜了。”

    杨羽心神一动，念力瞬间将恶魔一号给彻底摧毁，恶魔一号内的恶魔战士，也跟随着恶魔一号与他们的女王，彻底消失在了宇宙当中。

    “三王啊，两位皆在朕的手中被终结。”

    杨羽望着灰飞烟灭的恶魔一号，叹息不已，“谁也无法想象，曾经在天使与恶魔手中，死里逃生的我，会成为天使之王与恶魔之王的终结者？”

    “陛下……”

    神威军团军团长血煞试探着呼唤。

    “传令，第一、第二联合舰队，整修，随后出发天使域，该清算后账了。”杨羽感叹归感叹，但却是没有忘记复仇。

    入侵他天河星系，将他星辰帝国打没了两千亿人口，这个账，可不能算了。

    那可都是活生生的生命呐！

    “诺。”

    ……

    死歌书院。

    卡尔看着被切断的星际投影，轻轻放下手中的鹅毛笔，神情极度忧伤，缓缓从座位上站起身，背负着手，抬头看向了星空。

    “虚空，终究不是深渊的对手！既诞虚空，何诞深渊呐！”

    压力，前所未有的压力。

    华烨战败了，也就证明他卡尔战败了。

    他卡尔与星辰帝国的交锋，被彻彻底底的碾压了。

    数万年的智慧，终究不及一个五千多年的文明。

    但他也不想想，几千位从万亿人口中挑选出来的顶级天才，共同研发的东西，怎么可能是他一个人研发，能比较的？

    他一个人，研究出来一个时代，已经是很伟大的奇迹了。

    可惜碰到了星辰帝国这个开挂的文明。

    “凉冰，对不起。”

    最终，他还是悠悠一叹，想到自己曾经爱慕的那个女孩，他的眼底竟是闪烁而过一抹自责。

    这次的交战，都是他演算好的。

    没想到。

    虚空败的如此彻底，他最爱的女孩，也因此陨落，老师也被深渊给吞噬了。

    他此刻感到了无穷失败。

    ……

    天使之城。

    天使彦看着落幕的战争，也知道凉冰最后的结局会如何。

    陨落。

    除了陨落外，没有别的。

    “女王……”

    阿追苦涩的说道。

    华烨的百万军队，战败了。

    莫甘娜（凉冰）也战败了。

    接下来。

    恐怕就是她们梅洛天庭了。

    凯莎女王、天基王她们全都陨落了。

    怎么办？

    “遣散姐妹们吧！没必要白白牺牲了，从今天开始，她们都被剥夺了天使的身份。”天使彦苦涩中夹杂着难受，凯莎女王缔造的正义秩序，即将在自己的手中败亡。

    她不甘呐！

    但不甘又如何？

    她必须要为了正义，留下最后的火种。

    黑暗已经来袭，天使是无法逃避的。

    “我不走，我即便是死，也要死在我的家。”天使追恶狠狠的说道。

    战死又何妨？

    反正我绝对不会离开天使星云半步。

    “我们都不走。”

    莫伊和下方的诸多天使战士，坚定的说道。

    她们是不会离开的。

    她们已经没有家了，倘若再离开天城，她们就真的无家可归了。

    她们现如今的一切，都是来自于天城，自当为天城尽最后一份力。

    即便是死。

    “我知道你们的心情，阿追，你去费雷泽辅佐艾妮·熙德吧！凯莎女王的神圣知识宝库分析出，她未来绝对会成为一个优秀的天使王。”

    天使彦微笑着说道。

    “女王……”

    天使追难以置信的看着她，欲言又止。

    不明白，女王究竟想搞什么？

    “带着青卿她们，趁星辰帝国还没有来到天使域，立即离开天使星云，离开天使域，前往费雷泽隐姓埋名，辅佐艾妮·熙德，倘若艾妮·熙德让你失望了，你就自己称王吧！按照你的资历，相信姐妹们都没有意见的，将天刃八号带走。”

    天使彦坚定的说道。

    “彦姐，我哪儿都不去，让莫伊去吧！我陪着您。”天使追沉声说道。

    她哪里都不想去，只想要陪着彦姐一起征战。

    “阿追，就你去吧！”

    莫伊语气中充满了自责，这事儿，还是她、冷姐和洛璃姐闯下来的。

    结果将天城、将正义给害成了这样。

    是她们的过错。

    所以，谁都能离开，她绝对不能离开。

    她不能再做逃避者。

    “遵命。”

    天使追也没办法，沉声说道：“彦姐，莫伊，洛璃姐，我在费雷泽等着你们，倘若你们陨落，我也不会……”

    “闭嘴。”

    天使彦眼眸冰冷扫向阿追，“别再说这样的话，除了我们几位外，就你能扛起正义，记住，你的使命才刚刚开始，阿追。”

    “是。”见到彦姐那冰冷的神情，天使追也闭上了自己的嘴巴，领着姐妹们离开了王宫大殿。

    “女王，我不想走。”

    青卿看着她，哀求的说道。

    “你的年纪太小了，青卿，你还有着很美的青春，你还没有遇到自己的男神呢，没必要陪我们在这里耗着。”天使彦坚定的说道。

    这是她能为天使、为正义所能做的唯一事情。

    ……

    地球。

    “完犊子，天使这次是真的要被打没了。”

    赵信看着天空中瞬间熄灭下去的星际投影，不经感到惋惜。

    天使文明，一天损失两位王。

    天宫王华烨，天启王凉冰。

    诸神之王凯莎和天基王鹤熙也陨落了。

    天使文明，天使族，真的还能在宇宙中继续延续下去吗？

    话落。

    赵信就感到屁股一疼，人就不由飞了出去，砸在了校场之上，那是一个狗啃泥。

    “卧槽，谁踹信爷我？找死啊！”

    他一个鲤鱼打挺，从地上爬了起来，愤怒看着踢自己的人，恨的咬牙切齿。

    可是看见自家媳妇那要杀了自己的通红眼神，悻悻然闭嘴，小跑着来到近前，“媳妇儿，我，我口误了。”

    “炙心，灵溪，倚天，你们以后就待在地球吧！我要回去了。”

    天使冷看向自己的诸位姐妹，说道：“灵溪，倚天，以后炙心就是你们的主机，我呢，也该回去了。”

    “冷姐，我们也跟你一起回去，天城面临着如此大的威胁，我们不可能坐视不理。”炙心双眼通红，咬着嘴唇说道。

    她知道，冷姐此去，恐怕此生再也没有再见的机会。

    “不用了，你好好在地球跟赵信生活，他小子我给你观察了很久，是一个很靠谱，勇敢的小家伙，很符合你，也不敢欺负你的，若是欺负你，只要你不嫌弃，那么多姐妹都会帮你一起揍他的，葛小伦、刘闯他们也不敢帮忙的。”

    天使冷拍了拍炙心的肩膀，目光扫过在场所有人，“虽然你们狠逊，但你们的坚强与内心的正义，证明我们没有看错人，未来再见。”

    “冷姐，非走不可吗？”

    刘闯眼眸存在着难受，冷姐这些年也教导他不少战斗方面的经验，虽然经常怼他，但他也知道，冷姐是个刀子嘴豆腐心，不喜欢对人展示出弱小的一面。

    “希望我回来时，你小子不会再输给我。”天使冷狠狠看了眼刘闯，身体缓缓浮空，“我的战友们，后会有期。”

    “咻。”

    随即，她化作一道光，眨眼间便是消失在了地球，冲破了地球的大气层，朝天使星云的方向赶去。

    巨峡市。

    “吾王……”

    ?  ?ps.两百张了！！！时间真的好混啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

