    “林阳，这是怎么回事？”

    “地球呢？”

    当梦比优斯奥特曼跟着林阳来到了新的时空后，他整个人顿时傻眼了。

    只见在他们的面前出现了许多陨石，而蔚蓝色的地球却不见踪影。

    “不用找了，眼前这些陨石就是原先的地球。”

    林阳看着东张西望的梦比优斯奥特曼，他介绍道。

    “什么！”

    梦比优斯奥特曼心中一惊，这是哪个时空，竟然连地球都被毁掉了。

    “卡拉法尔大帝，想不到你的力量还真是强大，都还没有苏醒过来，竟然还能造成如此巨大的影响。”

    在梦比优斯奥特曼惊讶的时候，林阳看着漆黑的宇宙喃喃嘀咕道。

    “桀桀！”

    “多谢夸奖，要不是我还没有彻底苏醒过来，你认为你们还有机会跟我对话吗？”

    宇宙各处，一道可怕的声音传到了林阳的耳中。

    “你以为地球毁灭了，我就没办法找到奥特曼了吗？”林阳淡淡一笑道。

    奥特曼，原本就不属于地球的。

    所以，就算地球毁灭了，但林阳相信奥特曼是不可能出事的。

    在林阳说完话后，他那强大的圣识就在这个宇宙中扩散开来。

    就算是奥特曼，那也没有林阳如此强大的圣识。

    “有了！”

    在强大的圣识之下，林阳在距离相当遥远的宇宙中察觉到了微弱的奥特曼能量。

    “梦比优斯奥特曼，咱们走！”

    感受到了奥特曼的能量，林阳对着梦比优斯奥特曼说了一声，下一秒他就直接飞了起来。

    梦比优斯奥特曼见状，他的眼中露出了疑惑之色。

    因为，以他的实力，那自然是无法感应到遥远宇宙那边存在的奥特曼能量。

    “可恶的奥特曼，那咱们就赌一下是你变强的速度快还是我苏醒的速度快。”

    看着两个奥特曼离去的背影，在宇宙的某处出现了一道不明显的黑影。

    当然，这道黑影在声音落下后就消失不见了。

    从这点就可以看出，卡拉法尔大帝此时的情况并不太乐观。

    否则的话，他绝对不会只是用言语来和林阳作对，而是直接用实际行动了。

    同个时空的宇宙某处。

    “吱吱吱！”

    只见一道身影不断的施展着奥特光线击杀着一只只怪兽。

    可是，这些怪兽的数量实在是太惊人了，导致不管这个奥特曼如何拼命的击杀，怪兽的数量依旧不减。

    当然，如今可是在宇宙中，太阳光线相当充沛，所以就算连续的奋战，那奥特曼体内的能量也不会枯竭。

    不过，一直这样杀下去也不是办法。

    “可恶，哪来这么多怪兽，地球爆炸难道跟他们有关系？”

    正在和怪兽厮杀的奥特曼脸色凝重的嘀咕着。

    当然，在办法还没有想出来之前，他也只能不断的击杀这些怪兽，哪怕这些怪兽对他来说并不是很强。

    但是，在他不断击杀中，这些怪兽的数量还是数不胜数，那如果不杀的话，只需要一点时间，整个宇宙都是这种怪兽了。

    身为奥特曼，击杀怪兽是天职。

    所以，这位奥特曼没得选择。

    “飞鸟，加油！”

    就当这个奥特曼全力以赴的大战时，突然间一道光出现了。

    “父亲！”

    奥特曼听到这个声音，他整个人都惊讶了。

    “飞鸟，不要放弃，马上就会有新的奥特曼过来支援你的，你一定要坚持下去！”

    光芒继续闪耀着。

    “父亲，我一定不会放弃的。”

    奥特曼对着这道光点了点头，紧接着他化为了一道光芒冲进了怪兽之中。

    “轰轰轰！”

    顷刻间，被光芒击中的怪兽顿时纷纷爆炸了起来。

    就这样，或许是因为那一道光芒的关系，让这个奥特曼的力量又增强了一些，导致怪兽的死亡数量不断增强之中。

    另外一边，林阳带着梦比优斯奥特曼不断的在漆黑的宇宙中急速飞行着。

    “等一下！”

    突然间，急速飞行的林阳停了下来。

    “林阳，出什么事情了？”梦比优斯奥特曼一脸疑惑的问道。

    “刚刚咱们飞过这里！”

    林阳看了看周围，然后一脸凝重的分析着。

    “嗯？”

    梦比优斯奥特曼傻眼了，因为茫茫宇宙根本就没有方向的，林阳是如何知道他刚刚飞过这里。

    根本就没有任何参照物。

    就好比一艘船行驶在汪洋大海之中，周围没有任何参照物，根本就不可能发现自己刚刚有没有开过这里。

    “林阳，咱们刚刚飞过这里吗？”梦比优斯奥特曼一脸疑惑的问道。

    “又是卡拉法尔大帝搞的鬼。”

    虽然林阳也不知道这到底是怎么回事，但他知道这背后肯定是那个家伙搞的鬼。

    “现在怎么办，咱们如何才能从这个地方离开？”梦比优斯回答道。

    没办法，梦比优斯奥特曼的实力有限，所以此时的他也只能将希望寄托在林阳的身上。

    “我试一下！”

    林阳嘴里嘀咕了一声，接着他将自己的圣识释放了出来。

    “这是什么？”

    在极其遥远的宇宙中，一个巨大的黑影在感受到一股特别的力量从这个奥特曼体内散发出来时，它发出了疑惑之色。

    “这就是普通的幻术而已，我还以为是什么高级的绝招。”

    在林阳圣识之下，这个幻术直接就被他给看穿了。

    “梦比优斯奥特曼，接下来你跟着我飞！”

    林阳嘴角微微一咧，然后对着身边的梦比优斯奥特曼提醒了一声。

    接着，林阳继续往前飞，但当他飞出去百米之后，他直接九十度转弯朝另外一个方向飞去。

    之后，又飞出了百米后，他继续朝同一个方向转九十度继续飞。

    没错，从梦比优斯奥特曼看来，林阳根本就是在飞一个正方形，几个转弯之后，这不是又回到了原点。

    “林阳，咱们为什么一直在飞一个正方形，这样来回飞行有什么用！”梦比优斯奥特曼好奇的问道。

    当然，林阳在飞，他自然是紧紧的跟在了身后。

    不过，对于梦比优斯奥特曼的询问，林阳并没有回答。

    原因就是，原本一直往一个方向飞行却只是原地打转而已，所以看似在飞一个正方形，实际上林阳一直都在纠正错误的方向。

    没错，在梦比优斯奥特曼看来是在来回飞行，可实际上却是在飞一个直线。

