    “怎么可能！”

    看着站在自己身前的韦剑，田伯光都快疯了。

    委实是今日让他吃惊的事情太多了。

    其他就不说了，他没有想到，自己用上烟雾弹，居然还是没有恍到韦剑。

    而他的身法速度果然和自己感应中的一样快。

    要知道，靠着这一手，不知道多少人得以逃命。

    而他这还是加强版的，再加上那卓越的轻功，却不想居然丝毫用出都没有。

    “没有什么不可能的。”

    韦剑淡淡的说道。

    田伯光遇到自己就该怨命苦。

    谁叫自己不但可以通过眼睛观察，还能通过灵魂感知呢？

    虽然这种感知，并不是如同神识一样明察秋毫。

    但是只要有风吹草动，自然还是可以捕捉到的。

    田伯光扔了烟雾弹，转身就跑，速度太快，动作，声音自然也就大了，落在韦剑感知中，自然就好似黑夜中的萤火虫。

    至于轻功，短距离爆发，自己更胜一筹。

    “好，今日就算是我倒霉，认栽了。”

    眼见得打也打不过，跑也跑不了。田伯光直接很是光棍的就认输了。

    看到这一幕，众人却是心怀大快。

    “韦师弟，可不能放过田伯光。此人作恶多端，万死难赎其罪。”

    就在此刻，一个泰山派的道士站了出来，对韦剑说道。

    此人乃是泰山派掌门天门真人的师弟，为人和他师兄一样，脾气暴躁，嫉恶如仇。

    这一次要不是韦剑提前出手，他也会出手对付田伯光。

    只不过，显然他的武功和脾气是不能划等号的。

    原来轨迹中，不但是他自己被田伯光重创，便是弟子都死在了田伯光刀下。

    随着他的开口，其他看不惯田伯光的人也都纷纷开口了。

    “杀了他，杀了他。”

    “韦公子，此人不杀不足以平民愤。”

    “杀了他就是为民除害。”

    ......

    看到这一幕，韦剑却是微微皱了皱眉。

    田伯光作为淫贼自然是该杀。

    但是韦剑可不是一个正义感爆棚的人。

    先前之所以出手，也只是因为这里是衡山派的地方，有衡山弟子受伤了。

    更加不愿意被人胁迫着做什么事情。

    不过，若是为了田伯光和众人对峙似乎也有些不好。

    他本来只是想要拿下田伯光，之后的事情，是杀是剐是放，都交给刘正风处理。

    现在若是不杀田伯光似乎是在包庇对方，杀了田伯光似乎又被人裹挟，反正怎么都不舒服。

    “米为义，你认为该怎么办？”韦剑对一旁的米为义道。

    他是刘正风的弟子，刘正风才是衡山城的坐地户。

    这种麻烦的事情自然交给他来处理。

    他说杀，就杀，

    他说先关起来，就先不杀。

    那都是自己家的事情。

    “这......”米为义一下子愣住了，显然他没有想到韦剑居然会问自己。

    就在他迟疑的瞬间，却见一团劲风忽起，街道上面如同卷起一股青色风浪，翻翻滚滚向着米为义卷了过去。

    田伯光之所以放弃争斗投降韦剑。

    除了是真的打不过，也跑不了。

    还有一点便是他从韦剑身上没有感受到多少杀机。

    本来想要等远离了韦剑，过段时间，找个机会溜之大吉。

    却不想因为天松道人的话，让自己一下子陷入了死地。

    一旦韦剑真的动了杀机，那自己可就没有活路了。

    所谓是先下手为强，后下手遭殃。

    打韦剑他是打不过的，那就只能另辟蹊径，让他投鼠忌器。

    于是，田伯光便将主意打在了米为义身上。

    “找死！”

    看到这一幕，韦剑眼睛顿时一眯。

    霎时间，一股杀机逼了过来，直凉入心。

    田伯光恍惚中觉得韦剑并不是一个人，而是一柄宝剑，一剑光寒十四州。

    他的心灵深处突然涌起一股寒意，眼前亮起了一道雪白剑光。

    “不好！”

    田伯光见状，心中的危机感几乎到达了顶点，他拼了命的让自己的速度更快一点，只要将米为义拿下自己就可以活命了。

    快点，快点，再快点。

    田伯光内力，轻功都被催动到了极致，他头上汗水滚滚而下，一道白气如云一般在身上腾腾而起。

    可惜，还是没有什么用。

    因为，这一次，韦剑也全力以赴了。

    但见得那剑光一闪就到了眼前，一点寒星在田伯光眼前越来越大，直接充斥整个视野，刺人眼目。

    下一刻，那柄长剑就在自己眉心一点。

    然后，云销雨霁，彩彻区明，什么剑光，什么韦剑统统都消失了。

    而田伯光依然保持着向前冲的姿态，米为义似乎就在眼前。

    可惜，他手中钢刀却越来越沉重，挥不起来，大脑更是昏昏欲睡，有一片空白，到死也只剩下最后一点信息。

    “好快的速度，好快的剑。”

    说时迟，那时快。

    从田伯光暴起，到韦剑动手，一切都不过是发生在电光火石之间。

    别说旁人，就算是米为义，也是直到田伯光倒在自己身前，这才反应过来，顿时惊出一声冷汗。

    同时看向韦剑的目光，充满了感激和崇拜。

    见此，韦剑耸了耸肩。

    这下好了，不用做决定了。

    然后，也不理会其他人，径直来到田伯光身前。弯腰摸索了起来。

    摸尸！

    战后打扫战场，那都是必须的功课。

    就好似赌石一样，充满了刺激感。

    要是能够发现什么有价值，对自己有用的东西，那就开心了。

    对此，这一次，韦剑是抱着不小的期待的。

    果然，事实上也没有让自己失望。

    因为，他从田伯光身上搜出了两本秘籍。

    看到这一幕，韦剑自然是眼前一亮，

    因为这两本秘籍，正是田伯光赖以成名的绝学。

    狂风刀法以及三叠云。

    这两门武功对自己可都很有价值。

    虽然不是剑法，但是狂风刀法就不说了，刀剑都是相通的，可以借鉴。

    而三叠云是轻功，自己也可以借鉴，用来开发属于剑者的专属轻功。

    虽然辟邪剑法自带的身法也很快，但是到底是轻功。

    而且，就算是对自己没有大用，开拓一下见识也是好的，能让自己的武学底蕴极为丰厚，让日后突破更加容易。

    而且，退一万步来说，对自己没有用，不是还可以交给林平之，甚至留给衡山派充实一下藏经阁嘛。

