    秦霸、焦糖十人走出电梯，便直接来到了城外，浓郁的血腥气味，让秦霸微微有些不适应，这种到处都是残肢断臂、尸体堆叠的场景，他还是第一次如此近距离的接触。

    在野外面对尸山血海，和在城墙之上看到的感受完全不一样, 在城墙之上虽然心生震撼，但始终的会觉得自己是一个观察者、旁观者的角色。

    而真正的进入野外，四周都被死亡血腥充斥，秦霸置身其中，就连心中一些负面的念头，都被毫无征兆的引动起来。

    秦霸轻轻甩头, 将心中的杂念和不适感甩去，尽量让自己心态放的平和，但一个人从未面对过这种犹如地狱的场面, 很难不被影响。

    “附近十里以内的区域，之前都已经被我们清空，这次我们要处理的地方，在十里之外。”走在最前方的焦糖，没走出多远就停下了脚步。

    “嗡！”

    一团白光亮起，一辆重型军绿色的卡车浮现而出。

    “上车！”焦糖招呼一声，便和队员中唯一的少女登上了驾驶舱，剩余秦霸八名男性，只能是坐在车斗之中。

    秦霸费力的登上一人多高的车斗，寻了一处角落坐了下来。

    现如今野外尸体堆叠极其严重，要想步行穿越十多里的野外，会花去大量的时间，所以底盘较高的重型卡车，就成为了不错的代步工具。

    其实这种情况下，召唤师出城，使用飞行类的卡牌最为合适，危险系数较低，但并不太适合地面任务。

    更何况, 飞行类的战斗卡牌太过稀有，整个安定市也找不出来几张，如果是飞行类的载具，危险系数又太高，一旦的遇到飞行类的妖兽，载具被毁就会发生群体伤亡的悲剧。

    坐在角落里的秦霸，【宽剑】卡牌早已被他扣在手中，以防应对突发情况，长相体型酷似弥勒佛的男子，凑到了秦霸身边。

    “第一次来野外？不用这么紧张。”弥勒佛一屁股坐在了秦霸身边。

    “兽潮后的野外，算是第一次。”俗话说伸手不打笑脸人，秦霸如实回答。

    “这种环境下待时间长了，心中都容易产生负面情绪，要做好心理调节。”弥勒佛咧嘴一笑，肥嘟嘟脸蛋都快碰到了耳根子。

    “我们之间的恩怨，肯定不算完，等兽潮结束，我一定要全力以赴的跟你打一场。”

    “不过在这野外, 我们是一个团队, 更是一个整体, 之前队长说过的话并不是虚伪，兽潮当前，私是私，公是公，总还是要分开。”

    “当然，每个人都有血有肉，公私能分开，但个人的情绪是无法做到圣人那般，所以他们有时候对你说话的语气难听，不要太在意。”

    弥勒佛般男子噼里啪啦的说了一大堆，肥腻腻的身躯跟随卡车的移动，不停晃动出‘动人’的韵律波纹。

    听到这一大串的解释，秦霸颇感意外，他还以为这群人都会疏远他，至少不会主动交谈，不由得的笑着回道：“没事的，都懂！都能理解。”

    “哪怕是兽潮结束之后，对你们我还是那句话：一根筷子容易折，十根筷子还是会折！”

    弥勒佛眉头皱起：“你从小就这么狂吗？我很好奇你能活到现在。”

    “何出此言？”秦霸感觉自己只不过是在表述事实而已。

    “没被其他人打死活到现在，你真是个奇迹。”弥勒佛竖起一根大拇指，眼神中却全是玩味之色，在他看来，如果动用全部主力卡牌，这秦霸未必会是自己的对手。

    “这样阿，主要是想要打死我的，都被打死了，这件事就让人很无奈。”秦霸微微摊手，一脸欠揍的模样。

    “草！”

    弥勒佛额头青筋暴起，强忍住揍死这小子的冲动，沉默了片刻之后：“焦糖队长的性格，其实和她的家庭有关系，不仅是你，每一个当初加入淘金小队的成员，都被焦糖揍过。”

    “我也不例外，我加入的时间比你没早多少，当初一进门就被焦糖刁难，我褚独秀何时受过这种憋屈，亮出卡牌就跟队长发生了冲突。然后……”

    “然后怎样？”秦霸好奇的问道。

    “然后我就被揍成了猪头，当时眼睛肿胀的我两天都没睁开眼。”褚独秀说话的同时，眼睛中流出一丝恐惧，似乎现在想起来仍对那段记忆感到害怕。

    “其他人也遭遇过这种经历？”秦霸追问。

    “每个人都如此，就连副队长单星宇也不例外，当时被队长揍得两天都没下来炕。”褚独秀说完，其余队员都投来包含威胁的目光，那意思仿佛在说，要是敢说我你就死定了！

    秦霸暗暗称奇：“莫非这就是队长的立威方式？”

    “算……算是吧，谁知道出了你这么一个猛家伙，威没立成，倒让你揍了一顿。”褚独秀看向秦霸的目光有些复杂。

    “队长跟焦会长是什么关系？”秦霸问出了心中的疑惑。

    “焦会长是她父亲，不过他们父女俩的关系不怎么好，据说是和焦糖的妈妈有关系。”褚独秀透过玻璃，小心翼翼看了一眼正在开车的焦糖，这才小声的说道。

    秦霸恍然的点点头，突然想到这个胖子也姓褚，不由试探性得五问道：“褚汉飞是你什么人?”

    褚独秀眼睛一瞪：“那是家父，你们见过？”

    “有一次我参加霜寒山脉的试炼，正是褚队长带队。”秦霸颇感诧异，如果不是姓氏相同，他还真很难将那个胡子大汉，跟眼前的这尊弥勒佛联系起来。

    “原来如此，重新认识下，褚独秀，20岁！”褚独秀也是微微吃惊，伸出了一只油腻腻的大手。

    “秦霸，18岁！”秦霸洒脱一笑，一胖一痩的两只手掌就重重的握在了一起。

    二人的动作，引起其他人的注目，不过除去好奇之外，并未表露出太多的神色。

    几秒后，两人的手掌分开，秦霸用眼神示意其余几人，褚独秀当下明悟，便小声的介绍起来……

    有了褚独秀的交谈之后，秦霸的心情放松许多，同时也对其他队员有了一个大概的了解，更是得知了淘金人这个职位，为何如此吃香的原因。

    野外的妖兽，在死后有几率掉落与妖兽物种相对应的卡牌，但这种卡牌并不是掉落之物的全部。

    品质达到史诗及以上品质的妖兽，在死亡后，不仅有几率掉落相对应物种的卡牌，还有极小的几率掉落武器类、装备类、飞行类等特殊卡牌，同时还有一定的几率掉落一些珍稀的材料。

    掉落的珍稀材料，跟妖兽的种族有关，比如妖兽之心、妖兽精血、妖兽头骨等等。

    妖兽之心、妖兽精血、妖兽头骨这三种材料，正是制卡师制作生灵类卡牌，必须之物！

    当然，无论是武器卡、装备卡、飞行类的卡牌，亦或者是妖兽之心、妖兽精血、妖兽头骨等珍稀材料，掉落的几率都是极低极低的。

    这种几率低到什么程度，用褚独秀的话来说，仅次于彩票中大奖。

    正是因为这种极低的几率，才让淘金人这个职业，变的炙手可热，无穷无尽的兽潮，数量基数庞大到恐怖的程度，同样也让这个极低的几率，拥有了更大的可能。

    一人在野外屠杀成千上万的妖兽，可能都无法掉落一张武器卡，但在兽潮侵袭的战场中的，死去的妖兽何止几万，十几万？

    用褚独秀的话来说就是，妖兽死的多了，总会碰上那么一张武器卡，这也是淘金十人小队，人手一张武器卡的根本原因。

    武器卡、装备卡、飞行卡等卡牌，之所以珍贵，是因为它们可以赋予召唤师属性，在遍地数据化的妖兽中，自身有了数据属性，不仅是提高了战斗能力，更是让瘦弱身板的召唤师，拥有了更高的生存能力。

    “吱嘎~”

    刹车的声音响起，卡车停止了前进。

    “下车，警戒！”焦糖跳落地面，手中蓝光一闪，一根长达两米的长柄狼牙棒，出现在了她的手中。

    跳下车的秦霸，见到这一幕瞳孔微微的一缩：不愧为淘金人的队长，武器卡都不止一张。

    由于焦糖之前的重剑武器卡，被秦霸打回原形，目前陷入24小时的冷却时间，暂时无法使用。

    褚独秀等人在焦糖的命令下纷纷行动，各自的身前都亮起了华光，RPG、弯刀、双匕首等武器相继现身。

    于此同时，十几名形态各异的卡灵也是纷纷现身，并按照攻击方式的不同，摆出了一个守卫众人的阵型。

    秦霸同样没有闲着，重装盔甲和【宽剑?霸格】一同的身，眨眼间他的身形就拔高到了两米多，全身金属包裹，手持火焰宽剑，在众人中成为了鹤立鸡群的存在。

    盔甲、重剑两件套浮现之后，秦霸又放出了【爱丽丝】【美人鱼?艾可】【血泣者】三姐妹，【爱丽丝】手持剑伞奔赴外围，负责探查和示警，至于【美人鱼?艾可】和【血泣者】则是跟随在秦霸的身侧，预防突发情况。

    秦霸的动作，引来其他队友的注意，除了好奇之外，那名肩抗RPG的少女则是翻了一个白眼，小声的嘀咕一句：“都是女性卡灵，不是什么好鸟。”

    盔甲下的秦霸微微一愣：都是女性卡灵怎么了？小爷我很洁身自好的好不好？

    时至今日，我连她们一个手指都没碰过，

    更别提所谓的插卡游戏了……

    秦霸心中吐槽的过程中，焦糖再次开口：“此次收集范围是方圆五里之内，视像仪一定要佩戴牢固，至于该怎们做不用我多说了吧？”

    “褚独秀，你带一带新来的那家伙，其余人散开行动吧！”

    褚独秀答应一声，秦霸却是有点郁闷：什么叫新来的那个家伙？

    我没名字的吗？

    不就是揍了你一顿，至于的吗？

    “你控制卡灵跟着我走，我们所要做的事情很简单，就是收集那些无主的卡牌，卡灵做好探查和预警任务，一般不会出什么大问题。”褚独秀一边说，一边打头向前走去，他手中拿着的是一柄锃亮的弯刀，与他光洁溜溜的头顶倒也交相辉映。

    秦霸点头回应，控制【爱丽丝】三姐妹跟随褚汉飞的步伐，在二人的外围，还有褚汉飞放出了三头三阶【熔岩犬】的卡灵，与【爱丽丝】分别站在了四个方位。

    “你这三头【熔岩犬】的品质可都不错啊。”秦霸随意开口。

    “只能算是凑合，在淘金小队中，我的卡灵阵容算是最差的，像其他人的主力卡牌，稀有品质是底线，史诗品质才算标配，而我只有这张武器卡是史诗品质。”

    褚独秀一边解释，一边释放精神力，将距离他最近的卡牌牵引过来，手中的存储箱卡牌光芒一闪，就将牵引过来卡牌吞入其中。

    秦霸快走几步，与褚独秀齐身，学着他的操作，同样释放一缕精神力，去牵引飘在空中的卡牌。

    “嗖！”

    白光划过，一张普通品质的卡牌朝秦霸激射而来，秦霸将手中的存储箱卡牌激活，光芒一闪之后，那张白色卡牌就消失不见，但秦霸的精神力感知中，却是发现那张卡牌，已经进入了存储箱之中。

    “如此简单？”秦霸有点意外，目光放向远处，那里零零散散的卡牌有着不少，但全都是散发着白色的光芒，蓝色光芒的卡牌一个没有。

    “别大意，有些妖兽佯死、诈死，一些特殊的强大妖兽，还会故意隐藏于尸体之中，等待我们的靠近从而发动袭击。”褚独秀一边牵引着卡牌，一边提醒秦霸。

    “甚至有成批的妖兽群，在出发前就得到了高阶妖兽的命令，特意在兽潮退却之时隐藏身形，充当斥候眼睛作用的同时，也会对我们的安全造成威胁。”

    秦霸认可的点点头，握住剑柄的手掌，不由的又用力了几分……

    半个多小时后，秦霸、褚独秀二人，趟过尸山血海，每人都收集到了上百张卡牌，正在二人准备返回之时，褚独秀突然惊疑一声：“那里有张史诗品质的卡牌！”

    秦霸循着弥勒佛的视线看去，果然在一座【野狗】的尸体山中，看到了一抹金色的光芒。

    “我们过去将卡牌收走，再返回原地！”褚独秀眼中闪过一丝火热，率先向金光靠了过去，紧跟在他身后的秦霸，在迈出几步之后，身躯突然一震！

    秦霸下意识停住脚步，在他的感知中，那张【未知幼虫】的卡牌，此时在自主的发光发热！

    “嗡！”

    【未知幼虫】的卡牌无声炸裂，一道红色的闪电瞬间远去，飞向的目标正是那一堆高耸数米的尸山！

