    然而，似乎是想打他的脸。

    话音未落，一个公鸭嗓子忽然在拓跋泓信脑后响起。

    “什么大阵能困得住他？”

    “姓拓跋的，别以为用点下三滥的阴招就能困住那小子了。”

    “老头我就在这里，看谁能耍手段！”

    听闻此话，几位宗主纷纷侧目。

    一道身影由远及近，迅速而来。

    正是怪异无比的巫长老！而在他之后，陈枫五人大步而来。

    他们个个面带微笑，极为自信。

    即便看到天权剑宗的队伍，依然面不改色。

    古天柯一看到陈枫微笑的样子，心中的无名怒火大盛。

    他上前，冷哼一声。

    “陈枫，你们可真是有排场。”

    “诸位长老、宗主，甚至连门主都得等你们几个。”

    说话间，陈枫五人已经出现在了演武场之上。

    他微微挑了挑眉，带着些许似笑非笑。

    “最强的总得最后亮相。”

    “我们敢最后到，就代表有这个自信。”

    说罢，他的目光越过古天柯，落在了一个面生之人身上。

    那年轻男子一身天权剑宗真传弟子的专属服饰，身材欣长，面容俊朗无双。

    剑眉星目，还有一双天生笑眸。

    与任何人都不同，此人只是安静地站在那里，却让寻常人不敢直视。

    似乎是察觉到陈枫的目光，那人侧目而来。

    而后，微笑颔首。

    只这一细微的举动，陈枫心中就能笃定。

    此人比是闫子墨无疑！他，与其他天权剑宗弟子，截然不同。

    演武场足有百里之大。

    边缘处有大阵护法，保证看台上的弟子们不受牵连。

    五支队伍，人数不一。

    其中，毫无疑问，天枢剑宗的人物是对少的。

    只有五人！一个替补都没有！“天枢剑宗还是寒酸啊，居然只能拿出五个人来。”

    “这么凄凉，还敢问鼎桂冠？”

    “我看，不如趁早弃权，免受皮肉之苦啊。”

    天权剑宗之中，古天柯、纪凌霄等人，不断冷嘲热讽。

    在他们看来，陈枫这边唯一值得警惕的，不过二人。

    陈枫和司空昊！其余三人的气息看来，都才刚突破十方洞天境。

    便是天权剑宗队伍中最弱的齐君郝，说不定都能解决一个。

    根本就不值得他们分一记眼神。

    听着这些话，陈枫终于开口了。

    他声音不算大，但偌大的演武场上，所有人都能听得一清二楚。

    “区区一个宗门大比，五个人就够了。”

    “你信不信，就我们五人，便能拿下此次宗门大比的满分。”

    此话一出，满座哗然！陈枫，太狂了！他哪儿来那么大的底气放这种狂言！一时间，嘘声不断，几乎把天都给掀翻。

    就在此时，一道淡淡的声音，瞬间传到了演武场的每个角落。

    “安静！”

    门主，开口了！原本沸腾的演武场，瞬间鸦雀无声。

    洛星尘迈步上前，自高台之上，望向众人。

    “此次乃是我星河剑派一年一度的宗门大比。”

    “关于一些消息，想必诸位也都有所耳闻。”

    “我也不多费口舌了。”

    他缓缓开口。

    此次宗门大比与往常一样。

    第一日乃是个人赛，由抽签决定谁与谁对战。

    谁胜，该剑宗得一分。

    第二、三两日，乃是团队赛。

    每一支队伍，都将派出至少五人，与其余四支队伍各赛一场。

    哪个团队胜出，该剑宗得两分。

    而第四日，乃是挑战赛。

    每个人最多不能被十人连续发起挑战。

    谁胜，该剑宗得一分。

    三轮大赛结束后，积分最高的剑宗，成为此次大比第一。

    “也就是说，陈枫他们得保证全胜，才能拿到满分！”

    “有好戏看了！”

    不少看台上的弟子们，纷纷激动不已。

    很快，台上的抽签结果已经出来了。

    但，出人意料的事情，也发生了。

    第一场是由天权剑宗对战天枢剑宗！其中，陈枫对战齐君郝！而司空昊，赫然对战的是闫子墨！这个抽签结果，令全场冷寂了一个呼息的时间。

    而后，再次沸腾。

    闫子墨身后，所有天权剑宗的参赛弟子都在狂笑。

    “陈枫啊陈枫，上一秒你还在大言不惭，放什么狠话。”

    “下一秒就被打脸了。”

    “这滋味如何啊？”

    被陈枫打压得够多了，如今，只要能看到陈枫吃瘪，众人就很开心。

    然而，面对着无数的冷嘲热讽。

    陈枫转头望向司空昊。

    “你可以吗？”

    司空昊用力点了点头。

    “放心，交给我！”

    “好！”

    陈枫扭头看向众人，面色依然淡漠如常。

    他还是那样自信。

    “我还是那句话。”

    “就我们五人，便能拿下此次宗门大比的满分。”

    陈枫此话一出，再次全场哗然。

    看台之上，所有人纷纷看着抽签结果，完全不敢相信。

    他们高谈阔论着，也不怕被人听到。

    “陈枫实力极强，这是众所周知的，我们也都认了。”

    “可他怎么敢这么放话！”

    “太不把闫子墨放在眼里了吧！”

    尤其是天权剑宗的弟子们，更是气得满脸通红。

    “岂止是不把闫子墨师兄放在眼里，简直根本没把我们天权剑宗放在眼里！”

    “根据抽签结果显示。”

    “除了他对付齐君郝这一分之外，其余四人再得一分都不可能！”

    司空昊对付闫子墨之外，阙元洲即将对战十方洞天境第一洞天的广万罗。

    阙元义将对战十方洞天境第二洞天小成的纪凌霄。

    而尹浩然，也同样要对战十方洞天境第二洞天的薛敬臣！每个对手看上去都稳压天枢剑宗一头！实在很难不让人怀疑，其中是否有暗箱操作！高台之上，钟离瑶琴一双美目，自光幕的抽签结果上收回。

    她不缓不慢望向身后的门主。

    “敢问门主，临时把三个剑宗的最强真传弟子归于同一门下，就为了对付我们天枢剑宗。”

    “这样，合理吗？”

    听到此话，三位宗主互相对视了一眼，而后哈哈大笑了起来。

    他们眼中满是挑衅与得意，齐齐看了过来。

    拓跋宗主更是无比神气地开口。

    “钟离宗主说的是什么话。”

    “既然你们天枢剑宗可以在别的剑宗挖人，我们为何不可？”

    

