    马车间不停歇的行驶了一夜，秦少封也不知道究竟到了什么地方。

    他们虽然是坐在马车里，却像是被关在一间移动的牢笼，门和窗都是被封死的，他们无法得知此时外面究竟是怎样的景象。

    “我们被带到哪了？”

    马车明显降下了速度，并且从原本颠簸的路面过度到了平坦的路面，种种迹象表明他们就要到目的地了。

    “我虽然不知道究竟在哪，但我肯定待会儿会有一个惊喜。”

    轩辕昊空给了一个自己体会的眼神，对秦少封说：“我不需要什么惊喜，待会儿找准机会，我就要大开杀戒。”

    秦少封马上制止道：“别乱来，你还嫌咱们的处境不够糟吗？再说了，我们每个人都被黑玄石拷着，你也掀不起什么风浪。”

    “我是武修境，黑玄石只能抑制灵力，对我是无效的。”

    “可你知不知道，为什么他们明知黑玄石困不住你，却还是用黑玄石来拷住你吗？你虽然不怕，但族人中有灵修者却被锁的死死的，他们发挥不出灵力，就跟常人无异。”

    “只要控制住这一部分人，你就只能投鼠忌器，即便给你机会动手，他们也会第一时间对那些灵修的族人下死手，到时候你又该怎么办呢？”

    轩辕昊空哑口无言，尽管心里很不甘心，但他却知道秦少封的话是对的。

    “快下车，别磨磨蹭蹭的。”

    紫衣道们开始驱赶车上的人，秦少封被拽下车之后，发现马车停在了一堵高大的院墙背面，紧接着他们就被排成一列，被臭道士们前后押送着沿着墙根走。

    轩辕昊空左右环视，却根本不知道这里究竟是个什么地方，只觉得周围的环境非常清幽，听不见嘈杂喧闹的声音，就好像置身于林荫花草之间。

    而秦少封的观察就比他细致多了，他发现这些高墙上镌刻着十分细致的纹路，色调上也统一用了紫金色，仿佛在彰显着这里主人的尊贵身份。

    他判断这应该是一处非常庞大的建筑，不是庙宇之类就是很大的庄园，因为他们沿着高墙走了许久，也没有看到尽头在哪里。

    有道士抱怨说：“师兄，今天这买主是什么人，怎么神神秘秘的？”

    “这里是他的府上吗？我从来没有见过这么宽敞的地方，比我们的无心山还要大。”

    那师兄立刻训斥道：“别胡说八道，进了这里谁也别乱说话，老老实实把人交出去，收了钱就赶紧离开，谁也不许多问！”

    于是这些紫衣道个个噤若寒蝉，再也没人敢多问一句。

    从他们的反应来看，这里的主人应该是个身份十分尊贵的人，而且他们的目的竟然是将秦少封等人卖给人家，换取丰厚的报酬。

    “看他们这意思，是把我们当货品卖给人家了。”

    轩辕昊空说道：“我做梦也没想到，自己居然会落到这个下场，我们堂堂轩辕神族竟被他们当成牛羊猪狗一般，这个深仇大恨非报不可！”

    说话间，他们终于被带到了一座雕梁画栋的房舍前，这里显然是整个庄园的一角而已。

    那道士敲开门，从里面走出来一个白发苍苍的老人，他虽然身形枯槁，但走起路来依然健硕，目光中也透着奕奕神采。

    “五个轩辕神族，而且都是宗家的人，价钱方面希望可以再多添一点。”

    那老人拿眼瞥了一眼，对秦少封等人的态度相当漠视，他们就好像是在谈论一群牛或是一群羊的价钱，旁若无人的互相计较着。

    最后臭道士们还是如愿以偿，将秦少封等五人卖了一个好价钱。

    随后他们就被老人带进了房子里，接下去出现在众人面前的场景，却令人惊掉下巴。

    “这是......”

    老人发出一声冷笑，看着他们说道：“没错，这里是马厩，你们当然没有见过如此富丽堂皇的马厩。”

    “可想而知，连马厩都造的跟宫殿一样，那这里的主人身份会何其尊贵，你们几个最好老老实实待在这里，不要给我添麻烦。”

    秦少封问到：“总得告诉我们，这里究竟是什么地方吧？”

    老人却甩下一句耐人寻味的话，“知道又怎么样，你们有那个命吗？”

    这到底是什么意思？

    秦少封越来越觉得困惑，他们是被紫衣道卖到了这里，可又没办法弄清楚这里到底是什么地方，那个所谓的主人又是何方神圣。

    轩辕昊空等不了了，只见他直接用真气扯断镣铐，并对秦少封说：“现在不动手，还要等到什么时候？”

    他将同伴们的镣铐全部解开，扭头发现秦少封还没有挣脱自己手脚上的镣铐。

    “你还愣着做什么？”他不满地对秦少封说。

    秦少封尴尬地笑了笑，老老实实回答道：“我靠自己根本解不开啊。”

    “你是灵武双修，即使灵力被黑玄石抑制，直接用真气总可以吧？我现在没有闲工夫跟你开玩笑，我们必须得走了！”

    “我没有开玩笑，现在我暂时修为尽失，根本就没有办法自己解开。”

    轩辕昊空一把揪住秦少封的领口，大怒：“你跟我开什么玩笑？你现在修为尽失，那要怎么帮我们？”

    “你从一开始就在耍我，对不对？”

    也能理解轩辕昊空此时的心情，一旁的三名族人也凑上前来，他们之前都没见过秦少封，因此并不清楚这个人到底是怎么回事。

    有人问道：“昊空，这家伙到底是干什么的？我们族里根本没有这个人吧？”

    “我也没见过他，可我怎么有一种很想揍他的冲动？”

    轩辕昊空便将秦少封的特殊身份说了出来，结果大家都一连难以置信地看向他。

    这些人就好像在说，这个不靠谱的小子，居然身负全族摆脱黑血诅咒的唯一希望，这怎么想都显得十分荒谬，该不会是哪里搞错了吧？

    秦少封却直白地说：“因为之前出了一些变故，所以我暂时失去了修为，不过这不要紧，一切都会好起来的。”

