    良久。

    剩余的精灵对战，吴有钱自知基本没有什么机会了，但是，依然派出进行对战。

    精英层次接近道馆级的肯泰罗首领，精英级实力的大竺葵，精英级实力的热带龙，最后，身边还有尚未步入道馆级的引梦貘人。

    前三者在属性与实力上完全被咸鱼王压制，虽然肯泰罗首领利用舍身冲撞与咸鱼王硬碰硬对撞了三次，但依然落败。

    最后的引梦貘人，杨御派出呆呆与它较量精神力的超能之战，引梦貘人还是差了一筹，虽然利用【自我再生】一直在坚持，但是落败无法避免。

    精灵对战场地之中如紫色彗星一般荡开超能力的波痕。

    引梦貘人没有体力再次施展超能力进行反击。

    就此，吴有钱的六只精灵全部落败。

    “哎……以后这三年，全国大赛就要被你韩师弟给统治咯！”吴有钱从引梦貘人的手中接过高级伤药，给比雕身上那一道醒目的痕迹上擦拭起来。

    语气之间稍稍有些落寞，但是，表达的很轻松。

    吴有钱在全国大赛四年的时代结束了，杨御的时代开启了。

    巨钳螳螂钢铁身躯上并没有什么伤口，只是体力被打光了，等休息一阵子再羽栖就可以完全恢复。

    至于肯泰罗，正和奶罐享受着二牛生活，肯泰罗身上的伤口，就是勇士的象征，奶罐……应该在当一个牧师。

    大竺葵与热带龙彼此之间利用芳香气息以及热带香蕉水果恢复着体力，吴有钱也不用担心。

    现在重要的，在帮助比雕擦拭伤药的时候，吴有钱还是要弄清楚顺风与龙卷风交接时到底发生了什么，从身上的痕迹上，看看他之前的猜测到底对不对。

    “啾啾啾！”

    小啾啾不停地在比雕眼前蹦来蹦去，比雕有点小烦躁，把脑袋一扭，小啾啾就跟着蹦到另一边。

    比雕有点不知道该说什么，小啾啾这个小不点，一直蹦跶着，晶莹的眼睛里还无比的关切，这让比雕只能闭上眼睛了……

    小不点。

    吴有钱心里有些好笑，自己这些精灵，一对一对的，连比雕现在都有小啾啾关心了，只有巨钳螳螂……

    算了，反正那货就是个铁疙瘩，也不知道什么时候开窍。

    咸鱼王现在正在流星湖泊里照看着大美丽，大美丽的表现简直让咸鱼王刮目相看，虽然咸鱼王也不懂别的什么，但给大美丽喊“666”，这个还是会的。

    杨御问了一下和他一起在看精灵对战的小雷吉洛克：“小雷吉洛克，你看清楚了吗？刚刚发生了什么？”

    小雷吉洛克：……

    特么他在这里怎么看得见哦，这地方又不是在天上，要是近一点他还是可以看一看的。

    问题在于杨御敢不敢上天啊！

    刚刚如果上天的话，把小雷吉洛克带着，保证能看的清清楚楚，还能给杨御在电脑上做出数据分析分析……

    “问问超级胡地吧，这座森林里，他是主宰，任何风吹草动都逃不过他的超能感知。”小雷吉洛克还是挺有自知之明的。

    在超级胡地面前，它还是个小拳石宝宝……

    至少，没有找到力量核心之前是这样。

    老胡地似乎感受到了杨御和吴有钱一样的疑惑，精神力一动，背后飘出一柄汤勺，在空中划下了一个屏幕。

    超能力屏幕之中，出现了一段画面。

    这个画面，俨然就是咸鱼王和比雕对战中的回放场景。

    老胡地的这个操作有点厉害，超进化以后，超能力确实可以用神乎其神来形容。

    “看来我猜对了，还真是水流环的原因，高速旋转下的水流环如果用水之波动的招式将威力爆开，瞬间的爆发，顺风状态下的比雕还真的抵挡不住。”吴有钱在精灵对战中关注细节的能力，值得杨御学习。

    “不过，我没想到这一波水之波动以后，咸鱼王没有直接追加十万伏特，淦，又是一口狗粮！”吴有钱说着说着，突然自己笑着骂了一句。

    杨御自然也明白钱师兄说的是什么。

    无非就是咸鱼王相当于把唾手可得的战绩让给了大美丽罢了。

     MMP的，咸鱼王都这么会了，我杨御居然还单身！

    “杨御，接下来你准备怎么训练，我也跟你学学，你的精灵培育方式确实独特，我看看，到今年过年前，能不能把引梦貘人、肯泰罗、巨钳螳螂的实力也提升到道馆级。”吴有钱收起了高级伤药。

    如果比雕要想恢复体力的话，羽栖就足够了，只不过用高级伤药以后，比雕身上的伤口可以迅速长出新的羽毛来，这样，就不会留下任何的疤痕了。

    比雕可是吴有钱的颜面所在。

    简单来说，坐在比雕背上，凭借比雕自身的颜值，飘逸的鲜红头羽，还有这一身茂密柔顺的羽毛，到哪都能吸引无数人的目光。

    妥妥的装逼利器啊！

    该需要好好保养，不然吴有钱出去怎么在精灵世界里找漂亮的妹子？

    这个世界仅仅有钱可不行，还得有厉害的精灵，虽然训练家有些时候很容易养精灵养破产，但是，有了一只拿得出手的精灵以后，前面的投资自然而然地就会赚回来……

    再说，吴有钱自己也不差钱。

    要用就用最好的！

    “先买点东西吧，新的训练需要用到新的东西，无论是精灵资源还是别的什么，我这里存货有点不够了。”

    提升美丽度的能量方块早就已经没了，现在的能量方块都是精灵联盟中可以直接购买的高级品质的能量方块，并不需要定制。

    “也是，既然是在流星森林里的特训，精灵资源确实得准备好。”吴有钱非常赞同。

    每个阶段都有不同的培育资源，精灵实力越强，想要实力继续精进，就需要更高级的精灵资源，虽然现在高级能量方块依然可以让咸鱼王有饱腹感，但是想要再像一开始提升一些实力的话，就有些天方夜谭。

    “不论怎么说，吃……”

    杨御刚要开口，只看见眼前突然迎面蹿上来一个大白鼻子，和杨御的脸直接来了一次亲密接触。

    “咪！”

    (????????????????????)

    迷你龙眼泪汪汪……

    吃什么？吃什么？

    终于想到吃了！

    迷你龙真的太难了咪！

