    且不说赵云现在的忧郁，陈炽的大军已经靠着强弩，车弩朝着田丰大寨压了过去，不过袁绍的士卒也不是闹着玩的，也都是身经百战，在大量中下层的将领的率领下依靠着大寨，扛着大盾用弓箭反击。

    “嘭！”一声巨响，一根几乎有手臂粗的弩矢终于钉穿了田丰大寨的外围，随后又是一大片的床弩弩矢射了上去，在大寨外围的篱墙上开出了一块大洞，相比于用床弩震慑敌军，破坏一些建筑才床弩的正确用法。

    陈炽继续调动士卒强攻田丰大寨损坏之处，而作为屯长的江宫等人当即号令麾下，扛起不多的大盾，顶在最前方朝着田丰大寨杀去。

    “哼，若非我军骑兵没有到位，就你们现在的阵型，绝对让你好看。”蒋奇冷笑的调动朱汉部率军堵了上去，河北军的士气并不弱于刘备军，战斗意志也不弱，朱汉领着自己的部曲在篱墙的缺口处和江宫的一个屯碰撞了起来，双方当即就在那狭窄的地方厮杀了起来。

    “司马俱，王富你们各自率领一个屯压上去给我撕碎那块篱墙，许诸做好攻击田丰大寨篱墙的准备。”陈炽大旗一挥，又是两个屯的兵力压上去，准备趁此机会将田丰大寨的外围篱墙撕开。

    “命令朱汉，在敌方增援此处之后奋力战斗，之后做出不支的迹象，引对方强攻此处！”蒋奇在朱汉堵住那个漏洞之后当即下达了新的命令。

    “喏。”传令兵当即回答道。

    “刘献，刘宇做好在那里血战的准备，不要将对方打出去，且战且退，让对方感觉到这道防线摇摇欲坠，但是不能让对方彻底崩坏篱墙！”蒋奇神色平稳的朝着刘献和刘宇下达了新的命令，丝毫没有因为江宫冲杀进来而感觉到不妙。

    很快司马俱和王富的率领自己一屯的兵力顶着袁绍军的箭雨冲杀了上来，果不其然两屯兵压上去之后，瞬间就有数名士卒打了进去，逼得朱汉节节败退。

    就在江宫等人即将打穿朱汉的防线的时候，刘献和刘宇恰巧赶到，原本摇摇欲坠的防线当即再次稳住，双方就在那个狭窄的地域一阵绞杀，一会儿刘备军杀进去，一会儿袁绍军发威又将刘备军打出去。

    双方三支部曲都在那个小地方砍杀，刘备军虽说士气爆棚，战斗力也强于袁绍，可是由于破口不大，最多也就容纳几十人的交战，江宫等人虽说眼见就要冲进去了，但是袁绍军新军压上，他们也没有太好的办法击败。

    “有些麻烦了，不过也好。”陈炽面色有些阴郁，陈曦将军团正面指挥交给他完全就是因为上一次他统兵表现优异，准备给他一个机会，但是没想到这次的对手居然如此难缠。

    “公熙，你太急了，不要着眼一处。”陈曦听着传令兵的汇报，也知道前面是什么情况了，很明显那一道破口根本就是为了诱导他们强攻。

    “算计是吗？”陈炽脸色一黑，瞬间就明白是怎么回事了。

    “算了，我帮你一把，将士卒的力量发挥出来是一种方式，但是在双方僵持的时候，宁可降低士卒的力量，也要凸显出将帅的作用，命令许诸抽调云气进行强攻！”陈曦起身实在是看不下去了。

    陈曦承认陈炽对于士卒的力量把握的很好，但是对面的统军也不差，单靠士卒的士气还有意志已经没有太大作用了，对面袁绍军并不差。

    “调用云气强攻？那样一击不成，我方云气就会出现损耗，整个大军的实力都会出现下降。”陈炽扭头看着陈曦说道。

    “继续僵持下去对于我军损害更大，速战速决，关将军将颜良引走也是抱着这样的想法，至于因抽调了大军的云气，大军整体实力下降，只要破了敌方大寨打灭了对方士气都不算什么。”陈曦起身冰冷的说道。

    陈炽的统军方式不适合这种战斗，就像当初青州一战，若非关羽，赵云，太史慈，张飞直接打灭了百万黄巾的士气，就算泰山军精锐，也绝对只有死路一条，绝对被磨死了。

    至于当时抽调云气释放超级攻击，四人每人一下直接让整个军团实力下降到原有的五成，那又能怎样？敌方士气崩溃，别说还有五成，就算只有三成也赢了。

    “传我命令，命许诸调动云气激发超级攻击，三刀之内砍到实处！”陈曦起身朝着传令兵说道，至于陈炽，以后还是让他进行防守战吧，进攻不适合他。

    “将军，陈帅下令，命您抽调云气，对对面进行毁灭性攻击，三招之内砍到实处！”一个传令兵冲了过来对着许诸传令道。

    “兄弟们抄家伙准备上！”许诸大吼一声，直接抽出自己的九环象鼻刀，疯狂的抽调大军的云气，然后一道长达数百米的攻击直接从许诸的刀刃上砍出！

    “噗！”乌黑的光刃砍到袁绍军的云气之中，快速消散，但是袁绍军的那一块的云气也瞬间稀薄了很多，

    “不好！”蒋奇大吃一惊，当即运转云气弥补那块地方的薄弱，而许诸的第二刀紧接而来，这一次数百米的光刃砍碎了云气的薄弱，但是也消耗了大量的能量，残余的力量仅仅砍死了数十袁绍军。

    “来不及了，不管了，传令全军攻击！”蒋奇在看到云气破出一道口子的时候，当即一惊，随后一咬牙直接下达了全军冲锋的命令！

    “给我破！”许诸这一次拼尽全力调动起他所能调动的所有的力量，连带着他所有的内气一起砍出，这一次乌黑的光刃足足有五百米的长度，许诸直接将大刀斜削，砍掉了一大片的篱墙，顺带这一刀带走了数百名袁绍军的士卒。

    蒋奇命令下达的那一刻，袁绍军处于篱墙内的弓箭手当即全体抛射，这一次基本上只要被射中的刘备士卒都受到了不轻的伤，云气被许诸抽调，前军也没有反应过来，云气稀薄了不少，自然防御降低了不少。

    “全军冲锋，命令之前埋伏的骑兵，左右穿插，给我腰斩了袁绍军的冲锋！”陈曦冷笑着说道。(未完待续。)

