    就在这时，李武心念一动，他的周身，空间之力涌动。

    下一刻，以李武为中心，周围的迷雾被层层推开，

    最终……

    包括雨落长安等十人，所有人的身影都彻底地暴露在了空气之中。

    拥有真实之眼的李武，自然早就发现了雨落长安等人。

    所以，他的空间之力扩散，刚好将雨落长安等人也笼罩其中。

    李武的空间之力形成了一道无形的空间护罩，将所有迷雾隔绝在外面。

    没有了迷雾，罗天龙骑一眼就认出了李武。

    看着李武那似笑非笑的表情，罗天龙骑脚下一个踉跄，差点跌倒在雷霆巨龙的头上。

    他的心中虽然对于李武有想法，但那是以后的事情，而不是现在。

    现在的话，他有自知之明，哪怕拥有阴阳八卦阵，他也绝对不会是李武的对手。

    不仅仅是罗天龙骑，罗天公会的所有成员也都看到了李武，不少人都是脸色狂变。

    他们可没有忘记，曾经的李武，可是以一己之力，将他们上万人给挑翻了。

    只有几个因为有事没能参与那一场战争的玩家，对于李武的感官没有那么强烈。

    另一边，雨落长安十人也缓缓从地上站了起来。

    迷雾没了，她们就算伏倒在地上，也十分的显眼，自然也就没有伏倒在地的意义了。

    看着李武，十人的脸上都忍不住露出了惊艳之色。

    没办法，李武的颜值确实太高了，哪怕已经在视频内看过李武好几遍，

    但是近距离看到李武，这十个女人，还是被李武的高颜值给惊艳到了。

    “没想到，竟然是星空大神，我收回我刚刚说的那番话。”

    那少妇玩家，看着李武，忍不住露出了花痴的表情。

    不仅仅是少妇玩家，还有好几个女玩家，看着李武，都露出了花痴的表情。

    毕竟，凭借高颜值和强大的实力，

    李武在如今的造神游戏中，可是大量女玩家疯狂追捧的对象。

    “星空大佬，确实……好久不见。”

    罗天龙骑虽然也注意到了不远处的雨落长安等人，不过这个时候他可无暇顾及那么多了。

    他看着李武，忍不住咽了口口水，额头上，更是忍不住冒出了细密的汗珠。

    “听说你想要我们的保命钱？一人十枚金币是吧？”

    说完，李武又突然露出一个恍然大悟的表情，接着说道：

    “哦，对了，我好像是一百枚金币。”

    说完，李武的身影缓缓飞上半空，最终与罗天龙骑面对着面。

    罗天龙骑连忙说道：

    “星空大佬，你误会了，你肯定是听错了，我哪里会收什么保命钱啊，我……”

    罗天龙骑话还没说完，下方，突然有个玩家大吼一声，打断了罗天龙骑，

    “会长，怕什么，和他淦，他也只不过是刚刚突破史诗级，你的巨龙也是史诗级，我们这边的人也比他们多！”

    这玩家就是那几个因为有事没能参加那一场战争的玩家之一，

    甚至，就连那一次战争的视频，他都没有看。

    毕竟那一个视频，那可是罗天公会的耻辱，罗天公会自然是不允许这些玩家去观看那个视频的。

    一旦被抓住，可是要被抠薪的，为了不被抠薪，这个玩家也就没有看过那个视频，

    所以，对于李武，他一直都只是听说，并没有切实地感受李武的强大，才会发出这么一声大吼。

    听到这玩家的大吼声，罗天龙骑的表情彻底僵硬了。

    他现在恨不得冲下去，给刚刚说话的那个玩家一个大嘴巴，

    “看来，你们公会的玩家，还挺有血性的。”

    李武微微一笑，随后，他看向罗天龙骑。

    不，李武的目光其实是落在了罗天龙骑手上的阵盘上。

    这阴阳八卦阵对可是一个好东西，哪怕是李武，也十分的感兴趣。

    看到李武的目光落在自己手中的阵盘上，罗天龙骑的脸色一变，

    他下意识地就将阵盘藏在了身后，这阵盘可是他日后翻盘的宝贝，绝不容有失。

    看到罗天龙骑的小动作，李武微微一笑道：

    “现在，轮到我收保命钱了，我之前就说过了，看到一次罗天公会的玩家，就杀一次。”

    “不过，你这阵盘我有兴趣，把它给我，我可以放你们一马。”

    闻言，罗天龙骑心头一沉，对他来说最糟糕的事情还是发生了，星空与雾终究还是看上了他手中的宝贝。

    罗天龙骑连忙说道：

    “星空大佬，我这就是一个小玩意，根本不值多少钱。”

    “我这里还有一个史诗级的防御道具，这道具可以抗住任何史诗级的攻击，整整三次！”

    “这样吧，我用这史诗级的防御道具，来买命。”

    罗天龙骑看着李武，脸上露出了讨好的笑容。

    虽然说，玩家死亡之后，还会复活。

    但是玩家死亡之后，可是有死亡惩罚，等级掉落一级。

    他们这里，可是整整两三千号玩家，等级最低的，都是六十多级。

    掉落一级，之后可是需要花大量的经验，才可能补充回来。

    尤其是他这种暗金级巅峰，150级的，死亡之后，想要重新升级回来，可是需要海量经验值的。

    如果罗天公会还是曾经的巅峰时期，每天都有大量的经验石入账，那还没什么。

    但是现在，罗天公会就是过街老鼠，人人喊打。

    就连在野外刷怪练级那都是小心翼翼，生怕被弑神工会的玩家发现，升级的难度那就更大了。

    所以，虽然史诗级的防御道具很珍贵，但是罗天龙骑还是咬牙提出了这个条件。

    而且，还有一个原因，令他不愿意死在李武的手上。

    那就是，死亡之后，有小概率会随机掉落装备或者道具。

    之前，他死在李武的手上，那宝贵的禁魔环可就掉落了。

    不仅如此，还有一个罗天公会的副会长的轮回枷锁也掉落了，那东西，可比他的禁魔环还要珍贵。

    一想起轮回枷锁，罗天龙骑的心情就更糟糕了。

    他还记得轮回枷锁的效果，

    被轮回枷锁锁定的玩家不能以任何的方式离开轮回枷锁方圆一里的位置，

    就算是死亡了，也只能原地复活，轮回枷锁的效果能够持续半个小时的时间。

    ……

