    冯医生明白，他就是再怎么不情愿，也无法改变已经发生的事实。

    那就是他真的死了。

    在现实世界里。

    接下里，他只能生存在这个暗无天日，恐怖阴森的噩梦世界。可在这个世界里生存，哪里是那么容易的事情。

    跟着林默和李锋两位专家，他真正见识到了这个世界的可怕。

    遇到的几个梦魇，一个比一个恐怖和危险。

    毫不夸张的说，如果身边没有林默和李锋两个人，他能活过十分钟都算是运气好。

    这个事儿，李锋帮不上忙。

    他现在自顾不暇，耳边一直有那个鬼婴的叫声。

    偏偏其他两个人根本听不到。

    绝对是被盯上了。

    试问这种情况下，李锋哪里顾得上别人。

    “冯医生你放心，我们肯定不会不管你。”林默先给对方吃个定心丸。

    严格来说，这一片投影区里的梦魇很稀少，毕竟只是一级污染源，而且安全局反应迅速，当时只发现了十几个遇难者。

    也就是说，这一大片区域，最多就是十几个梦魇。

    运气好一点，躲上几天不被发现也是大概率事件。

    但很多时候，不能光靠运气。

    冯医生肯定是要管，不过林默计算了一下事件，他们的唤醒时间马上就到了，所以暂时先不动了。

    “冯医生，你就在原地等我，我那边做完汇报，就立刻来找你，到时候我手把手教你一些生存的本领。”

    听到这话，冯医生感动的都哭了。

    也不知道是害怕，还是真感动。

    林默这个时候走到这个民居的窗户，然后向外张望。

    远处医院住院楼的火焰还没有完全熄灭。

    那一场火烧出了规模。

    漆黑的噩梦世界里，这一点光亮难能可贵。

    小区里极为安静，没有任何气息。

    林默没有察觉到危险，把冯医生安顿在这里应该没什么问题。

    不过为了保险起见，林默检查门窗，然后走到门口，取了一根细线，做了一个简易的机关。

    简单来说，就是将细线上一端夹在门的上沿，另外一头系一个东西，这样如果有东西进来，一推门，上面的东西就会落在对方身上。

    林默在细线上系的是他折的一个纸人。

    纸人是林默早就折好的，处于半激活的状态，碰到活人没事，一旦碰到梦魇就会被彻底激活。

    王老汉的纸人之术，会因为施展的人不同，而出现不同的效果。

    如果是王老汉施展，是恒定的；可林默施展，上下限之间的差距会非常大，因为完全取决于被碰到梦魇的实力。

    它强我就强，它弱我也弱。

    这就是林默的纸人之术。

    试验了一下，这个小机关没有问题，重新布置好后，林默和冯医生交待一些注意事项。

    刚交待到一半的时候，林默和李锋都是一怔，随后两个人瞬间消失在冯医生面前。

    这一下，屋子里只剩下了冯医生一个人。

    独孤和恐惧如同潮水一样涌过来。

    “冷静，冷静！”

    冯医生伸手拍了拍脸，这样可以让他不去胡思乱想。

    “林专家说过，少则半个小时，多则一个小时，他会回来，我只要安静的等待就行。”

    “一个小时，很容易就过去了，我以前做手术，两三个小时也是一眨眼，我能行，没问题的。”

    冯医生攥着拳头。

    他想到了他的家人。

    温柔贤淑的妻子，活泼可爱的儿子。

    “林专家说，我还能见到他们，对，我只不过是先来一步，我要为他们做好准备，这是机会，我必须抓住。”

    慢慢的，冯医生重聚信心。

    接下来的时间一分一秒的过去。

    他很想去窗户向外看看。

    但林默走的时候已经将窗帘全部拉住，并且警告他，不要向外看。

    因为有被其他梦魇发现的可能性。

    所以忍着吧。

    又过了一段时间，冯医生有些焦急了，他的恐惧慢慢滋生，他没有戴表，屋子里也没有时钟，所以他不知道时间。

    可能过去了半个小时，也可能是四十分钟。

    当然，也有可能只过去十几分钟。

    冯医生坐不住了，他在屋子里走来走去。

    就在这个时候，他听到了外面似乎有动静。

    这让冯医生心里咯噔一下。

    他停了下来，侧耳仔细听，还真的有，像是高跟鞋踩在地上的声响。

    声音就在楼外面，冯医生忍不住慢慢走到窗户边，因为拉着窗帘，看不到外面，他犹豫了一下，还是小心翼翼的拉开一道缝，向外看去。

    “只是一道缝，应该不会有事。”

    这是冯医生的想法。

    他觉得，外面有可能是其他幸存者，如果能有多一个人，他也不至于这么害怕了。

    透过窗户，冯医生果然看到了一个人。

    一个穿着红衣服和红色高跟鞋的女人，独自走在小区里。

    走的很慢。

    她的肌肤很白，配合一身大红色的衣服和高跟鞋，在寂静的夜色中显得格外的醒目。

    冯医生觉得，这女人怎么看都不像是幸存者。

    难道是梦魇？

    正在胡思乱想的时候，冯医生突然惊恐的发现，原本在徘徊的红衣服女人，突然不走了，而且此刻歪着头，正盯着他。

    一股毛骨悚然的感觉瞬间从心头冒出，冯医生只感觉浑身汗毛直立。

    他甚至无法动弹。

    就和通了电一样、

    他只能是呆呆的和下面的红衣女人对视。

    他发现，红衣女人的眼睛里没有眼瞳，完全只有眼白。

    而且，她还冲着自己笑。

    恐惧仿佛一头怪兽，正在疯狂吞噬着他。

    下一刻，红衣女人朝着这个住宅楼走了过来。

    然后在冯医生的注视下，走入了这个楼的楼道入口。

    冯医生此刻终于是一屁股坐在了地上，他浑身都被冷汗浸透，他意识到一件事，那个女人，不，女鬼，一定是来找他的。

    “我刚才真不应该看她，我后悔啊！”

    冯医生此刻欲哭无泪，不过他知道这个时候后悔也晚了。

    问题就算是明知道那个女鬼会来找他，冯医生却什么都做不了，他就像是被困在牢笼里的老鼠。

    慢慢的，他听到了楼道里传来的高跟鞋声，清脆，如同一个绝美的佳人正来赴约。

    可冯医生是真不想约。

    高跟鞋的脚步声越来越近，冯医生此刻所在沙发后面，带着惊恐之色看着大门。

    门上有猫眼，可他根本不敢过去看。

    有可能那个女鬼，此刻也在顺着猫眼往里面看。

    现在只能幻想对方不知道自己在哪个房间。

    不过停在门口的高跟鞋声破灭了冯医生这个不切实际的幻想。

    对方此刻就站在门口。

    短暂几秒钟的安静后，门把手被扭动。

    冯医生想起来了。

    林专家并没有锁门。

    这一下是真完了。

    门慢慢被被推开，一股阴冷也是从门外渗透进来，这个时候门上那个小机关被触发了。

    纸人落了下来。

    不过却没有落到红衣女鬼身上。

    而是落在了地上。

    不过本来要走进来的红衣女鬼在迈出一只脚后，突然看到了地上的纸人。

    她停下了。

    这个角度，冯医生什么都看不到，实际上他此刻根本不敢看，只是坐在地上闭着眼睛瑟瑟发抖，等待死亡的降临。

    他没有看到，门口的红衣女鬼此刻低着头盯着地上的纸人，过了许久，默默转身离开了。

