    “铮”拔剑出鞘，耀眼的剑光闪过，伊凯塔纳托斯头顶上飘飘洒洒的枫叶被搅得粉碎。

    “呼”，伊凯塔纳托斯呼出一口气。

    仍然戒备的靠在一块巨大的岩石下休息。

    伊凯塔纳托斯已经在洛基山三天了，层出不穷的猛兽和各种危险的妖兽怪物让被封印神力的伊凯塔纳托斯必须时刻保持警惕。

    距离伊凯塔纳托斯练习基础动作已经过去七个月零九天，被称作庾氏剑的六面圆脊宝剑伊凯塔纳托斯已经如臂使指。

    三天前伊凯塔纳托斯掌握了基础剑招，普罗米修和厄庇墨透斯就开始了针对伊凯塔纳托斯的实战课程，用以锻炼伊凯塔纳托斯的意志与面对危险的感知和反应能力。

    普罗米修斯对剑术的理解就是快，准，狠。

    快可以让对手反应不过来，准可以突破对手细微的防御漏洞，狠是足以破防的穿透力，因此并没有教授伊凯塔纳托斯具体的招式。

    所以，三天前……

    在普罗米修斯、厄庇墨透斯和自家三位女性长辈的关注下，伊凯塔纳托斯被封印了神力扔进了妖兽怪物众多洛基山。伊凯塔纳托斯需要从相对安全外围闯入危险的落基山核心，取出厄庇墨透斯为自己准备的断弓。

    对全盛的伊凯塔纳托斯来说这里就像自家后院，想来就来，想走就走，但是封印了神力的伊凯塔纳托斯面对洛基山，也心里打鼓。

    至于想出这个馊主意的……，正是自己童心未泯的曾祖母盖亚。

    伊凯塔纳托斯没有反抗的余地，抬手之间就被封了神力，送了进来。伊凯塔纳托斯可以肯定他们现在正围在一起看着自己的好戏。

    三天了，仍然心态爆炸的伊凯塔纳托斯并没有失去冷静。被扔进来的第一天，缺乏警惕的伊凯塔纳托斯的就被一只牛犊大小的豹子啃了一口，仍然泛着疼痛的左臂时刻提醒着他，在这里放松警惕一定会有苦头吃，吃一堑长一智。在随后的两天里，伊凯塔纳托斯再也没敢放松过。

    长剑没有入鞘，仍然握在手里。伊凯塔纳托斯盘腿靠在岩石下。

    时刻高强度的警惕使他万分疲惫，白皙的脸上沾着泥痕，左臂用草绳缠着嚼碎的草药，流线型的身躯也挂满了划痕。他再次握了握手里的的长剑，将其架在腿上，双目半开半合，抓紧时间休息。

    慢慢的……伊凯塔纳托斯半睁半开的双眼渐渐合上，还发出轻微的鼾声，他太累了……

    没过多久，半睡半醒的伊凯塔纳托斯潜意识听到原本没有的声音乱入了周围环境，声音传入了他的耳中，破坏了周围原本和谐的节奏，伊凯塔纳托斯也听到了动物昆虫们四散奔逃的声音。

    “嚓、嚓”

    “嚓——嚓———嚓”

    声音越来越近，节奏也越来越慢。

    伊凯塔纳托斯猛的张开双眼，全身汗毛乍起，挥手就是一剑。

    “淚———”

    一头三丈大小，长着尖牙利齿，人面蛇身，肚大如鼓，尾带毒钩的妖怪发出痛苦的嚎叫。

    伊凯塔纳托斯挥出的一剑正是削在了怪物的肚皮上，破开了怪物身上的鳞甲，带出一个二十公分长短的森森伤口，伤口淌出墨绿色的鲜血，让怪物痛苦不已。

    趁怪物受伤翻滚的时时，伊凯塔纳托斯也从岩石前站起，绕到开阔空间，准备战斗。

    怪物仇恨的看着伊凯塔纳托斯。发出巨大的嘶鸣

    “嘶——”

    伊凯塔纳托斯心中愈发的冷静，他仔细分析着妖物的弱点。

    “这头妖物身上覆盖鳞甲，只有头部全是皮肉，最方便一击必杀。”

    妖物巨大的尾部翘起，毒钩无意识般的悬在脑后来回扫动。

    “如果要成功刺中这怪物额头，怎么躲过蝎尾就是关键，那蝎尾抽击的太快，好像闪电一般，如果看到蝎尾之后再闪避，早就为时过晚了。”伊凯塔纳托斯心里想到。

    “可惜，但凡我拥有丁点儿神力，动用披风，裹住自己的身体，就能立于不败之地了，现在没有退路。”

    “狭路相逢勇者胜，拼了。”

    想罢。

    伊凯塔纳托斯咬咬牙，就一手持剑一手抓起披风，大弓步冲刺，冲了过去。他身形刚一进入妖兽旁边，究感应到一道阴影直指自己脑门。

    伊凯塔纳托斯立刻矮身，一股锐风在他头顶发梢一掠而过，惊起伊凯塔纳托斯一身冷汗。

    其他的也不去管它，伊凯塔纳托斯挥剑刺向妖兽头颅，妖兽挥手格挡。

    攻击被挡住，不过捅穿了妖兽的手掌，痛得妖兽厉声嘶鸣。

    受创的妖兽，癫狂起来，快若闪电的毒钩再次扎向伊凯塔纳托斯的腹部，急切之间，伊凯塔纳托斯拉过披风挡在身体之前。

    “咚———”

    披风挡住了毒钩，但伊凯塔纳托斯仍被砸的双眼暴凸，倒飞出去撞在巨型岩石的前面，伊凯塔纳托斯躺在地上半天缓不过来气。

    妖兽趁伊凯塔纳托斯倒地的机会飞速杀了过来，张开了锐利的牙齿咬向伊凯塔纳托斯。

    伊凯塔纳托斯气涌丹田，鼓起全身力气，脚掌抬起，撑起膝盖，顶住妖兽的上半身，拧开腰，送上肩，双手紧紧握住剑柄，对准妖魔的眉心，狠狠捅了进去。

    “啊——，去死吧！”这一剑携带着巨大的力气。

    “噗———”

    “唳———”

    长剑在妖兽双目中央插入，直没入柄...

    良久，伊凯塔纳托斯蹬开一动不动的妖兽，顺手拔出宝剑，抹掉滴在脸上的兽血，躺在地上。

    短时间内这里不用担心危险了，这头妖兽力量已经远超外围妖兽的等级，虽然不知道它为什么出现在这里，但它残留的气息加上大战的动静，伊凯塔纳托斯知道落基山外围的生物这段时间绝对不敢闯进来。

    “哈哈哈哈…………”

    伊凯塔纳托斯发出畅快淋漓笑声。

    傍晚，伊凯塔纳托斯吃下了随手采下的疗伤草药后就将妖兽分解开来，留下了毒钩和毒囊，他感觉在洛基山未来的战斗中可能会用得到，但其它身体部位并没有利用价值。

    这次虽然战的艰苦，但是妖兽相对全盛的伊凯塔纳托斯来说还是过于弱小。

    ……………………………

    今晚是伊凯塔纳托斯第一次安心的躺在洛基山里入眠。

    残留的强大妖兽气息，让附近的生物逃离，这里也有了洛基山里难得的静谧。

    看着天空明亮的星星，伊凯塔纳托斯的心安静下来，眼睛渐渐闭上

    一夜好梦……

