    虽然嘴上破口大骂，但是风宁脸色变幻了一阵后，还是老老实实的选择了修炼。

    这要价虽然高，但顶不住人家修炼快呀！

    没有犹豫，风宁直接花费80万银币直接将先天金气点到圆满，看着只剩下590576的银币。

    他犹豫了一下，然后将其中40万银币分别在其它四种先天五气之一上修炼了10%。

    看了看自己仅剩的190576银币，风宁暂时没有选择继续。

    金气的圆满，并没有给风宁带来什么醍醐灌顶的感觉，悄无声息的没有任何动静。

    要不是面板上的提示，风宁都怀疑自己是否将金气修炼圆满了！

    后天五气已经修炼圆满，他现在也不用继续待在这里闭关，该出去找老龙王询问下一步的修炼方法了。

    他重新变化为人形，直接溜达出修炼的洞窟。

    原本被封闭的洞口风宁直接无视，一拳捣毁然后顺利的往水晶宫走去。

    不过他出来的时候，也看了下隔壁洞窟，洞窟的门口还被堵的严严实实，看来敖顺还没出来。

    风宁嘿嘿一笑，按照他的进度，等他先天五气都圆满了，说不定敖顺都没有修成呢。

    突然间心情好了不少的风宁径直来到水晶宫。

    此时老龙王正在嘱咐自己的女弟子青玉，“这些年来，青玉你修为进步很快，不过这次的任务为师也不是很清楚具体的情况，所以你万事一定要小心。”

    “我明白了，师父。”青玉一身流云素裙，恭恭敬敬地对这老龙王行了一礼。

    几十年过去，青玉容颜依旧，时间并没有在她的脸上留下痕迹。

    澄澈的目光如秋水，一头青丝浅浅绾成飞天髻，隐约间能看到发间的一抹翠色。

    那是一只青蛟簪，青色的蛟龙雕刻盘结在簪柄上，上面宝光隐晦，但在风宁的眼中却无所遁形。

    这发簪也是件法宝！

    就在风宁准备上前打招呼的时候，却听老龙王缓缓说道：“徒儿，为了以防万一，为师这里有样宝贝你可能用得上。”

    说着，老龙王挥手间将一件宝贝送到青玉跟前。

    风宁定睛一看，那是一件金色的圈子，圈子霞光灿灿放着刺眼的宝光。

    “这是锁妖镯，乃是以万载寒铁所炼，水火不侵，还能收妖储物，可是一件难得的精品！”

    老龙王笑呵呵的介绍起这锁妖镯，眼神不经意间撇了下站在外面的风宁。

    “你为何不进来？”

    青玉一愣，顺着老龙王的目光看去，瞧见那熟悉的身影，眼眸中闪过一道喜色。

    还不等她开口，就看到风宁小跑到老龙王跟前，道：“师父，我已经修成了后天五行，您看看是否教教我先天五行之气该如何修炼？”

    风宁一边问，另一边还咧嘴对身边的青玉笑了笑，露出一排洁白的牙齿。

    青玉见状捂嘴轻笑了下，心中莫名的安心。

    老龙王对于这两个小家伙在自己眼皮子底下的举动视而不见，只不过风宁的话让他心中也是大为吃惊。

    暗道：“这小子果然不得了，这才区区几十年的时间就已经后天五行圆满！这份天资真是……！”

    老龙王一时有点想不出词儿来形容风宁这份恐怖的资质了。

    “既然你后天五行已经圆满，那么这个东西你就拿去吧。”老龙王也是很干脆的将一颗珠子丢给了风宁。

    风宁下意识的双手接过珠子，珠子大约核桃大小，表面光滑无暇，不过颜色灰扑扑的很不起眼。

    但是风宁能够感受到这颗珠子内蕴含这一股强大的灵气。

    风宁疑惑地抬头看着老龙王，“师父，这个珠子是什么东西？”

    老龙王微眯着眼睛，面带笑容地说：“这可是修行之人梦寐以求的五行珠，内含五行之气，对于修炼先天五气有着极大的帮助！”

    “不过这五行珠也只能帮你稍微加快凝练五行之气的速度，如果你能找到五灵珠的话，那修行速度会是天壤之别。”

    似乎想起了什么，老龙王轻抚长须，回忆道：“当年我龙族鼎盛之时，五灵珠也曾集齐过，不过后来随着时间变迁，我龙族逐渐没落，这五灵珠也就遗落在外，无法找回了。”

    风宁听得有些晕乎，“师父，这五行珠和五灵珠又有什么区别？听您这么说，五灵珠是比五行珠还要厉害的宝贝？”

    老龙王唇角一扬，笑道：“这区别可就大喽！”

    他解释道：“五行珠只是五行之气汇聚形成的珠子，你修行时放在身上有助于你吸收凝练天地间的五行之气！”

    “但是五灵珠就不同了，这五灵珠乃是上古时期就已经存在的宝贝，内含先天五行之道，本身就充满五行灵气，可以直接吸收利用起来，供于修炼！”

    他笑眯眯地看着风宁，问：“你说，这两者哪个好？”

    风宁当然知道，用脚趾头想都明白，五灵珠铁定比五行珠要强多了。

    如果能分解的话……

    风宁感觉自己能分解出一大堆的法宝碎片出来。

    他连忙道：“当然是五灵珠更好，不过这五灵珠要去哪里找？”

    老龙王没好气地在风宁脑门上敲打了一下，“还想找五灵珠？可以啊！我知道金灵珠就在大天尊手中，你可以去试试问大天尊讨要一番。”

    老龙王嘿嘿冷笑一声，目光狡黠地看着风宁。

    风宁脸顿时就黑了，去找大天尊讨要？

    他还没嫌自己命长呢！

    一想到老龙王口中的大天尊是一个一巴掌能拍碎好几个小千世界的恐怖强者，风宁一翻白眼，“师父，那其他灵珠呢？”

    反正自己金气已经圆满，也用不到金灵珠。

    “其他的灵珠？”老龙王抓了一把白胡子，沉吟起来。

    然后在风宁期待的眼神中，两手一摊：“我也不知道。”

    “……”

    “你不知道，你想那么久干啥？”风宁差点被噎死，被气得。

    他还不知道老龙王竟然这么皮！

    “五灵珠的消息向来神秘，你若是有心去找，以后出去闯荡的时候，慢慢打听吧。”

    “对了，既然你已经出关，那这次的任务你就和青玉一起去吧，刚好你来龙宫这么久了，也该出去历练一番了。”

    在老龙王话音刚落。

    风宁顿时怔住，他的眼中闪过两个清晰的金字。

    师门！

