    当小桃红被发现还有一丝微弱气息的时候，在场的人都暗暗松了一口气。

    很快有人送小桃红去紧急治疗，结果如何现在谁都不知道。

    一阵忙乱后，只剩下沈晚吟和傅北峥。

    “看来今天的一切都有人事先安排好，哪怕是外头围的水泄不通的人，也是计划中的一部分。”

    傅北峥说话时不由眉宇间带着戾气。

    他事先筹划了许多，哪知道后面会发生这种事。

    “接下来你想怎么办？”

    哪怕遇到这种惊心动魄的事，沈晚吟依然很镇定。

    傅北峥望着她，眼神里都是探究的问道：“发生这么大的事，你一点都不怕？”

    “都碰上了，我还能怎么办？”

    说着，沈晚吟抿抿唇，也是鼓起不小的勇气又说着：“这事想瞒都瞒不住，作为江城的少帅你应该秉公无私，现在至少该把我送去警局。”

    “刚才我就说了，有我在，没人能欺负你。”

    傅北峥不置可否的说着。

    不过沈晚吟并没有露出感动的神情，反倒更加担忧。

    这时的她好像是旁观者一样，开始冷静的和傅北峥分析。

    “傅北峥，现在不是意气用事的时候，我是伤害小桃红的嫌疑人，你应该把我抓起来。要不然，明天会有不知道多少人指责你。你和我都该认清现实，你……”

    只是，没等她把话说完，突然就看傅北峥已经朝她走了过来。

    沈晚吟都没有反应过来时，就看他已经将她从轮椅上抱了起来。

    “在江城，我说了算！”

    傅北峥冷傲的说着。

    沈晚吟看着他冷峻的侧脸，一时间竟不知道该怎么回应。

    “时间不早了，我先送你回去。”

    没一会儿，傅北峥抱着沈晚吟离开剧场。

    哪怕楚缙派人拦着，剧场外头依然围着许多人。

    在众目睽睽之下，傅北峥就这么抱着沈晚吟离开。

    此时她身上披着傅北峥的西装外套，残留的温热让浑身透着凉意的她有了些安全感。

    回到傅公馆后，傅北峥让人好好照顾沈晚吟，他自己则连夜去处理这件事。

    虽说都不知道发生了什么事，可只看傅北峥和沈晚吟的模样就清楚是出了大事。

    “我想自己待会儿，你先出去吧！”

    泡在浴缸中的沈晚吟无力的对管家说着。

    哪怕被热水包裹，她依然浑身紧绷。

    片刻，管家出去后，沈晚吟才终于卸下所有的防备。

    她看看自己的右手，脑海里又浮现起小桃红倒在血泊的场面。

    顿时沈晚吟开始剧烈的颤抖，她的脸已经煞白，泪水控制不住的沿着眼角落下……

    直到这个时候，恐惧才如潮水一样朝她袭来。

    或者说她是为了不让傅北峥担心，才从开始就强撑着。

    这时只剩下她自己，终于可以表露真实的一面。

    “沈晚吟，真的是你害了小桃红吗？她要是真的出事，那你该怎么办呢？还有她肚子里的孩子……傅北峥应该很希望看到这个孩子出生吧！”

    沈晚吟木然的说着，她颓丧的靠着浴缸，没一会儿就开始小声抽泣起来。

    现在外头一定很乱，她不能再给傅北峥添麻烦，哪怕她再害怕、恐惧，也只能独自一人的时候泄露情绪。

    ……

    已经是深夜，楚缙吩咐手下的人不放过任何一个曾经出现在休息室的人。

    在追踪这些人时，费烈是最积极的那个。

    甚至有那么一刻，周围的人都觉得他不要命了。

    哪怕是疾驰的车，费烈都敢冲上去拦住，根本不管自己是否会因此丧命。

    “费烈，咱们只是少帅身边的小角色，哪怕你再怎么表现，少帅都看不到的。”

    “是啊！哪怕想立功，也必须要惜命。”

    “就是抓几个记者，你用得着玩命吗？”……

    身边的人对费烈的举动极为不理解，哪怕来到傅北峥身边也还是讨口饭吃。

    把这条命丢了，多不划算？

    “你们别管我，都是我的错，才让太太被人陷害，今晚那些去过休息室的人，我一个都不会让他们逃掉。”

    费烈推开阻拦他的同伴，想接着继续找。

    “费烈，咱们都很清楚，这个事情瞒不过去的。现在抓那些人，都只是徒劳。再说，一直以来都听说太太和二太太有矛盾，这事也许不是陷害，可能真是太太做的？”

    费烈身侧的一个同伴小声的说着。

    哪知费烈一听，竟然冲上去朝他狠狠的挥拳。

    “你干什么，你疯了？”

    “不准说太太的坏话，你要再嘴贱，我打到你说不出话。”

    费烈带着狠意的说着，对方原本还想反驳几句，可立刻就怂了。

    “只是帮少帅卖命的狗而已，还真拿自己算个东西了。现在知道二太太出事的人不知道有多少，你还能把江城的人都抓了？”

    “好了，都少说两句。”

    夜幕中，费烈再不管他们，仍然执意的要去抓人。

    与此同时，傅北峥看着楚缙追查回来的照片，眉头都没有一刻是舒展的。

    “少帅，剧场里稍微有点嫌疑的，都被我控制起来。这些是追回来的照片，可要真想彻底掩盖，估计很不容易。”

    楚缙也清楚这事太棘手，现在他们陷入被动中，一切都被人牵着鼻子走。

    “你什么意思？是也觉得我连自己的女人都护不了？”

    傅北峥抬头，目光冷然的说着。

    楚缙吓得一哆嗦，赶紧否认。

    “现在情况紧急，我们具体要怎么办？”

    他试探的问着，到目前为止他也不知道傅北峥到底在想些什么。

    “早上的报纸要出现关于太太的一点消息，你这个副官就不要干了。”

    傅北峥沉着嗓子说着，紧接着又说：“不管怎么样，所有的照片都得追回来。这件事也必须尽快调查清楚，小桃红那边怎么样了？”

    听罢，楚缙不敢耽搁，立刻回答道：“她是由江城最好的医生救治，刚刚得到的消息是她暂时脱离生命危险，可什么时候醒还不知道。还有就是……她肚子里的孩子没了。”

    “这不重要，只要她活着就行。让医生不惜一切代价把她救醒，当时发生了什么事，估计目前只有她最清楚了。”

    傅北峥有些无奈的说着。

    ……

    整个晚上，江城都不太平。

    虽说傅北峥已经竭力派人去搜查，可第二天一早沈晚吟妒忌，失手伤害小桃红的事还是沸沸扬扬的传开。

    没过七点，傅公馆的大门外就围堵着许多记者……

