    “英气凌空耀日月，白虹贯日冲霄汉；铁骥长啸傲天墟，纵横天下歌燕然……”，冰无霜的双眼之中，露出丝丝傲然，站立七彩云朵之上，朗声说道：“现在，有请我们的排位金丹，他们是，朱雀战将朱玲、龙蟾战将王远……”

    成功走出葬天墟的排位金丹，最低排位都在五十以内。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ

    册封大典也根据积分批次进行。

    第一批，却是第十一到最后一位排位金丹。

    朱玲、王远被孙豪留在了灭神殿，排在了走进最后一殿的雪茹淰和易路灯火之后，位列十一、十二。

    而五行魔宗的卢山，却在返回的排位金丹之中，位列倒数第一。

    只不过，总体排位却也冲到了四十六，跟随朱玲、王远一起，接受册封。

    虽然是一批次，但册封之时的奖励却是略有不同。

    比如卢山，只获得了南大6认可的封号“杀魔”。

    而朱玲的朱雀战将，却是整个大6通用。

    比如卢山，只获得了一颗升婴丹的奖励，而朱玲，得到了两颗。

    卢山的升婴丹其实已经提前放，要不然他也不会破丹生婴。

    朱玲还未结婴，却是拿了奖励，准备回了万魂山再说。

    海神殿四大战将，齐齐获得了大6封号，但是得到两颗升婴丹的，却是只有朱玲王远两人。

    其他修士得到封号之后，还是相对稳重，矜持，唯独朱庞，被封“当康战将”之后，在云彩之上哈哈大笑：“庞爷名扬天下了，名扬天下了，哈哈哈，当康战将，当康战将……”

    朱玲脚边。土狗边牧一副我不认识他的样子，嘴里还嘀咕：“土鳖，十足的土鳖……”

    朱玲脸上含笑，扫了下方的孙豪一眼。回想雷岛当年，心中不由唏嘘。

    那次魂林，遇见小豪，可说是他们一生的转折，万魂之岛。最重化魂，那时，她还不知道化魂朱雀的重要性，只是觉得朱雀很适合自己，很合自己的意。

    但随着修行，随着自己跟同伴们战胜一个个竞争对手，最终脱颖而出时，她才知道，小豪带给自己的，却是天大的机缘。

    万年魂兽朱雀。洗魂符。

    如若没有这两样，此时此刻，自己很可能还在小渔村里打鱼，泯然众生，哪里会像现在这般，站在七彩云团之上，会大6英豪，获大6封号。

    他的身边，王远和张文敏并肩而立，兴奋之中。也有许多唏嘘。

    只有朱庞，大笑一阵之后，竟然就在台上，对孙豪微微鞠躬：“小豪。谢谢。”

    孙豪淡然一笑，微微弯身，说了一声：“恭喜当康。”

    朱庞哈哈大笑：“同喜同喜，如若不是你的当康之魂，此时此刻，我还只是獠牙战将呢。哈哈哈。”

    更重要的是，只是獠牙化魂的话，朱庞能不能安全回来还是两说，所以，这里边，朱庞对孙豪的帮助，感受最深。

    彩云之上，各个大6的大修士们亲自给这些排位金丹颁了封号，还有丰厚的奖赏。

    然后，主持册封大典的单大殿主高声说道：“各位道友，让我们再次热烈祝贺排位第十一到第五十的金丹修士们……”

    彩云之上，蝴蝶飞舞，百鸟齐鸣，各个战舟飞艇上，各种各样的法术如同五色烟花，灿烂绽放。

    修士们的欢呼声，一浪高过一浪。

    躬身对给自己颁封号奖励的大修士们微微鞠躬，然后踢了土狗边牧一脚，朱玲带队，修士们齐齐飞了回来。

    前十的修士，排位很有特色。

    十名修士，只有五个排位。

    前三分别是孙豪、赵诛魔和鼠小玉；但因为过关之后的得分太高，一下去把其他在场修士的积分拉到了差不多齐平的位置，大会商议之后，决定将他们并列第四，有虎盖亚、夏晴雨、宫小狸、冥斓曦、鬼如灵，单涫涫、轩辕红七人。

    然后，雪茹淰和易路灯火的积分也十分靠近，商议之后，他们两个就并列到了第五。

    合称前十的修士实际上，就有了十二人，再次分成了两批次颁布奖励。

    第四、第五共九名修士，奖励一视同仁，价值不菲。

    九名修士，有七名出身顶尖宗门，修士们的情绪比较稳定，但唯独易路灯火乃是出自万兽宗，当他的奖励和万兽宗的奖励宣布之后，整个万兽战舟之中，响起了惊天的欢呼声。

    当然轩辕红获得的欢呼声照样不小，不过有了孙豪在前面顶着，青云门弟子的热情更多地在努力压制着，等待爆。

    这一次，易路灯火也算是一个爆了之后的小黑马，挤掉了大宗门弟子，位列登天榜第五，却也开创了宗门先河，跟孙豪一起说明了一点，二流宗门也不一定会差，也能培养出杰出人才的。

    让修士们遗憾的是，就算是领奖，夏晴雨、宫小狸和灵儿依然是黑巾蒙面，未能一睹芳容。

    只不过，据金丹修士们的小道消息，除了夏晴雨到底长得怎么样没人知道外，宫小狸和灵儿却都是不弱于海神殿单涫涫的大美女。

    几大美女获得封号，却是让现场修士再度热血沸腾，欢呼声，一浪高过一浪。

    易路灯火，获封“万兽真君”；

    雪茹淰，获封“雪女”

    单涫涫，获封“人鱼公主”；

    鬼如灵，获封“倩女幽魂”；

    冥斓曦，获封“白狐魅影”；

    宫小狸，获封“百变天宫”；

    虎盖亚，获封“啸风子”；

    轩辕红，获封“真女”；

    夏晴雨，获封“冰雪圣女”。

    每念出一个封号，他们的大名上，就好像是渡上了一层金色，在登天榜上，闪闪生辉。

    传说之中，前十的修士，册封之后，都会得到大6的认可，冥冥之中，会对修士的修行有着不少的裨益。

    金光闪耀，他们的身上，一层淡淡的神秘金光一闪而没，然后沉入他们的身躯，消失不见。

    前十得奖之后，并未离开云团。

    依然在云团之上观礼前三颁奖。

    前十之后，乃是前三。

    鼠小玉、赵诛魔、孙豪。

    整个葬天墟之行，鼠小玉的神秘不在魂未归之下，魂未归是真假难辨，生死难分。

    鼠小玉则是从头到尾没有出现过。

    更让大家惊奇的是，到了如今这个时候，都要颁排位奖励了。

    鼠小玉依然不见现身。

    而大会的主持人单大殿主也只是简单地说了一声：“鼠小玉的奖励，已经由妖神殿领取而去。”

    鼠小玉，获封号“吞天”。

    听到这个封号，不少排位金丹看着场中，跟赵诛魔并排而立的孙豪，不由若有所思。

    孙豪的小火鼠，其本体正是吞天鼠后裔，虽然不知孙豪怎么能收下一只吞天而不被妖神殿所灭，但是，很有可能，鼠小玉就是孙豪的小火鼠。

    只是让大家比较困惑的是，孙豪的小火鼠最后关头自爆妖丹，神魂俱灭，却又怎么能再度复活？

    只不过，再想一想定天神铁之下，孙豪莫名其妙死而复生的经历。

    也有不少修士推测，孙豪应该掌握了某种替死秘术，或许，鼠小玉就是那种情况。

    当然，这些都只是推测，奇妙的是《亘古葬天墟》也好，《沉香之谜》也好，都没有给出真实答案，到底如何，需要猜测。

    鼠小玉缺席，直接跳入登天榜第二的奖励。

    赵诛魔，获封号“诛魔真君”。

    这封号，略有争议，但最终，冥二龙表示：“封就封吧，封了他也不一定诛得了魔，惹火老子，先砍了丫的……”

    一个储物袋，有许多修炼资源，林林总总，光列表就是一长串。

    大修士们议事的内容自然不会跟其他修士透露，最后，当冰无霜宣布“经讨论，诛魔真君赵诛魔同时获得，‘候补仙班’资格”时，现场修士的热情被瞬间点燃。

    仙班修士，整个大6不足二十，是真正能决策大6，左右大6命运的顶尖修士群体。

    刚刚晋级元婴，就能位列仙班，诛魔大师兄，已经一步登天。

    登天榜上，赵诛魔的大名五色光华一闪，照在了赵诛魔高大的身躯之上。

    赵诛魔头顶之上，英雄巾无风飘舞，脸上更是神采飞扬。

    意气风，志得意满，顾盼生辉。(未完待续。)