    听到这里，陆一鸣不由得打了个哈欠，他突然发现场合不太对，连忙用手将嘴巴蒙上，装作想打喷嚏又没有打出来的样子。

    太过严肃的话题，还真的……不习惯。

    突然间，他感到有人在挠他的手心，有点痒痒的，有人正在用手指，在他手中写字。

    不用看也知道是金莉莉在搞事了，其他人根本就不会这样做。

    “不……要……开……小……差！”金莉莉似乎看到了他想打哈欠，在他手心上，一笔一划写字道。

    陆一鸣侧过头，白了她一眼，只见金莉莉装作一幅认真听讲的样子，假装这件事不是她干的。

    他心中暗想：“你这样在我手上写字，不就是故意让我开小差吗……你自己也在开小差啊？居然还说我。”

    他毫不客气地挠了回来，也写了两个字：“干嘛”？

    然而后边那个字有点儿复杂，金莉莉愣了半天，也没有分辨出他到底在写什么。

    她只分辨出了最前面的一个“干”字。

    她又在陆一鸣手心中写了两个字：“什么？”

    “干嘛”陆一鸣写道。

    我问你干啥呢？

    “？”她画了个问号。

    “干吗！”陆一鸣换了一种写法，笔画稍微简单一些。

    其实这种写法才是正确的，上一种完全是错别字，只是这种写法可能引发一些歧义……

    金莉莉脸庞微红，有点儿想歪了。她写的都是很简单的文字，这个该死的陆一鸣，故意搞一些复杂的文字来误导她。

    然后她又伸出手，写了两个字：“笨蛋”！

    这一次换做陆一鸣无法分辨了。

    两个人就在这种严肃的场合搞小动作，莫名的刺激。

    “原来是这样……我明白了！”

    陆一鸣忽然想起一件事，金莉莉有极大的概率是受虐倾向发作了，在大庭广众下寻找刺激来着。

    于是，他干脆用食指，在她手背上不轻不重地弹了一下。

    “啊……”金莉莉被搞得有点疼，差点叫出声，又只能硬生生憋住，她看了看自己被弹红的地方，狠狠的瞪了陆一鸣一眼……

    但不知道为什么，心中莫名的有点满足……

    “咳咳……”陆一鸣挺直了身体，不再陪她玩了。

    丁原并没有发现有俩人在这种场合搞小动作，他在前方继续说道：“……这一次的社会招聘，人数很多，再加上目前的监督机制不完整，肯定会有一些近亲繁殖，任人唯亲的现象。人都是这样，希望把自己的亲朋好友安插在重要的，高薪酬的岗位，也不管他的能力是否合适，反正只要是自己亲人就成。”

    “为了点面子，又或者想检验手中的权力，这些腐败现象是一定会发生的。”

    “但对于整个社会来说，把一些歪瓜裂枣把持重要岗位，是重大损害。”

    “一开始就这样，咱云海号就完蛋了，以后没办法发展了。”

    “你们觉得，应该怎么禁止这种现象？”

    在座的都是年轻人，思想层面还是偏向于契约型社会。

    陆一鸣尝试着说道：“当然是……杀鸡儆猴！”

    丁原看了陆一鸣一眼，笑着开口道：“是的，一开始的社会风气很重要！”

    “如果一开始就把这些风气给杀一杀，杀鸡儆猴，以后的社会风气将会好得多。如果一开始潜规则横行，社会风气败坏，以后想要整治，可就难于上青天了。我们云海号，是一个初生的小社会啊，就好比人的价值观，一开始是最容易矫正的，如果一开始就歪了，可就麻烦了。”

    “所以……我们应该这样做……”

    就这样，半个小时后，所有人都从会议室中出来。

    陆一鸣深深地感慨着社会治理的不容易，基于人性深处的某些东西，是非常错综复杂的，管太多不好，管的太少也不好。

    就算掌握了超能力又怎么样呢，整个社会的运行模式，并不会因为超能力发生太多的改变。

    社会的发展就如同地球上的重力，向下很容易，向上可就太难太难了。世界上总共两百多个国家，成为工业国的，也就只有这么几个，其中必然是有原因的，其中非常重要的一点，便是腐败。

    “你刚刚在我手上写什么来着？”金莉莉追了上来，她还在纠结这件事。

    “我在写……美女，美丽！”

    “去死啦！别以为我不知道，只有两个字！”金莉莉叫道，“你为什么弹我！”

    陆一鸣笑道：“刺不刺激，意不意外，惊不惊喜？不开心吗？”

    金莉莉回想起那时候的感受，一张脸胀的通红，就好像一个红气球一样。

    然后，她狠狠地锤了一下陆一鸣，“打回来！”

    哈哈哈！

    陆一鸣还是第一次见到莉莉露出这样的神情，欢快地笑了出来。

    ……

    等这些人离开后，小房间里边又响起了一阵轻微的讨论声。

    “老丁，你这样做是不是冒进了点？把事情全都交给了年轻人……他们，靠谱吗？”

    丁原叹了一口气：“没办法，想要做成一件事，总归是要相信一部分人的。”

    “而且这些人，我也提前考察过了，他们大多数平民出身，也就是说，本身就没有太过复杂的人情网络。再加上这段时间，手中有了点权力之后，并没有做出什么出格的事情，这已经很不错了，至少品德上是过得去的。”

    “而且年轻人好啊，年轻人心中所想的内容比较理想化一点，是社会公平的天然支持者。”

    “只有上了年纪的人才会认命，觉得所有的一切，都是自然而然的。真正举起改革大旗的……还是得靠年轻人啊。”

    就这样，经过一系列的先行准备后，接下来的第三天，云海号刚刚成立的政府，对着广大民众宣布了这一次隆重的经济计划，包括货币的发放，工厂、医院以及大学的成立，更是确立了以公有制经济为主体，私有制经济辅助的具体计划。

    这一计划很快受到广大民众的广泛认同。

    他们对云海号已经产生了一定归属感，自然不希望这庞大的云海号被私人拥有。

    现在确认公有制经济为主体后，大伙心中的安全感基本上就满足了，特别是学校、医院等公共服务场所，还有大量的生产间以及储备资源，依旧是公有的，不会过度追求利润，这就足够了。

    最重要的一件事，还是招聘……社会大招聘！

    避难所中的媒体开始大肆报道这方面的新闻，简直就是铺天盖地，无论走到哪个角落，都能够在周边的电子屏幕上看到相关的介绍。

    小区中的行政人员也开始不停地向民众解释，新的政策到底是怎么样的，到底会安排多少就业岗位，福利待遇到底怎么样云云。

    把所有人给动员起来，就是他们这些政府工作人员的第一任务。

    果然，只是短短的几个小时，新的经济计划几乎引发了全民轰动！

