    在储物手镯破碎之时，一道剑气如明晃晃的水波一样出现，随即就是谭若若帮他修复的枫剑。

    黄枫愣住。

    这是什么情况？

    自己的剑竟不受自己控制了，但更让他惊奇的是后面，枫剑飞到了他的手上。

    于是，好似福灵心至般，黄枫抬起一剑对着石盒劈去。

    这一劈可将黄枫吓了一跳。

    天阳真人拿出这个石盒的时候，一脸郑重之意，且天阳宗的其他长老，包括柳元也是肃穆的看着此石盒。

    此石盒对天阳宗明显关系甚大，这样的一件盒子，宗主和长老都看重的盒子，黄枫要是将其毁了，这不就是再打天阳真人和众位长老的脸吗。

    “嗯？”

    黄枫控制自己的手，却发现枫剑如同被人控制了般，再由剑控制他，他体内先天灵气沸腾也是没有办法控制住此剑，甚至体内的先天灵气也跟着枫剑在动。

    “我就不信了，连我自己的剑都握不住。”黄枫眼中剑光一闪，剑道一式轰然而开。

    剑道一式一开，黄枫顿时感觉枫剑上的抗争少了许多，他可以勉强抓住枫剑了。

    剑道一式有用，黄枫当然不会静等，打算一鼓作气，将控制枫剑的力量驱逐出去。

    不过就在这时，他的耳边传来一道声音。

    “顺势而为，此石盒是一代宗主所留。”

    来不及听清此声是谁的，黄枫的计划一变，心念转动时，收起剑道一式。

    于是，枫剑的控制力大减，像是剑御着他，一剑继续朝石盒而去。

    这一剑劈下来，黄枫顿觉这一剑有点熟悉，他猛然怔住，此一剑中所蕴含的不正是他刚才得到了七成剑诀中所凝聚起来的一招中的影子？

    于是，黄枫再无他念，心同枫剑，顿时只见他的头发和衣服无风自动，隐隐有一股异样的威势。

    当剑碰在石盒上，石盒却是没有在预想之中的破碎，而是化开了，像是一个石头，全部化作了颗粒。

    石盒如沙粒一样消失。

    里面竟是什么都没有？!

    目睹了这一切的天阳真人有点惊讶，不过就在这时，一团光芒突然浮现，嗖的一声，以黄枫来不及阻挡的速度撞进了他的脑袋中。

    一下子，黄枫就觉得脑袋中多了一些东西。

    “御剑诀。”

    首入他心神的是一部功法。

    “以念御人，以神御剑，念神之间，剑斩千里……”

    一道法门在黄枫意识中轰然而开。

    良久，黄枫才从这些东西中回过神来，他也不知过了多久，但只觉此功法很庞大，就算他有剑道一式，也需要半个多月才能完全吃透。

    这是一个完整的传承，什么都有，因为完整，也很驳杂，其中充斥着个人的经验和理解。

    这些是宝贵的，但也是复杂繁多的。

    好在黄枫有剑道一式为根本，只要是剑道有关的东西，都难不到他。

    黄枫深吸一口气。

    “这才是一代宗主的剑道传承吗，果然强大，果然浩瀚。”

    黄枫很想立即将这份传承看透，但他也知道此时不是好时候，于是他睁开了眼睛。

    柳元和天阳真人依然在这里，一见他睁开眼睛，都是连忙关注过来。

    黄枫松了一口气，道：“看来时间没过去多久啊。”

    “还没多久，我的师弟我们可是在这里等了你整整半日啊。”寻声看去，正是庄岩。

    只是此时的庄岩一脸幽怨的样子，像是个怨妇一样，那眼神令黄枫打了个寒颤。

    不过黄枫最惊奇的时间竟然过了这么久，他感觉最多半个时辰，却想不到过去了半天。

    如此的话，他估计自己要吃透这份传承的话没有一个月时间是不可能的。

    凤涅境界的传承果然浩瀚。

    黄枫又想起了剑道一式这样的剑道总解，是为天下剑道总领，但很简单，但他也知道这是因为神渊圣剑的缘故，才使他能轻松运行剑道一式。

    可也能说明一件事情，大道至间。

    一代宗主这样复杂的传承，也说明了他离剑道一式这样的总解相差不知多少。

    不过，黄枫虽有剑道一式这样的至高功法，但是他的剑道实力和境界距离一代宗主这样的人又是相差十万八千里。

    一切都不是一蹴而就的。

    黄枫懂得这样的道理，因此他有剑道一式在，却仍然对凤涅境界的一代宗主心怀敬畏。

    “抱歉，让你们等了这么久。”

    黄枫立即道歉。

    庄岩当然不是埋怨黄枫，只是随口说了一句，此时他也是很好奇黄枫得到的一代宗主的传承是什么样子的。

    “师弟，快给我们说说这剑道传承。”庄岩也修剑，因此对剑道也是热衷。

    不过他话说完，就得到了几道瞪眼，一代宗主的传承那可是和天阳真经一个级数上的，甚至还要高。

    毕竟，天阳真人将天阳真经推演到第五层，其也不过是塑洞中期武者。

    一代宗主那可是真正的凤涅境界，虽然只是半步凤涅境界，但也远不是洞虚可比，更别说还连洞虚都不是的他们。

    因此，此等剑道传承，自然不是谁都可以看到的，在整个天阳宗中，天阳真经也只有寥寥几个人能修炼而已。

    庄岩有点讪讪。

    “这里都不是外人。”天阳真人开口道。

    黄枫本就没有想将一代宗主的功法据为己有的想法，于是就将这剑道传承讲了出来。

    “御剑诀。”

    当黄枫说出这剑道传承的名字后，天阳真人和柳元在内的天阳宗高层面色都是一变。

    “看来传闻不是假的，一代宗主真有御剑之术。”

    “御剑之术啊，现今都已经失传了，就算是青玄域也不一定有。”

    黄枫说出御剑诀的功法，只是光这御剑诀的功法口诀都能说半天，要将整个传承说出来，可能要几天几夜。

    天阳真人等人听的痴醉，至于耿天雄等更是眼巴巴的听着，只觉得眼前的武道豁然开朗。

    柳元道：“我看这样吧，一代宗主的传承明显很庞大，枫儿不知要讲多少天，还是等枫儿闲暇后抄下来献给宗门，再有我们这些长老整合，看看哪些可以传授给弟子。”

    天阳真人等都同意了，他们神色都难掩兴奋。

    一代宗主的传承很有用，天阳宗上下不管是长老还是弟子都会因此大进步，到时候天阳宗实力更强。

    再也不会惧怕其他宗门。

    这也让黄枫心松一口气，他的口水可不多了。

    “我本意是找他来给他奖励的，你看奖励都准备好了，可你说现在……”

    天阳真人苦笑。

    他的手里放着一个玉牌，玉牌被丝丝缕缕的火光缠绕。

    在玉牌出现后，黄枫的天阳真经自己运转，随后这个玉牌飞到了他的额头，顿时玉牌自燃，化作一缕烟雾，这缕烟雾打入黄枫的脑袋中。

    黄枫神色大变。

    不是因为这玉牌有危险，而是玉牌中包含的东西使他震动。

    天阳真经前四层功法。

    天阳真经共有三层，就算是耿天雄也只是修炼第三层而已，可想天阳真经在天阳宗的地位。

    这次他直接得到前四层功法，虽然说他为宗门做的贡献更大，但是这种奖赏实在令人震撼。

    天阳真经的修炼功法可是三阶乃至四阶兵器或灵药都换不来的。

    “谢门主。”

    黄枫脸色一正，向天阳真人一拜。

    很多天阳宗长老都点头，这个奖励是他们共同商议的，黄枫能在得到天阳真经前四层功法后仍然这么镇定，也是令的他们对黄枫越发赞赏了。

    于是也都是羡慕的去看柳元，这其中有一个长老也是面露一丝悔恨，他曾在黄枫外门大比的时候动过要收黄枫的念头，不过最终不了了之。

    他事后都在想，当时要是他强力争取的话，或许柳元就不是黄枫的师父了。

    而他将会成为这等弟子的师父。

    “这只是虚空果和百宗之战的奖励……谁知你又为天阳宗找到一代宗主的传承。”

    天阳真人有点苦恼。

    庄岩和耿天雄也都是目露古怪的看向黄枫，天阳宗也是重宝多多，而能让一门之主苦恼要奖励给弟子什么的人，也只有黄枫了吧。

    不过，黄枫的这份功劳还真没有人能抹掉。

    一代宗主的剑道传承，至少是和天阳真经一级的，也就是说天阳宗从此之后，又多了一门镇宗功法。

    “弟子能修炼御剑诀已经是一种奖励了，弟子不要其他的将来，不过藏武阁的武技，弟子能不能选择几件。”

    黄枫开口道。

    他不是得寸进尺的人，且天阳宗也是他认可的门派。

    他一说，天阳宗各位长老脸上的笑容越发的浓烈了，柳元笑着道：“傻孩儿，藏武阁早对无条件开放了，你可以随意进入藏武阁，且选择藏武阁中任何功法或武技。”

    黄枫心中一喜，随即又是感动。

    他也是感受到了耿天雄和庄岩的目光，这两人是天阳宗最杰出的弟子，几乎是被当做少门主培养，可是也无法被赐下这样的权利。

    藏武阁无条件开放。

    两人显然有点吃味，而黄枫也是故意露出洋洋得意之色，使他们憋得很痛苦。

    很快一个关乎在场所有人的利益和生死的事情被提了出来。

    “今天招你过来，除了奖励你外，还有一件关乎你我所有人的大事要商量。”

    天阳真人脸上的笑容渐去。

