    汽车离开后，废弃厂房恢复了寂静。

    海鲜工厂发生小型爆炸，引起了媒体关注，清晨消息传开，记者纷纷来到事故现场，争相报道第一手消息，工厂内员工并未受到波及，但一些雇佣兵因爆炸而死亡，货物并未受损，早在爆炸发生前，满载海鲜和加工罐头的货船就驶离了码头。

    警员在工厂周围拉起警戒线，不少看热闹的群众过来围观，好在这里并不属于闹市区，群众不多。

    一位留着乱蓬蓬的黑色半长卷发omega从人群中挤进来，他穿得有些臃肿，戴着大兜帽，手里拿着一个精致的小本子和一只录音笔。

    他跑到一位指挥警员搜索取证的长官身边，眯起笑眼托着笔记本询问：“先生，对引起爆炸的凶手您有什么推测吗？”

    长官瞥了他一眼：“你是记者？”

    Omega眼角很翘，笑起来眼睛眯成一条弯弯的线：“不不，我是作家，对这个案子很好奇。”

    “闲人免近！”长官果然把他赶走了。

    作家也不恼，好脾气地躲开，四处溜达。他从地上捡起了一枚玻璃球，对着光看了看，玻璃球体内很浑浊，看起来质量很差。

    “啊，发现了。”作家欢快地举着玻璃球转了一圈，背着手在人群中悠哉闲逛，散步到废弃厂房里，绕着铁架走了一圈，发现了铁架上被高压电烧焦的尸体。

    “呕。”他踢了踢那几具开始散发臭味的尸体，右手一撑轻松翻下铁架，缓缓地、平稳地落在地上，在每个角落仔细搜寻。

    水泥地裂缝里卡着一枚富有光泽的圆形珠子，作家撅起屁股趴在地上用手指抠，抠了半天，把一枚带有蓝色偏光的黑珍珠从地缝里抠了出来。

    耳中塞的微型通讯器中传来一个平淡稳重的声音：

    “多米诺，有什么发现吗？”

    作家双手各捏着一枚珠子，举到阳光下眯眼观察：“哎，你会喜欢的。”

    一辆纯黑宾利缓缓停在路边，作家热情地招手跑过去，钻进副驾驶拉上安全带。

    驾驶座有位穿黑色长风衣的alpha，骨节分明的手指搭在方向盘的真皮护套上，食指戴了一枚克什米尔蓝宝石戒指，浓艳的蓝色刚好衬他优越精致的气质。

    作家摘下兜帽，蓬乱的卷发里伸出两只细细的触角，触角轻碰手中的黑珍珠。

    “是圈子里讨论度最高最火的857，电光幽灵。”作家闭着眼睛说，“857的价格已经炒到46亿美金了，不过也只能说有市无价，研究所为了不惹麻烦，把他转手给了omega联盟，按那位会长的行事风格，大概率已经与857达成合作，不可能再出手了。”

    黑风衣alpha指尖轻轻敲击方向盘，目视前方：“另一个是什么。”

    “这个才是厉害的。不过圈子知道的人寥寥无几，真正的好东西往往会被跟风降智的商人忽视。”作家的触角轻轻触碰在捡来的玻璃球上，闭目回答，“9100，神使。当初他最落魄的时候捡到他的为什么不是我们呢，先生，您反省一下您短浅的眼光，哈哈。”

    “多米诺。”

    作家笑起来：“抱歉先生，我老是不小心说实话。”

    Alpha的视线落在车载显示器上，剪辑过的录像画面拼凑成一段完整的视频。

    画面是一座大型生态箱，生态箱的玻璃被血迹遮挡，里面的生物在残忍撕斗，一个个接连倒在血泊中。

    看得出来里面最强的两个实验体达成了合作，将背后交给对方，在这场你死我活犹如养蛊的厮杀中，有一个足够交付信任的队友无疑是最大的优势。

    镜头拉近生态箱中伤痕累累的两位幸存者——白楚年和兰波。

    已经进入成熟期的Alpha显然一直都将培育期omega保护在身侧，将他虚扶在臂弯里，以便实时照顾到omega的情况。

    白楚年身上的伤口密集到连逐个愈合都需要一段时间，但兰波身上几乎没有伤痕，他从头到尾都被保护得很好。

    但就在即将走出生态箱时，兰波突然转身，利爪凌空落下，带起一道蓝光和残影。

    白楚年已经疲惫地快要临近极限，而兰波由于被保护得很好，此时的体力远在alpha之上，白楚年那时几乎到了不堪一击的状态，猝不及防被一击要害，从胸口到侧腰划开了一道极深的伤口，当时内脏和肠管就从伤口中淌了出来，和满地脏污混合在一起。

    录像没有声音，只能看见alpha躺在地上奄奄一息，绝望地把手伸向兰波，但兰波头也不回地爬进了研究所的运输箱，研究员们为这次精彩的决斗鼓起掌来，祝贺研究所收获一只最强实验体。

    大家都以为白楚年也会像生态箱里的实验体一样死去，但并没有，尽管伤得很重，可他还有呼吸。

    要知道培养一个能入眼的实验体需要的费用十分高昂，研究员们也不愿意轻易放弃他，加紧抢救缝合。

    研究所原本最看好的就是白楚年，这个结局他们也没有想到，能救回来的话研究所肯定愿意高价收，但无奈感染严重，甚至影响到了他未来的战斗评估，最终他被放弃了，低价抛售给有兴趣的商人自生自灭。

    录像来源于研究所监控，最后一个镜头是被铁链拴住脖子和四肢，无助窝在铁笼里的白楚年，他的伤口还在化脓，由于研究员们放弃治疗任他自生自灭，伤口开始生虫，食腐的蛆虫在他缝合感染的皮肤上爬。

    后来听说，一位到各处淘拳手的拳场商人花了不到两百美金把白楚年拖走了，因为最近有客人想看虐.杀，这种项目只能找流浪汉之类死无对证的当目标，因为白楚年长得好看，客人更加爱看，爱看就舍得花钱，所以花个稍微高点的价钱收过来也不心疼。

    但没想到那场虐.杀表演的赢家成了白楚年。

    尽管他伤得极重，却没有任何一个对手能杀得了他。

    拳场老板乐坏了，拿白楚年当噱头，把他扔进各种各样的赛场，观众病态的审美就是喜欢看苍白虚弱的残破美少年反杀对手，一次次喝彩让白楚年身价倍增，老板为了不让他死得太早，十分舍得花钱给他消炎治伤，白楚年就靠着一点消炎药浑浑噩噩地活着。

    正值飞鹰集团陆上锦应邀请参加宴会，合作伙伴好这一口，拉着他过来欣赏。陆上锦皱着眉看完一场，便开口把白楚年买下来，家里有宝贝孩子的真看不得这个。

    老板起初攥着摇钱树不想卖，陆上锦被他磨叽烦了，连着拳场一起买下来，把老板给开除了。

    清晨窗外的枫树叶片摇坠，几只麻雀在树枝间吵嚷，潮湿的空气从窗户里漫进来，被面有点发潮。

    白楚年睡醒了，天花板的吊灯不是他选的那个点缀水晶的蓝色胖鱼，而是朴素实用的长管灯。

    他躺在病床上，输液架上挂了一瓶安抚剂，大概还剩三分之一了。

    白楚年坐起来，见病房里空无一人，揉了揉闷痛的脑袋，把手背的输液针拔了，想去上个厕所。

    他顺手摸了摸口袋，抿唇把裤兜翻出来看，里面除了手纸渣子就没别的了。

    “……掉出去了？”白楚年回忆了一下昨晚的细节，没记得哪个环节把玻璃球丢了，昨晚发.情期状态很差，犯下这种失误不应当。

    还没走出门口，韩行谦拿着查房册进来，看见耷拉在床边滴水的针头，推了推眼镜：“谁让你随便拔的，回来把那半瓶输完。”

    “不输了，没事，我回家。”白楚年闷声敷衍，他刚拉开门，兰波忽然从天花板上倒吊下来。

    医学会走廊两边没有栏杆，兰波没有能攀爬的地方，只能靠电磁吸附着天花板里面的钢制管道爬过来。

    兰波减弱电量，掉落在地上，用尾巴支撑身体站在白楚年面前，手里提着保温袋。

    白楚年眼睛亮了亮：“你去哪了？”

    兰波把保温袋举起来：“做饭。”

    他卷到alpha身上，自然地靠白楚年带他进入病房，走到病床边，兰波抬头看了看剩下三分之一的安抚剂：“还没滴完。”

    白楚年拽住韩行谦：“没眼力见呢，给我扎上啊。”

    “呵，我来得真不是时候。”韩行谦换了新的输液针，戴上手套扯过白楚年的手消毒绑皮筋扎针固定，然后拿起查房册走了。

    白楚年叫住他：“我弄回来的小狗呢？”

    韩行谦：“隔壁。没有大碍，我过去看看他。”

    白楚年安稳下来：“你把门锁上，别让他跑了，看住了。”

    “别乱来。”韩行谦走时带上了门。

    兰波坐在床上，从保温袋里面拿饭盒出来。

    水母炒鸡蛋，水母瘦肉粥，凉拌水母，每道菜都冒着时隐时现的蓝光。

    白楚年看着这三道赛博朋克菜，咽了口唾沫。

    他问：“你喂我吗？”

    兰波把脸偏到一边，一副还没消气的态度。

    白楚年弯起眼睛，端碗吃饭。

    也不难吃，水母本身除了咸味也没有什么特殊的味道，口感脆脆的。

    兰波捧着饭盒的盖子，背对alpha坐着，不愿意转过来。

    白楚年轻轻拨拉他的肩膀：“我在输液呢，手痛，你喂我一口，就一口。”

    兰波慢腾腾地转过来，不大熟练地用小勺挖了一块，递过去的时候洒了半勺，还蹭到了白楚年嘴上。

    “你是真的一点都没伺候过人呢……”白楚年捡起掉下来的鸡蛋塞进嘴里，用自己的勺子挖了一块，细细吹凉了，稳稳地用手接着喂给兰波，“这样，学会了吗？”

    昨晚的矛盾白楚年不想再提了，也不想再回忆细节了，他的心思全被兰波喂来的一口饭吸引了。

    “我还想吃。”白楚年看着他握小勺的手说。

    兰波把碗递给他，但他不要，只张开嘴。兰波于是继续喂他，三份菜都吃完了，平时白楚年不会吃这么多。

    兰波收拾了一下空碗，转身把东西放到桌上，随后就被从背后抱住了，alpha把他圈在臂弯里，不带情欲地搂着他的腰，下巴搭在他肩头，轻轻和他贴了贴脸颊。

