    惊悚直播间中，当望着林修二人和青山医院初代高层相见的时候，水友们的心情十分怪异。

    在陈江带领的高层队伍中，水友们见到了一些熟悉的面孔，比如多年以后，那位身材肥胖，喜欢穿着连衣裙子的副院长大妈，此时的她，30多岁模样，身材微微发福，体型并没有后世那么恐怖。

    瘟疫当前，作为副院长助理的她，这些天里，青年大妈忙里忙外，同样累得不行，站在队伍之中，一脸疲惫之色。

    这边，陈江院长在与林修见过之后，满脸震惊地望着面前这个自称是医学院学生的年轻人。

    这还没有毕业的学生，就有如此了不得的本事，要是再让他多进修几年，那他将变成多么惊人的存在。

    “年轻人，你的外科手术令人震惊！”

    这天夜里，尽管陈江等医生从始至终都未曾走进林修所在的手术间，但是对于林修所抢救的那些病人，陈江等人一个不差，全都都查看过了。

    陈江院长虽然是当代A市医学界里的领军人物，但陈江自诩自己并没有像林修一样，如此惊人的外科缝合手术。

    这家伙仿佛天生就是为了手术台而生的。

    看着他抢救过的病人，陈江等人就像在看一件件惊人的艺术品。

    另外一边，面对着陈江的夸赞，林修只是微微一笑道：“陈江院长谬赞了，学生不过是从小在山里跟家里学过一点手艺罢了，雕虫小技，不值一提。”

    旧青山医院结界中，林修内心始终记得自己前来此处的目的。

    那就是尽快合理地融入青山医院队伍中。

    因此在和陈江等人交谈的时候，林修也会刻意为自己做些人设。

    一位普通的医科学生，很难拥有高超技术。

    那么我从小跟随家里学医，这很合理吧。

    另外一边，在听说了林修的来历之后，陈江等人脸上果然露出了一丝赞叹之色。

    院长先生忍不住道：“原来林修先生家学渊源深厚，难怪年纪轻轻，就有如此惊人的外科水平！”

    眼下，A市瘟疫横行，青山医院遭遇浩劫般的大难。

    在如此混乱中，林修的突然出现，对于青山医院来说，无异于是雪中送炭。

    只要林修不乱来，青山医院非常乐意这位年轻人留在这边！

    手术室中，在和林修进行了长达二十分钟的交谈之后，陈江院长最终拍板，极力邀请林修以正式成员的身份，加入青山医院的瘟疫防控团队，并且为林修和小倩在医院里安排了一间独立的房间。

    在医院高层看来，林修和小倩同时出现，配合默契，形影不离，看起来就像一对年轻的小夫妻。

    在青山医院人满为患，医院里的房间几乎都被占满的情况下，林修和小倩被分到同一个房间，这没问题吧？

    手术室中，临离开前，一向面目温和的陈江，突然抬眼看了看林修身后那位脸上蒙着纱布，双眸明亮的女子。

    望着小倩，陈江内心莫名一动，想要说些什么，但见年轻的女子似乎有意躲避自己的目光。

    陈江最终默默一笑，冲着女子点了点头，领着身边的几位同事，离开了拥挤的手术室。

    ……

    这一天晚上。

    就在林修和小倩初步融入青山医院团队的时候，惊悚论坛上，不少正在观看林修直播的水友们受到了一条十分诡异的系统提醒。

    “叮！”

    “检测到您所观看的恐怖直播，时间流速与现实世界不同，您所观看的内容，可能会出现大量的时空跃迁。”

    “为了保证您的观看体验，您可以选择在直播结束后，通过视频回放的形式，查看内容！”

    旧青山医院里，时间流速比现实世界慢了100倍左右。

    通过正常的直播渠道，试炼者们确实很难感受到林修和小倩的全部历险过程。

    面对着这突如其来的系统提示，水友们不由得齐声叹息起来。

    这时空跳跃的直播，未免也太让人难受了吧？

    望着屏幕里的提示内容，水友们沉默了许久。

    最终有人选择暂时退出了直播间，前往周小飞直播间里观看青山医院大战。

    还有一些脑补能力强，不介意时空跃迁的水友们，则仍旧留在林修直播间里，津津有味地看着时空跳跃下，林修和小倩的试炼。

    ……

    进入旧青山医院结界的第三天，林修和小倩成功地救治了第100对重症病患，赢得了青山医院医生、病人的一致赞叹！

    而林修，也逐渐熟悉了青山医院的高层队伍。

    除了陈江夫妻外。

    高层队伍中，林修二人接触最多的就是一支负责研发克制瘟疫血清的5人队伍。

    5人队伍的核心，仍旧以陈江为主。

    除此之外，医院里另外几名教授级的医生专家，也参与了其中。

    在陈江平日忙碌的时候，一名40出头，和陈江院长出自同一个医学院的医生，作为副组长，领导着科研小组的日常工作！

    这一夜，当水友们跟随跃迁后的镜头，转入新的直播画面时。

    林修和小倩，正在夜探【血清实验室】。

    实验室中，一头身穿白发，满头长发的老妇鬼，冷清着脸跟随在林修和小倩身后。

    望着正在仔细搜索的林修二人，脸上露出了一抹不屑的微笑。

    在白衣老妇面前，医院里的人类，根本就是一堆没用的东西。

    只要自己突然现身，谁都会被吓得半死。

    “嘿嘿，年轻人，感受到了吗，指间的冰冷。”

    “你继续翻找啊，这里的各种血清、科研器材很有意思么？”

    “这里四处弥漫的煞气，真是我的不断壮大的温床啊！”

    “年轻人，你感受到了吗，我的脸，就这么贴在你的面前，我的双眼，正在冷冷地看着你啊！”

    无声的【血清实验室】里，当长发老妇整个人贴在林修面前，一双惨白的眼直勾勾地盯着林修看的时候，林修做出了一个令人相当意外的动作。

    他在继续前进的时候，想都没想，直接从老妇面前饶了过去。

