    不出意料的，等林紫洗完澡出来，楚知云已经帮着把已经凉了的沙琪玛切开了。

    林紫刚靠近厨房，就看到大家伙都围坐在饭桌旁，而切好了的沙琪玛正放在桌子中间。

    再瞧瞧小弟林子明眼巴巴的盯着沙琪玛，时不时吞口水的样子，林紫忍不住轻笑出了声音。

    林子明耳朵尖，似乎眼神对沙琪玛有多专注，耳朵听外面的声音就有多灵敏，他第一个反应过来，立马将视线转到自家阿姐身上，“阿姐，你终于洗澡出来了，我都要流口水了。”

    林紫走了过去，拿起一块沙琪玛，递给小弟林子明，“你们想吃就吃，不用等我的。”

    就小弟那个样子，她看得出来他有多想吃。

    林书青说道，“阿姐，子明说是阿姐做的，所以要等阿姐一起，等阿姐第一个吃。”

    她心道小弟虽然年纪小，也爱吃，但真的挺懂事儿、挺会心疼人的。

    “对呀，阿姐你先吃。”说着，林子明也从桌上拿了块沙琪玛，递给自家姐姐。

    至于手上那块，那是阿姐给他的，他是要自己吃的。

    林紫唇边的笑意满满的延散开来，接过小弟递过来的沙琪玛，“好，那我就先吃为敬啦！”

    话音刚落，她就咬了一口。

    林子明见阿姐已经开始吃了，便也迫不及待的咬上一口，还没来得及嚼呢，就说道，“阿妈，楚姨，二姐，子墨，你们也快点吃呀，真的好香哦，还有点甜甜的。”

    听到林子明的话，大家都笑了。

    林子明才不管大家在笑什么呢，注意力都在手上的沙琪玛上，至于听到的笑声，他只当家人们是因为开心。

    不过，听了林子明的话，大家确实纷纷各自拿了一块沙琪玛，都开始尝味道。

    楚知云说道，“阿紫，切成这样没问题吧？”

    她切的时候，只是依稀记得大概是这样的大小，想着反正也是做来尝味道的，不是拿去卖的，便也没有多想，照着记忆中的样子切了。

    林紫点头，“楚姨，你切的很好，这样的大小刚刚好，而且你切的很平整。”

    “那就好。”楚知云听到林紫这么说，才放下心来，也跟着品尝她做的沙琪玛。

    “阿姐，我觉得不需要改进了，这个沙琪玛好吃，可以的，可以直接让食品厂生产了。”林书青才吃了一口，语气却十分笃定，因为她真的很信任阿姐，更相信阿姐的手艺，加上她的确觉得不错的，她就喜欢这种带着点甜味的食物。

    林子墨说道，“阿姐，我也觉得可以。我没有很喜欢吃甜的，但吃着这块沙琪玛，不会觉得腻。”

    林子明不甘落后，“阿姐，我也很喜欢，我超级喜欢吃的哦！”

    “是挺不错的。”张月华说道，“阿紫，你刚才做的时候，怎么不叫我跟你一起做。你现在做好了，我又不懂怎么做，食品厂那边要做的话，还得你再教一遍。”

    楚知云说道，“月华，我应该会了的，刚才我看着阿紫做的，而且她边做还边给我说了材料的配比，如果你们相信我的话，我明儿可以试一试。”

    “成，我信得过你，你的学习能力一直很强，在食品厂不管是学什么，上手都比别人快。”

    对于楚知云的能力，张月华是看在眼里的，那真的比自己好太多了，自己学东西学的慢，可知云大多时候看一遍就懂了。

    林紫瞧着楚姨似乎准备跟母亲谦虚的说些什么，便抢在她前头说话，“大伯娘呢，她不尝尝沙琪玛么？”

    楚知云说道，“玉兰说她天气冷，她想早点歇着，就回去了，不过她回去的时候，我拿纸给她包了两块了，她也能尝到的。”

    林紫低眉浅笑着，“那就好，还是楚姨想的周到。”

    好像不管是什么事儿，只要经由楚姨的手，总是会做得比别人要细致周到一些。

    “这不是说好了要大家一起尝味道的嘛。”楚知云觉着自己也没做什么，当不起大家都是这般夸她。

    林紫笑笑，“我不管，我就是觉得楚姨很细心。”

    林子明举起手道，“我不管，我也觉得楚姨细心。”

    他的样子，仿佛是不跟着说这句话，会落下什么好事似的。

    楚知云也笑了，伸手替林子明擦了擦嘴角的残渣，“好，那楚姨就谢谢子明了。”

    林子明咧嘴一笑，“不用谢。”

    林紫忍不住敲了敲小弟的脑袋，这般年纪的小孩真是可爱的紧啊。

    末了，她说道，“妈，楚姨，我先回房间了哦，书青你要睡了吗？”

    林书青站了起来，“准备了，我跟你一起回房间吧。”

    如此，姐妹二人便出了厨房，在厨房外的水井旁洗了手，就径直回了房间。

    ……

    翌日。

    林紫一打开大门，毫无意外的，顾盼盼等在外面，孙舒仙也在离顾盼盼几步的地方站着。

    见林紫出来，等她关好了门，顾盼盼直接挽着她的手就走，因着昨日的事儿，顾盼盼觉着最大的嫌疑人就是孙舒仙，所以愈发的不想搭理孙舒仙，也不想阿紫搭理她。

    不过，她只能控制自己不去搭理孙舒仙，却控制不了孙舒仙要搭理谁。

    孙舒仙紧紧的跟在她们后面，走了没多远，纠结了会儿，她还是追了上去，“阿紫。”

    林紫像是没有听见一样，跟顾盼盼有一搭没一搭的的说着，今天的天气比昨天又冷了一些，估计又要下雪了，之类的话。

    孙舒仙握了握拳头，又松开了，继续喊道，“阿紫，阿紫，你没事吧？”

    顾盼盼听到这句话，那可就忍不住了，“什么叫没事吧？你安的什么心啊，这么希望阿紫有事吗？你跟着就跟着了，不说话没人把你当哑巴的。”

    孙舒仙垂下眸子，颇有些委屈的样子，大衣里的手又握紧了，“我不是这个意思，我当然不会想阿紫有事啊……我只是……我只是……只是昨天看到阿紫被班主任叫去办公室了，也不知道是什么事，所以有点担心。”

