    昨晚跟雪优说的事情，她没有告诉洛箩，因为怕洛箩今天哭的更难受，还有就是，她希望洛箩可以无忧无虑一直那么单纯下去……

    送紫灵儿一行人离开的时候，洛箩将那一盒冰皮梦罗糕递给了虞红姚，告诉她，一定要保持低温，这样味道才会更好。

    虞红姚也是激动，将梦罗糕收好，抱了一下洛箩这个可爱的姑娘。

    虞红姚的眼底有些少见的温柔，可能是这梦罗糕对她来说意义非凡吧，轩墨渊在心中默默记牢。

    “明年我们御兽山庄肯定会大获全胜！你们不好好修炼，就等着被我们虐吧！”季少旋举起拳头，对着云仙山的五名弟子嚷嚷道。

    “还不一定呢！明年我要把你打趴下！”秦枫攥紧拳头，看着季少旋。

    季少旋不服气的道：“这话明明应该是我说才对！”

    秦枫道：“我会让你知道花儿为什么这么红！”

    季少旋又道：“我要把你打上天，跟太阳肩并肩！”

    慕容眀斯道：“哼太阳……我要让你们五个见不到明天的太阳！”

    一阵寒风从御兽山庄的五名弟子身后吹过，五人纷纷颤抖了一点，转身作揖，不敢再多说半句话。

    “昨日你们既没有通知我你们不来晚宴的原因，又没有参加晚宴。你们还真的胆大包天啊……今年的训练若不加倍，都对不起你们这么肆无忌惮……”

    慕容眀斯的话语，像是一颗无形的利剑，刺中了五名弟子的心脏，五人瞬间从刚刚送走云仙山弟子中的难过，转到为心疼自己接下来的一年，将会受到各种严酷的训练而心酸……

    秦枫努力憋笑中，却感觉自己身后亦是一股子凉风袭来，转过头一看，就看到了云山长老一脸鄙视的眼神看着自己。

    “回云仙山后，你还有惩罚要领呢……你不会是忘了吧……”云山的语气十分轻松，这件事情可是一开始就说好的，也是秦枫答应的。

    那天秦枫逼着东域王爷轩墨威退婚于汉宣陵，秦枫虽然完成了抄写的惩罚，但是那十鞭还没有领罚。

    因为是仙剑大会时犯下的过错，所以体罚晚了些时日，但是错终究是错，罚还是要罚的。

    “没忘……”秦枫忽然淡漠的回复了一句云山长老，在紫灵儿看来秦枫仿佛是瞬间变了样子，变得成熟稳重了很多。

    或许……爱情真的能让人改变许多。

    在回云仙山的路途中，紫菱忽然开口“丫头……”

    “什么事情？”紫灵儿集中精神回复着紫菱。

    “我丢失了‘忆’”

    “忆？你之前的记忆？”紫灵儿凝重的看着脑海中那团闪闪发光的紫色火焰，紫菱还是老样子，那么的缥缈的住在她的脑海中，就是这样紫菱的气势却还是那么强大。

    “对，似乎是被人夺走了……”

    紫菱说的这句话，在紫灵儿的脑中传来，紫灵儿当时就瞪圆了双眼，若有所想的将这句话深深刻印在了自己的脑海。

    “那你还记得什么？”

    紫灵儿凝重的询问着紫菱，希望紫菱可以给她一点线索。

    “不记得，我不知道我是谁，我从哪里来，我为什么要选中你，为什么想要守护你，为什么会是剑灵……”

    “你说这话是什么意思？莫非你以前不是剑灵？”不是剑灵，那紫菱又会是什么？是人类吗？是魔族？神族？还是……

    “应该不是……”紫菱的话语带着犹豫不决。

    “好！我们今天就去找云山长老，问个清楚……”紫灵儿此时目光灼灼的望向前方的云山长老，眼底充满了期待。

    直到飞行到云仙山的上空中，紫灵儿才看到前来迎接各位长老的一众弟子，其中就有花心月、崇明、柳福昀、汉宣陵、封莫寒、蓝魃、左圣仸等人。

    等到众人落地之后，众人拱手行礼，拜见十位长老，毕恭毕敬。

    待九位长老纷纷离去，只剩下云山长老后，紫灵儿来到了云山长老的面前，刚要请示云山长老，就被云山长老制止住了接下来的话语。

    “灵儿你先等等，明日再谈论你的事情……”

    随后他反手一掌，抓住秦枫的衣袖，秦枫当时一惊，被云山长老瞬间带走，飞向云仙山专门领罚的；处罚室。

    众人皆是有些心疼秦枫，但是最难过的莫过于汉宣陵本人了……

    “宣陵你要去哪里？”

    封莫寒还没等反应过来，汉宣陵就已然御剑跟着秦枫他刚刚所去的方向远去，封莫寒手僵持在半空中，流露出一丝感叹，转过头看向虞红姚。

    “我们陪她一起吧……”虞红姚拍了拍封莫寒的肩膀，随后封莫寒只是点了点头，两人就追随汉宣陵，离开了云仙山的大殿之外。

    “灵儿，灵儿，你赢了没有？”

    花心月抓住紫灵儿的双手，一脸激动与雀跃的看着紫灵儿，充满好奇的问着。

    “我们输了……”紫灵儿完全避开了原因，直接笃定的说出了最终结果，连解释的余地都没有。

    “输了？为什么？难道他们真的因为慕容眀斯长老的魔鬼训练，变得很强？”崇明看着紫灵儿的脸，一脸疑惑的问道。

    “没错，他们确实比我去年见到的他们强……雪优现在已经有五十五级封灵灵者的实力了，而我们云仙山只有我一人到达了封灵境界……”

    紫灵儿将问题转向了实力方面，毕竟今年云仙山的平均实力，的确不如御兽山庄，这一点就是他们必败的原因之一。

    “那你单挑，肯定胜利了对吧……”花心月对紫灵儿很有信心，所以满脸笑容的看着紫灵儿，一双眼睛里尽笃定。

    “嗯……”紫灵儿也没有多说什么，只是淡淡的点头，应了一声。

    “说实话，灵儿你现在的等级是多少？”柳福昀想了想，问道。

    “现在的我，应该有五十三级了……”紫灵儿也不藏着掖着，直接将自己的真实实力水平，告诉了她最信任的朋友。

    花心月道：“什么？”

    崇明道：“！！！！！”

    柳福昀道：“你这两年来的努力，终于得到回报了……”

    “是啊……”紫灵儿可爱的笑了笑，看着震惊三连的花心月与崇明二人组。

    额，我知道这很震惊，但是也不至于把眼睛瞪得这么圆吧……

    “连升十级？”

    花心月将一双手抬起，十指张开，在紫灵儿的眼前晃了又晃，一脸不可思议的说着。

    “你给我们说说，连跳十级那是什么赶觉？”崇明也紧随其后，就差拿上一个话筒，递过去了。

    “哈哈哈，你们也太夸张了吧……”紫灵儿推了推花心月与崇明的肩膀，示意让他们冷静。

    “不！一点都不夸张！连续晋升十级啊！十级啊！我真的前所未闻过！”花心月看着紫灵儿激动的都有些颤抖起来，为了掩盖自己的激动，赶紧小小踏步，徘徊在原地。

    “话说回来，为什么你那两年来，一点晋升的痕迹都没有呢？这是什么道理？”崇明抓住了重点，柳福昀也马上反应了过来，看着紫灵儿，若有所思道。

    “灵儿你是不是有什么事情瞒着我们……”

    “哈哈，没有的事情……”紫灵儿尴尬的笑了笑，随后继续解释道：“就是……瓶颈期而已，我靠我自己的实力把它突破了，这连跳十级是我这两年来努力的成果，没有瞒着你们……”

    紫灵儿虽然表现的天衣无缝，看起来是这么回事，但是却还是被心思细腻的柳福昀看了去。

