    “居然是隐藏任务。”

    唐末顿时大惊。

    对于隐藏任务，唐末也是有些了解的。

    在领主世界，是没有所谓的任务系统的，也没有游戏之中各种NPC之类的发布任务。

    在领主世界，一切以发展领地为根本，领地越强大，领主就越强大，获得的资源就越多，一切都非常自由，除了数据化之外，一切跟现实没有区别。

    但没有任务系统，并不代表没有任务。

    领主世界也是有着各种任务的，但各种任务不是NPC发布的，而是领主世界的天道，也就是世界意识发布的，这些任务随机出现，只有达到某一种条件后才能够触发。

    而且，这种任务很难触发的，只有极少数精英领主才能够有触发的机会。

    不过一旦触发了这种任务，领主可以选择接取或者不接取，无论接取或者不接取，都不会有惩罚的。

    但不接取，以后想要触发这种任务，就会更加困难。

    而接取的话，一旦完成，那么自然就会获得很多的奖励。

    对于完成隐藏任务的存在，领主世界的意识一向奖励都是非常丰厚的。

    当然了，若是接取任务，不能够完成任务，后果也是非常严重的，虽然任务失败，领主世界的意识不会对领主惩罚，但每一个隐藏任务都是非常危险的。

    在完成任务的过程之中，若是失败，领主往往都会付出很大的代价的。

    可以说，隐藏任务是危机和机缘并存的存在。

    “接取！”

    唐末毫不犹豫，就将这隐藏任务接取下来。

    对于唐末来说，这隐藏任务就是来送奖励的。

    至于危险，唐末相信，以如今领地，面对一群阴影狼，未必没有一战之力。

    随着唐末接取任务，那隐藏任务内容开始大变，同时，隐藏任务的奖励也开始显露出来。

    “隐藏任务：黑夜降临，黑暗弥漫，阴影窥视，狼群来袭。

    任务要求：击退狼群对领地的攻击，保证领地不被灭亡。

    任务奖励：视任务完成度而获得不同的奖励。”

    面对即将到来的隐藏任务，唐末虽然有信心完成，但并不会因此就看轻隐藏任务的敌人阴影狼群。

    所以，谨慎起见，唐末又选出十个先天武力值达到十点满值的农民转职成为民兵。

    这样一来，唐末就拥有了二十个民兵。

    每一个民兵，都是炼体期实力的强者，虽然没有修炼，但不是普通农民能够比拟的，加上唐末这个刚刚突破到炼体期修为的领主，这一战，唐末是非常有信心的。

    “嗷呜……”

    随着唐末接受隐藏任务，外面的阴影狼群好像受到刺激一般，他们开始疯狂的对着唐末的领地嚎叫不已。

    而且，此时阴影狼数量越聚越多，唐末感觉到，阴影狼的数量已经达到了上百只了。

    “上百只阴影狼，每一只最低的都是炼体期实力，要是没有黄金城墙的存在，我也没有把握守住领地。”

    唐末满脸凝重的说道。

    阴影狼实力最低的都是炼体五重天的实力，这样的存在，绝对不可小觑的。

    要是没有黄金城墙，唐末也没有把握能够应对。

    “最主要的还是狼王，只要干掉狼王，其他的都不是威胁。”

    唐末心中想着。

    阴影狼王才是唐末的大敌。

    一个狼群之中，特别是阴影狼群，其中的狼王实力最低的都是练气期的实力，甚至有可能达到筑基期，极少数的达到了金丹期的也不是没有。

    对于即将来袭的阴影狼群，唐末并不了解其情况，所以，也不知道狼王的实力。

    但就算不知道狼王的实力，也能够猜测到狼王的实力并不弱小。

    “希望狼王的实力不要太强大。”

    唐末心中想着。

    虽然狼王的实力越强大，干掉狼王，他得到的好处就越多，但若是狼王实力太强大，想要干掉狼王就越困难。

    “不过，就算狼王实力达到金丹期，我也未必没有一战之力。”

    唐末看着手中的赤炎弓和赤炎甲，心中一安想到。

    赤炎弓和赤炎甲才是唐末最大的依仗。

    赤炎弓是下品灵器，最高能够威胁道宗师级强者。

    宗师级强者，并不是修炼等级的划分，而是对一种修为等级的强者的称呼，这样的强者，就是筑基期强者。

    在领主世界，炼体期强者被称为后天强者，练气期强者被称为先天强者，而筑基期强者又被称为宗师级强者，金丹期强者，被称为大宗师级强者。

    元婴期强者又被称为陆地神仙级强者，化神期强者又称为天人级强者，法相期强者又称为破碎虚空级强者。

    就如今人类的发展，明面上，修为最高的存在，也只是天人级强者。

    在人类发展的今天，天人级强者是顶级强者，破碎虚空级强者是传说级隐藏高手，而陆地神仙级强者，是表面上的顶级强者，大宗师强者已经是一方高手了。

    唐末手中能够拥有威胁到宗师级强者的宝物，可见唐末运气还是不错的。

    宗师级强者可不是弱者，特别是在新手期，宗师级强者是很难出现的。

    正是如此，唐末才对于接下来的阴影狼群的攻击非常有自信。

    新手期，阴影狼群攻击，那阴影狼王就算实力再强，也不会达到金丹期修为的，但未必不能够达到宗师级程度，所以，唐末拥有了能够威胁到宗师级强者的宝物，自然能够立于不败之地。

    “嗷呜……”

    随着阴影狼不断的聚集，一声更大声音的狼嚎声出现。

    这个狼嚎声，将所有的狼嚎声都掩盖了，随着这个狼嚎声响起，一瞬间，数十个阴影狼朝着黄金墙所在杀来。

    这个狼嚎声，就是阴影狼王的狼嚎声。

    显然，这个时候，阴影狼王利用狼嚎声发布了进攻的命令。

    很快，在唐末领地照亮的范围，数十个阴影蓝朝着唐末的领地扑过来。

    要是没有永恒火晶的存在，这些阴影狼怕是杀到唐末的领地之中，唐末才能够发现它们，而且那个时候，唐末夜不能视的情况下，很容易被阴影狼所趁，从而损失惨重。

    但现在，因为永恒火晶的存在，阴影狼根本就不能够隐藏对唐末领地发动攻击，这样一来，阴影狼的天赋就发挥不了作用，阴影狼的威胁至少减轻一半。

