    “这是背叛！赤裸裸的背叛！”守望堡的大厅内，艾文正拍着桌子大声说道，站在他面前的是一脸正经的奥鲁瑞尔：“为什么大魔导师会知道我所做的一切……”

    时间回到几天前，当艾文带着德莱尼人穿越黑暗之门的时候，夜之子为执政官举行了盛大的迎接仪式，这其中参加的就有从暴风城一路赶来的泰蕾苟萨以及苏拉玛的大魔导师艾利桑德。

    天知道那天艾文最后是怎么回到守望堡的，当他在泰蕾苟萨面前牵着雪莱的手时，艾利桑德的目光充满了别样的意味。泰蕾苟萨则更加的直接，蓝龙妹子瞪了艾文一眼，随后化身为巨龙形态朝着远方飞去，回到她在暴风城的住所里。

    而雪莱作为一个管理了德莱尼上万年的执事者，在一瞬间就明白了隐藏在外表下的真相——不到一天时间，本想着先拖延一阵子的艾文就被完全的暴露了出来他在艾泽拉斯蠢蠢欲动的心。

    “根据苏拉玛的律法，当执政官不在城市内领导夜之子的时候，大魔导师有权了解执政官的相关消息，以防止出现意想不到的危险。”奥鲁瑞尔低声说道。

    “这是什么时候规定的法律？为什么我从来没有听到过？！”艾文疑问道：“并且为什么要举行所谓的欢迎仪式。”

    “三天之前。”不等奥鲁瑞尔回答，门口便传来了大魔导师艾利桑德成熟的嗓音。

    “苏拉玛的大部分精锐力量都被你带走，如果没有艾塔乌斯带领着法师们驻守城市，一旦有敌人入侵，那么一切都会变得非常糟糕。”大魔导师缓步走进大厅内，最后站在距离艾文不足一米的距离，淡淡的幽香飘进执政官的鼻子里，让他不由得抽动了一下鼻孔，艾利桑德身上的气味永远都是这么的引人注意。

    “有我在，苏拉玛怎么可能有人敢入侵……”艾文看着一脸冰冷的艾利桑德不由得语气软了下来。

    “仅仅是你所认为的而已。”艾利桑德弯下腰看着艾文墨绿色的瞳孔：“任何时候都不能亲自让自己的绝对领地处于空虚状态。”

    “而至于所谓的欢迎仪式，则是对于苏拉玛实力的一次展示，虽然执政官大人笃定德莱尼人并没有任何坏的想法，但是为了稳妥起见，我认为必要的武力展示是非常有意义的。”

    “可是，为什么要把泰蕾苟萨带过来？”艾文扶着额头叹了口气说道：“这让我非常非常的难堪，你应该知道我并不想这么快的。”

    “泰蕾苟萨女士在与艾文先生长时间的分别后自然非常期待见到自己的爱人。”艾利桑德轻声说道：“就像苏拉玛的大魔导师期待执政官的归来一样……这让我无法阻止。”

    “咳咳……好吧好吧，这都是我自己造成的问题。”艾文知道在大魔导师面前一定占不到任何的道理，他看着艾利桑德越来越近的面庞不由得摆了摆手说道：“现在还有正事要说！”

    大魔导师挥了挥手，身后的奥鲁瑞尔则识趣的离开了大厅，顺便将大门关了起来。

    “现在我们可以好好说说你所谓的正事了。”艾利桑德轻声说道：“雪莱女士正在与夜之子法师们商讨关于德莱尼人远距离传送的注意事项，我想一时半会不会有人来打扰你。”

    大魔导师纤细的双手慢慢的摸到执政官的肩膀上，这让艾文浑身的肌肉突然变得僵硬起来。

    “放轻松点大人。”艾利桑德温热的气息吐在艾文的后颈上，而双手则略微用力的揉捏着他的肌肉：“自从你离开苏拉玛之后，我一直都在期待着这样的相处时间。”

    “我也很喜欢。”艾文闭上了双眼轻声说道：“你的技巧越来越厉害了。”执政官感觉自己的整个思维都集中在艾利桑德的手上，伴随着她的活动而变化。

    “看得出来你已经有些疲惫。”艾利桑德凝视着艾文的面庞低声说道：“奥鲁瑞尔把德拉诺的许多事情都告诉了我，或许在之后有时间我们可以好好谋划一下……那是个全新的世界，需要花费大量的精力才能够管理好。”

    “唔……听起来有些道理，但是问题在于破坏者马上就会到达那儿，可能在不久的将来又会产生大规模的战争——我认为在那个时候才是最好的介入时机。”

    “看来你已经有了初步的计划，那么到时候我只需要好好配合你就行。”艾利桑德微笑着说道，但是她的双手却一点儿都不停歇，在执政官瘦削但非常紧实的肩膀和脖子上细细揉捏着。

    “如果需要的话，我们可以到大厅的里间去……那里有能够躺下的地方。”在将执政官的肩膀和脖颈全部都揉捏了一遍之后，大魔导师弯下腰靠在艾文的后背上低声说道：“这样可以更有效的缓解疲劳。”

    “咳咳……可是我和先知维伦说好了要一同去守望堡外面查看土地的腐蚀状况。”艾文有些纠结的说道。

    “奥鲁瑞尔会妥善的处理好这一切，我认为执政官大人的休养更加重要。”艾利桑德微笑着说道：“就算是日夜不眠的奥术构造体也需要隔一段时间进行保养工作。”

    “那好吧，推迟一天应该也没什么问题。”艾文看了看外面的阳光：距离日落还有相当一部分时间。

    “虽然人类的寿命短暂，但是至少在建筑学这一块他们干的不错。”大魔导师将墙壁上的一道帷幕拉开，结构精巧的一道门出现在两人的面前。

    “在我来之后又让工匠们进行了重新的装饰与改造，我想你会满意里面的设施的。”艾利桑德轻轻的推开房门，黑暗的空间顿时被一盏淡蓝色的水晶灯点亮。

    “进来吧大人。”大魔导师走进房间里将自己的丝绸布鞋脱了下来，回头看着正盯着自己的艾文轻笑着说道。

    “我的意志坚如钢铁……”艾文突然想到了鲁纳斯曾经说过的一句话，随后进入了那个淡蓝色的房间。

