    皇朝覆灭，数十万里皆无生机，一片荒凉，唯有一道巨大的剑痕呈现于此。

    姜妮儿的情绪逐渐稳定下来，只是脸色依旧很苍白，眼神浑浊，密密麻麻的汗珠从额头冒出，仿佛经历了一场可怕的噩耗。

    许久……

    陈平平撑开轮回奥义-过去，刹那间，回到昔日。

    一个可怕的战场，以天凤皇朝为中心，诸多强敌在出手，身影铺天盖地杀来。

    四面八方。

    怒吼，咆哮，杀戮，充斥着这片天地间。

    不一会儿，层层尸骨堆积起来，血流成河，浓郁的血腥味飘散在空气间。

    “杀！活抓小公主，奖励残缺圣兵一件。”左侧方向，传来一道声音。

    “灵脉，我的灵脉……”

    “哈哈哈哈，天凤皇朝，这一次你们死定了。”

    数之不尽的强敌，有旧仇，有利益……

    陈平平看到了神族强者的身影，他们屹立在云层之上，打出强大的术法。

    另外一个战场上。

    书院院长已经回到老年时代，血气干枯，面容枯黄，一双深塌下去的眼瞳，死死的盯着前方。

    仿佛那个方向，有着恐怖的存在。

    许久，他回头望向林悦欣，看着她浑身绽放神芒，青丝摇曳，宛若一尊女神般的样子，院长露出苦涩：“你走吧！这场杀戮与你无关。”

    她是林悦欣，也不是林悦欣。

    是轮回中的那个人。

    她苏醒过来了，天凤皇朝遭劫，杀戮维持长达一年的时间，她入冬以后才走出。

    或许是因为林悦欣对院长的情感，又或者是因为，她想看看这场杀戮背后的“大人物”。

    一路跟随院长，却从未出手。

    “其实，这场杀戮也与你无关的。”林悦欣开口。

    “是的！”院长无奈。

    “那些‘大人物’要出手，天凤皇朝的结局早已注定，他们活不了，这是因果，而你不同。”林悦欣看着他。

    “我不懂轮回，也不懂因果，但我知道，我是书院的院长。”年迈的躯体抖了抖，一双浑浊的眼瞳突然爆发出精光，他强行燃烧自己的生命精华……

    一步步走出。

    身后，传来林悦欣的声音：“我为何会悲伤？”

    老院长没有回答这句话，注视着无边的战场，一声怒吼：“人族神魂杀之不尽，终究有一天会像旭日绽放，而你们也会像今天一样，成为亡魂。”

    彭！

    无边战场的尽头，有一根手指压了过来，直接抹杀老院长。

    众人动容。

    林悦欣皱了皱眉头，看了一眼那个方向，旋即转身离开战场。

    她悲伤了。

    天凤皇城方向……

    自杀戮到现在已经长达一年的时间，天子逝去，皇朝内部动乱，诸侯起义，还有许多权臣逃离皇朝。

    昔日那些争夺皇位的皇子们，也不见踪影了，只剩下数万名的士兵，与及一道纤细的身影。

    小公主。

    今日的她没有穿上那些美丽的裙子，而是穿着厚厚的甲胄，戴着一顶厚重的头盔，浑身上下都包裹着，只有一双黝黑的眼瞳露出来，注视着战场。

    从空气间飘过来的血腥味，似乎在告诉她，这里即将会发生什么。

    身后的将领早在数日前，便劝导她离开这里，还唠唠叨叨的说了一大堆道理，可蓝秀芝不听。

    她只有一句话：“我要守住皇朝。”

    我要等平平。

    他说过，他会回来的。

    倘若有一天，平平回来了，却不见天凤皇朝，他该如何寻找自己？

    想着想着，蓝秀芝便笑了起来，拔出腰间的刀，大声喊道：“全军出击。”

    一声令下，仅有的数万名士兵如同野兽一般，冲向前方的战场。

    可在这时，九天之上有一道剑芒斩了下来。

    她看到了。

    所有人都看到了。

    剑芒浩荡，覆盖了整个战场，遮天蔽日，当中的杀意尤为可怕，还未落下，但战场下方的强者却如草芥般倒下去。

    数万名士兵发呆。

    蓝秀芝也在窒息，从未见过如此可怕的剑道。

    是谁在出手？

    大帝吗?

    苍穹之上……

    她睁着大眼，想要看清楚那道身影，可惜，距离太远，而且剑芒的压迫愈发的炽盛，让她无法睁开双眼。

    躯体开始颤抖，神魂暗淡，丝丝缕缕的杀意瞬间贯穿她整个人。

    蓝秀芝面容惨白，大口咳血，手中的刀哐当的一下，脱手而出。

    要死了吗？

    好强大的剑道。

    可是，我还没有等到平平。

    万一他回来以后，找不到我该怎办？

    一瞬间，那张苍白的脸颊上，露出好几种情绪波动，焦虑，无奈，绝望……

    嗷吼！

    脚下的龙脉突然怒吼，灵气凝聚成为一个巨大的头颅，从地底深处探出，一口将蓝秀芝吞了进去。

    并非吞噬。

    而是灵脉救主。

    最终，可怕的剑道如数斩落，摧枯拉朽的覆灭了整个战场，所有人，所有的生机，与及所有古城建筑等等，皆夷为平地。

    活了十万年的灵脉，也在这一剑之下灰飞烟灭。

    “小丫头。”看到这里，陈平平再也无法保持平静，几步冲向大地深处。

    可惜……

    灵脉都粉碎了，蓝秀芝还能活下去吗？

    他不知道。

    寻了很久很久，几乎耗尽所有，因为长时间维持轮回奥义的消耗是很大的，便晕了过去。

    等到睁开双眼时，看到了姜妮儿满脸担忧的样子。

    “陈师兄，你没事吧？”姜妮儿问道。

    “我没事……”陈平平笑了笑，缓了一下，起身，静静的注视着这片可怕的废墟。

    那一剑斩落下来的时候，他也和蓝秀芝一样，努力的想要看清楚，奈何距离太远，剑芒过于炽盛，根本无法看清楚。

    只能隐约看到一个高大的身影，伟岸身姿，非常的迫人。

    那便是大人物么？

    呼呼！

    清风吹过，带来了丝丝缕缕的清凉之意，划过陈平平的心间，他有些发堵，情绪沉重，压抑……

    很长的时间过后，才逐渐冷静下来。

    他望向姜妮儿，笑道：“你能推算一下吗？”

    “过去？还是未来？”姜妮儿问。

    “未来吧！看一下蓝秀芝那丫头是否还活着。”陈平平开口。

    姜妮儿点点头，旋即开始推算。

    上方，浩劫很快浮现。

    陈平平抬头看了一眼，嘴角抽搐，他发现一点，每次让姜妮儿推算的时候，出现的浩劫，一次比一次强大。

    十几分钟过后。

    姜妮儿神情苍白的睁开双眼，摇摇头：“看不到，有一片迷雾挡住我的视线。”

    “那算了。”陈平平笑了笑：“我们回去吧！”

    “好！”

    “这件事情，先不要告诉他们。”陈平平开口。

