    

    秦问天脚步微微往前迈了一小步，顷刻之间，那些围剿上前来的强者全部吓得后退，一个个脸上露出惊骇之色，内心中掀起惊涛骇浪。

    剑魂宗宗主，何等强势的人物，超凡存在，秦问天身上，一道光射杀而出，陨，灰飞烟灭，没有一丝反抗的能力。

    这一刻，许多人忽然间意识到，这次秦问天当众辱骂长生界主，不是找死，而是，他可能踏入了那传说之境。

    九界宫各大宫主，许多顶级势力的超凡，心头狂颤，这怎么可能？

    仅仅一百年时光，这真的能够做到吗？见所未见、闻所未闻。

    下方，浩浩荡荡无尽强者，皆都为之失神，震骇，这位新任离火宫主，是要逆天而为吗？

    白衣风华，绝世无双，曾经，他在长生界盛宴中崛起，如今，又是一界长生界盛宴，这一次，是要争锋。

    凭借刚才秦问天的话语诸人怎会不明白，他争锋的对象，将会是，长生界主！

    “天心意识。”此时，端坐在王座上的长生界主吐出一道声音，他的眼睛盯着秦问天，他没想到啊，秦问天这次来竟然不是单纯来送死的，而是有备而来，冲着他而来，当时秦问天辱骂他的时候，他还以为可能秦问天仗着背后的人。

    长生界主身为界主层次的人物，他深知想要踏足这一境界有多难，越是知道，越不敢去想象，仅仅一百年，从中介仙帝到界主的跨越，这是怎样的概念？

    听到天心意识几个字，所有超凡人物无不心头猛的颤抖了下，他们当然明白这四个字的含义，天心意识，是界主力量的标志。

    秦问天，他竟然已经是界主了吗？

    天行宫宫主的脸色已经不能用难看二字来形容了，他当然也没想到，做梦都想不到，他这才明白秦问天说他没有资格是何含义，如今的他，的确已经没有资格和秦问天平等对话了。

    贺兰氏的人内心中极不平静，贺兰江山心颤不已，后生可畏，天下英杰出少年，他忽然感觉自己真的老了，曾经，他看到秦问天和帝天同时跨入超凡诛离火宫主，今天，他又见秦问天领悟天心意识，一击诛灭剑魂宗宗主。

    贺兰云天、贺兰云海以及贺兰秋月等人，心中无言，只是怔怔的看着那青年。

    这，就是他的底气吗？

    轩辕宫宫主目光锋锐，当年在古青玄灭世战场，他就领教过秦问天的锋芒，但即便如此，这一刻依旧难掩震撼，看来，他在灭世战场有所奇遇，这次归来是有备而来的，但即便如此，如若秦问天不死，将来的成就，必然远远超越长生界主，如若要选择追随谁的话，当然是追随秦问天更有前途。

    即便这样，他心中依旧在犹豫挣扎，要站出来，这时候自然是最好的时机，否则一旦形势明朗化，就没有意义了，这可能将会是一场豪赌，帝天传音给轩辕氏的人，他决定会在今日认真对待，不会轻举妄动，但现在，可能将要到达站队的时候了。

    无数人心中各有所思，没有人注意到此刻剑魂宗诸多强者内心中的恐惧、悔恨，他们亲眼目睹宗主被一击诛灭，如今，只能祈祷界主能够诛杀秦问天，否则，他剑魂宗，第一个就要被秦问天所灭，真的就不复存在了。

    “难怪你敢如此放肆了，原来，是有了些底气，污蔑本座，只为叛逆造反。”长生界主淡漠说道，此时的他，依旧不忘洗刷自己的名声。

    “长生界主，你既本性卑劣，为何却一再不愿承认，以你的卑鄙性格，坐在这位置上这么多年，也不知害了多少人含冤，今日，你该退位了。”秦问天平静道，然而这平静的声音，却犹如一记惊雷。

    今日，你该退位了。

    离火宫主秦问天，让长生界主退位，欲取而代之。

    “好大的口气，就因为你领悟了天心意识，踏入了这一境界，就认为能够战胜本座，就凭你们那些人，就想要整个长生界？秦问天，你的野心胃口太大了，暴露太早，注定夭折。”长生界主不愧为界主人物，即便此刻，依旧没有太多情绪的波动，给人的感觉，沉稳如山。

    “你的确该退位了。”就在这时候，一道冰冷的声音传出，长生界主目光一闪，寒光爆射而出，朝着某处方向望去。

    诸人看到说话之人是谁之后，无不惊骇。

    “荒天宫宫主。”前来观望盛宴之人心头狂颤不已，今日，他们来观盛宴，却见到了一场真正的轩然大波，此刻要彻底爆发了吗。

    荒天宫宫主一直是九界宫第一宫主，如今，他都站出来，替秦问天说话，指责长生界主该退位了。

    九界宫两大宫主叛变，一位是传奇一样的人物秦问天，如慧星般崛起，不可一世；另一个是荒天宫宫主，第一宫主。

    “荒战，你放肆了。”天行宫宫主冰冷说道：“师尊许你宫主之位，甚至想要收你为弟子，将你当做弟子对待，你竟也生出叛逆之心。”

    “当我是弟子对待？”荒天宫宫主荒战冷笑不已：“我能够活到今日，全仗女人庇护，世人皆以为我荒战九界宫第一宫主，谁又知晓我不过是个懦夫，连自己女人都不敢争，长生界主，当年你夺我心爱之人，你一直在防着我，等到我有威胁你的那一天，恐怕就是死期，没想到，时隔多年，你还是这样卑鄙无耻，又用这种手段对付其他人，今日，我宁可被天下人耻笑、即便可能陨落于此，也要揭露你的为人，卑鄙下流，无耻至极。”

    荒天宫宫主荒战忍了太久，如今，终于有人站出来对抗长生界主，他不想再忍，他明知道将这件事说出来，他将蒙受污点，甚至被人耻笑，但他不在乎了，哪怕是今日长生界主取得胜利，镇杀秦问天，然而长生界主的污名，将传遍长生界，除非，他将今日前来的所有人全部当场斩杀一个不留，但这显然是不可能的事情。

    今日有多少人前来参与盛世，他如若这么做了，下场必会很惨。

    人群再次哗然，长生界主，竟然抢过荒天宫宫主的心爱女人，这简直……

    这么说，秦问天所说的一切都是真的，长生界主，竟然是这样一个卑劣之人。

    此时，许多人感觉到信仰崩塌，三观颠覆。

    是啊，那些至高无上的存在，他们活在传说中，可望不可即，但他们其实也是人，只要是人，就有贪和欲。

    长生界主，他贪色，为此，不惜以卑鄙手段得到，他认为，整个长生界都是他的，只要他看上的女人，就要得到，哪怕是他属下的女人。

    这样说来，秦问天的确是被他逼反的了，就如秦问天所说的那样，长生界主他将夜千羽软禁在长生殿，借夜千羽一舞，他不反也得反。

    “看来，你们筹谋已久，早已暗中联手，不惜一切代价，毁本座声誉，你们想要我的位置，就来抢，又何须如此。”长生界淡淡说道，语气淡然，仿佛秦问天和荒天宫宫主所言，皆为污蔑，他当然是不会承认的。

    “界主你也不必否认了，这件事情当年的老人都是知道的，虽说你高高在上，然则为人卑鄙也是事实，你还是退位吧。”这时候，在离火宫那边的贺兰江山也开口了，诸人这才注意到，这次贺兰江山他们不是坐在长生城那高台之地，而是离火宫那里。

    “还有谁和秦问天联手了，都站出来吧，本座不介意多几个跳梁小丑。”长生界主到了此刻，依旧压抑着自己的怒火，可见其忍耐力有多可怕。

    “说到这些，我也想起当年的一些事。”只见双子宫宫主这时候开口，看向长生界主道：“长生界主，你应该记得当年和我师尊的关系曾经非常要好吧，那时的你谦逊客气，对师尊极为友善，你邀请师尊一起前去一处秘境夺宝，历经危险得手之后，却一人独吞，师尊看清你的为人之后开始疏远，你心中有愧提出让我二人担任双子宫宫主的位置，但这宫主之位和你所贪图的东西相比，又算得了什么，那可是一件界神兵。”

    九界宫又一宫宫主站了出来，而且不知情的人这才明白，原来双子宫宫主的师尊也是非凡人物，和长生界主同级别的存在，也不知是否听说过其威名。

    眼见荒天宫、双子宫都站出来，轩辕宫宫主心中有了决断，荒战是九界宫第一强者，双子宫师尊是羿，他该站队了，他知道自己是没办法独善其身的，不站秦问天这边，如若最终秦问天笑到最后，他们轩辕氏会很惨，必须现在做出选择。

    “属下先祖曾追随界主打下长生界，这些年来也一直为界主效命，然而今日也不得不站出来说一句，各位宫主所言，皆为事实，界主你修为至高是事实，为人品性低劣同样也是事实，不如今日再此百年盛宴中退下来吧，你已经不适合坐在那个位置了。”

    轩辕宫宫主，选择了站秦问天这边。

    九界宫，坎水宫宫主已经陨落，事实上如今只剩下八位宫主。

    这剩下的八位宫主，有四大界宫叛变，让长生界主退位，分别为：荒天宫、轩辕宫、双子宫、离火宫！

    这四宫之强盛，比另外剩下的四大宫，只强不弱。

    这一次长生界的百年盛宴，真正可谓石破天惊！        

