    一身喜服的新郎竟然蹲在院子里面凝神看着地面，难道地上有金子？还是害羞的不敢进新房？

    姜常喜相信，亲爹肯定不会给自己找个傻子夫君。

    开门，出门，新郎竟然没反应，姜常喜对亲爹都不那么自信了，难道自闭症？

    姜常喜陪着新郎一块蹲在地上，瞧见了，地上是一串散落的珍珠。

    这有点在状况外呀，想到新郎年纪，姜常喜就嘬牙花子，他们都是小屁孩呢，婚前应该没有什么情史，肯定不会是定情信物什么的东西。

    姜常喜伸出自己的细白小手，对着地上的珍珠弹指，让两颗珠子产生碰撞，然后缓缓地开口：“是这样玩吗？”

    换来新郎周澜的抬头凝视，姜常喜心说，总算是看到自己了，不是自闭。

    周澜知道自己娶媳妇的年纪不大，他娘已经叮嘱他，哄着媳妇点。

    可对方也太小了，小到贪玩的年纪，还在弹球呢。

    不过长相挺好看，明明是个小姑娘，还装出来一副大人的模样。

    姜常喜好像从新郎的脸上看到了生无可恋。

    大喜的日子，自己长得也还成，应该是看错了。

    周澜低头，看着地上散落的珍珠，也屈指弹了一下。就当哄孩子了。

    换成姜常喜一脸的生无可恋，她懂了，真的懂了。

    这新郎贪玩，还弹球呢？往好处想，巨大落差之下，没心没肺的也好。

    新婚，小两口在院子里面弹球那是什么样的体验。

    姜常喜觉得冷，这新郎不是少年，是个孩子，她嫁人了，可得把孩子他爸先拉扯大。

    周澜觉得暖和，虽然新媳妇贪玩了点，可好歹有人给他作伴了。顶多他以后多护着点媳妇就成。

    弹球就弹球吧，家里珍珠还是有一点的。

    大福送走了哭哭啼啼找姐姐的小舅爷，回院子就看到小姐同姑爷在玩弹球，顿时就傻在那里了。

    她们姑娘带大了小舅爷，还要带大姑爷吗？

    周澜同姜常喜一块看向进院子的大福，然后默契的捡起地上的珍珠。显然都不想在下人面前丢面。

    大福行礼：“奴婢大福，见过小姐，姑爷。”

    跟着改口：“奴婢大福，见过老爷夫人”

    别说姜常喜，就连周澜嘴角都抽抽了，囧的很：“我还没有功名，这府里还有老太爷，二叔一家，称呼大爷，大奶奶就成。”

    大福眼角偷瞧自家小姐，然后讨巧的开口：“听大爷的。大福祝大爷考运连连，功名早晚都有的，早晚您都是老爷。”

    看着挺稳重的丫头，竟然还是个讨巧的。叽叽喳喳的，院子也不冷清了。

    姜常喜这才开口，问的是周澜：“这珠子。”

    周澜把珠子收起来，递给姜常喜：“是母亲的珠链，你喜欢就收着。”

    大福在边上松口气，还好，姑爷没有怪罪。

    姜常喜别别扭扭的：“谢大爷。”这称呼，听的自己好牙碜。

    周澜也别扭，丫头叫自己大爷就算了，为什么夫人也这么称呼。这个得慢慢教。

    大福跟着行礼：“主子进屋吧。”这个称呼好，讨巧还方便，主要是不出错，还能同小姐对姑爷的称呼分开。

    新房，微弱的烛光下，一对新人互相打量，灯下看大多都是美人，谁让光线不给力呢。

    姜常喜挺满意的，眉眼开阔，挺鼻薄唇，潜力股，好好长，不出意外，不至于残了。

    当然了最好锻炼锻炼，稍微减减肥长点个头。貌似只比自己高了那么一点点。

    周澜也很满意，虽然性子贪玩，可看上去不像是孩子明眸善睐，双眉带着英气，端庄大气的姑娘。皮肤还很白皙，唇色粉嫩。

    然后就羞涩的把头低下了，他不是好色之徒。怎么能乱看。

    然后想想，自己媳妇小，他若是羞涩了，谁哄媳妇呀？

    周澜还得抬头看着媳妇，努力板正的说道：“你饿了吗，我让人准备吃的。”

    这个年纪除了玩，就是吃，也没错。

    姜常喜轻轻颔首：“嗯。”

    然后屋里，屋外，周澜都没有找到他们家的下人，略尴尬：“我去给你拿吃的。”

    姜常喜伸手把人拉住了。

    周澜挺害羞，看看四下，以为空空的院子，只有两个小姑娘害怕了：“你别怕，我不离开这里。”

    也不知道谁怕，姜常喜看向大福。

    大福变戏法一样，从新娘的箱笼里面拿出来好几盘子点心，连水果都有了：“主子们，先垫垫肚子。”

    姜常喜同周澜都饿了，两人坐下，一口茶水一口点心，吃了多一半。

    坐在一张桌子吃饭，很促进感情的。

    周澜：“从小到大我一直随父亲在任上，父亲亡故之后，我就在庄子上给父亲守孝，老宅这里我也不是很熟悉。”

    也就说，下人都在忙什么，他其实不明白，估计也指使不动这里的下人的。

    姜常喜：“没关系，明天见过长辈后，总会安排的。”

    周澜淡淡的惆怅，但愿吧。

    家里的事情先要同小媳妇说，又怕吓到了小媳妇。叹口气还是先等等。

    吃过点心，漱口，周澜不好意思，到了自家，竟然让媳妇带饭了：“你想要玩什么。”

    大福在边上着急了，自家小姐给姑爷的印象很贪玩吗？夫人知道会着急的。

    姜常喜一点不想玩，半遮着袖子，打个文雅的哈欠：“你怕是也累了一天了。”

    周澜秒懂，媳妇困了：“我就在东厢，你有什么事情招呼我。明天家里就不会这么乱了，我身边有两个长随的，舅舅同舅妈来了，我怕怠慢了舅舅舅妈，让他们过去伺候舅舅了。”

    姜常喜点点头：“我记住了。”

    多乖巧呀，至少周澜就是这么想的。以后自己一定要多护着媳妇一些。

    周澜一步三回头的走了，看模样，很不放心这个媳妇。

    大福：“小姐我伺候您歇下。”

    姜常喜：“你去帮着姑爷把东厢收拾好，烛火点亮堂一些，点心也给姑爷拿过去。也早些歇着。”

    大福躬身：“是”

    大福再进来的时候，姜常喜已经歇下了。结婚，在什么时候都是非常累人的事情。

    大福心说，自家姑娘心宽，这都能睡着。

