    第二日，初晨下过一阵细雨，大概半个时辰，便雨雾散去，等太阳升起，登时升腾一层层雾气，倒是驱赶夏日的燥热。

    梁山上下，忙碌不休，不断有舟船进进出出，每一人都在忙碌。

    一处码头边，宿醉一宿的武松，此刻换上一身灰色长衫。

    天边泛起鱼肚白，他便起身，绕着梁山转了一大圈。

    此番人声鼎沸，他跟不少梁山兄弟聊得火热。

    慢慢地，他赫然意识到，眼前的梁山大寨，真的不像个普通的山贼聚集地。

    虽然很多地方，他还看不明白，但是这种朝气蓬勃，还有听闻昨夜林冲哥哥他们，居然还在聚义厅议事。

    “若是按照此等规模发展，很快就能拥有一万精兵！若是在给他们三五年时间，岂不是攻占周遭州县，若是遇到合适机会，席卷山东，岂不是能占据这充沛之地？”武松可不是傻子，他也是个有眼界的。

    他站在河边，心思百转，忽而听到后面有脚步声，眼角余光一撇，嘴角轻轻扬起，笑着道：“黑子兄弟，起来的也挺早啊。”

    刘黑子脸上的淤青好了不少，他穿着一件短衫，下身一条象鼻裤，腿上浓密的腿毛。

    他光着脚板，踩在地上的碎石，浑然没有半分刺痛。

    “武松哥哥，今日起得这么早？”刘黑子瓮声瓮气地道。

    昨日两人一番比斗，武松倒是对这刘黑子生出几分好感来。

    好爽、简单、直接！

    除此之外，这刘黑子忠心，还是个有本事的。

    两人本质上，并无私人恩怨。

    听到刘黑子问好，他转过身，称赞道：“昨日黑子兄弟谦让，一身本事，着实让武松吃惊，兄弟这一身本事，想必修习多年吧？”

    刘黑子嘿嘿一笑，道：“不瞒武松哥哥，俺之前就是个泥腿子，仗着人高马大，撑撑声势罢了。”

    “什么？不可能吧？”武松大吃一惊，不敢置信地道，“黑子兄弟原本是做农活的？可是你这一身武艺，我看没有个五六年，只怕很难有今日本事啊。”

    “是吗？若真的如武松哥所说，那就要多谢爷爷了！”刘黑子一听这话，登时来劲道，“我这本事，都是爷爷偶尔传授一二，便是我斧技，也是爷爷传授。我学的算是一般，只能有这个本事了。”

    “林冲哥哥，简直是神人也！”武松着实没想到，林冲哥哥不仅武艺出众，没想到传授本事也是一绝。

    这刘黑子一身本事，寻常人没有五六年功夫，绝对达不到他的高度。

    可是刘黑子说得明白，这才跟了林冲数月时间。

    这也太神奇了吧？

    武松甚至都想跟林冲哥哥较量一番，见识见识他的本事。

    “爷爷的确很厉害，他的力气极大，曾经一手之力，将一匹不听话的战马掀翻在地。当时我们都吓呆了。”刘黑子自顾自地说道，“结果，爷爷事后，跟没出力一样。”

    “嘶~~~”武松自诩力大无穷，结果听到这等说辞，他也是震惊不已。

    这林冲哥哥本事，居然这般大？

    “刘黑子兄弟，恭贺你担任步军副统领，往后便是一方战将了。”武松转移话题，开口恭贺道。

    刘黑子谦让道：“算不得什么，只要跟着爷爷，做啥事都行。武松哥哥，您一身本事，若是来梁山，肯定也是步军统领。”

    武松感慨道：“梁山上下，兄弟同心，武备强大，眼下我真的是心生向往，只是……家中尚有长兄，我若是落草为寇，只怕……”

    刘黑子点头道：“武松哥哥说的也是，只是眼下世道艰辛，哥哥先在山上待上一段日子，再行下山。”

    “最多五日，这几日帮衬几位哥哥做点小事。”武松笑着说道，“光是吃白饭，我也不喜欢。”

    刘黑子大喜，登时拉着武松手，忍不住道：“哥哥，此话当真？”

    “当然，反正也没事干。”

    “那黑子求哥哥一事。”

    “尽管说来，若是我能做到，自然无碍。”

    刘黑子嘿嘿道：“眼下黑子领冲字营副统领，我想请武松哥哥，帮我训练一下这帮兄弟。”

    “这个事？”武松有些迟疑，“这是兄弟的地盘，我去训练，岂不是喧宾夺主？”

    “哥哥本事好，帮着训练，我高兴都来不及啊。”

    “也好，我尽力而为，若有地方做得不周到，还请黑子兄弟莫要怪罪。”

    刘黑子哈哈大笑：“不会，不会，爷爷说过，武松哥哥乃是大才，有哥哥指导，才是我的运气。”

    武松心花怒放，正要谦让一二，却见那边停下一个舟船。

    不少人扛着酒坛，还有一些高粱、小麦，一袋袋往山上运。

    “这是作甚？”武松奇怪地看了一眼。

    刘黑子也凑过来，探头一瞧，再看船上跳下一个白衣青年，咧嘴一笑，道：“武松哥哥，那可是个宝贝人，咱们都要讨好的汉子呢？”

    武松顺势望去，道：“那不是柳建南吗？他这是做什么？”

    “嘿嘿，他是个酿酒的高手，听爷爷说，这小子要新酿一种酒来，那种酒入口极烈，犹如火烧，平常人吃半碗就醉？”

    “此话当真？”武松也是好酒之人，也是生出兴趣来。

    柳建南最后压阵，见到码头两人，干嘛上前行礼道：“拜见两位哥哥。”

    刘黑子凑过去，顺势拍了拍柳建南屁股，笑着道：“小柳啊，酒水酿造出来，莫要忘了喊我来品酒。”

    柳建南犹如兔子一样，一蹦三尺高，直接跳远，下意识摸了摸屁股，恼火道：“黑子哥哥，摸嫂嫂屁股便罢了，怎么也来摸我？我也不是个娘们。”

    “哈哈哈哈哈！”武松大笑，心情颇好。

    刘黑子刚要开口，忽而远处传来一阵号令之声。

    有人吹响牛角之音，刘黑子神色一肃，急忙上前。

    没过一会，远处行来数艘船舟。

    “有人来了！”刘黑子郑重说道。

    “何人？”武松好奇道。

    “只怕来的人，身份不凡。”刘黑子忍不住说道。

    正说着，身后传来一阵响动，却是杜迁当家的快步而来，在他身后还跟着一群亲卫。

    “杜迁哥哥，什么大人物到了？动静如此之大？”刘黑子嚷着嗓子喊道。

    杜迁瞪了他一眼，冷冷道：“是那晁盖晁天王到了！怕是要上咱们梁山。”

    .............

