    咔的一声轻响是格外的清脆。

    众官员见单知府爱不释手的折扇都给折断了，都是微微露出笑意。

    林延潮的话也不见得如何凌厉，这场辩论也未见分晓，为何单知府却如此动怒呢？

     单知府将折扇掰断后，也觉得颜面扫地，一掷地上恼羞成怒道：“林宗海，你这是在胡搅蛮缠！我绝不与你干休。”

    林延潮不动声色道：“单府台不要动气，来我帮你把扇子捡起来慢慢说。”

    一旁官员扯着单知府的袖子，一面掩袖偷笑。

    单知府现在急的是耳红脖子粗，就在这时但听外头一声咳嗽。

    众人往厅外看去，但见巡抚臧惟一负手走入厅中。

    臧惟一不过四十有许，这个年纪官至巡抚，在天下督抚中都是很少见的，由此可知他肯定有过人之处。

    众官员都是向臧惟一躬身行礼口称：“拜见中丞大人。”

    臧惟一走至主位上坐下，双手压了压。

    众官员当即入座，都是半个屁股边谨慎地贴在椅子上。

    臧惟一道：“方才本院在外头听了一阵诸位的高论。”

    单知府，林延潮二人都是垂下了头，下面官员则是露出了尴尬之色。

    臧惟一目视左右道：“本院上任还不足十日，不了解河南情况。但眼下开封粮价高涨，民情如火，拖延下去必然伤民害民，使民不聊生。”

    “兼听则明，偏听则暗，本院现在正是要大家拿一个主意的时候，林府台是哪一位？”

    林延潮闻言起身向臧惟一忐忑地道：“下官归德府知府林延潮见过中丞。”

    臧惟一点点头道：“方才林知府之言振聋发聩，令本院大有所得。这一番话实应出现在庙堂上，道给天子听才是。”

    臧惟一说完，单知府如中雷击。他这句话言下之意，说给天子听就好了，何必浪费于无益的争论。

    单知府方才在堂上被林延潮打击也就算了，巡抚出现又来补了一刀，他死不瞑目啊。

    有了巡抚撑腰，林延潮连忙道，下官不敢当。

    臧惟一笑了笑，随意与众官员讨论了一番民情，即让众官员回去了，但却留下了林延潮。

    众官员都是羡慕，这更说明了新任巡抚对林延潮实是看重啊。

    但林延潮却知此事没这么简单。

    臧惟一请林延潮更衣，二人一并换了燕服。

    身穿公服相见，就是正式说话。

    而换了燕服，即是有点私下相待，说明二人交情不一般。

    臧惟一吩咐有客一律拦了，然后留林延潮在巡抚衙门吃饭。

    下人端着饭菜在花厅里摆桌，林延潮与臧惟一就坐在厅外的炕上边喝茶边说话。

    官场交接套路林延潮已轻车熟路了，大家先是攀交情。

    臧惟一道：“本院诸位同年中，与公望（陈经邦）最为相善，他常在本院面前夸奖你，辞京前，元辅也交待本院，到了河南后，庙堂上有什么难以决断的可以问他，江湖中有何疑难不决可以问宗海。所以你我也不是外人，这一次本院到河南来，你可要多多帮本院才是。”

    林延潮心道，原来你也是申时行的同党，难怪这么帮我。林延潮道：“谢中丞抬举，下官哪里有什么才干，以后在中丞下面任官，一切凭中丞做主，效犬马之劳。”

     臧惟一笑了笑当下道：“不敢当！。”

    这时酒席已备，二人入席，同席的还有巡抚衙门的两位师爷。

    一名姓黄名玉起，此人五十多岁，在多位督抚手下都任过事，专司奏章之事。

     这黄玉起可谓是名幕，连林延潮在京城时都听说过他的名字。是张居正都有意请他入幕做事的人物。

    臧惟一能请动黄玉起担任自己的幕客，不知费了多少功夫。

    而另一人名叫章合，此人看得十分年轻，也是臧惟一的师爷。此人林延潮虽没听过，但能与黄玉起一并入席相陪，绝对有林延潮不知的本事。

     众人聊了一阵，酒过三巡。

    黄玉起当下道：“林府台此来开封，所为何事？”

    一名官员大半的本事，能耐都在师爷身上。林延潮对黄玉起这样名幕不敢怠慢，开口道：“巡视河工，去贾鲁河新河和旧河相汇的地方视察一番，天色晚了，就在开封府里住一宿。”

    臧惟一笑着道：“原来如此，那就住在舍下，也算一尽地主之谊。”

    林延潮连忙道：“不敢打扰中丞。”

    黄玉起笑着道：“这么说，林府台前来是为了疏通贾鲁河之事，敢问一句此与出售仓粮之事，是否冲突？”

    林延潮心底一凛，真是名幕啊，一下子抓到内在关键。

    林延潮知道与臧惟一这样官员打交道，不能说假话，你有什么心思，对方甚至比你还了解。

    于是林延潮道：“下官之前确实有这担心，眼下河南粮价高涨，要想平息粮价，除了疏通贾鲁河，将苏松，湖广的粮仓运进来外，别无他法。”

    “这出售仓粮，不仅不妥，而且治标不治本，万一真的实施，实会分了省里疏通贾鲁河的决心。”

    黄玉起对臧惟一对视一眼，二人都是大笑，而章合却是陪笑了两声，只顾给几人斟酒。

    臧惟一对黄玉起道：“你看本院之前与你说什么，宗海是个坦诚君子，是可以掏心窝的。”

    林延潮连忙道：“中丞大人面前，下官不敢有一句欺瞒。”

    臧惟一点点头，一旁黄玉起道：“可是林府台，疏通贾鲁河不是一朝一夕的事，现在开封府的粮价已到了五钱银子一斗的地步。谁都知道贾鲁河疏通，粮价一定会跌，但是这一两个月怎么过？林知府可有高策？”

    林延潮犹豫了一下。臧惟一拍腿道，还请宗海一定要教本院，知无不言。

    林延潮点点头道：“不敢当，蒙中丞看重，下官有一愚之得。若是中丞大人出面，召集本府粮商，告诉他们两个月内贾鲁河新河一定会得以疏通，到时粮价会贱的与湖广一样。那么这些粮商怕购来的粮食砸上，一定会不敢囤积居奇，到时不用官府一粒米，粮价之危自解。”

    “妙策，”臧惟一看向黄玉起问道：“你觉得宗海之见如何？”

    黄玉起却是谨慎有所保留的道：“当然高见。”

    臧惟一看出黄玉起的保留，向林延潮问道：“那若本院决定，出售仓粮会有什么后果？”

    林延潮没有说话。

    臧惟一见此，笑了笑道，宗海，你放心，疏通贾鲁河这十万两银子，本院不会动你一两银子。就算本院决定出售仓粮也是一样。

    林延潮闻言大喜道，多谢中丞，下官代归德府三十万百姓谢过中丞了。

    臧惟一笑着点点头道，现在你该与本院交底了吧，本院总觉得粮价涨的蹊跷，这里的水很深。

    林延潮闻言仍是看起来有些犹豫。

     黄玉起笑着道：“东翁指的水很深，是不是官府出售仓粮，有会官吏上下其手，贪墨仓粮自肥？”

    臧惟一捏须道，确实有此担心，宗海是否也是这么看？

    林延潮立即道：“回禀中丞，下官绝没有这个意思，本省吏治还是清明的，当然主要还是穷的缘故。”

    顿了顿林延潮才道：“就算真有官员贪墨，那么也是官府出售仓粮的最小一弊吧！”

    “哦？怎么说？”臧惟一问道。

    林延潮道：“出售仓粮，确实可以缓一缓粮价，官府还能从中得利，但是长此以往，后果将不堪设想。”

    臧惟一没有说话，黄玉起立即道：“林府台过虑了，出售仓粮也就是两三个月，待贾鲁河疏通，湖广的粮船一到，那么我们没有出售仓粮的必要了。”

    林延潮摇了摇头道：“黄师爷，有所不知，只要官府一旦介入仓粮之事，从中尝了甜头，这就收不回来了。”

    “今日有人提出售仓粮，明日待到贾鲁河疏通时，湖广粮船一到，那么立即有人会提议，向粮船征税，船征船税，粮征粮税，过关征关税，靠岸收宿夜税，直到将湖广粮船收到与本地的粮食一般的价格了，如此仓粮还能继续卖，同时朝廷还能从湖广粮船上收一笔税。”

    臧惟一，黄玉起闻言都是对视了一眼，都是骇然。

    林延潮当下侃侃而谈道：“单知府的提议，背后八成有本地粮商的鼓动。粮商们知道贾鲁河一通，那么从湖广来的粮船，必然打击粮价，如此他们哪里来赚钱？所以他们就同官府勾结在一起，有钱一起赚，大家一起控制粮价。”

    “而官府呢？既从仓粮里赚钱，之后为了维持仓粮的利润，就必须抬高湖广粮商的成本，还能从中谋利。所以说何为官不与民争利。只要官府介入粮食之事，从中谋利，又有哪个商人斗的过官府呢？”

    “官府有一百个办法，让这些湖广来的粮商赚不了钱！这课以重税只是其中之一！所以这就是林某所言为何官不可与民争利，王安石变法的前车之鉴犹在眼前。”

    林延潮说到这里，倒是释然了。下面就看人家怎么决定了。

    他反正把自己要说的话，都说出来了，对得起为官的操守了。至于臧惟一如何决定，那是他堂堂巡抚的事。

