    项宁听着方柔的声音，响起了三千万年前的那一暮暮，现在的他，既是项宁，也是宁，那时候，嬴政也跟他说过，很多人说寡人是独裁者，但是寡人觉得，你才更像是独裁者。

    项宁想起他，想着摇摇头，方柔在那一瞬间，感觉到的，项宁好似不是自己的丈夫···那种感觉，她想象不出，但是一眨眼，那种感觉就消失了，然后，耳边就响起了项宁的低喃声。

    “人族不属于任何一个人，人族不需要独裁者，人族要靠的也不是任何一个人，你看这三年，即便我不在，你们不一样发展得很好吗，只是走出了舒适圈而已，而我，也要退居幕后了。”项宁笑道。

    方柔前面听着还很赞同的点点头，一个人的意识，是不可能覆盖所有人的，即便这个人是项宁，只有让人族自己去激发矛盾解决矛盾，而不是由项宁这位去压制那种矛盾，那样或许能够让人族发展得更快，但是一但矛盾激化，那要付出的代价，短时间内无法消化，酿成大祸。

    反过来就不一样了，早发现早解决，扼杀在摇篮里。

    然后，方柔在听完前面的话后，在听到后面的话的时候，有一瞬间的失神，下一秒，她瞪大双眼，项宁都能看到方柔的瞳孔都缩小了。

    “你刚刚说什么？”

    “退居幕后啊，现在域外文明的那些家伙，还不知道我回来了，从我调查的结果来看，以及之前小鱼的事看，我们人族现在并不表面中的那么安全，有一股势力，或许是多股势力还在盯着我们人族，如果我出现，他们或许会顾忌，找到能够对付我和人族的机会，虽然我有自信迎接任何挑战，但是，一但他们出手，必然是有把握的，会造成什么影响，我无法判断，所以。”

    项宁看着方柔，眼神很之中，透露着坚定。

    “所以，我必须隐藏幕后，用人族，有你们，作为诱饵将他们给吊出来。”

    方柔听着，兴许是知道了项宁为什么会这样的，但是，方柔从来就没往这个方向去想，方柔所想，始终只有项宁那句退居幕后，这就意味着，项宁有更多的时间陪伴他们，不会去域外到处乱跑，前不着村后不着店的。

    虽然她现在想这些，好像与项宁所想的那些差距有点大，毕竟项宁所想的，是用一小部分人作为诱饵，这部分人可能需要随时做好牺牲的准备，为的是让人族面临的危险更少，损失更少。

    而不是等到了那一天真正爆发的那一日，或许项宁能够解决，但是付出的代价，肯定很大。

    “也就是说，你会一直呆在地球？”

    “算是吧。”项宁点头道。

    方柔心脏加快了几分，虽然她不该那么想，但是，真的是太好了，作为人族的外交官之前那，她还是项宁的妻子，她只是作为一个妻子去如此想，而作为人族，方柔从寒古星门前往宇宙中央的那一天，她就没想过自己的生死安危。

    “嗯，我支持你，不管你想做说什么，为了人族也好，为了未来也好，我都支持你。”方柔嘴上说着，但是心里别提多高兴了。

    而项宁，听着方柔的鼓励，也很高兴：“我就知道你会支持我的。”

    “不过，这段时间，你得好好陪我们。”方柔嗔怪道。

    第二天，项宁准备带着两个小家伙外加阿追一起回地球了，而方柔也说了，这一段时间，最久不超过两星期，就会返回地球。

    这两星期，该来的域外文明都会来，剩余的那些，让他们直接来地球找方柔谈外交就知道了。

    那些该来的，早来了，明白现在人族的地位和话语权，不会拖拉，而那些还在犹豫的，都是一些不弱的文明，至少是四五阶，甚至是六阶的文明。

    让他们前往地球，也经过重重审核检查，能够很直观的看到如今人族的科学发展生态，让他们看看人族的强大所在，更能让他们珍惜与人族建交的机会。

    而这些天，人族不知道为何高效的运转起来，最值得庆祝的，便是御蓝生康复，成功返回鸣雷星域。

    这对于刚失去夏龙武的英灵舰队和龙骑兵团而言是一个好消息，虽说是御蓝生下令开炮的，但是那个时候，谁又能做到更好呢?

    而且御蓝生所展现的能力，得到了域外的高度认可，甚至就连宇宙中央这边，都授予了御蓝生一枚不朽勋章，毕竟那一炮，是直接奠定了击杀创界利维坦的基础，不知道能减少多少损失。

    御蓝生，算是在域外打出了名号。

    而现在，龙骑兵团将由傲慢暂时接手。

    不过好景不长，在御蓝生返回鸣雷星域之后，宇宙中央这边一纸调令直接传了过来，虽说联军这边高度自治，不受宇宙中央的管辖，为的就是更加纯粹的与敌人交战，而不是夹带文明与文明之间的隔阂。

    但是，宇宙中央在怎么说，也是宇宙中央，而且这一指调令也不是说命令，而是请求，请求距离刺寒星域最近的旋涡战场以及其他文明支援。

    不光光是鸣雷星域这边，就连潘多拉星域这边也都接到了。

    至于怒莲这边，他们都自顾不暇了，没有叫支援就已经很不错了，还叫他们，就说不过去了。

    而现在，最轻松的，就是鸣雷星域的了，虽然这几天对方也组织了进攻，但更多的就像是做做样子，好似在完成任务而已。

    所以，这一纸调令完全没有任何问题。

    况且，现在刺寒星域那边确实困难，其实本来震巨文明这边是公认的宇宙百强种族第一，不管是实力还是精神力，都非常恐怖，但是还是那个问题。

    越强大的种族，繁殖得就越慢，成长的也慢。

    所以，刚开始的时候，震巨甚至能够打得古神文明只能在旋涡附近行动。

    看那样子都能反攻了，而他们也是这么做的，这么做，就需要大量的兵力，而旋涡内的文明当年可是每一个都让洪荒文明都觉得困难的，尽管三千万年过去了，但是，也不容小觑啊。

    于是乎，震巨文明遭受了有史以来，最大伤亡，直接动摇根本，数十位神灵陨落，震巨文明的最强者甚至战死。

