    两个少年身上的衣服以及头上的发型，贾六再熟悉不过。

    应当就是杨遇春说过的假汉人了。

    “跑啊，再跑啊！”

    一个阿科里寨驻防营兵用长矛朝其中一个少年膝盖猛的扫去，少年疼得当场倒地，眼泪和着血水在眶中打转。

    另一个腿上被营兵戳出一个血洞的少年见状，拼命朝倒地的少年冲去，张开身子替他抵挡着营兵戳来的矛头。

    这是兄弟俩。

    “戳死这个汉奸崽子！”

    两名营兵的长矛同时洞穿哥哥的后背，血水顺着哥哥的胸膛不住滴落。

    哥哥却是一动不动，只紧紧的抱着弟弟的身体，似乎只要他还有一口气，就绝不会让人伤害弟弟。

    因为，弟弟是他在这个世间最后的亲人。

    他的父亲、母亲、他的姐姐，都死在了搜山的清狗刀下。

    “啊啊，啊巴...”

    被哥哥用身体护着的那个倒地少年急得拼命叫喊，可是发不出声音。

    竟是个哑巴。

    不远处，一队正在歇脚的运粮民夫蹲在寨墙看着面前的这一幕，目中没有同情，而是痛恨。

    要不是这些假汉人同番贼一起造大清的反，他们能千里迢迢来这鬼地方受罪么。

    活该，活该！

    “胡阿大，你莫要这么快弄死他们，养几天玩玩也好。”

    寨墙上一群拿着鸟枪的营兵趴在杆子上哄笑着。

    贾六叹了一声，准备让祖应元过去问问怎么回事，那福建绿营的外委把总刘德已经奔了过去，并示意德阳兵住手。

    这让贾六一愣，但很快策马向前，因为刘德对那帮德阳兵指了指自己。

    “怎么回事？”

    贾六没有下马，拿鞭子指了指那两个少年。面对绿营兵，八旗官身上自有一股气势。

    “回大人话！”

    那个叫胡阿大的哨长不敢怠慢八旗官，躬身行礼后说两少年是他们在附近山中抓到的汉奸崽子，正要处死他们。

    汉奸崽子？

    又一个让人颠倒三观的说法。

    但，是对的。

    于清廷而言，仍就不愿承认他们对中国占领的汉人，不就是汉奸——汉人中的奸贼么！

    贾六的祖先贾汉复因为帮助满洲，不同样被当时的汉人认为是汉奸么。

    不过乾隆凭什么骂大清的功臣们是汉奸？

    难不成他也是汉人？

    不是汉人，能干出这骚操作来。

    将来有空就造你乾隆的谣！

    .........

    贾六知道没法救下这两个汉人少年，但他还是问为何不审就处死的。

    德阳兵那什长说道是上头传下的军令，凡捉到番军中的汉奸一律处死，至于其他番贼倒是可以受降，押至美诺寨处置。

    贾六点了点头。

    他在美诺寨确是看到有几百看起来不像是汉人的番人。

    这些番人多是俘虏，没有遭到虐待，在寨中也能自由活动，想来是清军高层用于分化金川反清力量，尤其是土司势力的伏手。

    也许是乾隆的授意吧。

    毕竟于乾隆而言，金川反清的汉人才是他一定要加以消灭的，那些番人土司只要不是坚定反清复明的，倒是可以给个机会。

    “大人，是双生子呢。”

    在杨遇春的提醒下，贾六这才发现两少年竟是双胞胎，想了想，翻身下马走到两少年面前。

    被长矛洞穿胸膛的显然是哥哥，活不了了，胸口的血正咕嘟的往外冒。

    弟弟身上也有多处伤口，腿似乎断了，但伤势看上去并不致命。

    可能是知道清军中八旗与绿营当官的、当兵的穿着区别，尚有一口气的哥哥痛苦的看了眼贾六后，突然从口中吐出一口血水：“狗鞑子，你们不得好死！”

    鞑子。

    百年之后，犹有人记着这一称呼。

    贾六沉默。

    那少年突然挣扎站起想要扑向贾六，杨遇春下意识的挡在前面。

    一把长刀凭空出现，“豁”的一下砍在哥哥的脖子上，伴随着刀刃入肉的切骨声，鲜血“噗嗤”喷涌而出。

    溅了杨遇春一脸，站在其身后的贾六也未能幸免。

    鲜血染红了他的官帽，染红了他的顶珠。

    “啊巴，啊阿巴！...唔唔，啊巴，阿巴...”

    离颈的不屈人头滚落在众人脚下。

    众人耳中回荡的是无法开口说话的弟弟哀嚎声。

    “该死，叫大人受惊了！”

    胡阿大收刀在手，将那无头少年的身体踹倒在地，继而挥刀便要将地上的汉奸崽子也剁了。

    贾六终是出声制止。

    打量了眼地上那个悲痛欲绝、眼中满是仇恨的弟弟，贾六朝站在边上的刘德吩咐道：“将这汉奸崽子带上，回头我有用。”

    “嗻！”

    “来两人！”

    刘德目中一动，立即指挥两名手下上前将那少年拖到一边。

    “阿巴...阿巴...”

    少年极力挣扎，但却无力挣脱，被拖拽的时候双眼死死的盯着哥哥的脑袋。

    “大人，这？”

    胡阿大有些犹豫，不知道是否将人交给缉捕队。

    贾六看了他一眼，淡淡道：“我有用。”

    “嗻！”

    贾六是八旗军官，八旗军官说有用就有用。

    胡阿大不敢得罪八旗出身的贾大人，示意手下将被他砍死的汉奸崽子尸体拖去丢了。

    本来准备在阿科里寨住一晚的贾六不知为何，竟是下令队伍继续前进。

    那个腿受了伤的少年哑巴因为无法行走，被刘德让人放在了拉着他们口粮的车上。

    天黑后，第七缉捕队在一个两岔口扎营。

    这里一条道路通往木果木大营，一条则通往提督董天弼处。

    为了应对番贼的袭扰，清军在沿途设置了很多关卡、寨防、军驿。

    此处也有一汛绿营兵驻守，是成都的绿营兵。

    八旗缉捕队的到来，让这处位于深山之中的关卡变得热闹起来。陆续也有从前线空车回来的两支运粮队在此落脚。

    夜幕降临后，营兵升起篝火，一堆又一堆，从高处看下去，如星星点缀。

    可能是因为快过年的原因，近来番兵袭扰次数降低，这两天道上也没有发生过袭击事件，这让贾六心比较定当。

    等后天到木果木领取任务完成的凭证，就可以回美诺寨过年了。下一次第七小队再出来巡防得半个月后。

    刘德的手下用现有的锅灶开始做饭。

    很快，米饭的香味就弥温在营地。

    由于白日的事情，贾六没什么心情，草草吃了两口便钻进帐篷睡觉。

    保镖兼打手的杨遇春被贾六要求同自己睡在一个帐中，防止出现什么意外情况时有人能替他顶一下。

    半夜，睡得迷迷糊糊的杨遇春被旁边的惊呼吵醒，睁开眼的同时，下意识的抄起放在席子边的铁棍，一跃而起便要冲出去。

    可是，外面，静悄悄。

    再一看，竟是睡在另一边的贾大人在做噩梦。

    “护驾，护驾...”

    贾六嘴不住呢喃着，额头汗水渗出，不知梦中遇到了什么可怕场景。

    “呼！”

    贾六直直坐起。

    不止额头，背上也满是汗水。

    “大人？”

    杨遇春怔怔的望着双眼睁开的贾六。

    “大人做恶梦了？”

    “嗯。”

    沉默片刻，贾六披上衣服穿上鞋，顺手拿起晚间没有吃完的一块肉饼走出帐篷。

    外面，很冷。

    杨遇春“护主”心切，提着铁棍也跟了出来，却发现贾大人竟是往关押那哑巴少年处而去。

    断腿的哑巴少年被用绳子绑着同狗蛋关在一起，竟是一直没睡，脸上亦满是泪痕。

    发现贾六，这哑巴少年怒意上涌，“啊巴啊巴”的情绪很激动。

    吓得边上的狗蛋往边上缩了缩。

    发现这少年的腿上竟然绑有木板，且还有条棉被，贾六愣了下，旋即默默蹲下，将那块肉饼递在干草上，并瞪了眼想要过来抢夺的狗蛋。

    之后，又默默的离开。

    这让哑巴少年有些困惑。

    十几步后，贾六猛回头。

    “记住，我叫贾东阁，我不是鞑子。”

    深夜的蜀中群山，冷、奇、险。

