
　　马老师会想，导演也机灵。他立即追上去问马老师：

　　“马老师，你是不是去大兴安岭主播外公家？”

　　马老师迟疑了一下，点头承认。他也是靠媒体混饭吃的，不可能真的闹僵。

　　导演道：“马老师你看这样行不行？我们一起赶去大兴安岭，我们节目组要向主播和主播的外公道歉。然后，中途我们临时做个纪实直播节目，就是赶去道歉为题和命名。”

　　马老师眼前一亮，绝啊。果然，这个导演脑子厉害。这样既能向主播和主播外公示好，又能撇清之前和平台的关系，还能紧跟热点制造新闻，提高收视率让节目组名声大振。

　　真是一举多得啊！

　　马老师点头道：“你的主意是不错。可我觉得现在这个社会，是眼珠经济。咱们在蹭热点，别人也在蹭。所以除了花样新，还有一点就是速度要快。”

　　导演道：“马老师说得有道理。”

　　主持人也想去，她觉得这是她成为名主持的机会。如果错过，恐怕就再没机会。

　　别看她看起来很年轻，实际上年纪已经不小，有四十多岁。只是大学时她帮助过的一位同学，教给她一个美容方法，才让她的年纪看起来像是不到三十岁。

　　她立即说道：“这叫天下武功，唯快不破。我建议，立即申请出动采访专机，直飞那里最近的机场，然后动用直升机，直飞主播外公家山下。”

　　“从视频上看，那里是田地，很空旷，直升机能降落。这样一来，既显得我们心诚，而我们本身又能成为一件新闻，说不定还能上热搜！”

　　马老师看了主持人一眼，心想：原来你不是大而无脑。

　　他道：“不错，这就是我想的。只是这样费用很大，就是不知台里批不批。如果台里不批，我就没必要和你们一起浪费时间了。”

　　导演道：“我马上找台长，给我十分钟。”

　　说完，立即拿出手机拨打台长的电话，同时跑步去找台长。

　　……

　　白萌萌看了看手中挂断的电话，心想算了，等平台有什么动作，她再转别的平台。现在大家都在这个直播间，中途换平台对对不起那些发火箭的粉丝。

　　“外公，打扰你拉面了。要不我来帮你吧。”

　　白开笑道：“你会拉面吗？”

　　呃，白萌萌尴尬地摇头，又说道：“外公，我可以学啊。”

　　白开道：“可是，外公拉的面，没一定功底，是很难学到的。我用的可是独门拉面秘籍。”

　　就在此时，直播间突然飞过无数的火箭，而这些火箭不是观众发的，而是直播平台官方发的。

　　同时，还弹出一则官方声明。说明刚才因为平台某人未经平台决定，擅自联系白萌萌谈与其他网媒互动联播之事，还以职务之便威胁主播，这是错误的行为。

　　直播平台为此向白萌萌进行公开道歉，请求得到白萌萌的原谅。并已辞退该名工作人员，永不录用。

　　一千枚火箭，是直播平台的歉意。

　　还请白萌萌放心，她与平台的直播协议已自动提到最高档。等白萌萌有空后，可联系总经理详谈。

　　一切都可以商量，平台有什么不对可以改。

　　只求白萌萌，给平台一个机会。

　　并且，平台的老板已经动身，将会乘最近的航班赶去大兴安岭，亲自向主播和主播外公当面道歉。

　　这则官方通告，还在直播平台首页横幅展挂。引起直播平台和外界的轰动。

　　曾几何时，有谁见过这些傲慢的资方主动低头认错？

　　这可是第一例！

　　而且反应速度最快！

　　顿时，这则新闻立即被推上热搜。不仅仅是直播平台当众光速自打脸认错，更是因为直播平台的老板光速亲自赶往主播外公家道歉！

　　弹幕里：

　　“外公威武！”

　　“外公霸气！”

　　“外公无双！”

　　如汪洋大海般衬托着直播平台官方赠送火箭呼啸而过。

　　壮观！

　　直播界的盛况！

　　白萌萌对白开说道：“外公，大家都喊你威武呢。”

　　白开摆摆手，露出一脸的谦虚说道：“没啥没啥，以前小邦子也率人对我喊过。”

　　白萌萌奇怪道：“外公，哪个小邦子？你也不说一下姓什么名什么。”

　　白开随口说道：“记那么多干吗？好像姓刘吧，他手下有个家伙厉害喜欢吃生肉。对了，我想起来了，这家伙左边大腿有七十二颗黑痣。”

　　白萌萌咯咯咯直笑，说道：“外公又讲故事了。”

　　“大家还说你霸气呢，让直播平台向我道歉，还送我一千枚火箭。”

　　白开点头道：“他们不是第一个这样说我的。以前有个自吹祖龙的家伙，也率兵这么对我喊过。”

　　“祖龙？他姓……”白萌萌作为一个女生，不懂也是正常。

　　白开道：“好像姓嬴吧。这个姓好啊，后来他真的赢了。”

　　白萌萌想起是谁了，但她觉得太尴尬了。这故事，吹得太虚，她都不好意思。

　　“外公，主播里的观众还说你无双呢。”

　　白开道：“这个也早有人率众喊过了。那家伙姓姬，叫什么名字？太久远了，懒得想。”

　　“不过，说起这个人，我记得他手下有个狗头军师，号飞熊。这狗头军师又是自吹是什么小孩牙齿的，搞不懂为什么要叫小孩牙齿，真的挺逗人，所以让人有点记忆。”

　　弹幕：

　　“好家伙！”

　　“直呼家伙！”

　　“刘邦称你威武！”

　　“秦始皇赞你霸气！”M.23sk.com

　　“周武王夸你无双！”

　　“你咋不上天呢？”

　　“6666666666666666！”

　　白萌萌看着弹幕，尴尬地对白开说道：

　　“外公的故事讲得真不错！我给外公点个赞！外公，萌萌的肚子……”

　　“哈哈！”白开乐道：“萌萌的肚子饿坏了。”

　　他训斥老虎道：“就是你！吓得我家萌萌肚子都饿扁了。”

　　老虎一脸茫然地抬起头，嘴里叼着夜明珠，仿佛一头的问号。

　　什么？她肚子饿，赖我？

　　直播间里，大家看到老虎的样子，连弹幕都笑了。

　　“已截图！”

　　“老虎一脸懵逼！”

　　“老虎：你在说什么，为何分开读我知道，连在一起我听不懂？”

　　“老虎何其辜也。”

　　白开展示手中的面团，对白萌萌说道：

　　“来，外公教你拉一根长面。首先，要把面团揉搓成长条圆柱形，然后用手捏住两端，然后开始打着圈儿地甩动。”

　　白开边示范边解说：

　　“不要拉，因为你拉的话，拉不均匀，面条会变得有的地方粗，有的地方细。”

　　“你要利用这个甩力，现在的说法就是离心力，利用面条自身的惯性，让面条自己拉伸，这样就可以保持面条的粗细均匀。当然，手法也很重要。”

　　“随着面条越甩越长，手臂要逐渐往前伸直。当手臂已经伸到最长，怎么办？难道面条就这么长了吗？”

　　“很多面条师的极限就是这样了，所以他们拉的一根面只能这么长这么细。”

　　“但是，你外公有绝招。”

　　“下面，见证奇迹的时刻就要到了！”

　　“你看好了，不要眨眼！”

　　“嘛咪嘛咪轰！”

　　“大威天龙！”

　　“大罗法咒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第14章 外公的拉面绝技免费阅读。https://xs.23sk.com 