    楚离不停的施展虚空大光明术，度如电，瞬间一里左右。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虚空大光明术可以跨越虚空，瞬间移出极远，但会消耗巨量内力，他不敢太冒险，内力乍一消耗巨大，再恢复需要一个过程，不能瞬间补充完成。

    这个时候魏无畏要是出现，他便陷入危险。

    魏无畏有追踪奇术，紧追他不舍，须臾不离，即使他用了虚空大光明术也没能甩掉。

    魏无畏的身份类似于孙明月，是血神教一人之下万人之上，懂得旁人不知的奇术毫不奇怪。

    楚离虽头疼却没焦急，魏无畏施展这般秘术也需要消耗巨大的内力，如此消耗下去，就看谁能坚持不住，楚离有枯荣经在，信心十足。

    每一次瞬移一里，随后增加至两里，再是三里，楚离不停摸索着其中的分寸，既能最大程度的消耗内力，又能及时补充过来防备偷袭。

    最终他每一次消耗五里，恰到好处。

    魏无畏宛如一团影子，若隐若现，用的是类似于咫尺天涯般的轻功，加之楚离身体里有他的内劲在，能够清晰的感应到，即使逃出很远也追得到，他脸上挂着笑容，信心十足。

    虚空大光明术确实奇妙，魏无畏有两次提前拦截住楚离，随后便被楚离破掉了这预判之法，只能在身后紧追，无法预判偷袭。

    “啊——！”魏无畏怒吼一声，长喝道：“小子你究竟是谁！”

    他声音如雷，震得正在疾行的楚离身子一颤，血气鼓荡，忙停住身形，两人隔了十米远。

    楚离深深看他一眼，摇摇头不理会，再次消失，这一次却是蓦然出现在百里之外。

    他要试探一下魏无畏还能不能追上来，需要隔多远才能甩开魏无畏的追踪。

    他在百里外现身，枯荣经催动之下，四面八方的精纯灵气汹涌而入，精纯程度比得上内力。

    天心诀精进之后，枯荣经精进才变成这般精纯，让他内力恢复极快。

    不过再精纯的灵气，补充虚空大光明术也需要眨两下眼的功夫，而像魏无畏这般高手，一眨眼之间足以杀死自己很多次。

    他觉得魏无畏怕是也跟孙明月一般，血神教有灌顶秘术能够传承修为，否则魏无畏的资质太惊人。

    血神教有这般高手，其余七宗呢？

    他暗自感慨。

    李星河观星诀精深无比，神机妙算，若非自己天心诀层次足够深，难逃他的算计，**宫的顶尖高手一直没出现，据徐吟说也有一位天才弟子，惊才绝艳不逊于魏无畏。

    他衣袂忽然飘荡，魏无畏蓦然出现在他身后，一掌拍出，无声无息。

    楚离一步跨出轻巧的避开，扭头皱眉看一眼。

    没想到一百里还能追踪得到，这魏无畏果然厉害，难道是因为自己体内的血玉掌内劲？

    地藏转轮经不停在消磨这股内劲，但血玉掌被魏无畏近乎练到了圆满之境，精纯得宛如实质，想转化掉难之又难，他暗自叹息，地藏转轮经需要好好精进了。

    随着他对手的增强，地藏转轮经的威力便显出不足之处，像这般精纯之极的内劲便很难转化。

    可惜地藏转轮经深奥难测，即使有枯荣经转死为生的经历，也仅对枯荣经领悟了一浅浅的一层，需要还深刻的体悟才能更进一层。

    “好轻功！”魏无畏哼一声又一掌拍出。

    楚离一闪再次消失，再次开始逃亡。

    他想引开魏无畏，不让魏无畏去对付观星阁与**宫诸人，否则一旦有了伤亡倒成了自己的责任。

    李星河果然是神机妙算，明知道自己修为不如魏无畏还是把他交给自己应付，看来是算准了自己能缠得住魏无畏。

    “看来不动点儿真本事是不成了！”魏无畏轻哼一声，双眼忽然茫然失去焦距，随即天空一道亮光落到他身上。

    “定！”一声断喝宛如晴天霹雳炸响。

    楚离大圆镜智看到他嘴里喷出一道血红光芒，乍现便至跟前，想避开却来不及施展虚空大光明术，来不及施展神足通。

    红光上身，他周身血气顿时定住，好像化为一尊雕像，甚至思维也被定住。

    “哞嘛咪……”脑海虚空的大日如来忽然睁开眼，目光平静从容。

    楚离思维顿时恢复运转，看到魏无畏白玉般右掌印到胸口，他瞬间消失堪堪避开这一掌，神足通在最关头终于动救了他一命。

    这一记白玉掌再拍下，自己一条命去了大半。

    魏无畏歪头看向楚离消失的位置，脸上笑容更盛：“好小子，逃命的本事倒是不小！”

    他凝神感应，却空荡荡的，找不到那记血玉掌劲，一向倚为可靠的血气感应术竟然失效，追不到了！

    “真是见鬼了，难道这小子死了？”魏无畏皱眉喃喃自语，摇摇头道：“那倒是可惜，还想捉住了好好相处一段日子，让他知道什么是生不如死呢！”

    楚离坐于一片树林中，周围是阵法相护。

    神足通动后，他直接回到了观星阁与天机阁中间的大道旁，先前布置的一处阵法还在，他躲进了阵法之内。

    他要试一试阵法能不能隔绝魏无畏的感应，盘膝坐于一棵树叉上运功调息，施展绝云神功吞噬掉血玉掌。

    想到先前那一幕，他心有余悸，差点儿落到魏无畏手上！

    不知魏无畏那一喝是什么奇功，比暗器更让人防不胜防。

    他调动所有的本事，一口气把血玉掌的掌劲磨掉化去，终于松一口气，心头一片空明通彻，好像隐在暗处的眼睛终于消失不见，魏无畏再也感应不到自己。

    他想了想，蓦的消失，出现在观星阁诸人附近，现他们正在天机阁诸高手的保护下飞驰，并没被血神教高手缠住。

    他又出现在**宫高手的附近，他们也是无恙，摆脱了血神教高手。

    楚离最终装作追上了观星阁高手们，脸色苍白如纸。

    李星河被一个老者负于背后，看到他吃力的追上来，松一口气：“赵兄弟，你果然没事！”

    楚离露出苦笑：“这个魏无畏太厉害，差点儿被追上！”

    “也就你轻功绝顶能摆脱他。”李星河笑道：“这次亏得你了。”

    楚离摇头：“血神教实力确实是强。”

    李星河缓缓点头：“算是探得一点虚实。”

    楚离现他并无气馁与懊恼之色，心下恍然明白。(未完待续。)