    水猴子倒是老实，西蒙顺利的给它子种下了精神烙印，再收一位高级恶灵。

    河中的灵魂都被水猴子吃光了，西蒙只好让水猴子将河中的魔兽尸体拖走。

    水猴子在水中确实厉害，懂得御水，将那些魔鱼尸体聚拢在一起，而后顺着河水漂流。

    西蒙回头和影鬼汇合，让影鬼将巨型鲶鱼和大龙虾的尸体扔进水中，让水猴子控制往回走，影鬼潜入水中将崩解之剑捞上来。

    西蒙之前记得崩解之剑掉落的大致位置，所以很快就将崩解之剑捞上来。

    而后继续返回，碰到了金刚魔猿，它已经将巨蟒的灵魂都给擒拿了，受了点伤。

    西蒙将收集来的灵魂全部送入精神空间，炼成灵魂本源。

    然后扔给了金刚魔猿一条，金刚魔猿喜不自禁的吞掉了灵魂本源，河中的水猴子见到灵魂本源，激动的不得了，它是恶灵，灵魂本源对它有着致命的吸引力，在那些魔鱼尸体上跳来蹦去。

    “主人，这猴子哪来的。”金刚魔猿瞥了一眼水猴子，疑惑问道。

    “我刚收的恶灵，以后我们就是一伙的。”西蒙说道。

    “这小猴子有啥用。”金刚魔猿不屑的道。

    水猴子感受到了金刚魔猿的不屑，立马愤怒起来，强大的负面气息爆发出来，让金刚魔猿一愣，它没想到这小猴子居然是高级魔兽。

    “好吧，我收回刚才的话，它比戴克那家伙强。”金刚魔猿耸耸肩道，戴克就是那个精锐级的恶灵。

    “小猴子，以后我就是你老大知道吗？”金刚魔猿指着水猴子道。

    水猴子抱着双臂，满脸不屑。

    “嘿，你个小东西，以为是高级恶灵就敢和我甩脸子，行不行俺老猿打死你。”金刚魔猿被气着了。

    水猴子也不甘示弱的指着它，叽叽喳喳起来。

    “你小东西上来，看俺老猿不打死你。”

    水猴子对它挑了挑手指头，意思是让它下来。

    水猴子在岸上肯定不是金刚魔猿的对手，但是在水里，它还是能够和金刚魔猿较量一下的。

    “好了，别吵了。”西蒙无语的打断了它们的争吵。

    “看在主人的面子上，今个就饶你一次。”金刚魔猿哼道。

    水猴子也不甘示弱的吱吱叫，和金刚魔猿的意思大致一样。

    水猴子看向西蒙，发出精神波动，是想让西蒙也给它灵魂本源。

    “想要灵魂本源就得做事，做好了才有灵魂本源。”西蒙说道。

    水猴子托着下巴思索起来，明白了西蒙的意思后，立马是点头，并且吱吱叫，它在问西蒙有什么事做。

    “暂时没有，等着吧。”

    水猴子有些沮丧的点点头。

    很快和马龙·迪克它们汇合，西蒙让水猴子钻入水中，他不想暴露水猴子。

    马龙·迪克立马跑过来打招呼，西蒙直接让影鬼将水里的巨型鲶鱼扛上岸。

    马龙·迪克他们过来，西蒙立马说道：“你们赶紧收集这些魔兽身上的超凡材料，先收拾这条鲶鱼。”

    马龙·迪克等人被眼前的魔兽尸体震撼到了，然后苦笑的继续做工具人，招呼着队友开始干活。

    马龙·迪克他们收拾着魔鱼最少也需要两个小时，他没有留下来啊帮忙，而是准备在附近再做一个饵窝，吸引河中的魔鱼过来。

    他与马龙·迪克等人分开，水猴子露出水面，西蒙让它去前方，将先前扔在河中的魔兽野兽尸体运过来。

    它的动作很快，拖着一大堆的尸体过来，并且还奉上了几只魔鱼的灵魂，这几只魔鱼很不巧在吃河中的尸体，被赶来的水猴子碰上，被它干掉了。

    西蒙接过魔鱼灵魂，水猴子一脸激动的看着西蒙，这是希望得到西蒙赐下的灵魂本源。

    西蒙为了提高它的积极性，便给了它一缕灵魂本源。

    水猴子激动的接过，无比痴迷的嗅着灵魂本源，好似它是美味的食物，伸出细长的舌头将灵魂本源卷入口中吃下，还露出兴奋的表情。

    吃了灵魂本源，它非常兴奋，在尸体上蹦蹦跳跳的。

    它吃过太多的灵魂了，论增益效果，这缕灵魂本源根本不算什么。可是灵魂本源纯粹，没有任何副作用，这对恶灵来说，简直是最好的补品，所以水猴子才如此的激动。

    “行了，想获得更多的灵魂本源就得多做贡献，想办法引来更多的水中魔兽。”西蒙说道。

    水猴子忙不迭的点头，然后一头钻入水中消失。

    影鬼再度潜入水下，埋伏在淤泥之中，西蒙躲在附近的树后，同时用影鸦观察着马龙那边，倒不是担心他们偷藏超凡材料，而是担心会有魔兽袭击他们，毕竟那么多的魔鱼尸体很容易引来魔兽。

    等了大概十来分钟，影鸦发现空中出现动静，一头体型超过两米的魔鸟在空中飞舞，它看到了地上那些魔鱼尸体。

    这头魔鸟竟是直接从口中俯冲下来，马龙他们脸色大变，纷纷御敌，狙击手直接一枪将魔鸟给击落了，马龙·迪克立马冲过去补刀，杀死了魔鸟。

    倒是不需要西蒙动手。

    又过了半个小时，西蒙猛地站起来，因为他通过影鸦看到前方的河道极为混乱，一大片的金光在河中翻滚，近了之后，看到那金光竟是一条条金黄色鲤鱼，鲤鱼群在疯狂的游来。

    在这鲤鱼群前头是一条条体型巨大的金黄色大鲤鱼，毋庸置疑，这些金黄色大鲤鱼都是魔鱼，其中最大的一头达到四米以上，至少也是精锐级别。

    越来越近后，西蒙感应到水猴子的精神波动。

    立马想明白了，这鲤鱼群肯定是水猴子引来了。

    “好家伙，这水猴子怎么办到的。”西蒙又惊又喜，没想到水猴子居然这么给力直接引来一只鲤鱼群。

    鲤鱼群经过马龙他们的位置时，他们被吓到了。

    他们立马判断这鲤鱼群是西蒙吸引来了。

    “你们留下来看着魔鱼尸体，我们几个去支援影鬼大人。”马龙·迪克立马拿起武器，准备支援西蒙。

    西蒙立马控制影鸦将他们拦住，他可不想水猴子暴露了。

