    池芫说完，走到池骋面前，“皇兄切勿中了歹人的奸计，此时不可自乱阵脚，这等无稽之谈，明显就是冲着你来的g。我们先回行宫，万一还有刺客埋伏，伤着你龙体便不好了。”

    她这番真切的关心，叫池骋面色稍霁，他定定地看了会池芫，而后吐出一口浊气，点点头。

    阴沉着脸，“回行宫。”

    池芫还没起疑，说明这余孽的招不一定能起作用，也对，神鬼之说并不可信，想在皇陵弄这一出，可惜了，他带的大臣都是亲信，至于这些奴才，就算心里有些想法，又能怎么样？

    也动摇不了他的皇位。

    行宫，珊瑚替池芫散了发，给她按摩头皮。

    “叠羽，你去给本宫弄一盅雪蛤汤。”

    池芫单手撑着一侧脸颊，对正在屋中忙活的叠羽，吩咐道。

    叠羽恭敬地应下，然后退出去。

    又支开了两名伺候的宫女后，池芫低声道，“没有残存的火药吧？”

    她声线懒懒的，忽然开口，珊瑚手一抖，忙收回给她按摩的手，然后跪下。

    “公主——”

    “别解释，你袖口的硝石味，如果不是本宫将香包给你，你就露馅了。”

    池芫坐直了身子，看着跪在自己面前的侍女，想了下，珊瑚进府也不晚，但是什么时候起，成了沈昭慕的人了？

    “放心，既然替你掩护了，就不会供出你。只是下次，记得做干净点。”

    她还是和之前那样的口吻，可是却叫珊瑚紧张得心都要跳出来。

    “奴婢没有火药……只，只放了一点在香炉中，不会被发现的。”

    那是，池芫腹诽，我给你擦屁股，你能被发现吗？

    要不是她一直心里想着，这祭祀上，到底哪个环节能让沈昭慕觉得一招制敌，想来想去，也就只有假皇帝吹完牛，要上香的这趴。

    但她确定是在，珊瑚那比侍卫还快地将她拉开的举动。

    她自己都没这么快的反应能力，珊瑚一个侍女，又不会武功，不知道的还以为她是有预知能力。

    唯一可以解释的，便是这事她参与了，再想沈昭慕这厮收买人心的本事，池芫再看珊瑚，便觉得痛心疾首。

    难怪她嗑cp嗑得这么起劲呢！

    “公主恕罪，奴婢并非想背叛您，而是——”珊瑚抿着唇，半晌，才仰头看着池芫，“奴婢是三年前跟着公主的，那时，奴婢是盛家管家的女儿……盛家获罪，亲眷奴婢皆流放，奴婢的爹，死在了流放的路上，是好心人救了奴婢，才让奴婢有机会来伺候公主……”

    珊瑚说得眼睛通红，含着泪，但池芫却冷静地拆穿她。

    “好心人是谁，怎么就刚好三年前让你来到本宫府上？珊瑚，你肯坦白一半真相，不过是仗着本宫为了盛楚，绝不会将你交出去罢了。但你背后之人是谁，想做什么，本宫也不是傻子。”

    难得见池芫露出这般清醒又冷彻的神色，珊瑚始料未及，面上带着几分难堪的红，她紧咬着唇。

    “恕奴婢不能多说，公主若想杀了奴婢，奴婢也无怨言。”

    说完，珊瑚重重地以头抢地，磕了三个响头，额头都磕红了。

    池芫看得直皱眉头。

    “行了行了，你都敢犯上了，本宫包庇了盛家旧人，已经和皇上背道而驰，多的本宫也帮不上——你只需告诉本宫一件事，你们，是不是要为盛家平反？”

    见她面上正色，不像是才知道这事的样子，珊瑚诧异。

    “公主是什么时候知道……”

    也对，如果不是怀疑皇上当年构陷忠良，公主怎会帮着外人，去坑自己的皇兄呢？

    “算了，问你无意，等回京城，本宫自会查个明白。”

    池芫看着珊瑚这傻愣的模样，便放弃了。

    估摸着知道的不多，但她的目的也达到了。

    留着知道自己是站在盛家这边的珊瑚，回去，沈昭慕该改变对她的看法了。

    系统：终究，她为她嗑的cp，成了助攻的工具人。

    “起来吧，接下来，不许再轻举妄动，老老实实给本宫待着，听到了吗？”

    珊瑚听了，懵懵地点头，然后又重重点头。

    “奴婢不敢了。”

    毕竟上面给她的任务，就这一个，在狗皇帝祭祀要用的祭台香炉中动手脚。

    其余的，便没有了。

    只说安心留在长公主身边做好侍女的本分。

    池芫见她这表情不似撒谎，便放心了。

    要不然一个两个的都让她来兜着，她不得忙死。

    还有，珊瑚是她的侍女，一旦被假皇帝知道这事是她的人做的，就算跳进黄河也忽悠不干净了。

    所以还是得小心点为好。

    至少，得让她将卷宗，拿到手了。

    中秋快了吧……往年这个时候，假皇帝都会在宫中宴请朝臣，这应该是个绝佳的，偷卷宗的机会。

    沈昭慕赶回京城，在城外破庙，和他的义父，一位两鬓花白的老者会面。

    “义父——”

    “你为何要取消计划！”

    老者转过身，看着沈昭慕，痛心地指责他，“你难道忘了……”

    “我没忘。”

    沈昭慕抿着唇线，“三年前从战场上死人堆里被您带走的那一刻起，我活着，便是为死去的人讨回公道。我没忘自己的身份，更没忘记我们共同的使命。”

    “你既然都知道，为何还要让我们功亏一篑！”

    老者显然不忍苛责他，但面上满是失望。

    差一点，就差一点啊，他们就能杀了昏君了。

    “义父，比起弑昏君，我们要的难道不是大白天下的真相？埋骨他乡的那些亡魂，至今不能安息，他们需要的公道，必须在狗皇帝活着的时候讨回来。

    他还不配死。至少，不配坐在那个位置上的时候死。”

    沈昭慕定定地和老者对视，视线不偏不倚，不卑不亢地沉声道。

    老者叹了声，摇头，面带苦涩。

    “如果可以，谁不想沉冤昭雪，只是卷宗在皇宫，我们想翻案，难于上天……”

    所以他才会急着下手。

    “义父，你听我说，此时正是好时机——我们现在有了真正的皇室血脉在手，又有长公主投诚，不是么？”

    前面的话，老者只是沉默没有反驳，但听了他后一句，面色却是沉了下来。

    “你休要替她说好话！”

    （今天探望住院的外公去了，更晚了，就一章，后天回家了再补。）。。

