    “吉画师想去何处说话？”

    衡玉拿客随主便的语气道：“都可，严军医只管带路便是。”

    严明：“……”

    所以，她是连个谈话的场地都不曾准备，一切都现用现薅吗？

    衡玉不觉有异。

    到底侯府她又不熟，何处隐秘适宜谈话当然还是严军医清楚，谨慎些总归没错。

    严明看了眼四周，道：“那随我来吧。”

    衡玉随他来到园中深处一座水榭之内, 让翠槐守在外面。

    “吉画师可以说了。”此处不常有人来，只严明手中提着风灯映照出一丝淡光。

    “严军医，侯爷并非患病，亦非旧伤未愈，对吗？”衡玉压低声音问。

    严明握着灯的手微微收紧：“吉画师何出此言？”

    面对他的警惕试探，衡玉选择了直接挑明——

    “侯爷究竟所中何毒，严军医可有解法？”

    严明瞳孔骤缩。

    再开口时, 语气已冷了下来：“吉画师可知自己在说些什么吗？”

    “我既来寻了严军医挑破，便是深思熟虑过。”衡玉回视着他：“我知此事非同小可, 便是连萧伯母都不知情，定北侯中毒之事决不可泄露半分——”

    严明皱紧了眉，依旧未松口：“吉画师既知晓其中利害，怎还敢妄言？”

    “我想帮侯爷——”昏暗中，少女言辞坦诚直白。

    严明眉心皱得更深了。

    这种事要他如何回答？

    承认她的猜测是真的，泄露将军中毒的消息？

    还是将这小姑娘推进身后池中淹死灭口？

    且不说这是不是人干的事，单说一点——小姑娘如今俨然已不再是无干人等，印海那些插科打诨的话究竟是不是空穴来风，纵然将军尚不自知，可他身为过来人，能看不出来吗？

    是以，严军医几乎是烦躁地道：“吉画师既有疑问，为何不直接去问将军？”

    “我几次三番以询问伤情病情之言试探过了，料定了他是不会承认的。。”

    严明：“……”

    他做了什么孽，这种满含情窦初开气息、彼此为对方考虑的戏码为何要来他面前演？

    “当然，严军医若说有解法, 我便不再多管闲事, 只当从不知此事。”

    严明咬了咬牙。

    自萧牧中毒后便一直紧绷焦躁不安的诸多情绪在这一刻再没能绷得住——

    “我有个鬼的解法！”

    “……”衡玉默然一瞬后, 缓缓握紧了冷得冰凉的手指：“无人解得了吗？”

    “难说。”严明深吸了口气，压制着语气里的起伏，抿紧了唇角片刻，才道：“解毒之事非吉画师所擅，若果真想要帮忙，不如去劝一劝将军，让他不要再以自己的性命安危做赌——他的身体绝不能再耽搁下去了。”

    “劝？”

    “将军迟迟不愿将中毒之事告知任何人，因此便是有心想要寻医，也难免束手束脚。”

    衡玉沉默了片刻，道：“此事我劝不了。”

    严明看着她。

    女孩子声音格外平静：“且我若是他，我也会这般做。”

    若此时将中毒之事公开，必会让北地动荡。

    这是他守着的一方疆土百姓，他不会为了一丝渺茫生机而将北地推向更艰险的境地。

    严明的牙咬得更紧了些。

    还真是不是一家人不进一家门！

    “是，你们了不起，你们清高！我不过只是个目光狭隘之人，断理解不了为何会有人宁可不要命也要去考虑劳什子大局！”

    看着愈发激动骂骂咧咧的严军医，衡玉倒十分理解他的心情。

    身为医者，总会将救人放在首位的。

    而这段时日，严军医显然被气得不轻……

    “不单是大局。”她猜测着道：“公开中毒的消息，或许可以有更多寻医的机会，但同时搅局之人也会更多，利弊参半，结果难料……不过，严军医既主张寻医，那是否说明此毒尚且有人解得了？”

    “也只是拼力一试罢了……”严明的眉始终不曾松缓开：“起初寻了数位名医，他们皆束手无策，但其中一人断言，世间有一人定可解此毒，只是此人已多年未有音讯踪迹，是否还在世间都尚未可知。”

    谷施

    “是何人？”

    “只知人称白神医，曾在幽州附近出现过。”

    衡玉眼睛一动：“幽州……白神医？”

    听出她语气里的不寻常，严明忙问：“吉画师也听过此人名号？”

    接连寻了这许久都没有丝毫线索，他甚至已经开始怀疑世间到底有没有这么个人了。

    “我幼时便曾在幽州见过此人。”

    “当、当真？！”严明眼中骤然升起希望：“那吉画师还能否找到此人！”

    希望突然出现，他甚至一时没敢问“此人还健在否”。

    “实不相瞒，我也寻了这位神医数年了。”

    衡玉坦诚道：“此人与我阿翁有旧，幼时我随阿翁游历之时曾于其家中小住——自三年前起，因永阳长公主旧疾难愈，我便试图差人去幽州打听此人下落，但旧宅已空，人已不知去向。”

    她正是派人在幽州一带寻这位白神医的过程中，偶然发现了曹观亭的异样。

    “幼时我便知，此人医术极高明，却不知为何不肯再出手行医。或许正是因此，不愿为人所扰，才离开了幽州。”

    严明听得一颗心忽上忽下。

    但无论如何，好歹可以证实确有其人了！

    “那这数年间，吉画师一丝线索也未寻到吗？”

    既为家中长辈旧识，那定多少知晓些旁人所不知的，找起人来总归不会是大海捞针。

    水榭外，池水结了厚厚的冰，月下如镜。

    离开水榭的路上，严明忽而问：“吉画师为何要帮将军？”

    或是事情暂时有了一丝方向和希望，严军医此时的头脑更多了些去思索其它的空间。

    衡玉反问：“将心换心，不该如此吗？”

    侯爷和萧伯母待她如何她心中有数，若明知对方中毒而视若无睹，那当真不配接受别人的善意了。

    严明甚少见地微微笑了笑。

    是啊，将心换心。

    ……

    同一刻，午后便跑出去的柳荀此时正于寒风中瑟瑟发抖。

    柳主薄冷得怀疑人生之际，不远处有脚步声与说话声隐隐传来。

    柳荀赶忙循声上前。

    随着走近，那交谈声也愈发清晰。

    “行了，回去吧，说了不必你送的。”

    “我怎能放心阿姐独自回来？阿姐也是的，好不容易回趟家，也不在家中住一晚……”男子语气亲近，脸上堆着笑，两只手不自觉地搓着。

    “回去吧。”

    见人抬脚要走，男子赶忙追上一步，笑着挡住去路，微躬着身子，讨好唤道：“阿姐……”

    苗娘子静静看着他。

    男子又去扯她衣袖，如往常那般像个孩子一样央求道：“阿姐……最后一回了，我发誓，这是最后一回了！爹走得早，阿姐从小就最疼我……我今后定好好做事，再不赌了，赚银子孝敬阿姐！”

    想到以往种种，苗娘子轻叹口气，冷静道：“庆林，你已是有家室的人了，纵然不为母亲，也该为自己和妻儿打算了。”

    “是是是，阿姐说得对，待我还了那些人赌债，一定……”

    “上月浩儿周岁宴时，我曾往家中拿回过二百两银子，那是铺子整整一年的进账，这赌债，你自己也还得起的吧？”

    “阿姐……你这话什么意思？”男子脸色微变：“你是说我们自己藏着银子，再来哄你的不成？今日那些赌坊里的人，总不能也是我雇来的吧！”

    “我没有这样说，但你如此反应，我倒要忍不住怀疑了——”

    “不帮直说不帮就是了！”晚饭时男子喝了些酒，一整晚的讨好也未得到想要的结果，此时已没了耐心：“但你可别忘了，这铺子你是怎么开起来的！你一個克死了五个丈夫的寡妇，这几年如果没有我这个做弟弟的替你撑着腰，你哪儿来的今天！”

    “赚了几个银子，还真当自己了不得了！”

    苗娘子不可置信地看着他：“你说什么？”

    在她眼里，弟弟虽有不懂事的地方，但待她一贯尊重亲近，何时说过这等难听的话？

    若非姐弟二人感情好，她也不会一次次心软帮他，可现在……

    对上她失望的眼神，男子似回了些神，眼神闪躲了一下，落在她腕间时，忽然伸手去抓她的手腕：“不给银子可以，往后家你也别回了！这镯子也是我们苗家的东西，还回来！”

    “你干什么！”苗娘子想要抽回手臂。

    “放开她！”

    一道呵斥声传来。

