    张明轩闭上眼睛痛苦说道：“弑神，你之前说的破阵方法是什么？”

    “用女娲神力！”弑神有点小兴奋说道：“少主，要吸收女娲神力吗？”

    张明轩一脸悲愤的点了点头，眼一闭，脖子一梗说道：“来吧~”

    一缕缕白色神圣之力通过弑神枪转移到张明轩体内，随着女娲造化神力的涌入，张明轩一身白色长袍变成紫色仙裙，一头金黄色头发披在脑后，精致的脸庞微微皱眉散发着柔弱的气质，被困在金柱子上看着很是惹人怜惜。

    张明轩究极进化，女装大佬张铭萱！！

    观音瞪大眼睛看着张明轩，咦~这是同道中人？

    普贤菩萨呢喃说道：“贫僧心中突然有些不安！”

    文殊菩萨手中结印喝道：“七宝金莲，镇~封~禁~”

    遁龙柱上一道道符文禁制浮现，三个禁锢圆环上面符篆流转金光大放，整片虚空都被镇封。

    张明轩抬头，咬了咬小虎牙气愤说道：“我要你们死~”气呼呼的样子不但不可怕，反而有点小可爱。

    然后浑身散发着蒙蒙光芒，整个人犹如虚化一般直接从遁龙柱上走了下来，上面的禁制对其毫无作用。

    文殊菩萨惊骇说道：“这种力量是？”

    观音菩萨立即惊慌说道：“圣人之力，是女娲娘娘的力量。走~”

    观音身影瞬间消失在虚空，文殊普贤的身影也迅速消失。

    张明轩眨着珍珠一般明亮的大眼睛，所谓的诃明莲花大阵根本挡不住他的视线，隐藏在天地之间的阵法纹路被其一眼看个通透。

    张明轩娇嗔说道：“把我逼到这个地步，想走？哪有这么容易？！给我破～”

    青萍剑剑身上出现蒙蒙白光，一剑挥出没有剑气，没有剑光，一道无上意境出现，轰隆一声天崩地裂，整个诃明莲花大阵霎时间蹦碎解体。

    张明轩眼前一花已经出现在了洪荒子母河之上，远处空中观音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨也从空中跌了出来，脸色很是难看，显然诃明莲花大阵被破，他们也受到了影响。

    张明轩一看到他们三人，顿时眼睛就红了，嗔怒大叫一声：“别跑，都给我死来！”

    一步踏出，瞬间出现在他们面前，手中弑神枪横扫。

    观音，普贤，文殊三人顿时脸色大变，三人齐齐低声念道：“阿弥陀佛！”三个庞大的金身挡在面前。

    “嘭~”一声巨响，长枪扫在金身之上，三个金身瞬间倒飞出去，嘭嘭嘭～三声闷响砸在观音三人身上飞出数千米之遥才停住，金身胸口各有一个漆黑的砸痕，砸痕周围布满了密密麻麻的裂缝，朝外散发着漆黑的魔气。

    观音手中玉净瓶一抛，大喝叫道：“无量泽国~”

    净瓶之中一道水流喷出，瞬息间在空中化为一片大海，大海悬在天空，波涛汹涌将整个女儿国都覆盖。

    女儿国内无数百姓全都惊恐的抬头看着头顶的大海，吓得跪在地上连连磕头，对子母河发出祈求。

    大路边上，马车停住，唐三藏惊慌的看着天空大海说道：“悟空，这…这是有妖怪吗？”

    孙悟空惦着脚站在马车顶部，抓耳挠腮凝重说道：“这不是妖怪，是有大能者在斗法，很厉害！”

    唐三藏担忧说道：“如果斗法失控，这天上海水岂不是都会掉落下来，将整个女儿国淹没？”

    猪八戒憨笑说道：“师傅，您放心吧！俺老猪会保护好您的。”

    唐三藏双手合十，虔诚祈祷念道：“阿弥陀佛，佛祖保佑~”

    张明轩娇笑说道：“小道儿~”

    松开弑神枪，任期其悬浮在自己旁边，伸出晶莹玉手一抓，一道洁白神光笼罩无量泽国，无量泽国顿时缩小，由一片无边无际的大海变成一道晶莹的水带，被张明轩抓在手中。

    张明轩脆声说道：“子母河太过单调，需要一些生命点缀。”

    手一抖，水带砰然破碎，化为晶莹剔透的奇特鱼虾朝子母河落去，噼里啪啦犹如雨点一般砸落在子母河之中，飞快的游走。

    观音菩萨惊叫一声：“我的净水~”

    张明轩皱了皱琼鼻，不满说道：“现在是我的净水。”

    普贤菩萨手中三法金莲一摇，怒叫道：“轮回~”

    一股无形之力作用在张明轩身上，张明轩能清晰的感觉到这个莫测的力量想拉他回到过去，只是力量很是弱小啊！

    张明轩身体微微一震，这股无形之力瞬间蹦碎。

    普贤菩萨闷哼一声，脸色更苍白几分。

    文殊菩萨连忙说道：“他有女娲圣人之力在身，不可力敌，我们走~”

    普贤菩萨三法金莲一划，喝道：“虚空无界~走！”

    三人瞬间远遁而去。

    一道无形的屏障出现在张明轩面前，屏障之中似乎有着无垠空间一般，难以飞渡。

    张明轩笑着说道：“我现在知道造化神力怎么用了，这种小手段对我没效。”

    伸出手指在虚空屏障上一点，普贤的虚空大道瞬间化为一只飞鸟，扑扇着翅膀欢快鸣叫着飞向天空。

    虚空之中飞渡的普贤菩萨惊恐说道：“这造化之道太可怕了，竟然能将我的道化为生灵。”

    文殊菩萨凝重说道：“圣人之道，哪个不可怕？”

    三人连忙在虚空乱流之中停住飞渡，凝重的看向前方。

    只见前方一个少女正似笑非笑的看着他们，一手长剑，一手长枪，散发着渗人的寒意。

    观音菩萨竖起单掌，念道：“阿弥陀佛~我们并没想害神君，神君何苦咄咄相逼呢？”

    张明轩娇嗔说道:“没想杀我，却想封印我。

    那现在我也不杀你们，将你们封印个几十年，你们看如何？”

    观音笑着说道：“那就请神君动手吧！”

    其他两位菩萨也都是一副任其宰割的模样，收起灵宝带着淡然的笑容。

    文殊菩萨笑着说道：“对仙佛而言，区区几十年不过白驹过隙，闭关一次也不止几十年。”

    普贤菩萨点头说道：“没错，就当一次禅悟了。”

    张明轩惊疑的他们，警惕说道：“你们当真束手就擒？”

    观音点了点头，说道：“当时因，现在果，果报而已。还请神君动手吧！”