    半夜时分，牟月阿姨带着一群人赶到了王升身周，接替了护卫王升的工作。

    后半夜时，师父青言子寻到了王升；

    师父主要是担心王升的身体，听王升解释此时已经没了伤势，元神在接纳造化大道，青言子也就松了口气。

    这师父也挺不容易，最先两个‘儿徒’，一个比一个来头大，一个比一个修为强悍；

    还好后面收的三小只都是普通的仙苗资质……

    不多时，周应龙以及几位道门前辈也赶来问候，大家的关切也是溢于言表。

    王升也只能暂时放下思索，与各位前辈寒暄几句。

    总算，等夜深人静时，只剩下师父和周应龙在一旁……

    王升心中一动，想将此事说给师父听，求师父指点，自己到底该如何做。

    哪怕师父也想不到好的解决办法，但总归是能跟师父一起商量此事。

    然而王升刚想开口，话语却哏在了喉间。

    师父此时境界不高，一直在地球上修行，自己在外面过了千年，师父在老家只是过了十年……

    这些话说给师父听，除了会让师父担心、影响到师父修行，并没有其他作用。

    “怎么了？”

    正在一旁沙发上打坐的青言子睁眼看了过来，“有话说就是了，千年不见，跟师父生疏了怎么？”

    一旁的周应龙顿时笑了声，青言子的风趣，在修道界也算是颇为有名。

    王升苦笑道：“师父，弟子有些事犹豫要不要告诉您。”

    “可是因为师修为太低，就算说了也帮不上什么？”

    王升道：“这个……一部分是这样，弟子也怕师父您挂心此事。”

    青言子笑了笑，“既然如此，那就不必告诉为师，为师现如今，也确实帮不上你什么。”

    “不是，师父您……”

    “你还要反过来安慰师父不成？”青言子摆摆手，笑道，“为师其实此前就想去外面修行一段时日，只是一来有太多俗事伴身。

    二来，小仙界大门还要有人看守。

    但如今你已回来了，暂时也要在这里养伤，为师也可外出修行一段时日，赶赶修行进度了。”

    王升闻言，目中有少许光芒闪烁，随后便想起了一事。

    “师父，祖师爷此时正在外面试图解开岁轮大阵，您要是现在出去修行，也可得祖师爷指点！”

    青言子顿时笑眯了眼，“为师也是在想此事，只不过，稍后你要负责照看纯阳剑派与小仙界。”

    “师父您放心去，”王升笑道，“弟子保证把师弟师妹喂的饱饱壮壮！”

    周应龙见状，也就随便找了个借口告辞离开，没多听师徒二人说话。

    毕竟有可能谈论机密事宜。

    周应龙走后，青言子又低声问了句：“非语，你刚才想说，到底是何事？”

    王升想了想，简单说了自己与纯阳子的猜想，也就是仙帝可能并未陨落，在背后筹谋布局，以及自己曾与凤九接触之事。

    有关自己从女娲大神那里得知的讯息，王升并未说给师父听。

    那太过匪夷所思，而且容易干扰师父的道心。

    青言子皱眉思索了一阵……

    “背后竟然还有这么多事，”青言子沉吟几声，走到窗前，负手而立，凝视着窗外。

    王升心底略微有些愧疚，自己本不该对师父说这些。

    但自己，也确实，不知该与谁商量，又该如何应对此事……

    很快，青言子轻轻一叹。

    “倒是苦了你了，一直在为了这么多事奔波，也没人能在你身旁为你出出主意。”

    王升颓然一叹，垂头丧气地道了句：“师父，别煽情，弟子有点绷不住。”

    “你倒是顽皮了不少。”

    “这个，师父有什么思路没？”

    青言子摇摇头，道：“你让为师思索一阵。”

    王升顿时安静了下来，在旁静静发呆。

    元神在搞造化大道，他现在修行都无法修行，只能发呆、思索，无法感悟大道。

    愣了半个小时……

    “师父？”

    “让为师继续想想……”

    “哎，是，”王升应了声，老老实实在旁等候。

    又过了半个小时……

    “师父，要不……”

    “莫要着急，为师快找到思路了，又被你打断！”

    王升老老实实低头听训，继续等着……

    一直等到天亮……

    “此事，”青言子沉吟两声，扭头对王升有些尴尬的一笑，“还需从长计议。”

    王道长绷着笑，面色凝重地道了句：“不错，需要从长计议！”

    青言子轻笑了声，“这件事，是否需要对其他人保密？”

    “尽量别说出去吧，”王升道，“地球上说不定就有仙帝的耳目。”

    青言子皱眉道：“按你这么一说，岂非到处都是不可信之人？”

    王升想了想，也只能对师父点点头。

    “师父，要不您斟酌着决定吧，”王升道，“弟子也想好好放松一下，师父您想出对策了，就告诉弟子一声。”

    “你啊！”

    青言子笑着摇摇头，随后便让王升在此地休息，他去找可信之人商讨此事。

    自然，是去找足智多谋的师娘了。

    把心底的一部分秘密吐露给了师父，王升倒也是轻松了不少。

    又思索了半天今后该如何行事，王升就选择将此时暂时放在心底。

    就如师父青言子所说，不必着急，自己暂时还有不少时间。

    下午时，王升跟师父请了个假，言说自己想回家陪爸妈一段时间；

    青言子自然答应了下来，给王升准备好了配套的手机、身份证明，就带王升一同去找，其实也是刚从国外赶回来的王升父母。

    父母现在生活条件自然不差，毕竟王升和王小妙都在外为地修界奋斗，官方也不可能亏待他们二老。

    从视频中看，爸妈甚至比之前还年轻了许多，能看出生活应该十分自在。

    然而，见到了真人之后……

    王升也只能感慨现如今美艳减龄摄像技术着实厉害。

    远游千年归，父母未老去。

    这或许，是仙帝所布置的岁轮大阵，给地修界走出去的修士，仅有不多的好处。

    再次见到爸妈，王升本以为自己会十分激动，但心底却只是微微荡漾。

    发生了太多事，让他的情绪，也有些难以波动了……

    王升一别十多年，囫囵着出现在他们面前，二老自然是十分感慨。

    不过，相比于儿子，他们还是更担心女儿一些，不断问青言子和王升，小妙最近在外面有没有惹祸、有没有人照料……

    王升：……

    王小妙现在都快成外星基地指挥官了，自然不用太过担心。

    父亲问道：“你这次回来，能在家里待几天啊？”

    王升想了想：“应该是按年来计算，可能要呆几十年！”

    “那不行！”

    那不……

    王升顿时哭笑不得，自己在这个家里已经被嫌弃到这种地步了吗？

    还好，王父补充了一句：“你现在不是普通的修士，你要为各种事负责，不能因小失大！”

    王升坐在沙发上低头认错，检讨自己思想觉悟不够高，言说自己思想境界跟不上……

    还好，师父果断站了出来。

    青言子道：“小升在外受了些轻伤，需要回来静修调养，不然会伤到道基。

    所以接下来很长一段时间，他都可以陪伴在你们身旁。”

    “伤势严重吗？”母亲是担心不已。

    王升忙道：“不严重，不严重。”

    “轻伤不能下火线！”

    “行了你！”母亲瞪了眼还要继续高谈阔论的父亲，后者讪笑了声，也不敢多说话什么。

    就这般，王升算是得了爸妈允许，在他们身旁住一段时间……

    这跟自己想象中，回家就被爸妈感动不已的围住，嘘寒问暖、问东问西的画面……相差甚远。

    人间真实。

    青言子与王升父母一同吃了个饭，就告辞离开，去安排自己外出之事。

    王升其实什么都不用做，纯阳剑派那边不会有事，三小只师弟师妹也已经有了一定的实力，稍后王升要想回去，也可随时回去小住。

    接下来的半个月的时间，王升总算彻底放松了下来。

    在家陪着二老，看看电子报纸、听听古老流行歌曲，外出买买菜，上街随便逛，生活相当惬意。

    他现在会拿出几张纸，将自己的想法有特殊的符号画在上面，借此让自己转移注意力。

    但过了半个月的保鲜期，爸妈明显也有点想念二人世界，把王升扔在家中，继续游山玩水去了。

    这二老，也是当真心大。

    王升一个人在家也是当真闲得无聊，修为到了他这个境界，想发展点业余爱好都很麻烦。

    只能给师姐写写寄不出去、文采不怎么样的情书，寄托思念，聊以慰藉。

    离裳在星核激活血脉；

    无灵剑陪着元神在一同‘进化’；

    师弟师妹又不太熟，自己过去，他们三个也是十分拘束。

    还好，正当王升无聊的时候，兮莲和清林道长找上们来，也带来了一则让王升颇为感兴趣的消息。

    根据王小妙他们刚刚传回来的消息，青华帝君突然遭受几名神秘高手伏击，反杀两人后从容遁去。

    而这被杀的两人，都是当年被断定已逝去的……天庭仙神。