    毛笔沾染在血液中，绒毛浸足了血液，刘危安右手提笔，手腕转动，笔尖在箭矢上移动，火光一闪，一个图案已经完成。线条均匀，连而不断，炽热的气息膨胀了一下，马上消散，耀眼的图案迅速变得暗淡，最后晦涩无光，仿佛历经百年时光。

    箭矢整齐排列，每一支箭，都是螺纹铁打造而成。螺纹铁是《龙雀城》独有的一种矿石，硬度、可塑性都没有优势，但是有一点，让刘危安看上了它，可以和魔兽血液很好地兼容，兼容率 高达60%，其他的矿石，兼容率低于20%。

    螺纹铁因为可塑性一般，价格也一般，这让《平安军》以极为低廉的价格，就买到了大量的螺纹铁，当然，买的其实不多，更过的是抢的。

    以最小的代价，获取最大的利益，一直是刘危安所追求的。

    良好的兼容性，让刘危安在刻画符箓的时候，事半功倍，他现在几乎不用思考，光凭手腕的肌肉记忆，就能轻松画出各种符箓，已经形成一种本能。

    此外，良好的兼容性也似的符箓的威力提升了不少。当然，最最重要的一点，还是螺纹铁的承受力，顽铁，也是有顽铁的好处的。

    刘危安的动作太快，以至于边上负责收取箭矢的妍儿根本不敢仔细看，稍微凝神，就有一种头昏脑涨的感觉，如果强迫自己观看，会产生恶心想吐的感觉。

    在《魔兽世界》中，不会出现偷学的情况，电影中，不会武功的小孩童，爬墙头偷看隔壁武林高手学武功，这种事情，根本不现实，级别相差太大，是根本学不会什么的，反受其害。

    好比，一个乘法口诀都没用学过的人，让他去看微积分，能学得会吗？显然是学不会的。

    仅仅半个上午的时间，刘危安就消耗了三桶魔兽血液。血液不是普通的魔兽血液，是五级魔兽烈焰狂狮的血。

    烈焰狂狮是火属性，它们的血液里面蕴含浓郁的火性精华，用来画火焰符、爆裂符箓等火属性符箓，可以极大地增幅威力。

    五级魔兽的血液太霸道，寻常的毛笔是承受不住的，所以，毛笔也是特制的，才用的是人面蜘蛛脸上的那一小撮绒毛，软硬适中，吸水不滴，用来做毛笔，刚刚好，比狼毫还好用。

    敲门声靠近，妍儿不等外面的人敲门，先开了门，是送餐的侍女，她接过益气汤，挥手让侍女离开。

    这个益气汤可不是在《黑龙商会》时候的那种低廉的益气汤了，名字虽然一样，配方却截然不同，不仅所有的药材都换成了高级药材，也增加了很多天材地宝，这样一碗汤，如果放到外面，起码得100金币。

    刘危安放下毛笔，也不怕烫，端起碗一饮而尽，然后闭上了眼睛，调息半盏茶的时间。在这段时间，妍儿赶紧把已经画好的箭矢全部收取来，然后重新摆上新的箭矢。

    时间到，刘危安继续提笔画符，随着一道道符箓形成，他对符箓的理解也一点点加深，这种进步是看不见的，因为从图案上来看，几乎一样，没有什么差别，但是刘危安自己能感受得到，符箓的精气神，一直在变化中。

    最初的图案，只是形似，犹如复印，中后期的图案，多了神似。这种润物无声的进步，比骤然增长一大截实力更加让刘危安欣喜，因为这种是最困难的。

    突然得到了天材地宝、灵丹妙药或者高人指点，实力都会有很大的提升，但是那种机遇是偶然的，是不可复制的，悄无声息的进步，才属于自己的，努力所得，不会有任何后遗症，这才是真正的基础。

    刘危安的实力已经触碰到了瓶颈，再想冒然增加一大截，几乎不可能，这种蜗牛爬树，才是他需要的，也是他渴望的。

    太长时间没有沉下心来琢磨自己的所学，他都不知道，自己还有那么多破绽。下午，精神有所消耗，不如上午饱满，他没有再画箭矢，改画符箓。

    箭矢的材料是金属，而且面积小，受力不均匀，绘制符咒的难度是黄纸的10倍，使用黄纸，就不用那么耗神了。

    黄符是用来卖的，偶尔失误，也不要紧。黄符分两种，一种是使用朱砂，一种使用魔兽血液，使用朱砂作为材料的，是用来出售的，魔兽血液作为材料，则是用于《平安军》，自己人，当然得使用质量最好的。

     暮色降临，外出的玩家纷纷回城，《魔兽世界》危机四伏，在野外过夜，无疑自寻死路，若非逼不得已，没人愿意夜间在野外活动。

    这段日子，《平安军》连续出手，击杀了数千只魔兽，让《龙雀城》方圆五公里之内的魔兽为之一肃，玩家们回城的时间延后了两个小时，放在之前，下午五点至六点是回城高峰，现在已经是晚上八点了。

    不过，也不是所有的玩家都回城了，还有不少玩家依然留在森林之中，富贵险中求，黑夜是魔兽的天下，大量白天睡眠的魔兽，晚上都出来活动了。这样的好处就是更容易猎杀魔兽，不用抢夺，不用担心来自玩家的危险。

    白天遇上一只魔兽，可能有十几个高手，甚至几十个高手在争夺，晚上则不同，魔兽的数量多余玩家，根本不用抢。

    运气好，捡到一只高级魔兽的话，一个月都不用奋斗了。支持玩家冒险的另一个原因是《平安军》也没走。

    《平安军》是日夜交替作战模式，白天一支队伍，晚上一支队伍。在《龙雀城》，白天黑夜，都能看见平安战士运送魔兽尸体回来，《平安军》仿佛不会疲倦的机器，永不停息。

    恐怖的气息如潮水涌过大地，这一片树林突然安静下来，鸟、虫、蚂、蛇都卷缩了身体，把头埋入地底，一动不动，仿佛死亡。

    “……斑斓黑虎！”平安战士内心一片冰凉，怎么也没想到，他们这一组人运气这么差，会遇上四级魔兽。

    四级魔兽一般是在森林深处，不会轻易离开领地的。

    “我来阻挡斑斓黑虎，你们趁机离开。”队长当机立断，背脊一挺，发出咔嚓咔嚓的声音，只是一两秒的时间，额头上已经冒出了豆大的汗珠。

    斑斓黑虎的身形进入了视野，如此庞大的体形，轻如灵猫，几乎没有发出声音，若非庞大如山的压力，他们根本不可能发现它的存在。

    “队长，你轻功高，我们阻拦，你还有一线逃生的希望，我们逃的话，也就比你晚死一会儿。”副队长道。

    “你丫的是说我实力太差是不是？”队长怒道。

    “没有，绝对没有，对上二级魔兽，没的说的，队长单挑都没问题，但是这是斑斓黑虎。”副队长道。

    “少废话，你们给我听着，打起来的时候，不要讲什么义气，只要有机会，能逃一个是一个，在斑斓黑虎面前，送死是没有任何意义的。”队长不容置疑地道，不过，他自己也清楚，队员们逃走的希望只有十万分之一。

    这可是四级魔兽啊！

    呼——

    斑斓黑虎的四肢从弯曲到绷直，庞大的身躯宛如一颗流星，激射而来，滔天的气息扑面，连带队长到队员一起，胸口一沉，实力低一点的几个人仿佛听见了肋骨断裂的声音，平时轻易能提起来的盾牌，此刻仿佛有千斤重。

    “完了！”

    成员们这才想起大队长平常叮嘱的话：不要以为有了道具就目中无人，遇上四级魔兽，有多远躲多远，否则会死的很难看。

    当时，还不以为然，有双重金石咒白银盾牌，有城主亲自画的各种符箓，就算打不死四级魔兽，也得让它灰头土脸，现在才知道，自己太天真了。

    绝对的实力面前，连出手的机会都没有，再好的道具都没用，弓箭手们内心一片绝望，手指拉着弓弦，却怎么也拉不开，更不用说瞄准了。

    就在所有人做好了死亡的准备的时候，一抹银亮色的光芒破开虚空，光芒，成了阴暗树林中唯一的光芒，平安战士们无法形容光芒的速度，他们无法确定，自己看见的是箭矢的本体，还是余留的残影，太快了！

    噗——

    咻——

    斑斓黑虎的眉心炸开，鲜血溅射的声音，和箭矢穿过空气带起的破空声几乎同时想起。虚空凭空出现第二支箭矢，以比第一支箭矢快十倍的速度，从破开的眉心射入，深入斑斓黑虎的脑海深处，解尸咒的力量爆发，血肉、碎骨横飞，斑斓黑虎的半颗头颅不见了。

    啪！

    斑斓黑虎庞大的躯体砸在平安军的这支队伍面前，把地面砸的陷下去十几公分，如山的气息潮水般褪去，无影无踪，斑斓黑虎的眼珠子已经暗淡无光了。

    “连环箭，是城主！”队伍欢呼起来，回过头来，看见一道高大伟岸的身影大步走进树林，不是刘危安还有谁？

    

