    女子只有二十多岁，进来以后就开始嚎啕大哭！

    “救救孩子，我求求您了。”

    此时此刻，看着孩子的这一副模样，真的很恐怖，脸色苍白无华，一丝血色都没有，嘴唇发绀，呼吸急促，而最重要的是已经昏迷了过去！

    女子被吓坏了，原本好好的带着孩子去游乐场玩了一趟，回来以后就成了这个样子。

    想到这里，秦芳惊恐万分！

    秦芳不是首都人，而是和男人在首都打工，秦芳给人做家政，男人开出租车。

    经过三五年的打拼，好不容易攒下一笔钱，在老家修了房子。

    孩子一直留在北河省的农村老家被爷爷奶奶照顾。

    这样的家庭在全国很多，算不上什么稀罕事儿，可是父母和孩子因为长时间不见面，导致孩子甚至对父母有些陌生。

    这让秦芳和老公都很沮丧。

    他们两人都没啥文化，想的多挣点钱，给孩子一个稍微好的未来。

    可是今年过年回老家以后，秦芳发现孩子在看到他们两人之后，甚至开始躲躲闪闪的，多了几分生疏和距离感。

    这对于身为母亲的秦芳来说无疑是一个沉重的打击。

    那段时间，秦芳夫妻两人反思了很久。

    想来想去，是陪伴孩子的时间太少了，对孩子也不够了解，所以夫妻两人一琢磨，决定尝试把孩子待在身边，租一个稍微大一点的房子，多花点钱也没有关系，大不了辛苦一点，不要让孩子做留守儿童！

    说白了，为人父母，都希望孩子好！

    来了首都半个月，两人看着孩子的笑脸越来越多，也是忍不住开心起来。

    好在辛苦没有白白浪费。

    而五岁的孩子从小村庄到国际化大都市，满眼睛都是震惊和好奇，今天夫妻两人抽出一天时间来，带着孩子去了一趟游乐场，看看电视里的游乐场到底长什么样子！

    也可以看看摩天轮，坐一坐过山车……

    可是，原本开心的事情，在孩子从跳楼机上下来以后，秦芳忽然发现孩子呼吸越来急促起来，摸着胸前说道：“妈妈，我难受，好不舒服！”

    这一下子把秦芳夫妻两人吓了一跳！

    两人哪里还有心情玩耍，这赶紧带着孩子到了医院。

    一路上，孩子脸色越发苍白，把秦芳担心的要死，眼看着就要到了医院，孩子忽然晕倒了过去！

    这一下子把秦芳给哭了！

    一个二十多岁的女人，哪里经过这种事儿！

    一时间手忙脚乱，担心不已。

    一路上一直在埋怨自己，平时对孩子没有关注。

    就在这个时候，一个三十岁左右的男人也急急忙忙跑进来。

    “医生！求您了，救救孩子！”

    “多少钱也要救啊！”

    陈沧点头，对着秦芳说到：“你们放心，我们肯定会尽力救治的，这个……你进来吧，我问几个问题！”

    说完，秦芳忐忑不安的跟着陈沧进了抢救室内。

    外面男子办完手续以后，焦躁不安的等待起来。

    陈沧看着此时男孩儿的情况，分明是缺血缺氧造成的！

    而造成这种症状无非就是那么几种疾病，可是……孩子才多大啊？

    难道是先天性的？

    “杨姐，帮孩子拉个心电图！”陈沧对着护士说道。

    随后问道秦芳：“孩子是怎么发病的？有什么诱因？”

    秦芳脸上满是泪水，带着哭腔说道：“我带着他去游乐场，做了过山车那些，下来以后就突然告诉我说自己胸疼，不舒服，然后就开始坐在凳子上大口喘气……”

    听见秦芳的话，陈沧敏锐的捕捉到了几个关键词。

    胸痛、端坐呼吸、呼吸困难。

    难道是心衰？

    这个时候，心电图还没出来，陈沧急急忙忙看了看孩子的手脚和眼睛，都没有浮肿迹象。

    随后陈沧把手放在心尖搏动最强点的位置，顿时感觉搏动有明显增强！

    而且，这是……抬举性搏动？

    这个线索让陈沧顿时眼睛一亮！

    随后，连忙把手轻轻的放了上去，果然感觉到心脏在收缩期有一种震颤感！

    顿时，陈沧想到一种病：“二尖瓣关闭不全！”

    但是孩子才这么大，风心病的可能性极小，很可能是先天性的心脏病。

    随后陈沧拿出听诊器，在心前区听了起来！

    果不其然，陈沧在心尖区听到有一种响亮、较粗糙、音调高、时限较长的全收缩期吹风样杂音伴亢进的S3声音！

    这是二尖瓣关闭不全的特征性体征！

    既然是二尖瓣关闭不全，可能心电图的意义已经不大了。

    不过这个时候，心电图这个时候也出来了，陈沧接过来一看，其实他感觉应该是一个基本正常的心电图。

    因为一般二尖瓣关闭不全的患者心电图很多正常！

    可是，陈沧接过心电图的时候，顿时脸色一变！

    这非但不是一个正常的，而且是一个严重的不正常的心电图！

    此时陈沧看到的，却是一个左心房肥大，左心室肥厚的迹象！

    陈沧忍不住皱眉起来！

    这意味着已经属于重度的二尖瓣关闭不全，而结合现在孩子情况，已经属于耐受力极差，可能需要尽快完成手术。

    但是……

    陈沧有个问题，如此增厚的左心房和心室，孩子发作的情况肯定不是一次两次吧？

    难道做家属的竟然不知道？

    想到这里，陈沧对着杨洁说道：“去叫一下辛医生，让他来给孩子做一个四维UCG（超声心动图）！”

    此时，相比其他检查，四维超声心动图是可以看的最清楚的，甚至可以判断出分级！

    杨洁点头，连忙起身。

    而陈沧看着秦芳，忍不住说道：“孩子的情况比较严重，属于二尖瓣关闭不全，而且按照现在的情况来看，可能还伴有心衰。”

    “但是！孩子发生这种情况的话，肯定不是第一次了，甚至会经常发病，你们没有留心过？”

    秦芳听见陈沧的话之后，直接杵在那儿站着不动，有些傻眼了！

    “我……我不知道……”秦芳内心满是愧疚。

    陈沧忍不住摇了摇头：“孩子没有受到过外伤或者其他吧？以前得过什么病吗？”

    秦芳愣住了！

    忽然之间，她发现自己对孩子竟然一无所知，就连这样一个基本的问题都很难回答上来。

    孩子的疾病、孩子受过伤没有、孩子到底遇到过什么事情，身为母亲的她竟然一无所知……

    自责的泪水从眼睛不断地流下来，后悔和惋惜充斥心头。

    自己是一个合格的母亲吗？

    看见秦芳哭成这样，陈沧也是忍不住叹了口气……

    干脆耐心等待起辛大夫来做检查。

    四维超声心动图可以在三维方向上观察二尖瓣瓣叶的结构和活动，可以更加直观的观察反流束的起始部位、方向及形状，对诊断有较大的帮助！

    造影剂注射成功之后，检查开始进行。

    可是越是做，辛大夫越是眉心紧锁，冷汗渗出！

    “陈医生，情况有些不太乐观啊！”

    听到辛大夫的话，陈沧顿时一愣：“什么情况？”

    辛容是一个三十多岁的女医生，她看着此时的结果，有些忐忑和不安！

    “你看，第一个心收缩期反流的造影剂已达整个左心房，且在肺静脉中可见有造影剂……这已经是4/4度反流了，怪不得引起昏迷！”

    陈沧听到之后，也是脸色一变！

    四度反流？

    这么严重！

    需要尽快组织手术啊！

    而这个时候，辛容已经把报告打了出来：“确定了，是先天性的二尖瓣关闭不全。”

    “而且，或二尖瓣关闭不全伴狭窄，但瓣膜整体活动尚好，前叶均匀一致，柔顺性良好！”

    看见报告之后，陈沧顿时一喜，看来不需要人工瓣膜置换了。

    这么大的孩子，使用人工瓣膜置换是一件十分麻烦的事情。

    陈沧看着秦芳，说道：“孩子情况比较危急，需要立马手术，你们尽快签字吧。”

    秦芳听见之后，连忙点头：“好的好的，签字，大夫，我听您的，您说啥都行，求求你救救孩子。”

    秦芳此时差点都要绝望了。

    孩子有这么严重的疾病，自己作为母亲竟然一无所知，这太失职了！

    想到这里，秦芳深吸一口气，满是悔恨。

    而陈沧连忙对着护士说道：

    “抽血化验，”

    “注射地高辛强心！”

    “注射依那普利减少反流！”

    ……

    “通知手术室做好准备！”

    这边匆匆的开始准备起来，而陈沧看着四维超声心动图的报告，忍不住陷入了沉思。

    这个小患者……

    可能情况比较特殊啊。

    这么小的年纪就有如此严重的心衰，心室肥厚，心房增大，如果使用体外循环的话，对于今后的发展可能不太好。

    要不……使用心脏不停搏下二尖瓣成形手术？

    想到这里，陈沧跃跃欲试！

    而此时正在外面参与抢救患者的马月辉忽然感觉一阵寒风从脊背传来，忍不住一阵哆嗦。

    马月辉顿时摇头，发生什么事儿了？

    “他娘的，最近竟然这么虚？”

    ……

    ……

    ps：今晚只有一章了，写不完第二章，头疼的。

