    在离小苍山脉还有数万里的时候，姜尘突然停下脚步，以秘法隐匿起伏魔天兵的身影，小心翼翼的往小苍山脉靠近过去。

    待来到小苍山脉附近，姜尘突然朝伏魔天兵命令道：“来人，给我支起十重天罗地网，将此地围起来。”

    没敢把整个小苍山脉给围起来，姜尘就随意选了一块地方，大约有三四个山头那么大，让伏魔天兵祭起十重天罗地网，将之给围了起来。

    一万天兵，可以调动一重天罗地网，十万天兵，就是十重天罗地网。

    姜尘手下，虽无十万天兵，但他却有统率十万天兵的权力，所以，他亦是可以调动十重天罗地网。

    嗡嗡嗡……

    虚空之中，道道金色丝线浮现，呈网状，遍布整个天上地下，足足有十层之多。

    这就是天罗地网！

    十重天罗地网，足以困住大罗金仙。小苍山脉之中，妖魔鬼怪虽多，可姜尘不信，此地能有大罗金仙级别的高手。

    早就说了，小苍山脉乃是东胜神州出了名的穷山恶水，那大罗金仙得混的多惨，才能沦落到这里来。

    ……

    …………

    天罗地网刚一布下，姜尘就与孙悟空、伏魔天兵兵分三路，分别朝一个山头扑去。

    布置天罗地网的时候，姜尘就已经看过了，被他们包围的，总共就三个山头，里面分别有一个太乙金仙和四个金仙。

    太乙金仙独自霸占一个山头，四个金仙则是平分两个山头。刚好，姜尘可以兵分三路，他独自对付太乙金仙，孙悟空与伏魔天兵则是分别对付两个金仙。

    姜尘的隐匿之法，莫说是在三界时代，就是在远古洪荒时代，那也是一等一的。

    所以，他这一路布置下来，山上的妖怪竟是未察觉到分毫，任他摸了上来。

    有心试验自己隐匿之法的威力，姜尘来到那妖怪的洞府前，也没叫门，而是直接以正立无影的神通，踩着禁止走进了洞府，悄无声息的摸到了那妖怪的身前。

    那是一头青狼，化作一道人的模样，身穿青袍，盘坐在洞府中央，正在打坐修炼。就看到，随着他的呼吸，那自地下涌出的浊气、煞气，被他悉数吞噬炼化。

    而姜尘，就站在这头青狼的身前，正默默的打量着他。对此，青狼毫无所觉。

    “嗯？浊气？煞气？这青狼是魔道修士？”看着青狼，姜尘不由皱起了眉头。

    这青狼的路数不对啊！

    正经妖族，谁会吸收浊气，反倒是妖族的死对头巫族，以浊气为食。

    还有，炼煞气入体，这非仙道的手段，而是魔门的手法。三界之中，唯有魔门，修炼吸收的不是灵气，而是煞气。

    所以，这头青狼是魔道中人？

    想了想，姜尘突然伸出一指，向青狼的眉心点去。

    “什么人？”

    这时，许是感觉到了危险，青狼猛地睁开了双眼，朝姜尘望去。

    可是，已经晚了，姜尘的那一指，已然落在了他的眉心上。刹那之间，绝之神通爆发，将青狼的元神泯灭。

    刷……

    与此同时，道鉴自动浮现，对着那青狼的尸体一照，将他的一生经历悉数映照出来。

    走马观花一般，姜尘花了数息的功夫，将青狼的记忆大致看了一遍。

    “太古魔门高手的墓室吗？”

    从青狼的记忆之中姜尘得知，就在东海的某处海域里面，有着一个太古魔门强者的墓地。这是他偶然发现的宝地，他的一身魔道传承，也是自那所得。

    不过，青狼还活着的时候，因修为太低的缘故，只敢在墓穴外围徘徊，不敢深入到墓穴内部。所以，这墓里深处究竟有什么，他也不知道。

    “陷阱吧！”

    莫名的，姜尘这样想到。

    魔门高手一向自私自利，岂会在死后，将自己的传承留下来，凭白赠与外人？

    那魔门高手这么做，定有别的目的，说不得借此夺舍重生也不一定。

    这样的话，才符合魔门高手的设定。

    所以，这魔门墓穴，姜尘去是不可能去的。不过，他倒是可以把这墓穴的消息卖给玄门高人，多少也能收获一些好处。实在不行，他直接把这消息禀告给玉帝，也不是不行。

    魔门乃是玄门死敌，对于魔门的任何消息，玄门高手都不会轻视。若姜尘把这墓穴的消息禀告给玉帝，自会有玄门高手下来查看情况。

    至于姜尘能从其中得到多少的好处，全看这墓主人的实力了。墓主人的修为越高，姜尘能得到的好处也就越大。

    “东海嘛？本神记下了。”挥手收起青狼的尸体，姜尘转身离开了这里。

    待姜尘走出洞府，另外两处的战斗，也随之步入了尾声。四个金仙，根本挡不住伏魔天兵与孙悟空。

    点了点头，姜尘吩咐道：“迅速打扫战场，然后赶往下一地。”

    说完，姜尘就不见了踪影。

    得到上清传承也有不少年了，姜尘打算趁此机会检验一下自己的修炼成果。

    如何检验？倒也简单。随便找个地方布置阵法，然后看阵法威力。阵法越玄妙，威力越强，说明姜尘对上清传承的领悟就越深。

    在附近找了找，姜尘寻到一地火汹涌之地。那是一片焦土，零星的立着几个火山，地上更是布满了宛如蛛网一般的巨大裂缝。

    地下的地火，从这些地缝里面溢出，恐怖的高温将四周化成了一片焦土，更是将周围的山峰，化成了一座座火山。

    姜尘来到进前，仔细打量一遍此地后，忍不住叹了一口气：“哎，可惜这一片宝地了。”

    若只是地火汹涌，那此地就是一块天然的宝地，无论是炼丹，还是炼气，亦或者修炼火系功法，都能起到事半功倍的效果。

    只是可惜，此地的地火之中，竟是蕴含了丝丝缕缕的火毒，使得这地火成了剧毒之物。

    这火要是用来炼丹，难以炼成不说，就是炼成了，也只能是毒丹。而寻常人被这地火灼烧，就算没被地火烧死，也会被火毒毒死。

    此地，乃是一处险地。

