    

    “明白明白，这是安全问题，必须得重视，那就让她在交通部好好磨磨性子吧，我相信她不会让我们失望的。”

    卫文翰笑着点了点头，他不可能主动去帮黄馨，否则这教训可就不深刻了，就靠她自己的觉悟吧！

    “其实我这次过来，还有一件事要麻烦卫先生？”

    “昨晚，徽省的警方已经把犯罪窝点给捣毁了，但因为事发仓促，让不少犯罪分子都跑了，还有一些参与之人也闻风而逃了。”

    “不过，幸好被抓住的犯罪分子把逃跑的人都给供了出来，我们得以掌握那些人的信息。”

    “现在，徽省警方正在紧急追捕，为了能尽快结案，还得麻烦卫先生再次动用全网通缉。”

    “好说好说。”卫文翰闻言点了点头，随即也不避讳，直接带着付岭以及随行的两名文警来到藤训部，把藤训门户网站的后台借给警方使用。

    这让付岭很是感动，这后台可谓是藤训的核心，容不得出半点错，而卫文翰头都不带皱一下的就大大方方的借给警方使用。

    而且，这等真正的问心无愧，光明磊落之人，才敢这么做，毕竟若是有违法乱纪之举，绝对不敢让警方看后台数据。

    如此想着，他对卫文翰的敬佩更增了几分。

    而在老马几人和警方的合作下，犯罪分子的照片信息很快就发布到了门户网站新建的网缉页面上，同时也通过后台推送给了涉及的几个省份的QQ用户。

    这消息一出，网上顿时炸开了锅，大量的网友激烈的讨论起来，纷纷支持藤训的这一举措。

    而就一个多小时后，徽省警局的电话就差点被打爆了，都是举报电话，其中许多人都不愿意透露姓名，觉得这是他们应该做的，不想要那悬赏金。

    这世间终究还是好人更多，尤其是在华夏这个团结的国度里，违法乱纪者有，但遵纪守法的爱国人士更多。

    上下五千年传承下来的民族精神和气节，是当今任何一个国家都无法媲美的，甚至是没有的。

    自古以来，华夏儿女都以华夏儿女自称，无论朝代如何更替，民族不变，思想不变，文明不变，华夏还是那个华夏，只是换了一个管理者罢了，这也导致了华夏儿女异常的团结，异常的爱这片传承了世世代代的土地。

    不似其他国家，换一个朝代换一种文明，国家时时刻刻在更替，没有形成固定的文明和文化传承，导致人民对国家的感情很淡，如果没有利益，根本不会有人主动帮国家办事。

    团结，似乎就是华夏固有的文化美德，自出生便印在血液里，有着共同的目标——让华夏这片大地变得更美好，然而为祖国感到骄傲自豪。

    若是出现了老鼠屎，那么，华夏儿女会一同将其抵触在外，绝不会让几颗老鼠屎坏了一锅粥。

    这是外国人永远都理解不了的的民族精神和气节，他们只知道弱肉强食和烧杀抢掠，华夏有句古话——以柔克刚，所以华夏历尽风雨依然屹立不倒，并且经过血与火的磨炼，变得越来越强大。

    终有一天，华夏会再一次屹立在世界之巅，让十多亿华夏儿女为之自豪，而这，也是华夏儿女共同努力的结果。

    就比如现在，若是在外国，绝对不可能没有人不要奖金，因为他们就是冲着奖金去的，没有奖金那就是事不关己高高挂起。

    而随着一个接一个的举报电话，一个接一个犯罪分子开始落网，仅用了一天的时间，逃走的犯罪分子基本就都被人民与警方的合作下给抓住了。

    向警方举报的人，不下千人，但唯有那些家庭困难的人，才会接受悬赏金，甚至于好多还是警方劝了才要的，最终，卫文翰只出了两百多万。

    原本一场会持续很久的抓捕行动，现在在互联网的推动下，警民一起行动，仅用了一天时间便落下了帷幕。

    站在窗户前，看着天边火红的落日，卫文翰抬起右手，朝着徽省的方向竖起大拇指。

    后面，付岭带着几名警员，看着徽省方向抬起右手，敬了一个军礼。

    再后方，藤训的所有员工，纷纷起身，昂首挺胸看着徽省的方向，跟着行了一个军礼，在夕阳下勾勒出一副只有在华夏才会出现的美好画卷。

    已经下班了的苏媛，静静站在一旁，看着最前方那个竖起大拇指的男人，露出一抹自豪的微笑。

    许久，卫文翰放下手，转过身来看着付岭说道:“付队，接下来就辛苦你们警方了。”

    “这是我们的义务，倒是卫先生和整个藤训部的工作人员，今天为了配合我们警方才是真的辛苦，你们都是英雄。”

    说着，付岭带着几名警员对着卫文翰和全体藤训员工敬了一个礼，然后对着卫文翰笑着点了点头，转身离去。

    “老马，没想到吧，咱们有一天也会当英雄。”

    看着付岭的背影，张动拍了拍马画藤的肩膀，自豪的说道。

    “谁还不是个英雄呢？”老马也骄傲的扬了扬下巴。

    看着互相吹捧的两人，卫文翰好笑的摇了摇头，看着几人因为熬夜而血丝密布的眼眸，深吸一口气开口道:“各位，今天大家都辛苦了，今晚我请客，大家好好吃一顿，然后回去好好睡一觉。”

    “好啊，我们早就饿了！”藤训员工欢呼一声，纷纷开始进行今天的工作收尾。

    “真棒！”

    苏媛走到卫文翰身边，侧着脑袋竖起大拇指，露出一抹娇俏的笑容。

    一行人兴高采烈说说笑笑的走出公司，来到对面的火锅店胡吃海喝了一顿后，沐浴在星光下各回各家。

    因为实在疲惫，卫文翰坐在副座，让苏媛开车。

    “今天你有联系黄馨么？她现在怎么样？”卫文翰带着几许疲惫问道。

    “她昨晚半夜才回的家，痛哭了一顿后情绪稳定了不少，今天一早就去交通部报到了。”

    “中午吃饭的时候我给她打过一个电话，她说她在普安路执勤。”

    “不过，我先会给妈打电话让他们先吃饭别等我们了，妈说小馨还没有回家。”

