    一月初。

    李想的生理年龄已然成年，但那只是把雾岛时间加起来的结果，在外界看来他仍旧只有十七岁。

    “还差一年……”

    他叹了口气，虽说和诸夏协会商量一下年龄调到十八岁不是什么难事，但问题在于他不大不小也算个公众人物，至少诸夏这片土地上盯着他的人很多。

    随意乱改这种东西容易落人口实。

    算了，这么多年都熬过来了，还差这么一天？

    心情郁闷的李想侧躺在沙发上刷手机，引来一票宝可梦的关注。

    哪怕之前的一个半月休息足够多了，临近比赛日炽焰咆哮虎它们也被限制了活动频率。而每当这种时候大家都会闲到发慌，各自去找感兴趣的事情做，以此打发略显无趣的一天。

    “咔嗷。”

    这家伙好像又发病了。

    炽焰咆哮虎舔着手背上的短毛，冷不丁对着身边默默织围巾的路卡利欧低吼了一声，狗子头也不抬地甩甩爪子让它一边去。

    居然不理猫。

    炽焰咆哮虎悻悻然收回视线，随后便看到火神蛾从房间里飞出来，花瓣似的羽翼洒下温暖的橘红色磷粉，让整个房间里的温度达到最宜居的程度。

    这家伙也是闲到一定程度了啊。

    对哦。

    今天好像属于是它的时间。

    难怪路卡利欧、钢铠鸦它们几个一点反应都没有。

    炽焰咆哮虎弓着腰，双手托住自己的下巴，琥珀色的双目在火神蛾身上来回转悠，满打满算这家伙来家里也有一年了，但看上去过得还挺自在？

    明明平时都没什么机会登场比赛……不过以这家伙腼腆的性格，不登场比赛或许更好一些？

    眼睁睁看着对方被李想从天上逮下来，像个大型玩偶一样用双手双脚夹住还不停挣扎的模样，炽焰咆哮虎百无聊赖地打了个哈欠。

    好和平啊。

    稍微有点想念伊裴尔塔尔那家伙了，也不知道它在干嘛。

    炽焰咆哮虎朦朦胧胧地闭上眼，不多时，细微的鼾声便响了起来。

    另一边。

    “别动。”

    李想压低声音，伸手打了一下怀里的火神蛾让它老实一点，这家伙什么都好就是太害羞了，算上雾岛时间大家相处一年多，居然连这种程度的亲昵都会害羞。

    换成别的任何宝可梦，这时候都已经舔上来了。

    当然这种特殊的羞涩感也是火神蛾的独特风格之一，他应该为家里的多样性感到开心，同质化严重可不算什么好事。

    而被他这么一弄，火神蛾的身躯逐渐放松。

    真想跑让翅膀升个温度不比挣扎快？稍微烫一下李想保证松的比什么都快。

    说到底只是不好意思而已。

    腼腆的性格火神蛾不管多久都没办法改变这一性格，无论过了多少年。

    拥有了一个温暖抱枕的李想则趁着空闲看起了新闻，想知道诸夏最近有没有发生什么有趣的事情。

    ——还真有。

    “圣剑士宝可梦惊现禹州世纪公园，引发骚乱后逃离……哈，果然是个不安分的家伙。”

    他看着新闻里那张模糊的凯路迪欧照片，试图寻找其中属于林枫的身影，只可惜并未搜寻到。

    是让凯路迪欧单独行动了，还是巧合下被拍进去？

    他也懒得去问，手指继续往下划，发现有关未知宝可梦，新种类宝可梦等词汇的新闻比以前多了不少。

    这是在逐渐向公众宣布究极异兽的存在么，确实贸然公布会导致一般人产生恐慌，但慢慢揭秘就不会了，而且国际警察那边应该也有了别样的成果。

    划到青少赛界面，多数是宣扬比赛成绩的新闻，小部分才是夸赞了某某新晋者的文章，其中一条关于他的比较有趣。

    《李想不应该继续参赛！》

    文章作者认为他的实力已经超过学生该有的水平了，如果愿意的话，完全可以一人打倒一整只小队，这样下去有违青少赛创办的初衷——热血、合作及友谊。

    所以理应该取消李想的参赛资格，让他直接去参加地区排位锦标赛。

    不得不说，这个人的想法李想一直有考虑，可惜根本不现实，学校怎么可能放过他这根金大腿呢？绝大部分诸夏青少赛的观众也不会同意。

    翻下去看评论，果然一水地辱骂文章作者，没太多价值。

    有些人第二年就熬不住了么……

    也是。

    他还年轻，这届打完还有四届，相当于整整四年都要在他的统治下瑟瑟发抖，这让原本那些学校怎么想？青少赛可是事关学校利益的啊。

    “有本事就来呗，时机得当我说不定还要感谢你们。”李想嘟囔了一声，未违规的情况下，高校联合是不可能禁他赛的。

    假如因为太强禁赛……那可就开创历史先河了。

    ……

    次日。

    万众瞩目的全球赛开始预热。

    众地区各大校队纷纷在未开始的前一个星期赶往龙都，只为见一面传说中的宝可梦。

    但很可惜，龙都的天气并不美丽，烈空坐让臭氧包裹自己陷入长眠了，试炼也不得不终止。而它不冒头游客们根本不用想着见到面。

    不少人发出了可惜的叹声。

    李想却觉得这是求之不得的好事，在能够正面打过这家伙之前，他一点也不乐意见到这家伙。尽管梦中它还比较正常，可现实里疯的不是一星半点，别到时候又满口“一切都是宿命”疯狂追杀他。

    开个玩笑，烈空坐既然说了等他，应该是会等……的吧？

    坐在大巴车上的李想莫名心底发寒，怀中的谢米昂头，小脸满是迷茫，『呜？地震了的说？』

    “少讲梦话，到地方了。”

    李想把它塞进背包里，随着大队伍有序下车，后者像毛毛虫一样挤进蛇纹熊的睡衣里，紧跟着探出了半个脑袋，小心翼翼地四处张望。

    『这次应该不会遇到那个特别凶的家伙了吧？咪咪很讨厌它的说！』

    谢米的记忆中烈空坐是一个想把它吃掉的家伙，比捷克罗姆还要讨厌一万倍，至少捷克罗姆只会把它像皮球一样滚来滚去而已。

    “乌鸦嘴免了……哟！小林子！你怎么会在选手村？”

    正打算让它安分点，李想却感觉到有人正从旁边靠近，转头一看豁然是笑容爽朗的林枫和姿态端庄的徐婉。

    “说什么鬼话，叫枫哥！”

    后者毫不客气地一拳砸在他肩膀上，嘿嘿笑个不停。

    双方打过招呼，林枫才解释了他们会出现的原因——临时工作人员。

    林枫的老师是脱离龙都在外生根发芽的龙之民，但并不与老家人交恶，相反关系还挺不错且交友甚广，毕竟是愿意离开龙神庇护出去发展的一个支脉。

    而他手里的那只哈克龙——母亲系龙都某位大人物的快龙。因此结下了良缘，在对方的帮助下与许多同龄的龙之民结下了友谊。

    尽管在此期间也遇到过恶人，但最终都化险为夷了。

    眼下由于人手突然短缺，才使得林枫及徐婉去顶上，却也仅限于那么几天而已。

    两人本身就是巧合性地看到雾都队的大巴，过来打个招呼就走。

    “这家伙……我怎么有种不详的预感。”

    李想低声喃喃，某种意义上说，林枫也在演绎着属于他的故事，而他的故事里并不缺少与神兽相关的事物。

    这点从方方面面上都能看出来。

    “怎么了？”

    宋桀见他面色古怪，不由得低声问道。

    “林枫莫名出现，总觉得没好事。”他很直白地回应了一声，虽然有背后硕人坏话的嫌疑，但当事人在他也一样会讲。

    以大家之间的交情完全不用顾忌这钟小事，互黑纯属常态。

    宋桀也露出无语的表情，“我觉得你可能得多吃两斤核桃，没事想这种东西。”

    “情不自禁嘛……”李想随口说着，主动拿过阿比盖尔的行李，吕姝和赵婕一个组轮椅，另外一个把人扶下来。

    茶哥的伤好的差不多了，关键是复健，两个月的单脚跳生涯多多少少改变了一些东西。

    “真是要强的孩子，都让她在学校里好好修养，等比赛正式开始在过来了。”

    苏茜满脸无奈，但她已经不是队长了，对阿比盖尔所能做的也只有劝解，对方不听她能咋办？

    李想回道：“也不用太担心，我带的那个药还是挺管用的，只要坚持使用肯定能在比赛开始之前恢复自如。”

    他转过头看着这位曾经的队长，对方在卸任后就像之前说明的那样，和南宫梦特训去了，阔别两月归来气质上都发生了少许的变化。

    有点接近那位魅梦天王的意思了。

    而这种变化说好挺好，说好也挺不好的，因为一名训练家哪怕同属性，宝可梦的搭配很接近，只要能一直走下去，最终仍旧会走出两个风格。

    就像世界上不会有同样的雪花。

    “怎么？我脸上有东西？”苏茜笑着侧头问道。

    李想摇摇头。

    龙都安排的这个竞技场比起去年北美的要大很多，设备也更加完善，连公寓的住宿条件都更好了。

    但仍旧无法缓解部分队员的紧张心理，毕竟他们是初次参加全球级的比赛。

    宋桀好说，让他保持平常心的方法就是揍这家伙一顿，李想的北斗友情破颜拳疗效特别好，基本一拳就治得妥妥当当的了。

    宫煦稍微麻烦一点，这货平时又嚣张又邪气，今天却摆了个死鱼眼出来，显然内心在进行着极为激烈的斗争。

    对此徐鹤也有特殊的攻略手段，一句“双打不行没关系，明年你去打单打吧”，宫煦瞬间就变得没问题了，还恳求教练收回成命。

    最后，是明明很紧张却因为队伍里的气氛装不紧张的叶慕，和本来不紧张被前者弄紧张的白昼。后者并没有出场机会，但和好友太过感同身受，情绪逐渐同化。

    叶慕本人表面上没什么问题，就是一如既往的笑容变得勉强了一点，打游戏的时候手微微有点发抖，换成超能力操纵键盘也有点发抖。

    尽管按他自己的说法，是激动所导致的，但你说这不紧张……

    “谁都会紧张的，不用绷着自己。”李想拍了拍他的肩膀，宋桀也冲这个小伙子点了点头。

    叶慕勉强咧开嘴角，道：“学长第一次打全球赛也会紧张吗？”

    他无疑和白昼一样是李想的迷弟，哪怕日常与其有所交流，巨大的差距也还是让他忍不住神化了对方。

    “那肯定，你别说我现在其实也有点紧张。再说了谁都紧张，苏茜学姐也好，阿比盖尔学姐也好，大家都一样。”

    李想把叶慕的头扭回屏幕前，“打游戏就要认真打，你看看你都死多少次了？”

    挑染发色的少年无言以对，紧绷的内心也的确得到了放松。

    如此久违的剧烈情绪波动是因为什么呢？

    曾经认为自己早已抛却一切负面情绪的叶慕沉思，最终得到了一个答案——在乎。

    是的。

    所有的正面负面情绪都源自于在乎，他不想自己所在的雾都队输，不想学长因为他而输，所以紧张到手微微颤抖。

    而回想起青少赛地区级夺冠的刹那，心中涌动的则是另外一种情绪——喜悦。

    强烈的参与感让原本对很多事情都提不起兴趣的他迈开脚步。

    去年心态上的变化，或许比没来到雾都大的三年还要多。

    一切的一切，都源自于那场比赛。

    那场李想在春季赛上以一敌五，一个一个将对手斩于马下，宛若恢弘史诗般的比赛。

    那一刻。

    叶慕的心灵被震撼到无法自拔，从此开始认真对待青训营，以全国前十的好成绩获得提前进入雾都大的资格。

    时至今日总算站到了高等学院最高的平台上。

    他所要付出的，只有对他来说理所当然的努力而已。

    “……呼。”

    叶慕微微松了口气，转头看了边上疯狂按键盘的白昼一眼，等他因角色死亡而叹气的时候，问道：“你也不紧张了？”

    “我是被你感染的，你都不紧张了，我还紧张什么。”白昼耸耸肩。

    “哈哈，别说的我像传染病一样啊！”

    叶慕笑着打了他一下。

    就在二者闹腾之时。

    一双手分别按在了他们的左右肩膀上。

    “两个一杠五不好好玩游戏，在这里整什么呢？”潮和善地看着他们。

    两人当即一个机灵，急忙回道：“好好打！绝对好好打！”

    不远处。

    李想对着宋桀伸出手，“看到没，没过今晚，五百块。”

    “记账。”

    白毛少年满不在乎地打了他的手，这只是对学弟状态何时调整好的一个小小赌约。

    “小本经营概不赊账。”

    “那就想起来再给。”

    “耍赖是吧？你不给我找安雅要。”

    “去呗，好意思拿你就去，胆子跟拉达一样大的家伙。”

    “好，你等着，别怪我没提醒你，到时候你会比我还尴尬的。”

    “我等着。”

    两个在安雅面前脸皮比纸薄的家伙互相打嘴炮。

