    “师父，师父，看我把谁带来了。”

    墨垒领着宁易穿过前厅，来到金石阁后院。

    这里与前厅布局皆然不同，入目葱葱翠翠，栽培了许多奇形怪状宁易叫不出名子的植物。

    “小心。”

    一外形似八爪鱼的植物突然当头罩下，缠住宁易。

    人影消散，宁易出现了数米开外。

    还不等他询问，突然感觉双脚一紧，低头看去，但见无比细若发丝的根须快速顺着脚脖攀沿而上，眨眼间就没过膝盖。

    宁易冷哼一声，双腿微微用力。

    根须绷紧，发出细微声响，竟然没有一根断裂。

    宁易脸色微变，虽没用全力，但是以他如今的肉身力量，比起吕越施展‘大力’神通时还要强上一丝。

    这细丝竟能承受住其力道，可见其坚固。

    宁易又增加了两成力量，根须终于承受不住，砰砰的崩断开来。余者似受到惊吓，纷纷脱离钻入地下。

    一个人影，突兀的出现在宁易面前，宁易吓了一跳，后退一步凝神警戒。

    “师父。”

    墨垒喊了一声，欠意的介绍道：“这是我师父，复姓公输。宁易，你别多心，他就是爱逗弄人。”

    宁易那敢多心，就凭刚刚那无声无息出现的身法，想杀自己并不会费多少劲。

    此人一身老农打扮，右手拿着一柄工具铁铲。上下打量宁易，咧嘴笑道：“小子，年龄轻轻，生了一身怪力呢，不错，不错。”

    “见过公输前辈。”

    宁易忙拱手施礼，以他的神魂之强，却从老者身上感受不到半点真元波动。这是神华内敛，修为到的返璞归真才有的境界。

    如此强者，宁易也见过几位。

    无一例外，皆是元婴境的大修士。

    “我不喜欢这一套。”

    老者摆了摆手，上前一步，搂住宁易的肩膀，笑嘻嘻的说道：“感觉如何？”

    宁易愣了一下，侧头看向墨垒，不明所以。

    “这些都是我师父精心培育的傀儡。”

    墨垒颇觉得有点不好意思，欠意的笑着解释道：“师父的意思是，你觉得他培育的傀儡怎么样？”

    “自然是……极好的。”

    宁易回过味来，原来人家是拿自己练手了。

    看看四周宛若植物园的小院，宁易心中着实有些吃惊。如果不是墨垒提醒，他跟本无法把这些植物和傀儡联系在一起。

    因为，它们似乎是真的生命。

    “是不是第一次见。“

    老者似乎看透宁易心中所想，显得很是得意，说道：“此乃老夫独创，谁说傀儡只能用金石制造。老夫研究后发现，其实植物更适当制作傀儡，而且可塑造性更强。”

    “前辈厉害。”

    宁易竖起大拇指，虽然宁易对傀儡之道不是很精通。

    却也知道，植物在某些方面确实有独特之处，便顺着话说道：“植物可以嫁接，断枝重生，没有致命的器官，确实是一个好对象。”

    “哈哈，说的好。”

    老者闻言哈哈大笑，神色颇为诧异的打量宁易两眼，又瞥了墨垒一眼，说道：“看看，一个外门的，都知道植物傀儡的发展潜力。你就蠢小子，竟然不愿意学，真是气死老夫了。”

    墨垒嘿嘿笑了笑，也不生气，低声反驳道：“这玩意是好，但是不顶造啊。”

    “你……”

    老者气的胡须撅了撅，半天没说出话来。

    宁易眼观鼻，鼻以观口也不插话。

    这两师徒显然各占一方。

    金石所制傀儡，如果使用上乘材料，确实十分耐造。植物傀儡，虽多了些变化，但是受材料限制，本身限制也强。

    “哼，等着吧。”

    老者气呼呼的揽着宁易往前走，回头叫嚣道：“总有一天，总会后悔的。”

    墨垒站在原地哭笑不得，他的性格就有点跳脱。

    可是和师父比起来，真不算什么，自己师父，那才真是小孩子皮气，而且说来就来。

    “给你瞧瞧我最新弄出来的宝贝。”

    老者把宁易往院里带，指着一方银色石槽，得意的说道：“快瞧瞧，我最新的成果。”

    宁易看了一眼，倒吸了口冷气。

    只见那银色石槽四周，镶嵌着密密麻麻的灵石，细数之下，数量在百枚左右。阵阵灵气通过阵法，注入银色石槽中。

    石槽之中，铺着一层深黄色的泥土。

    这泥土也非凡品，粒粒都透玄黄之色，土中所栽，则是一颗颗龙眼大小的黄褐色小球。

    无叶也无技。

    “前辈，这是？”

    宁易看了半晌，也没看出什么门道。

    “此乃成长性傀儡。”

    提起此傀儡，老者眼中明显露出兴奋的光芒，解释道：“它们就犹如一颗颗卵，可以根据主人所想，长成任何形态。而且，还可以慢慢变强，直至达到成熟体态。”

    宁易眉头一挑，听出其中厉害之处。

    傀儡一经制出，便是定型了。

    以后想要改动，便需要重新增加材料，改动的范围也不是很大，且提升全靠傀儡师。

    这便是傀儡，因为它们不是真正的生命，没有办法自我成长，自我完善。

    老者所制傀儡，初始是卵的形态。

    由主人决定形态后，自我成长，最终达到成熟，便是傀儡能力上限。

    乍一看，和寻常傀儡最终区别并不大。

    但是，他却拟态的生命成长的部分过程。

    如果能够消除或者提高傀儡成长潜力上限，那便等同于生命了。

    因为，生命有无限可能！

    毫无疑问，这是一大进步。

    或许，这就是老者选择用植物制造傀儡的原因了。他想通过这种办法，由傀儡之道悟出真正的生命造化之道。

    天罡第一神通，‘斡旋造化’，便是此道的一种显化。

    “很有野心吗？”

    宁易吐槽一句，盯着石槽中的九枚傀儡卵，心中不由的微微一动。

    它们能够变化成任何形态，自然能够变化手臂，如果给自己的父亲买一枚，那真是在好不过了。

    只是，看这阵势，恐怕价格不低。

    毕竟，只就眼前看到的，就要花掉上百枚灵石才培育出九颗，可见其金贵。

    “怎么样，想要吗？”

    老者眼底闪过一抹奸诈之色，诱惑的说道：“这东西长至大成，能力堪比筑基大圆满的修士。老者炼制它们时，还加入了六种妖植的天赋能力。嘿嘿，不是我吹，天下仅此一份，有钱也没处买。你只需答应我一个条件，便送你一颗。”

