    “豆豆当然听话！豆豆是最听话的。”豆豆笑嘻嘻的抱住了我的脖子，来回的蹭了两下。

    我感受着怀中的小东西，像只小猫咪一样拱来拱去，不由得笑出了声。

    “我们豆豆是只小猫咪嘛，怎么这么可爱呀？”

    我笑着问道，并将豆豆举得高高的。

    听着头顶传来银铃般的笑声，心里更是满足。

    直到楚婉竹端着水果和蛋糕走了出来，看到我的举动，还有些惊慌：“你赶紧把孩子放下来，别摔倒了。”

    听着楚婉竹紧张的声音，我小心翼翼的将豆豆放了下来。

    “我的小宝贝快来吃爸爸专门为你买的小蛋糕吧，这可是我们豆豆最喜欢的了。”

    我说着拿起了一块蛋糕送到了豆豆的嘴边。

    谁知道豆豆咬了一口以后，一本正经的说道：“这已经不是豆豆心中最好吃的小蛋糕了，最好吃的是楚阿姨做的小蛋糕和小饼干，可好吃了！”

    说着豆豆小跑出去，过了一会端着盘子回来，小手捏着一块饼干便送到了我的嘴边。

    “爸爸，快尝尝，真的超级好吃。”

    豆豆像是发现了宝藏一样，眼睛都放着光芒。

    看到这一幕，我愣住了。

    我向来只有在豆豆看到我时，或者画画的时候才会这么高兴。

    而现在楚婉竹做的一个小饼干的蛋糕直接获得了。

    我吃着豆豆递过来的小饼干，入口便是甜腻的味道，果然是豆豆喜欢的口味。

    没想到楚婉竹还会做这些东西，想到她会亲自下厨，我还有些不敢相信呢。

    “怎么样，味道不错吧，我是专门研究了豆豆的喜好做出来的这些小糕点，也不知道符不符合你的胃口。”

    听到楚婉竹的话，我侧头看了过去，只见向来冷清的楚婉竹，此刻眼中闪烁着期待。

    可能连她自己都没有发现这件事吧。

    我心中涌起了一些奇怪的感觉，嘴角止不住笑意。

    “味道真的很不错，不过比起我的还差一点。”

    先是夸赞了两句，在看到楚婉竹嘴角渐渐上扬的时候，我下意识便调侃了一句。

    果然获得了一个嗔怒的瞪视，楚婉竹开口道：“你们先坐着吧，马上就要到晚饭的时间了，我去准备一下。”

    听她要去准备晚餐，我还有些疑惑，楚婉竹还真是深藏不露。

    不仅会做蛋糕饼干，还会做饭。

    我笑着调侃：“那我可就要尝尝楚阿姨的手艺了。”

    说是这样说着，可我还是让豆豆自己玩会，我则是走进了厨房。

    厨房内，楚婉竹在两边的锅旁忙着，手上的铲子一直都没离开过，空气中也渐渐弥漫了一些糊味。

    肯定是菜炒糊了，我注视着面前的楚婉竹完全没有差距到这件事，还气定神闲的游离在厨房内。

    我不禁笑了笑，从墙壁上拿起挂着的围裙，走到了她的身后。

    楚婉竹可能光顾着品尝味道，也没有注意到身后的我。

    于是，我便将围裙绕到了前面，打算为她系上。

    下一秒，楚婉竹的身体一僵，手上的动作都停在了半空中。

    这样的反应放在楚婉竹的身上莫名很可爱。

    让我控制不住自己的想要逗一逗她，手上微微用力将她圈在了怀中。

    伴随着我们的不断靠近，我能感受到楚婉竹紧绷的身体，甚至到了一动都不敢动的地步。

    “阿楚，你似乎很紧张。”

    我凑到她的耳边，轻呼了口气。

    楚婉竹猛地挣脱开我的怀抱，转身伸出一根手指，将我缓缓推开。

    “请你跟我保持一定的距离，不要打扰我做饭。”

    看着楚婉竹的脸有些红红的，还坚持着隔开距离。

    我莞尔一笑，自觉的退后了两步。

    “当然，我不会打扰你做饭，不过你的菜似乎有些糊了。”

    我善意的的提醒，换来了楚婉竹惊讶的转过身开始挽救，可还是晚了。

    锅里的菜已经从绿色变成了黑色，我特意探头看了看。

    心中不免有些好奇，同时也说出了口：“原来真的存在黑暗料理，我做饭这么多年还是头回看到绿色的菜变成黑色的呢。”

    我若有其事的念叨着，下一秒被楚婉竹推搡着出了厨房。

    见状，我笑了笑没再打扰。

    回到客厅打算跟豆豆玩一会，等我回来的时候，发现豆豆还在乖乖巧巧的吃蛋糕。

    一看到我，眼睛便笑眯眯的，轻轻的歪过头，可爱到了我的心里。

    接着豆豆从沙发上站了起来，一步步走到了我的怀里，紧紧的抱着我的脖子。

    “爸爸，妈妈呢？妈妈去哪了？”

    豆豆的声音传入我耳中的瞬间，我心里一疼。

    我该怎么向孩子解释，这还真是一个大问题。

    伸手将豆豆轻轻的搂进怀中，我柔声道：“妈妈去国外工作了，一直都没有回来，豆豆跟爸爸在一起，难道不开心吗？”

    “开心开心，当然开心，能跟爸爸在一起是豆豆最开心的事情了。”

    豆豆眨巴着眼睛，似乎怕我不相信，凑过来又亲了两口。

    可爱的小模样让我的心都化了。

    想想当初，王有容竟然还有虐待孩子，也不知道她是怎么下得去手。

    不管以后发生什么事儿，不管豆豆最后是谁的孩子，我都要将这个孩子留在身边。

    我暗自下定了决心，轻抚着豆豆的小脑袋，等待着楚婉竹的晚饭。

    时间一点点过去，豆豆坐在客厅都看了好一会电视，厨房的动静终于停了下来。

    我松了口气，这种折磨终于结束了，我倒要看看是什么菜做了两个多小时还没做好，该不会做成了毒药吧。

    这句话我当然没敢说出口，看着楚婉竹出来，额头还有点黑，我笑着走过去伸手为她擦了擦。

    “大厨可终于出来了，我们两个可是等候已久了。”

    话落楚婉竹微微扬了扬下巴：“那就快去尝尝吧。”

    待我们都坐下后，我大概的扫了一眼桌子上的菜，一共才两菜一汤，楚婉竹都在厨房折腾什么呢？

    刚要动筷子，我发现旁边投来期待的目光侧头便对上了楚婉竹的视线。

    不由得心中一愣，我问道：“这该不会是你第一次下厨吧？”

