    地上，潘庄捂着胸口嘴角溢出血液，虚弱的说道：“今天我认栽，要杀要剐随你便！”

    陈浩皱起眉头：“让你这么死了可太轻松了，你可是黑龙帮的二当家啊。”

    “你想怎么样？”潘庄听到这话心中有些慌乱，本想着选择这医院的停尸间对付陈浩，没想到自己这群人竟然被打倒，这药传出去以后黑龙帮就没了威信。

    “这样吧，我也不会对你出手可以暂时放过你，只是你要答应我一件事。”陈浩拍了拍手缓缓开口说道。

    潘庄一脸惊恐：“只要不伤害我黑龙帮的名声，你说什么都可以商量。”

    此时，他心中只想着生意做砸了，这要是回去让大哥知道下场不还是死。

    这黑龙帮在清河县也是大有名头，要是因为这单生意砸了名头，那面对老大还不如现在死了痛快。

    陈浩缓缓说道：“放心好了，只要你今晚当做什么事都没发生，我也可以当做什么事都没发生过。”

    听到这话，潘庄有些疑惑但并未多想，反倒是急忙回道：“可以，你说的事我能答应。”

    他根本没想到陈浩这么爽快，不但不和自己计较还打算保密今晚的事，这也正是他求之不得的事。

    陈浩走上前：“这里的尸体很多，你记住陈浩已经死了，你拿出接单的酬金出去玩乐，然后安排好这帮小弟，改天我登门道谢。”

    潘庄听到这话扶着墙起身：“好，从今往后陈浩已经死了！”

    说完，他走到小弟面前，将小弟身上的衣服扒了下来丢给陈浩。

    “你这是做什么？”陈浩皱起眉头问道。

    “你还是穿这套衣服出去比较好，停尸间的事我会安排好的。”

    陈浩笑了笑：“不错，你还是很精明的，做事干净利落。”

    说完，他脱掉自己的上衣，穿上了那混混的衣服朝着电梯口走去。

    都说忠心难得，他今天这么做也算是让黑龙帮二当家欠下一个人情，这对他来说以后可能用得上。

    出了医院，他立刻打车赶到警局，这一过程完全没有人知道。

    次日一早，梁云正在家里吃着早餐，管家急忙走了进来：“少爷，潘庄来了。”

    梁云眼神微咪将手中的牛奶放下：“让他过来书房找我，派人去一楼候着，不要让任何人上二楼。”

    说完，他转身进了书房，直到潘庄来到。

    “梁少爷，事情已经办妥，停尸间的尸体又多了一具！”

    “好，只是陈浩逃出警局的事情已经引起轰动，我的去警局一趟。”

    梁云说完拍了拍潘庄的肩膀，随即拿出一张里面有二十万的卡递给他，走出了书房。

    此时，警局也刚上班不久，宋局长第一件事就是跑去陈浩的房间，因为他清楚知道陈浩昨晚跑出去了。

    而陈浩现在正躺在沙发上睡觉，听到开门的声音才睁开眼睛。

    他看到是宋局长，揉了揉惺忪的眼睛：“宋局长，你这一大早找我是不是为了昨晚的事？”

    宋局长听到这话也不绕弯子了：“是的，你昨晚出去有什么进展吗？”

    “当然有了，要不了多久这真正的凶手就会浮出水面，而且还会传出我的死讯，到时候你见机行事。”

    所有事现在他已经基本掌控，他跟梁云接触过，虽然出事手段狠辣，但也不是一个浮躁的人。

    宋局长皱起眉头想了想：“那照你这么说，我是不是应该陪着凶手好好演戏？”

    他转过头看向陈浩走了过去坐到沙发上，给自己到了杯茶。

    经过长时间打听，他发现陈浩并不是一个简单的农民而已，按照消息情况陈浩在清河县和合阳县可是混的很好。

    “咚咚咚！”

    就在这时，门口传来了敲门声，他嘴角露出笑意：“进。”

    一名警员打开门走了进来恭敬的说道：“局长，外面有客人等候！”

    他和陈浩相视一眼，随即走了出去关上门这才开口问道：“是梁云吧？”

    “局长，你怎么知道的？”警员一脸惊讶的问道。

    宋局长冷笑一声：“这是预料之中的事，看样子今天收获丰富。”

    说着，他走到办案大厅，屁股后面的小警员一脸疑惑。

    梁云看到他走过来急忙上前：“宋局长，陈浩昨晚逃跑，在医院作案的时候被保安打死，我就是为了这事来的，我的保安可是正当防卫。”

    宋局长听到这话面色严肃：“梁先生，你确定死者是陈浩吗？”

    “确定，当时我还跟他交手了，只是保安一时下手较重出了人命！”梁云听到他的话立刻一脸坚定的回道。

    说完，他继续道：“这陈浩本就是嫌疑犯，有这样的情况发生更是证明他就是犯罪者。”

    宋局长却伸出手做了个停止的手势：“陈浩并不是重犯，凡事讲求证据。”

    随即，他继续道：“只是，你妹妹前几轻轻丢了性命，是不是陈浩做的还需要深入调查，我们到现在也没有撬开他的嘴，没想到他竟然死了！”

    “宋局长，我妹妹肯定是被他下了药然后杀死扔到楼下的，这陈浩返回医院就是为了销毁证据！”梁云心中想着，反正陈浩已经死了，自己所做的一切都可以归咎到他的头上，反正死无对证。

    宋局长听到这话皱起眉头看了他一眼：“梁先生，你说的和我检查一致，所以你今天需要配合我完成调查。”

    他说完话朝身旁的警员使了个眼色，警员立刻心领神会拿出手铐就给梁云拷上。

    “宋局长，你这是干什么？我只是过来协助调查，用不着这么做吧？”

    “抱歉了，你知道的太多，带着你我才能找到更多的证据！”

    宋局长立刻吩咐警员将他收押，随即带着一帮警员去了梁婷自杀的办公室调查取证。

    调查结果显示，梁婷生前喝水的杯子里面有大量安眠药成分残留，而且一条绳子就藏在沙发下面，经过检查上面满是梁云的指纹！

    之前他来调查受到梁云阻拦并没有进入办公室，也没有找到什么有效证据。

    清河县某办公楼内，县长昌军在办公室内来回走动，他得知陈浩死亡的消息并且还公布了出去，然后动用了大量媒体关系散布。

