    在艾莲平淡地说出这些话时，萧炀无言注视着她的嘴，亮面唇釉恰到好处地修饰着憔悴起皮的嘴唇。

    自从艾莲取代了109研究所一把手的位置，一箱又一箱的现金和黄金被运进保险库，股票大盘上走势好像坐了火箭，研究员们的薪水从每月一两万到年薪百万，下属培育基地像细胞分裂增殖一样悄无声息出现在各个国家各个城市的每个角落，艾莲的脸频繁出现在各大国际医学周刊和财经新闻上。

    这些年跟在艾莲身边，萧炀看着她在各国顶级商人之间游刃有余，举止进退有度，妩媚张扬的一张漂亮脸蛋下是一颗永不停歇算计的心。

    野心勃勃又手段过硬的女人要比魁梧剽悍的男人更让人心动，萧炀喜欢站在不起眼的地方仰望着她。

    打火机翻盖发出声音，接着香烟的气味飘到了萧炀身边。艾莲指间夹着细烟，红唇微动，轻吐了一口烟气。

    艾莲靠在流线弧形的白色靠椅中，跷起一条腿，黑色的漆皮细高跟鞋轻轻撞了一下桌面一下的橱门，她终于消了气，让萧炀过来。

    萧炀走过去，站在她身边，拿起桌上的烟灰缸递给她，艾莲将烟蒂在里面碾灭，然后勾住了他的指尖。

    “你受伤了？”艾莲问，轻轻掀开萧炀制服的衣摆，伤处包扎过，只是有点渗血。

    “没关系，两发子弹而已，我穿了防弹背心，还不算太严重。”

    “那就好。我和林灯的确有一段过往，但那已经是过去的事了。他很好，温柔体贴又很健谈，可惜从他决定背叛我的那一天起我们就没可能了，我们理念不同，在一起也不会有结果，但你不一样，你懂我的苦心。”

    艾莲拉着萧炀的手让他坐在自己椅上，自己则坐在萧炀的腿上，虽然是这样的姿态，但掌控权仍旧牢牢攥在艾莲手中，蓝玫瑰信息素压迫感十足。

    “我们应该暂时收手了，陆氏联合各大商业集团制裁我们，言逸又马上要动身去参加国际会议，国际监狱典狱长下了台，现在的国际监狱插满了IOA的人，是不可能再做出对我们有利的投票了。单烯宁库存告急，营养药剂短时间内做不出来，我们现在只能先降价抛售一部分普通实验体变现，再停掉一部分培育设备，这样在资金上还能有喘息的机会，否则设备维护和养育实验体就是一笔巨大开销。”

    萧炀说着，若有若无地扫视艾莲颈上的项链。

    艾莲披着西服外套，里面是一件领口随意敞开的白衬衫，铂金锁骨链上缀着一枚廉价的水滴形项坠。学生时代的礼物居然留到现在，看来这项链也是林灯教授送的了。

    “降价……不可能的，这一次降了价，之后就提不回来了。”艾莲若无其事地勾住颈间的项链，轻轻一拽，连着铂金细链一起拽断，然后连着坠子一起扔进了烟灰缸里。

    “转告各大培育基地，暂时停产幼体，关闭幼体培养设备，然后将现有的培育期实验体合并到规模最大的几个培育基地中，集中培育。”艾莲的语调不紧不慢，和平常没什么两样。

    她站起身，向电梯走去，在扫描器边扫了自己的虹膜，然后低声说了一句话，声纹锁解除，电梯门开启，艾莲走进去，摆手让萧炀跟上。

    萧炀看着被无情扔在烟灰缸里，已经被灰白粉末掩盖的项链，轻叹了口气，跟着艾莲上电梯。

    电梯门关闭后，日光灯熄灭，变成了消毒杀菌的紫光灯，从电梯侧面伸出了两套锁子甲内衬的防护服和面罩，机械手为两人穿戴整齐。

    电梯正好下降到最底层，发出一声提示音：“叮咚，您已到达：总部培育区，警告，培育区内安置有高等级成熟期实验体，请勿喧哗、跑动以及使用带有闪光和噪音的设备。”

    通过数道坚固的密码重门，才进入总部培育区。

    萧炀对这些地方非常熟悉，这就是他平时工作的地方。正在各自岗位上工作的研究员轻声跟他们打了招呼就回到各自工位上工作了。

    整个总部培育区布局和图书馆很相似，每座培养器并排放置，分为幼体区、培育期实验体区、成熟期实验体区和精英区（安置处于五级成熟体以上的成熟期实验体和腺体分化潜力在M2及以上的其他培养期实验体），最靠近大门的是幼体区，培养器中容纳的都是一些腺体特征还很明显的幼崽。

    萧炀路过时，一只海豹实验体轻轻拍了拍培养器的透明板，小家伙浑身裹着一层雪白绒毛，还没进化出人类肢体，完全就是一只海豹幼崽的样子。

    萧炀用虹膜解开培养器锁，摘下面罩，把小海豹抱出来，和它贴了贴脸。

    经过实验体改造的幼体已经初步具备一定智力和情感，见到自己的培育员就很亲热地想要抱。不过已经到这个时间了，这只海豹还没出现人类特征，之后即便成熟大概率也只是个拟态程度在1或者0的实验体，虽然服从性高一些，但实力相比其他的会差许多。

    和809号实验体克拉肯一样，这种从动物开始培养的实验体，如果拟态程度不高就会卖不上价，克拉肯也才卖了几千万而已，跟培育成本比起来几乎就是亏本甩卖的价格。

    小海豹对萧炀很依赖，卧在他怀里就打起瞌睡。萧炀撸了撸它身上的绒毛就把它放回培养器锁上了。

    一路上经过了许多培养器，里面的幼崽多半对萧炀很亲昵，萧炀每经过一个都要抱一下哄一下，渐渐就跟走在最前面的艾莲拉开了一段距离。

    艾莲目不斜视地向前走，对这些幼体并不感兴趣。

    过了幼体区，萧炀快走了两步追上艾莲，跟他谈了谈自己的挽救措施。

    “这些幼体我建议出售给我们合作过的商人，它们没什么攻击性，停止供应营养药剂之后就不会再成长了，当宠物是个很好的选择，趁着培养成本还没上去，低价出售可以挽回一部分损失。”

    “安全性要怎么保证。”艾莲淡淡地问，“那些商人和贵族炙手可热，如果实验体在家里咬伤了他们的孩子，我们的信誉会受到更大的损害。”

    “经过训练的幼体是不会伤人的。”

    “谁来训练？”

    “嗯……我可以。”

    “你有你的工作要做，我给你现在的年薪不是让你来当驯兽师的。”艾莲拍了拍他的肩，往精英区走去。

    从成熟期实验体区开始，培养器就各自放置在单人单间的分隔区域里了，每个封闭房间门外标注着实验体的编号、代号、腺体分化级别和实验体等级。

    越向深处走，实验体的级别越高，到了最深处，房间门上的标注已经开始出现分化级别A3，成熟体级别8甚至9的超强实验体。

    艾莲在最后一座房间前停下。

    重锁房门上标注着：

    特种作战武器200

    代号：永生亡灵

    腺体分化级别：A3

    实验体等级：恶化期

    艾莲扫描虹膜后在控制面板上输入了一串指令，坚如壁垒的房间正墙缓缓透明，直到变成玻璃般的材质，人从外能够清楚地看见里面的情况。

    房间里站着一位清瘦的alpha，他把白色床单搭在头上，裹住身体，一动不动地站在地面上，看起来像万圣节的幽灵。角落中正在运转的机器通过空心管连接到他被床单盖住的身体上，正在向他体内不断注入促联合素。

    而他身侧，则漂浮着一枚拳头大的圆润珍珠。

    艾莲朝萧炀勾了勾手：“你站那么远做什么，培养器足够坚固，他出不来。”

    萧炀并不是第一次见这个实验体，但始终不敢靠得太近。这是自实验体出现在世界上以来第一个进入恶化期却没失控的实验体，就因为那颗悬浮在空中的珍珠，这件事如果公开，一定会震惊整个科学界。

    “那颗珍珠……很不可思议。”萧炀由衷地说。

    艾莲笑起来：“这是从电光幽灵体内剖出来的一颗卵。真的，他真的很伟大。”

    “我一直在想，既然这颗珍珠拥有控制恶化期实验体的能力，那么是否能控制恶化的神使呢。”艾莲宁静地叙述着自己的构想，“假如能做到，IOA将不足为惧，我们眼下的困境就迎刃而解了。”

    萧炀摇了摇头：“你真要那样冒险？不如暂时求稳……”

    “别怕，你应该相信它的强大。”艾莲按了一下通话按钮，封闭房间内发出一阵温和的音乐，唤醒了永生亡灵。

    永生亡灵醒来，头上仍旧搭着被单，看不到他的脸，他缓缓伸出一双年轻苍白的手，把空中漂浮的珍珠捧到手中。

    艾莲轻声道：“我有任务给你，按我说的做。”

    “好。”永生亡灵的声音很空灵，嗓音回荡在房间的每一个角落。

    “真乖。”艾莲夸赞道，“你有什么想要的东西吗，我都可以满足你。”

    “给我一张纸巾。”

    永生亡灵缓缓托起珍珠，喃喃地说：“我希望、它不要哭了。”

    ——

    艾莲交代任务时，萧炀有眼力见儿地从她身边退开，大约在外面等了十分钟，艾莲走了出来，事情交代完毕，差不多可以走了。

    路上，两人又开始讨论接下来的补救措施。

    “的确应该停产幼体。”萧炀想了想道，“但短时间内关闭幼体培养设备不现实，光总部现有的幼体就有超过两百只，如果不作宠物出售的话，我想不到还有什么合适的方法既能挽回损失又能解决困境了。”

    “把培育期实验体的营养药剂都停了，库存的营养药剂都紧着供应精英区实验体。”

    “好。那培育期和普通成熟期实验体的供养……”

    “直接把现有幼体全部供应给成熟期实验体作饲料，所有培育期实验体，还有成熟期里面低于五级的、不能作饲料的，拿去销毁。”艾莲漫不经心地说。

    萧炀脚步一顿，愣了一下。艾莲轻描淡写的一句话，直接决定了价值几十亿实验体的去留，也决定了上万个实验体的生死。

    萧炀停在了一个培养器边，里面的小海豹趴在玻璃上欧欧地叫，想引起萧炀的注意好过来抱它。

    “一次性么，你打算怎么销毁。”萧炀半晌才问出一句话。

    艾莲已经走出去了几米远，听他这么问，又折返回来，利落地拉下海豹实验体所在培养器的电闸开关。

    “就是这样。”艾莲给萧炀做了个示范，转身走了，抛下一句冷冰冰的话：“感染药剂不是你发明的么，去用。”

    培养器停止了运转，一时间氧气泵、营养药剂泵、除菌器等等仪器全部关闭。

    活泼的海豹实验体在窒息中挣扎，最后无力地躺在培养器底不再动弹。

    萧炀抬手扶上培养器封闭的玻璃，沉默站了许久，慢慢地，身体有些脱力了，额头抵在玻璃上，喉结轻轻动了动。

