
　　“宗主，他既然能击杀胡秋长老，恐怕实力不一般。”一位长老出言说道：“如今铁山宗已经是强弩之末，我们不如一起攻之！”

　　“我身为地尊强者，对付一个毛头小子，又何足挂齿。”

　　北极宗主摆了摆手，同时向着陆凡望去：“你既然要帮你，铁山宗出头，那我便看一看，你有没有这个能力。”

　　陆凡露出轻笑：“也就是说，我只要打败了你，北极宗门的人便可撤走？”

　　“这是自然，我若敌不过你，又有何脸面留下。”

　　北极宗主直言道，神情更显得冷漠，对于陆凡这种傲然，他可是颇为不爽。

　　不过陆凡能够击杀胡秋，想必实力也不凡，既然如此，他便要领教一番。

　　“陆大人大恩，铁山宗没齿难忘！”

　　铁豹赶忙抱拳：“但他乃是地尊强者，不是大人所能应对，还请大人三思，尽快离开铁山宗，省得做出无谓牺牲。”

　　“放心便是，既然敢出手，自然是有我的道理。”陆凡摆了摆手：“北极宗虽有地尊强者，但却也不堪一击。”

　　随着陆凡这一番话语，铁山宗的众人却是一头雾水，也不知道陆凡到底哪来的底气，竟然敢和地尊强者叫板，这可不是一般的实力，地尊强者之强，也绝不是寻常尊者能够敌对。

　　北极宗主也不多言，就在那顷刻之间，便向着陆凡踏来，眼神更变得犀利，他倒要看一看，陆凡的实力到底有多强，狂妄到如此地步。

　　感受到那一股劲风，陆凡咧嘴一笑，压根没有当一回事情，在他眼中，这一切根本不值一提，甚至在他看来，地尊强者无需他动用全力。

　　轰隆……

　　巨大的撞击声响起，北极宗主身形猛地爆退，眼神中更带着恐惧，陆凡刚才所施展出的手，倒是出乎他的意料。

　　“这怎么可能，你年纪轻轻，怎么会有如此实力？”

　　北极宗主望向陆凡，眼神更显得冷漠，陆凡刚才出手之际，他便已经感应到了不凡，如今更是一脸诧异。天籁小说网

　　“你已经输了。”陆凡轻笑道：“所以按照约定，你该退出铁山宗！”

　　铁山宗诸多强者露出喜色，如果真是如此，这对于他们而言，倒是一件不错的喜事，毕竟如此一来，铁山宗便有机会发展，也不至于被灭宗。

　　不过对于陆凡刚才的手段，他们也是疑惑的很，按照正常情况，陆凡的实力似乎不该如此之强，不过事实却摆在面前，他们却不得不信。

　　“笑话，只不过对比这个一招，你就认为你赢了我？”北极宗主冷笑，更是不屑一顾。

　　“你现在认输，还能够保留颜面，到时候如果真的被我击败，岂不是狼狈至极。”陆凡微笑道：“我也是为你考虑，既然你觉得不妥，那我们再比试比试！”

　　“口气倒是不小，不过你刚才施展出的手段，的确是厉害。”

　　北极宗主冷笑：“不过也仅此而已，我倒要看一看，你还有什么手段。”

　　说完之后，北极宗主身形再度踏出，向着陆凡猛地踏来，眼神变得犀利无比。

　　感受到如此气势，陆凡露出冷笑，更是不屑一顾：“就凭你，还不是我的对手。”

　　就在那骤然之间，陆凡手掌之上有个火焰奔涌，这火焰汹涌至极，让在场众人身形不断后退，内心更是惶恐，显然是没有想到，陆凡竟然掌控着如此强大的火焰之力。

　　“这是什么？”

　　北极宗主猛地一惊，眼神更是有些慌乱，如何都没有想到，事情会变成这样，毕竟这件事情对于他们而言，绝对不是那么简单。

　　“圣火，这是圣火！”

　　一名男子出言，内心更是惶恐，自然是没有想到，陆凡掌控着圣火。

　　与此同时，北极宗主的眼神也变得犀利，陆凡展现出的实力，似乎并不在他之下，不过看陆凡的气息，却又并非如此。

　　“我刚才已经说过，你不是我的对手。”

　　陆凡冷声说道：“想必现在也感应到了吧？”

　　“我的确不是你的对手！”

　　北极宗主冷言：“不过想要让我就这么走，恐怕没这么容易，如今我北极宗全身而动，必定要灭了铁山宗门，若是有水煮来，也将杀无赦。”

　　“你的意思是说，你想反悔？”陆凡眼神瞬间变得犀利，甚至露出寒光，他如何都没想到，北极宗主会如此耍无赖。

　　“我虽然不敌于你，但加上诸位长老，必定能够与你一战！”北极宗主冷笑：“今日铁山宗我等势在必得，神掌杀神佛挡杀佛。”

　　“你知道我平生最讨厌什么人吗？”

　　陆凡手中奔腾着火焰，同时露出冷笑：“我平生最讨厌的就是，不讲诚信之人，像你这种人，根本不配活着！

　　就在那骤然之间，陆凡手中之中火焰奔涌，向着北极宗主踏去，更是毫不在乎。

　　感受到如此恐怖的火焰之力，北极宗主身形猛地向着后方退去，眼神中更带着惊恐，他能够确定，这火焰之力根本不是他所能够抵御，若是稍有不慎，恐怕就要陨落当场。

　　“保护宗主！”北极宗诸位长老出言，更是纷纷出手，内心有着惶恐，如何都没想到，事情会变成这样。

　　北极宗主不断逃窜，想要躲避陆凡的追击，却发现陆凡的火焰之力不但恐怖，而且速度达到极致，哪怕他强行躲避，也依然无济于事。

　　轰隆……

　　随着一道轰鸣之声，北极宗主身形被炸飞，眼神中充满着不可思议，直到他死的那一刻，都不知这是为何。

　　陆凡看起来如此年轻，为何能够有着这番实力，让他根本防不胜防，根本无法抵御。

　　北极宗众人见此，脸色也逐渐难看，显然是没有想到，他们宗主会死于非命，这对于整个宗门而言，可是莫大的悲哀。

　　就连宗主都死于非命，他们活着又有何意义。

　　铁山宗众人见此，竟不知如何出言，他们还未出手，陆凡就把北极宗主打死了，最为重要的是，现在北极宗大乱，正是铁山宗反攻之时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第854章 反攻免费阅读。https://xs.23sk.com 