    第108章 耻辱   

    “你再去追查，包括刘管家所有的事情，事无巨细，还有特别关注他的儿子。”

    

    陈清淮面带严肃。

    

    堕风点头，主仆两人消失在小树林中。

    

    受伤离去的黑衣人走到水边，他简单的处理着伤口！   

    嗖的一声，一名带面具的男人出现在他的身后。

    

    “你不是他的对手，不应该如此冲动。”

    

    “冲不冲动是我的事儿，与你无关。”

    

    “愚蠢，不要耽误主子的大事，若是坏了主子的大业，你就算是有九条命也偿还不了。”

    

    “我知道。”

    

    黑夜之中，繁星点点！—   

    重新回到客栈的陈清淮闭目休息，天亮之后就是第三天。

    

    陈清淮这里一直没有进展，刘洪那边则是神情得意，他们好好的等着陈清淮完蛋。

    

    刘洪的家中。

    

    最近王方跟周航一直在调查灾民的情况，现在他们已经了解到清楚的状况。

    

    他们已经开仓赈灾，发放银两。

    

    身为知府的刘洪瞅着那些白花花的银子花出去，他的心在滴血。

    

    本来这些东西他可以悄悄的留下来，但是有王方和周航在，只能看着他们撒出去给那些刁民。

    

    “赵大人，咱们真的不能做点其他的手段。”

    

    赵御史知道他的贪心又起来了，于是冷斥道：“你想怎么做？

    你还能怎么做？

    别忘在我们身边还有两个女帝的人，你自己想死，可别带着我。”

    

    “下官不是这个意思。”

    

    “不管你是什么意思，这一次什么都不要做，等我们离开之后，无论你想做什么都可以，但是现在你必须演的十分镇定。”

    

    这些话赵御史已经不是第一次跟他说，刘洪只能如此。

    

    但是刘洪万万没有想到，在天亮之后，有人直接来找他的麻烦，而且全都是被刘洪暗害的那些人的家属。

    

    他们黑压压的跪在知府衙门外面，嚷嚷着要申冤告状。

    

    正在吃早饭的刘洪听到外面的情况之后，当场震怒，定要让人将他们统统赶出去。

    

    急急忙忙的向在场的人解释：“三位大人，这些刁民都是故意闹事儿的。

    我这就将他们撵走。”

    

    “刘大人，到底是不是闹事儿，我们去看看就知道了。”

    

    王方率先起身，他们一行人逐渐的出去。

    

    跪在衙门外面的百姓声嘶力竭，为首的人看到他们出来之后，连忙的喊道：“大人，我冤枉啊，我要为我的女儿申冤。”

    

    这位老者头发已经花白。

    

    “你们有什么冤屈一一说来。”

    

    “三年前，刘洪在街上见到我的女儿，竟然将她强抢回府，我女儿宁死不从，刘洪竟然将她当场掐死。

    他不仅将我的女儿掐死，还打残了我的儿子，现在我儿子双腿残废，只能躺在床上，而他竟然还要逼死我们，加重赋税，民不聊生，请钦差大人为我们申冤做主啊。”

    

    “闭嘴，荒谬，一派胡言。”

    

    “草民所言句句属实，在场的人都能作证。”

    

    “还有我……刘洪加重赋税，我们实在是贫困，没有钱，本来就是庄稼人，一年也赚不了几个银子，我们交不起赋税，刘洪就过来将我们的房子烧了，把我们的田地抢了，现在我们一家子只能流落在外，靠乞讨卫生，可怜我的小儿子最终冻死在一个大雪天，这些都是刘洪做的。”

    

    女人说起这些话的时候，眼泪哗哗地落下来。

    

    她身上穿的是破破烂烂，围观者无不心酸。

    

    他们亲眼见过这个女人的孩子是被冻死的。

    

    前来告状的人非常多，刘洪眼中藏火。

    

    王方和周航面色微沉。

    

    最终周航看着刘洪道：“刘大人，你的好日子到头了。”

    

    有证人在跟前，刘洪这个人终于可以将他绳之于法。

    

    浑身一颤的刘洪，他继续做着最后的垂死挣扎。

    

    “大人，您不能听信他们的话，他们都是一些刁民，所说之话根本不可信。”

    

    “大人，我愿意以性命担保所言句句属实，若有半点虚假，就让我全族而灭。”

    

    黑压压的一片，跪在知府衙门外面，这样的状况很多年都没有见到了。

    

    刘洪这个人究竟做了多少坏事。

    

    “周大人，凡事讲究证据，证人可不能全当证据，只有证人没有证据是不行的。”

    

    一直没有说话的赵御史此时开口，刘洪好像看到了救星。

    

    对，就是这样，直接怼到他们哑口无言，无话可说。

    

    跪在下面的百姓非常的慌张，他们不知道刘洪能不能逃过一劫。

    

    人群后面的陈清淮注意着这里的动静。

    

    其实这些人都是陈清淮派人将他们搜罗来的，为的是给刘洪重重一击。

    

    他这样的人是不能够做一城的知府的。

    

    继续成为知府，不知将来还有多少百姓受他谋害。

    

    王方和周航面面相觑，他们说的也是有一定道理的。

    

    他们缺少的是刘洪的直接犯罪证据。

    

    局面陷入一阵僵持中。

    

    刘洪从最初的慌张惶恐，到现在的逐渐镇定。

    

    他已经稳稳地占据上风，这些人想要将他问罪，绝无可能。

    

    他目光阴狠，现在不着急，只等秋后算账。

    

    眼看着事情渐渐的脱缰，忽然一道声音响起。

    

    “大人，我有他的犯罪证据。”

    

    一名年轻人从人群中走出来，刘洪看到他之后，眼睛瞬间变大。

    

    “齐嘉文，你知不知道你在做什么？

    我是你父亲，你的亲生父亲。”

    

    他万万没有想到指控他的，会是自己的亲生儿子，齐嘉文根本没有去看刘洪。

    

    他目光直视着王方和周航以及其他人。

    

    拿着手里厚厚的账本。

    

    “我这里是刘洪所有的犯罪证据，我指控他。”

    

    事情发生的突然，而出现的竟然是刘洪的亲生儿子。

    

    百姓包括在场的人，非常的震惊。

    

    眼前的一幕是陈清淮早就预料到的。

    齐嘉文真的做到了这一步，着实令人心痛。

    

    拥有一个这样的父亲，也是齐嘉文命该如此吧。

    

    亲子指控，事态升级。

    

    “齐嘉文，你知不知道你在做什么？

    你的这些东西都是假的，大人，你们绝对不能相信齐嘉文，他一直恨我，这些都是齐嘉文故意捏造的。”

    

    齐嘉文冷笑不已，这才重新看向刘洪，语气冷漠。

    

    “事到如今还说我是在捏造，你有什么资格当我的父亲？

    你想要杀妻杀子的时候，怎么不说你是我的父亲呢？”

    

    刘洪的脸色微微一变。

    

    齐嘉文笑道：“很意外吗？

    很意外我知道这件事情。

    可惜了，你知道也没有用，你再也没有机会。

    

    眼前的男人是他一辈子的耻辱。

    

    

    

