    回去路上，神代羽告诉草泉，自己情况特殊，除了相田真吾，其他和尚信不过，所以，今后大概率不会再去玉泉神社了。

    但草泉不一样，他就是单纯的欠揍……不是，单纯的需要磨练霸气、体力、耐力等，所以，他可以常来。

    “羽哥，你不来，我不来！”浅草出泉很讲义气，大有泰坦尼克号上那谁谁谁那句‘you jump，me jump’的意思。

    可把神代羽恶心着了。

    “别别别。”神代羽赶紧推辞，表示大家友情归友情，别搞基，你该去哪挨揍就去哪挨揍，千万不要因为我有心理负担。

    好说歹说，总算把这厮给劝住了。

    路上跟草泉分别后，神代羽回到家。

    他来到后院，柯基颠着被阿和修剪的干净利落的蜜桃臀，冲着他汪汪汪。

    神代羽没搭理它，翻身上了仓库屋顶，躺在那仰望星空。

    这个世界的星空比起前世，要美丽许多，肉眼可见的一条星河倒挂夜空，璀璨又不耀眼，星河不远处，还能看到北斗七星，一闪一闪！

    只是，不知为何，神代羽总感觉好像忘了什么。

    过去两个月，他忘我修行，见闻色霸气从1级突破到2级，剑道虽然没有去做认证，但比起剑道大赛那会，有明显的精进。

    当然，他进步最明显的，要属武装色霸气！

    武装色霸气依托于个人体质，神代羽自从穿越而来，每天勤修不缀，不敢有片刻松懈，什么耐力往返跑、负重、马步、踩踏……什么锻炼人他就练什么，将本就不错的体魄锻炼的越发优秀、出众！

    前期，他一直将重心放在剑道上，忽略了武装色霸气的修行，所以进展缓慢，但这两个月，他稍微将重心往武装色霸气这边倾斜了些，厚积薄发的效果顿时出来！

    他的武装色霸气，从之前的1级，暴增到3级！

    而且，他在修炼过程中，并没有霸气增长速度变慢或者瓶颈之类的感觉，也就是说，他的霸气还能在短时间内继续变强！

    见闻色、武装色、剑道三者同时进步，让神代羽整个人都精神许多，越发自信、有神！

    可偶尔空闲下来时，他总觉得少了什么。

    今夜星空璀璨，衬的明月都暗淡不少，夜风吹来，轻轻的抚过神代羽的脸庞。

    他怔怔感受着夜风的温柔，忽然，他猛得起身，终于想起自己忘了什么。

    呼吸法！！

    怎么把这么重要的事给忘了！

    神代羽赶紧跳下仓库，急急忙忙去找霸下剑豪。

    此时，霸下剑豪已经洗漱完毕，正躺在榻榻米上，卧室窗户大开，躺在那里，他可以尽情仰望夜空。

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    屋外传来急促的敲门声。

    “羽啊，有事明天再说吧。”霸下剑豪打着哈欠说道。

    “叔，这事已经拖了两个月了，不能再拖了！”神代羽在外面喊道，“说好的剑道大赛结束就传我呼吸法，我的呼吸法呢？你快开门！”

    神代羽很自责，明明剑道大赛时，他还心心念念，怎么一结束就给忘了？

    难道恋爱真能让人降智？

    “我也是看你不急，就先放一边了。”霸下剑豪长长的打了个哈欠，他砸吧了嘴，语重心长的开口，说道，“学习呼吸法不是一天两天的事，羽啊，咱不差这一晚。”

    话落，屋外没有动静了。

    霸下剑豪很欣慰，觉得在他的教育下，羽的耐心有了长足进步，他很高兴。

    然后，他转头看向窗外，打算再欣赏一下星空，结果，就看到一张面无表情的脸，倒吊在窗外，黑漆漆的双瞳幽幽的盯着他。

    “啊！啊！！！啊！！”霸下剑豪吓得掀被而起，嗷嗷叫着朝外冲。

    “叔，等等，是我是我。”神代羽从窗外翻进。

    霸下剑豪动作一窒，然后，他慢慢转身，动作略显僵硬。

    “小兔崽子，让你翻窗让你翻窗让你翻窗……”他气急败坏的冲过来敲神代羽的脑瓜。

    刚刚，着实把他吓坏了！！

    “叔，你平时肯定做多了亏心事，不然不至于吓成这样。”神代羽隐晦表示，该兑现几个月前的诺言，传自己呼吸法了。

    霸下剑豪走到书桌旁，咕咕咕喝了杯凉白开压惊，然后，他重重将被子敲在桌上，哼哼唧唧的说着什么，最后，他打开抽屉，从里面翻出了一小叠纸。

    “拿去拿去，滚滚滚！”霸下剑豪没好气的将纸塞进神代羽怀里，把他推出卧室。

    神代羽不敢乱动，生怕弄坏怀里的纸，出了霸下剑豪的屋，他就着灯光，小心的将纸抚平，他数了数，共有十二张！

    终于拿到手了！

    神代羽激动的翻阅第一张。

    森罗万象！！

    开头就是四个居中大字！

    这名字，一看就知道是高级呼吸法！

    他振奋的看向后面内容，看着看着，他就头昏脑涨，两眼发黑，因为，内容那里洋洋洒洒、密密麻麻的写了一大堆，字丑不说，还没有分段！！

    神代羽看了，五张纸起码写了四五千字，全在一个段落！！

    乍一看就像是鸡爪堆彻，渗人！

    最重要的是，这些字全部都是用中文写的！

    神代羽被气乐了，这要换一个人，估计光翻译就要翻译几天，而且，在翻译过程中，很可能因为翻译人员的中文底蕴不足而让精华遗失，导致整篇呼吸法崩烂！

    幸好是我啊！

    神代羽兴奋的跑回卧室。

    既然已经拿到了呼吸法，他反而不急了，准备今晚先将这篇呼吸法分个段，再誊抄一边，不然……他真看不下去。

    与此同时。

    霸下剑豪等神代羽出去后，很鸡贼的将卧室门和窗户反锁。

    他觉得，神代羽这小兔崽子一定还会找他，因为……他虽然会讲日文，但不会写啊，所以，整篇呼吸法，他都是用中文写的，而且他字写的较……一般。

    羽啊，我对不起你啊。

    不过没关系，等明天起来，我再给你好好讲解。

    他打着哈欠睡下，但辗转反侧，就是睡不着！

    怪了，这小兔崽子怎么忽然这么沉得住气？

    难道他还能看懂我写的字？

    霸下剑豪目光幽幽的盯着天花板。

