    蔡邕以家主的身份，站在最前面。

    身后则是跟着沮授，而沮授的左后方，是一身儒生打扮的林夕。

    在两人的身后，赫然正是貂蝉、玉蝉两姐妹。

    只是今日二女身上的戎装也换成了华服，亭亭玉立地站在门前，单从外表气质上来看，倒也像个大家闺秀。

    毕竟入雒之前，经过了一系列关于礼仪的特训……

    而蔡邕真正的亲生女儿蔡琰，却没有出现在人群中。

    自从进入雒阳之后，沮授就给自己和林夕等人各自安排了一个假身份。

    他是蔡邕的族弟，早在蔡邕远走吴会之地时，便一直跟随。

    林夕是蔡邕的族侄，因蔡邕膝下无子，所以林夕才被带入京来，颇有种过继以承宗嗣的味道。

    后面的貂蝉两姐妹，则是蔡邕的两个女儿，长女蔡昭姬，次女蔡贞姬。

    虽然现在的蔡贞姬已经嫁入泰山羊氏，不过董卓大概是不会知道这件事情的，所以也不必担心会被戳破。

    至于真正的蔡琰嘛，沮授为了免除蔡邕的后顾之忧，在教授了貂蝉、玉蝉两姐妹礼仪后，就被林夕派人送去了徐州。

    当然，此举是不是有胁迫蔡邕之意，就不得而知了。

    如此一来，蔡邕再也找不到拒绝的理由。

    “公与，老夫依然以为此举太过冒进，不若徐徐图之……”

    站在门前，蔡邕缓缓开口，低声说道。

    闻言，身后的沮授笑了，打趣道：“怎么，事到临头，兄长反而怕了？”

    徐徐图之？

    董卓麾下近二十万大军，且大多是百战精锐，如何徐徐图之？

    蔡伯喈学问虽好，但于兵事，却是一窍不通。

    沮授心中感叹道。

    蔡邕却摇了摇头，面色严肃道：“老夫已过知天命的年纪，有何好怕。只是你与子煦二人，若白白折损在此，倒颇为可惜。”

    早在进城之初，沮授就将自己的计划，对蔡邕讲述了一遍。

    眼下蔡琰自己手里，泰山羊氏也在徐州集团的掌控下，蔡邕又是当世名士，自然不可能去倒向董卓那边。

    而经过这些时日的相处，蔡邕也能看得出，沮授乃是当世大才。若此番谋划失败，沮授和一起来的林夕则再无活路，因此起了惜才之心，想劝沮授收手。

    面对蔡邕的劝解，沮授摇头笑道：“兄长不必为某担忧，某既受人之托，当忠人之事，生死早就置之度外。”

    听他沮公与的意思，此次进京图谋董卓，居然还是别人的计划！

    一想到这里，蔡邕不禁有些好奇。

    “哦，公与受何人所托？”蔡邕问道。

    沮授左右看了看，才低声答道：“林子初。”

    蔡邕想了想，终究想不出林子初是谁，便疑惑道：“林子初何许人也？为何老夫从未听说过？”

    “兄长远走吴会之地十二载，而他林子初又是近两年的后起之秀，兄长不识得也算正常。”沮授笑道，“不过，最多三五载，此人之名必然传遍天下！”

    听沮授言之凿凿，蔡邕更好奇了。

    公与之才，已然当世罕见。

    那连他都如此推崇的林子初，到底该是何等风采！

    刚想问两句林朝的事迹时，却见到远处大街上，一辆牛车缓缓驶来，周围士卒开道，声势极为浩大。

    排场之盛，整个雒阳也只是独此一家。

    队伍的最前头，吕布骑在高头大马上，全神戒备着。

    纵然在雒阳城中护卫董卓出行，他也不忘带上自己那杆方天画戟。

    既是向董卓表忠心，也是卖弄自己的勇武。

    自从杀了丁原之后，董卓拜吕布为骑都尉，并赐予他宝马一匹，名曰：赤兔。

    同时两人还誓为父子，生死相依。

    如此礼遇，如此厚待，对于常年在边境吃土的吕布来说，简直是天大的的馅饼，砸得他晕晕乎乎。

    虽生性轻佻，但吕布还是尽心尽职的护卫着董卓，以报答知遇之恩。

    回想以前在丁原手下之时，吃得是粗粮，喝得是冷水，还得动不动上阵跟胡人拼命，连生存都不能得到保障。

    再看看现在当了董卓义子之后，吃得是肉羹，喝得是蜜水，美酒美人一律管够，只要每天跟在爸爸身后就行。

    两相对比之下，吕布对董卓的感激之情，几乎无以言表。

    吕布高兴，今日的董卓更高兴。

    他安坐在牛车之上，享受着两侧被驱赶开的百姓那敬畏的眼神，心中一阵满足。

    这才是位极人臣者，该有的待遇啊！

    刚入雒阳时，董卓出行还喜欢骑马。

    到了现在，他更喜欢做牛车。

    马车虽跑得快，但太过颠簸，并不舒适。

    牛车虽慢，却如履平地一般，使人威仪不乱。

    昨日收到蔡邕的邀请后，董先生很是高兴。

    之所以高兴，倒不是他贪图蔡邕家的宴席，而是自己入雒以来，一直奉行礼贤下士的举措，终于有了回报。

    你们这群关东世家不识好歹，身受咱的恩惠，却反过来图谋不轨。

    个个都是白眼狼！

    但这是咱的错吗？

    显然不是！

    不然大名士蔡邕为何主动与咱亲近，甚至邀请咱过府一叙！

    蔡邕的邀请，更像是给董卓吃了个定心丸。

    关东世家都是卑鄙小人，荀爽、陈纪之流，也是沽名钓誉之徒，见了咱也是一副公事公办的嘴脸。

    可这世上，终究是有识货之人的。

    而那唯一的识货之人，就是蔡邕，蔡伯喈。

    他主动与咱亲近，咱自然也不会亏待他。

    先当个把月侍中，之后三公之位，随他挑选一个就是。

    董卓心中思索的时候，牛车已经稳稳停在了蔡邕府门前。

    见到蔡邕举家在门外迎候，态度如此恭谨，董卓更加满意，马上露出了笑容，从牛车上走了下来。

    蔡邕赶紧带着众人迎了上去，大礼参拜道：“参见相国！”

    “蔡侍中免礼，免礼！”

    董卓满脸笑容拉住了蔡邕的手，他那庞大肥硕的身躯，与蔡邕的瘦弱形成了鲜明对比。

    “闻相国今日驾临，某特令家仆清扫门庭，免得污了相国之足。府中也早已备下酒宴，请相国入内品鉴一番。”

    蔡邕一生清正，很少有曲意逢迎之时，此时去舔董卓，却总是不得要领，有些不伦不类的感觉。

    董卓也看出了蔡邕的拘谨，便开口笑道：“伯喈，你我同朝为官，虽品级不同，但也不必如此奉承。若传了出去，天下人还以为我董仲颖苛待臣工，反而不美。”

    “相国所言甚是，某知错。”蔡邕拱手道。

    “你能邀某入府做客，某已经很开心了。”

    说着，董卓拉起蔡邕，就往里面走去。

    “不知伯喈准备了何种美味佳肴，某一路行来，早就饥肠辘辘了，今日定要与伯喈痛饮一番！”

    蔡邕被董卓拉着，无法再拱手行礼，只得苦笑道：“相国，寒舍简陋，某只是略备薄酒小菜，还请相国莫要嫌弃。”

    “无碍，无碍，能与伯喈共饮，乃某生平一大快事，只要有酒有肉就行！”

    董卓在雒阳日久，虽沾染了喜欢享受的毛病，但昔日的豪勇大气仍在，这番话又是真心实意，自然给人一种不拘小节的感觉。

    两人携手而行，众人纷纷往两侧回避，让出一条路来。

    唯有两位少女，却不知怎么回事，一时躲闪不及，差点冲撞到了董卓。

    见状，蔡邕皱眉训斥道：“昭姬，贞姬，为何如此无礼，冲撞了相国，你二人万死莫能恕罪！”

    蔡邕言语之间颇为严厉，吓得两个少女急忙跪倒在地，垂泪涕泣，一副我见犹怜的模样。

    董先生身为客人，又向来怜香惜玉，见二女容貌不俗，便连忙开口劝道：“伯喈息怒，二位小娘子乃无心之举。再者某久经沙场数十载，又岂会被两个女子吓到。”

    “相国有所不知，此二女乃某之长女，次女。”蔡邕苦笑道，“今日相国驾临寒舍，某理当全家出营，却不料小女没见过世面，为相国虎威所震慑，才有此无礼之举。相国放心，某定会好生处罚她们！”

    “使不得，使不得！”

    董卓连连摆手道：“二位小娘子容貌秀美，皆有天人之姿，伯喈如何忍心惩处。不如看在某的面上，饶过她们这次，可好？”

    闻言，蔡邕也松了口气，对二女说道：“相国大度，赦免你二人冲撞之罪，还不拜谢！”

    听到蔡邕训话，二女赶忙擦了擦眼泪，娇滴滴道：“多谢相国！”

    得知二女是蔡邕的亲生女儿后，董卓的眼睛就挪不开了。

    此时又听到这股酥酥软软的声音，更是欲罢不能。

    “二位娘子客气了，请起，赶快请起！”

    董卓满脸笑容的伸手虚扶道。

    若非众目睽睽之下，董先生哪还用得着虚扶，直接就冲上去手把手的真扶了！

    二女长身而起，其中玉蝉假扮的蔡贞姬更是壮了壮胆子，低头娇羞道：“多谢相国不怪罪妾身，若相国不弃，待会酒宴之上，妾身愿为相国舞上一曲，以祝酒兴。”

    嘶！

    一个十七八岁，娇滴滴的少女，红着脸作如此娇羞之态，再配上她那软糯的声音，以及话里的内容……

    别说董卓这色中饿鬼，就算换了旁人也忍不住啊！

    “好，好！”

    董卓涨红了脸，眼中满是痴迷之色，连声叫道：“承蒙娘子厚爱，某待会可要好好欣赏欣赏娘子之舞姿！”

    按理说董卓手握大权，经常夜宿龙床，什么貌美女子没见过，不该会被一个十六七岁的少女迷住。

    可事实，却并非如此。

    若她们是凤鸣卫的貂蝉、玉蝉，对董卓压根没有半分吸引力。

    但她们现在是名士蔡邕的亲生女儿，妥妥的大家闺秀，这就不一样了。

    宫里的宫女，公主，董先生早就玩厌了。就算强行掳来别家大臣的妻女，也多慑于自己的权势，才肯屈身自己。

    唯有眼前此女，居然主动勾引自己……

    蔡邕女儿的身份，主动迎奉自己的姿态，都让董卓有种前所未有的新鲜体验。

    昔年，皇甫嵩叔父皇甫规病逝时，其续妻尚且年轻貌美，寡居在家。董卓便动了歪心思，派人求娶这位寡妇。

    皇甫规是谁？

    那可是凉州三明之一，与自己当年的顶头上司张奂都谈笑风生的。

    他睡过的女人，能跟普通寡妇一样吗！

    对于董先生这种心理，某位不愿意透露姓名的曹操悄悄点了个赞。

    最后皇甫规之续妻宁死不从，董先生虽怒而杀之，但也没能得逞，心中不免有些遗憾。

    由此可见，就算是同样容貌出众的女人，也得分三六九等。

    邻家小妹，隔壁人妻，和公司高冷的女总裁，哪种更能勾起男人的征服欲望。

    答案虽是众说纷纭，但有一点是可以肯定的。

    男人，都抵挡不住所谓的制服诱惑。

    而蔡邕之女的身份，就是穿在二女的制服。

    对于董卓心理的把控，沮授玩得无比明白，比演义中的王允高明百倍。

    义女有什么意思，随便拉过来一个女人，你王允都能认她做义女。

    但亲生女儿……可就完全不同了。

    旁边不起眼处，沮授望见这一幕，嘴角不禁露出一丝冷笑。

    董卓，已然上钩！

