    楚恒看着乔梁：“为什么不可信？”

    乔梁斟酌道：“我怎么觉得钟惠子说的关于虹姐的事，怎么有些不着边际呢，深城那么远，虹姐怎么会跑到那里去做事？还有，虹姐一个女人家，在全国到处独自旅行，难道就不怕出危险啊？还有，虹姐哪里有那么大的兴致，一个人跑到内蒙去看草原，而且还要呆上1个月，这草原，不就是一堆草吗，有啥好看的……”

    楚恒微微一笑：“在一直没有你虹姐任何音讯的情况下，我倒宁愿相信惠子说的，其实你不是很了解，你虹姐很喜欢旅行，而且特别向往大草原。”

    “哦……”乔梁眨眨眼，“这么说，惠子说的是真的？虹姐还真有可能去了内蒙？”

    “嗯！”楚恒点点头，“根据我对惠子的了解，以及惠子和你曾经的师生关系和她现在跟你的上下级关系，还有你们不错的私交，我觉得她没有对你撒谎的必要，同时，从她刚才和你谈话的语气里，我也没听出她有什么撒谎的嫌疑。”

    “哦……”乔梁点点头，“那，你有没有听出我有什么破绽？”

    “没有，很好，你的表现很好，严实无缝，堪称教科书式的完美！”楚恒用赞赏的目光看着乔梁。

    乔梁松了口气，尼玛，看来老东西是真信了，自己的目的达到了，把楚恒寻找季虹的视线转移到广袤的内蒙，让这王八蛋去找吧。

    接着乔梁带着欣慰的表情：“既然钟惠子说的是真的，那太好了，终于知道虹姐的消息了，她能平安无事，我实在感到安慰。”

    “是啊！”楚恒带着感慨欣慰的语气道，“虽然不知道你虹姐的具体下落，不知道她的联系方式，但能知道她安然无恙，我心里一块石头终于落地了。”

    “那，楚哥，你要不要去内蒙找虹姐？”乔梁道。

    楚恒摇摇头：“不用，既然她安然无事，既然她喜欢旅行，那就让她在内蒙好好游览大草原风光吧，说不定等她玩够了，心情好了，自己就主动回来了。再说目前关于她的线索那么模糊，我也没法找到她啊。”

    虽然楚恒如此说，但乔梁根本就不信，知道他是在自己跟前装逼。

    “嗯，这倒也是！”乔梁点点头。

    接着楚恒举起酒杯，冲乔梁微微一笑：“小乔，这事你做的很好，来，我敬你一杯酒！”

    “可别！”乔梁忙端起酒杯，“楚哥，从年龄来说你是老兄，从级别来讲你是大领导，该我敬你才是。”

    “呵呵……我们之间就不要那么客气了！”楚恒笑着和乔梁一碰杯，“来，干——”

    “干——”乔梁面带尊敬之色和楚恒碰杯，心里暗笑，尼玛，此事大功告成，老狐狸虽然狡猾，但还是掉进了自己的圈套。

    想到圈套，想到楚恒给自己设的圈套，乔梁心里就涌起极度的仇恨，暗暗发狠，此仇不报，老子誓不为人，老东西，早晚有一天老子要废了你，一定要让你下场很惨！

    想到自己一直想搞废楚恒，但却一直抓不到楚恒的把柄，一直找不到机会，眼看着楚恒一天天发展壮大，一步步坐稳站稳，乔梁心里不禁有些发急，有些上火。

    但乔梁同时又意识到，在楚恒面前，自己是任何一丝破绽都不能露出的，不能让他对自己有任何怀疑，不然，以他的老道奸诈狠辣和现在的能力能量，把自己置于死地是易如反掌的事。

    如此，必须要忍辱负重，一面通过伪装和演戏继续迷惑楚恒，让他对自己不设防，另一面，要继续暗地调查楚恒，力争尽快找到他的把柄，这把柄越大越好。

    而做到后者，一个渠道是通过老三，同时自己也要多加留意，不放过任何一个可以抓住的机会。

    在意识到这些的同时，乔梁又想到一个重要问题，那就是不能让楚恒一天天继续做大做强，他的位置越高权势越大，扳倒他的难度就越大，一旦哪一天自己不慎在他面前露出马脚和他撕破脸，他治死自己就越容易。

    如此，就要想方设法阻挠他的继续进步，即使不能让他后退，也要把他在现在的级别拖住。

    但以自己的能力和能量，做到这一点，似乎很难，不是一般的难，何况在安哲调离骆飞主持的现实下，自己现在的处境都岌岌可危，今后的命运都难以预测。

    想到这个，乔梁不由有些悲观，脑袋有些发沉。

    酒足饭饱，乔梁和楚恒走出潮州菜馆，乔梁看起来似乎很有兴致，对楚恒道：“楚哥，一起走走，散散步？”

    楚恒此时哪里有散步的兴致，他正想着根据今晚从乔梁这里得到的信息抓紧布置行动呢。

    楚恒呵呵笑了下，摇摇头：“不了，今天忙了一天，感觉有些疲惫，我想回去休息了。”

    “哦，那好吧，祝楚哥周末愉快。”

    “好的，周末愉快。”

    乔梁接着给楚恒叫了一辆出租，楚恒摆摆手，上车走了。

    看着楚恒坐的出租车离去，乔梁哼笑一声，他大概能猜到楚恒为什么这么急着回去。

    乔梁接着步行往回走，没走几步，迎面遇到了徐洪刚，他正背着手做散步状不紧不慢走着。

    徐洪刚是故意在这边散步的，刚才楚恒离开，他在附近的阴影处看到了，看乔梁自己往回走，就走出来和他遇到。

    乔梁接着和徐洪刚打招呼，徐洪刚点点头，看着乔梁：“刚吃过饭？”

    “是啊。”乔梁点点头。

    “自己吃的？”徐洪刚问道。

    “不是，和一个熟人。”乔梁道。

    “熟人？”徐洪刚笑了下，做随口的样子问道，“哪个熟人啊，我认识吗？”

    乔梁犹豫了一下，想到徐洪刚和楚恒关系不睦，如果说是楚恒，他或许会多想什么，于是道：“是我一个同学，你不认识的。”

    “哦……”徐洪刚点点头，看着乔梁的目光微微有些发冷，只是因为在夜色中，乔梁看不到徐洪刚的这眼神。

    接着徐洪刚闻到乔梁身上的酒气，道：“今晚喝酒了？”

    “是啊，喝了一些。”乔梁道。

    “看来和熟人一起喝酒，心情很愉快啊，是不是？”徐洪刚道。

    乔梁笑了下，是的，今晚楚恒进了自己圈套，自己心情的确不错。

    于是乔梁点点头。

    看乔梁点头，徐洪刚心里又一冷，看来乔梁今晚和楚恒喝地挺开心，既然喝地开心，那自然聊地不错，既然聊地不错，那说明了什么？

    徐洪刚在心里发冷的同时，又泛起一股失望和失落，乔梁当初是自己从泥坑里拉出来的，如果没有自己当初的提携，他怎么会有今天？现在安哲刚调离，乔梁不是想着和自己近乎，却迫不及待向楚恒靠拢，这又说明了什么？

    此时的乔梁，是无论如何也不会想到徐洪刚此时的心思的，和徐洪刚又闲聊了几句，然后继续往回走。

    看着乔梁离去的背影，徐洪刚面色冷峻，胸口微微起伏……

    楚恒回到家里，洗了一把脸，然后坐到沙发上，点燃一支烟吸了两口，思忖片刻，接着摸出手机开始拨号，片刻声音低沉道：“明天你给我去一趟内蒙，去找一个女人，这个女人会在内蒙呆1个月，是去游览草原风光的，她的照片和基本情况以及相关信息我随后发给你……你即使踏遍内蒙草原，也一定要想尽一切办法找到她，经费没有问题，明天你去那边拿一笔钱，我会提前打好招呼……”

    “找到她之后，怎么办？”对方问道。

    “把她带回来。”楚恒干脆道。

    “如果她不愿意跟我走呢？”对方又问。

    楚恒眼里露出凶光，一咬牙：“那就让她永远消失在草原深处。”

    “好，我知道了。”对方道。

    楚恒沉思片刻，接着道：“明天走之前，你先去精神病院一趟，看看她的情况，如果没有什么异常，就不用给我汇报了，接着就出发去内蒙。”

    “好的，明白。”对方挂了电话。阅读再遇到障碍，留意第一千三百章中的提示。

    楚恒接着往沙发后背一靠，仰脸看着天花板，自言自语道：“乔梁啊乔梁，纵然你是孙猴子，也跳不出我如来佛的手心，不管你如何精明，也还是被我牢牢掌控着……”

    如此说着，楚恒脸上浮现出一丝笑意，这笑意里带着自信和自得。

    对乔梁今天为自己做的事，楚恒是很满意的，他此时想起死鬼唐树森曾经说过的一句话：乔梁是一把双刃剑，用好了会发挥出相当的能量，用不好会有巨大的破坏力。

    想到这句话，楚恒不由又笑了，乔梁这把双刃剑，对唐树森甚至骆飞来说，都是有破坏力的，那是因为他们无法控制乔梁，但对自己来说却不同，乔梁牢牢攥在自己手心里，他对自己是尊敬和信任的，他只会为自己做有利于自己的事，不会对自己有什么负面效应。

    嗯，为政之道在于用人，楚恒不由点点头，用人大有学问，是一门技术活啊。

    正在这时，楚恒的手机响了，他摸起手机一看来电，浑身一个激灵，我靠，是他打来的，这是他第一次主动给自己打电话！

    楚恒随即困惑，这个时候，他给自己打电话干嘛？难道有什么重要的事？

    不及多想，楚恒下意识坐正身体，深深呼了口气，随即轻轻按了一下接听键……

    【作者题外话】：因为系统认证的问题，最近几天无法更新，抱歉，今日继续更新。

