
　　朱慈烺以前一直不理解为啥要用发展的眼光看问题，为啥后世有那么多华夏崩溃论，最后华夏依旧狂飙向前。

　　现在朱慈烺懂了，当事物在发展在变强的时候，各种问题都会被发展掩盖，甚至不知不觉的被发展给解决，因为发展的太快问题还没有暴露就已经消失了。

　　朱慈烺曾经也有过这种感觉，但都没有这次这么强烈。

　　几方势力应为抢人拉帮结伙已经有党政的架势，报纸上吵的铺天盖地，朝着朝堂蔓延。

　　朱慈烺知道大明缺人，但是没想到会缺到如此地步，后世英格兰区区千万人口不也完成了工业革命，大明拥有一点八亿人口，竟然不够用了。

　　抢人大战先从垦殖公司开始，失去政策支持之后，垦殖公司只能靠自己，不过他们不怕，有钱有地，豪横着呢！

　　营口垦殖公司首先开出‘只要愿意加入，开局送一百亩地，送种子，送农具，还送一头耕牛。进厂工作，干满一年送房子，干满两年送小妾，干满三年送股份。’的条件

　　要不是汉人百姓不够，大明又规定非汉人不得为正妻，这些垦殖公司恨不得打广告送老婆了。

　　不过妾室都是从各奴隶市场精挑细选的，价值一百两银子以上的精品。

　　这招一出，不少原本犹豫的百姓都往那边去，南方的垦殖公司一看，这个我也行！加入抢人的行列。

　　这一番操作，原本已经有所减缓的外迁朝再一次出现，家乡虽好，哪有这边机会好，去了都是地主，两年就有小妾了，简直是人生巅峰啊。

　　垦殖公司这样一搞，那些招工的不干了，你给这么好的条件这不是抢我的人嘛！好在有家有室的不愿意走，但是这种破坏市场规则的行为必须打击。

　　于是各工坊一边提高待遇一边吵架，顺便打广告招人，工厂这边也不一心，京津地区的重工业都是大明命脉，很多行业对于使用奴隶进行限制，所以招人最下本钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　而江南地区人口和传统产业优势大，纺织这类工厂多，吸收周围劳动力，而且纺织产业是允许大量使用奴隶的，现在市场上一个莫卧儿奴隶要价六十两左右，一个黑奴只要三十两。

　　也就是招募一个公民一年的薪水就够买一个奴隶的，所以他们即希望降低招工成本，又希望开放更多产业和岗位给奴隶。

　　虽然黑奴笨一点，但是莫卧儿奴隶还是比较听话好用的，就是懒一点。

　　珠江和红河那边也是一样，这边招募奴隶比招募公民方便诉求上更希望开放更多岗位。

　　至于孟加拉湾这边不好意思俺们不参与，俺们也不缺人。

　　最后一个就是西北地区了，西北地也卖了，钱也花了，人手不够了，这些部族的好汉们连种地挖坑都不会，更不要说进厂打工了，南疆倒是有一点会种地的，但是不够分的。

　　传统的观念上，西北荒凉苦寒，他们招人条件没有垦殖公司的好，地方又比人家的差，所以西北地区的诉求是要求垦殖公司降低条件，好让他们也能招募一些人去。

　　几方人虽然吵不到朱慈烺面前来，但是他们各自势力都有自己的发声人不是，再加上那些立志为民请命的文人，所以就在报纸上展开了持久的论战。

　　朱慈烺倒是想要公平，但是人从哪里来？给奴隶开放更多的岗位说的容易，那要是奴隶有了思想来一个暴动怎么收拾？

　　只会拿刀枪棍棒的好解决，但是要是会造枪造炮的奴隶暴动该怎么解决？

　　再说了，懒惰是人的天性，如果所有岗位奴隶都干了，大明公民就会不断变得懒惰，技术都交给奴隶，科技也交给奴隶，最后连安全都交给奴隶，军队都招收奴隶。

　　当年罗马的教训，大唐的教训还历历在目，奴隶可以用但一定要限制着用，这些人为了自己赚钱啥都不顾，朱慈烺可是要从大局出发。

　　中原地区出现了少量的田地荒芜现象，虽然只是个例，但如果不引起重视，那么后世例子可是摆着呢！

　　看到这个现象之后，朱慈烺让统计部和锦衣卫调查了，不只是中原地区有这种情况，现在垦殖公司也出现了这种重视挣钱的行业轻视粮食生产的局面。

　　很多垦殖公司干脆粮食只维持够吃，甚至用奴隶种地，大部分人都从事赚钱的生意。

　　就连当初专门为了种稻开辟的大琉球新几内亚的几个垦殖公司，这两年耕地不仅没有增加反而还出现了降低。

　　这是一个非常危险的信号，对农业的懈怠看着只是少种了几亩地，其实是对整个农业的轻视，水利设施不修了，江河清淤不搞了，田地养护不做了。

　　长此以往，真到了缺粮食的时候，想要再种植，那就跟新开垦没啥区别。

　　后世面对这种情况，大多数国家只能选择机械化加上高补贴，大明现在还没有机械化的科技也没有高补贴的经济，就已经出现了这种苗头，这可怎么搞？

　　不少地主不用朱慈烺操心，自己找到了方法做出了选择，买奴隶种地！佃户不好好干，我不要佃户了！

　　大明还出现一种思朝，如果把土地都交给奴隶种，大明公民都进厂工作，那么岂不是两全其美，到时候钱也挣了，粮食也生产了，用工的缺口也解决了。

　　朱慈烺对此只能说想法很好，但是你得有这么多奴隶啊，现在莫卧儿那边已经恢复稳定了，农业工业都得到了发展，百姓外出的欲望已经不强了。

　　除非强制，否则没有人愿意来大明做工了，现在已经不叫奴隶了，叫来明务工人员。

　　南亚这里的土地不要说一亿两亿，就算没有化肥养个五六亿人口都没问题，大明以高压政策维持了稳定，大家有吃有喝，干嘛不远万里去大明。

　　不少东南的商人看着这边既然有棉花，又有那么多人，还驻扎这么多军队，又是西进贸易航线的中点，这岂不是最好的建设工厂的地点？

　　在关内设立纺织厂，还担心没有人力，这边有用不完的人，多好！所以这边现在连工厂都不缺了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零一十七章大明的内卷免费阅读。https://xs.23sk.com 