    少年的伤在左下腹部，一般这个部位会考虑脾挫伤，腹盆腔积血，如今生命体征已有休克，容紫陌轻轻地喘了一口气，迅速地将手按在药箱上，等到打开的时候，里面又出现了她需要的药。

    容紫陌先给少年补液，待少年的体征稳定了之后，也就包扎了一下，将少年搀扶了起来，一步一步地挪到巷子口，找了一辆小推车将少年带回了家。

    “小心点，小心点！”路不平，商贩推车不稳，偶有颠簸，容紫陌就生怕刚才缝起来的伤口又裂开，赶紧低声嘱咐着。

    商贩赶紧点头，两个人小心翼翼地将人推回家。

    此刻容紫陌的身后，一个黑衣人怔怔地站着，面上的黑色面具泛着冰冷的光。

    “容姐姐，这是谁？”喜娘正在门口陪着小宁儿玩，看到容紫陌这么黑的天还推了个男人回来，忍不住吓一跳。

    “路上捡的，看起来像是个有钱的，先带回家！”容紫陌说道，喊了山柱来，一起将少年搀扶了进去。

    喜娘赶紧向那个商贩付了车钱，关上门之后，抱着小宁儿也进了屋。

    将少年放在多余的厢房里，容紫陌再次给他输液。

    喜娘有些好奇地望着那吊瓶问道：“容姐姐，这是什么？”

    “我师父给我的秘密武器！”容紫陌说道。

    以前她无法跟人解释，如今有了墨染做挡箭牌，一切不合理的现象都能推到墨染的身上去，反正墨染在世人心目中很神秘，这点锅背着，也没人去掀开。

    喜娘问道：“我可以摸摸吗？”

    容紫陌点头。

    喜娘伸出手，小心翼翼地摸了摸，觉着十分的神奇。

    阿郎端着稀粥进来。

    容紫陌笑嘻嘻地对阿郎说道：“救了这个人，你在镇子里上学的银钱就有了！”

    阿郎搬家之后就不去陈夫子那边读书了，要在镇子里重新找学院。镇子里的学院束金可不便宜，救了这个人，看来这束金很快要赚到手了。

    阿郎眼神闪烁了一下，小嘴瘪瘪，摇摇头：“娘亲，我还是喜欢陈夫子那边。”

    容紫陌犹豫了一下说道：“镇子里有更多的好夫子！”

    阿郎有些失望，放下粥就走了出去。

    容紫陌望着阿郎的背影，幽幽地叹口气。

    容紫陌已经决定在镇子里生活，重新开始，忘掉那个一言不发消失的倾十七！

    第二日，山柱正趴在榻上打盹，一双手就一下子挥在了他的脑袋上。

    山柱一怔，赶紧抬头，就见到昨夜里救回来的少年躺在床上冷冷地盯着他，那媚色天成的眼睛，眼尾斜斜的上挑，犹如最完美的两片柳叶上嵌着黑曜石的光芒，但是眸色却阴狠冷沉，吓得山柱一哆嗦，赶紧去喊了容紫陌。

    容紫陌慢悠悠地进来，就看到少年已经侧坐了起来，一手捂着伤口，一双轮廓清晰，美艳无双的眼睛冷冷地盯着她。

    容紫陌望着那双眼睛忍不住一愣，不知道为何，她看到这个少年的眼睛总会忍不住想起倾十七，或许与倾十七在一起这些日子，印象最深刻的就是眼睛。

