
　　“你的想法很正确，如果我面临你现在的处境，我大概率也会选择‘无面人’”

　　阿兹克先是赞叹了一句，然后才从怀中掏出一枚质地坚硬的铜质徽章，上面刻着蛇状交织的纹路。

　　“这是我昨晚制作的一个小玩意，如果你有事情需要紧急联络我，那么它就能派上用场。”

　　奥利安娜从阿兹克手中接过铜制徽章，感受着上面荆棘交错的花纹，嘴里问道：

　　“您要离开贝克兰德了吗？”

　　阿兹克点了点头，他褐色的瞳孔里多出了一些沧桑的情绪，柔和的目光似乎在看向遥远的某个地方。

　　“这样啊。”奥利安娜内心有些不舍，和阿兹克见面以来，她连睡觉都仿佛香甜了不少。

　　“我该如何使用它？”

　　“将徽章向上抛飞三次，我的信使就会出现在你的面前。”阿兹克微笑着回答道。

　　信使？

　　奥利安娜知道信使并不是普通的邮差，而是一种被非凡者施展仪式魔法驱使的灵界生物，它们往往被用来传达一些隐蔽的信息。

　　“好的，我记住了。”奥利安娜点了点头道，目光里充满了真挚的祝福。

　　“我要提醒你，它的有效期只有一年。”

　　………

　　奥利安娜将脚掌缩在暖和的羊毛毯里，兴致不高的趴在车窗前，眼神看起来有些迷离。

　　“号外！号外！‘飓风中将’齐林格斯被击毙于贝克兰德！”

　　“号外！号外！‘飓风中将’齐林格斯被击毙于贝克兰德！”

　　报童的声音夹杂着亢奋和喜悦，他也没有理由不高兴，哪怕他不会算数，每次摸着兜里的便士和苏勒，也知道今天的收入似乎能抵上平时几天的辛苦。23sk.Com

　　如果那些海盗将军们都来贝克兰德死一死就好了…报童的眼神里充满了希冀。

　　这一幕落在了奥利安娜的眼中，看着周围的人群都积极的朝着报童涌去，奥利安娜竟然有些小得意。

　　齐林格斯的人气不低啊，七大海盗将军，“飓风中将”，结果还不是被阿兹克先生轻松解决掉。

　　就这？就这？

　　……

　　艾伦医生似乎抽不出时间上门问诊，所以奥利安娜让车夫直接驾驶马车来到了希尔斯顿区，位于博宁翰路3号的艾伦医生家。

　　因为有了预约的缘故，奥利安娜不用专程跑到隔壁街道的诊所，在艾伦医生的家里就可以进行简单的治疗。

　　再不让医生看看的话，她的腿就要痊愈了…

　　马车的车轮刚停下来，奥利安娜就将目光望向窗外，打量起艾伦医生的住址。

　　这是一栋独栋房屋，装修精美且带有花园，花园外围了一圈铁栅栏，整体精致却不奢华，适合医生，律师之类的中产阶级居住。

　　在这栋房屋的周边，大多都是这类风格的建筑，它们的户型也都是精英人才们喜欢的类型。

　　居住起来比起拥挤的合租公寓更方便，租金比豪宅更便宜，周围有学校，公园等公共建筑设施，治安也能得到保证。

　　不管在哪个世界，医生和律师都是社会里的精英，除非战乱席卷整个鲁恩王国，那么贫穷和拮据的生活似乎永远与他们无关。

　　在将目光扫过博宁翰路3号附近的某间房屋内，奥利安娜猛地眨了眨眼，她的灵性在刚才忽然有所触动。

　　非凡者？还是某些神秘事件发生了？

　　奥利安娜深深的看了那栋矮小的房屋一眼，将脑袋缩回了马车里。

　　伸手提起裙摆，奥利安娜弓腰准备下车，脑袋里却突然传来一阵眩晕感，让她萎靡的靠坐了回去。

　　糟了，我就不该多看一眼！

　　内心的懊恼并不能缓解此刻奥利安娜紧绷的情绪，她的身体似乎被一股阴冷的气息缠绕着，淡淡的凉意从皮肤渗入血肉，最后直达骨髓。

　　不管是什么非凡因素导致的，都一定牵扯到半神级别的力量…

　　奥利安娜隐约感觉到了一股窥视感，这让她有些战栗，犹如老鼠被蛇盯上一般，是来自于灵魂深处的恐惧。

　　她无法判断出对方的身份，也无法判断出对方的序列等级，只能将脑海里出现的强者一一拿来对比。

　　可能是“夜莺”和阿兹克先生那个层次的非凡者，甚至有可能更高，只是简单的窥视了一眼，就让她的思绪几乎无法控制，犹如陷入一阵头脑的风暴里。

　　“小姐，博宁翰路3号已经到了。”不知何时，马车外传来车夫的声音。

　　奥利安娜突然惊醒，她咬住牙齿，身体紧绷，思考着自己要不要直接跑路。

　　不不不，突然离开才会更惹人怀疑，现在既然没有遭遇危险，那么只要不主动探寻，对方也会放自己一马吧…

　　奥利安娜很快就反应过来，她按照正常病人的思路，吩咐坐在一旁的贴身女仆扶她下车，与小巧的茱蒂丝不同，安迪是一位颇为高挑的姑娘，她拥近乎公主抱的姿势把奥利安娜“搀扶”下了马车。

　　“是斯梅德利小姐，对吗？”

　　房屋内的艾伦医生似乎知道已经有客人来临，他大步走出院子，让妻子和女仆们扶着奥利安娜进门。

　　面对迎面而来的艾伦医生的妻子和那些女仆们，奥利安娜顾不得额间的冷汗，连忙小退半步将距离拉开。

　　我有些怀疑他们究竟是不是普通人…

　　在灵性受到惊吓，精神极度不稳定的情况下，奥利安娜怀疑每个人的脸上都写满了诡异，阴森的笑容。

　　“这……”

　　艾伦医生看着脸色苍白，脸上不断渗透出汗水的奥利安娜，一时之间竟有些惊恐。

　　不是说好的轻微扭伤吗？

　　“……”

　　过了大概十几秒，双方一直保持着对视，谁也不敢靠近谁。

　　“斯梅德利小姐？”艾伦医生有些沉不住气，小声的询问道。

　　“啊，实在抱歉，我从小就有些贫血。”奥利安娜这才反应过来，精神状态也越发稳定下，她随口就撒了一个慌。

　　“好吧，请跟我来。”艾伦医生看着奥利安娜的面色逐渐恢复红润，终于放下心来再次发出邀请。

　　奥利安娜点了点头，在安迪的搀扶下进入了艾伦医生的住所，这时，她的灵性才察觉到那股窥视感消失了。

　　这到底是哪路神仙?贝克兰德实在是太危险了，我想回廷根……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第六十章 窥视感免费阅读。https://xs.23sk.com 