    “咕噜！”

    谈话室外面的男同志们，纷纷咽了咽口水。

    这男的看起来不咋地，掰弯的能力咋这么猛。

    “我不信，你是怎么做到的？绝对不可能！”

    “让我看看！”

    董诗雯一脸的不可思议之色，完全不能接受这个结果。

    为什么他能折弯四根不锈钢管，还能保持圆角折痕？

    满脑子的问号，瞬间让董诗雯有些魔怔了，她直接冲到了徐楚的面前，毫不顾忌将他的手拉了过来，放在眼前细细地侦探着。

    肯定是这手有问题？

    “你干什么？”

    徐楚被这女警突如其来的举动给吓了一跳。

    神经质么？

    他连忙用力甩了甩。

    哟呼，还挺紧的。

    一下子没拔出来。

    董诗雯像是没听见徐楚的话，就跟实验室的那些科研小狂魔一样，仔细地在徐楚的手上寻找答案。

    可是，她摸了半天。

    除了比她的皮肤还要柔软滑嫩之外，便没有任何的异常了。

    就在这时，贴在徐楚怀里的萌萌，突然转了个身过来，奶凶奶凶地盯着董诗雯，对着她就是一声抗拒的奶叫声：“呀，放开我爸爸！”

    “你走开，不要你！”

    还真别说，董诗雯听见萌萌的叫喊声，耳根子唰的一下就红了，十分不好意思地松开了徐楚的手。

    “我可以走了吗？”

    徐楚无语地看着这位女警，他很怀疑对方的脑子有点问题。

    咋呼咋呼的，情绪十分不稳定。

    “暂时还不行，那三个嫌疑犯在隔壁审问，就算他们的行为构成了抢劫，但你将他们打成这样，你也是要负责任的！”董诗雯盯着徐楚。

    虽然在态度上没有之前火爆了，但语气依然很冷淡。

    对于自己答应过徐楚放他走之类的话，她不觉得有答应的必要性。

    再说，她又没说不让他走，只是还要再等等。

    徐楚一听，这就让他很不爽了。

    他掰也掰了，现在你倒不让我走了？

    感情我刚才白表演了是吧？

    就在这时，从门外突然进来一个男警对董诗雯叫喊道：“诗雯，头儿的电话！”

    “找我？”董诗雯疑惑地凝了凝眉头，看了徐楚一眼后，便直接出了谈话室，并向座机走去。

    当她拿起电话半分来钟后，董诗雯的眼神一下子就火了起来，连忙说道：“张局，现在还不能放人，最起码也要将那三人审问完毕后，再走正常程序，而且，我现在很怀疑，这件抢劫事件的背后，很可能还隐藏着故意伤人的因素！”

    “小董啊，我知道你对每一个案件都很重视，但是，这案件也要分轻重来看，你应该把重点放在那三个混混身上，好好调查一下这件事的缘由...”

    挂断电话，她“唰”的一声，打开了谈话室的门冷冷道：“你走吧！”

    并且，用一种极为鄙夷的眼神瞥了瞥徐楚

    徐楚抱着萌萌，签了个字后便移步离开了谈话室。

    刚没几步，就听见不远处的审讯室内，传来一阵阵火爆的怒吼声。

    那声音，简直整个分局都能听见。

    他实在忍不住了，十分好奇地向一旁边的男同志问道：“这位警官，我能问问...那个女警，是不是这里有问题？”他指了指脑袋的方向。

    这位男警看了徐楚一眼，他刚才可是清清楚楚地看见徐楚力掰十根不锈钢管的震撼场面，到现在，他的心里还在发毛呢。

    这人长得不赖，但却很变态啊。

    “呃...不是这有问题，是上面太硬！”

    男警同志左右探了探，而后低声说了一句。

    说完后，便清了清嗓子正常语气说道：“好了先生，你可以走了，如果这边后续还有问题，我们会主动找你的！”

    顿时，徐楚明白地点了点头。

    徐楚表示很无语，怎么就碰上这么个脑子回路不太正常的女警呢。

    出了分局，徐楚也懒得想这件事了。

    先去吃饭再说。

    折腾半天，倒有些饿了。

    “爸爸，我不喜欢这个阿姨！”

    这时，萌萌囧着小脸，嘟着小嘴不满道。

    “为什么呢？这个阿姨可是警察哦。”

    徐楚对小丫头笑了笑，饶有味道地问着。

    “哼，她好凶，爸爸你是我的，不能把手手给她摸！”

    萌萌生气地嘟着嘴，一副小大人的模样。

    “对对对，爸爸永远是你的，丫头...你这么霸道，以后我女婿的日子不好过哟。”

    徐楚刮了刮她的小鼻子笑道。

    “爸爸，女婿是什么东西？”

    “...就是能跟你过一辈子的人。”

    “不要，爸爸我要跟你过一辈子。”

    ...

    随即，徐楚拦下了一辆出租车。

    “师父，去渔人码头的滨江私房菜！”

    就在下午，徐楚还在盼盼集团的时候，霍香香就发了一条信息给他。

    询问晚宴是否考虑在这。

    原来，郭德胜主动联系了私房菜那边的负责人，将徐楚给推荐了过去。

    上次听郭德胜提起，要成为滨江私房菜的二楼的VIP客户，必须要有老客户推荐才行。

    因为，二楼平日里是不对普通食客开放的。

    这私房菜老板一听是郭行长推荐的人，立马将徐楚纳入了二层临江餐厅的VIP客户中。

    所以，霍香香发了一条询问他的信息。

    看是否需要在二层用晚餐，如果觉得不合适，她再去挑选几家供徐楚选择。

    徐楚也没多想，便直接回了两个字：可以。

    而且，徐楚觉得这家店饭菜的味道很不错，二楼又能直面一线江景，的确是个吃饭不错的地方。

    二十几分钟后。

    还有一个红绿灯就到渔人码头了。

    “方宁，你说泉哥会不会被忽悠了...怎么就突然冒出来个新老板？”

    “以泉哥的智商...这个不敢保证，不过，管它那么多呢，不行就来吃顿饭呗！”

    “嘻嘻，也是，我宁...呀，泉哥真的发信息说...是要去二楼？小红书上不都说，二楼不对外开放么？”

    “Emm...我也不知道，待会儿你要多吃点哦，别又在新老板面前装淑女！”

    “呸，我本来就很淑女好吧...”

    一个扎着辫子的女生，跟一个短发女生，俩人踩着电动小黄车一口一句地聊着。

    在她们的认知范围中，渔人码头的滨江私房菜是个超级网红打卡地，不为其它，就凭这直面江景的用餐环境。

    就能吸引无数男女来这打卡了。

    但是，唯独二楼，是绝大多数人为止心痒的地方。

    二楼太神秘了，纵观所有美食APP中，几乎都没有对二楼的描写和打卡记录。

    而她们...今晚竟然要到私房菜的二楼用晚宴！

    一想到这，俩人就充满了小激动。

    没想到，新来的老板竟然这么厉害，居然能带大家去二楼吃饭。

    可就在俩人往私房菜外的露天停车场拐弯时，由于车辆比较多，遮挡了部分视线。

    突然，有一辆白色的轿车驶了过来。

    “喂，李丽你慢点，小心！”

    “啊...”

    只听见“砰”的一声，长辫子女生的小黄车直接跟那辆白色小轿车撞在了一起。

    “卧槽，会不会拐弯啊？”

    顿时，车内传来一阵骂咧。

    紧接着，一名大肚腩男子从车上下来，仔细地看了一眼自己的车头，便直接指着两人破口大骂。

    方宁连忙将李丽扶了起来，关切道：“李丽你没事吧。”

    “没事。”

    “有毛病是不是，拐弯冲这么快？把我车灯撞成这样了！”

    男子看着自己爱车的右前灯上，出现了一条裂缝。

    顿时，整个人都变得气势汹汹起来。

    “对不起，先生...是我不小心，你看看维修要多少钱，我赔你就是了...”

    李丽十分抱歉的说道，刚才的确是她速度太快的原因。

    当她抬头看见车头前的四个圈时。

    瞬间，她内心就苦闷了起来。

    完了，撞到豪车了。

