    “还不知道我会茶道吧，我很少在人面前沏茶，平时也就无聊时，自己一个人泡着喝喝。”

    楚穷秋停下动作，按住茶壶倒了一杯茶，推到我跟前，抬眼示意我。

    我端起茶杯抿了一口，这才发现楚穷秋的茶艺完全不输于叶青青，淡雅又不会让人瞬间遗忘，留香于唇齿。

    我不禁很好奇，到底是谁才能培养出楚穷秋这样才艺十全的棋子。

    灯光映着楚穷秋柔美的脸庞，竟带上了些媚意，她身子往我这边轻靠了过来，红唇轻启，说出话却是我意料不到的。

    “程先生，我知道你想做什么，也明白你想要什么。可是，你为什么不和我说呢，或许我可以帮你。”

    楚穷秋一双温柔含水的眼眸直直望着我，眼底透着淡淡的不张扬的聪慧，我被其深深吸引住了。

    一时间没思考楚穷秋为什么会说这番话，被蛊惑一般问道：“你能怎么帮我。”

    “我虽然是个女人，但看事情会比你们看的透彻，你想要知道的我都知道。”

    我微微一笑，顿时来了兴趣：“哦，你说说我想做什么？”

    “要是我没猜错的话，你最近来找我，应该是想知道金子的事情。”

    楚穷秋双眸盈盈，让人视线陷入其中，生不起气来。

    她确实是一个让人生不起气来的人，即使此时你被威胁着，但也是温水煮青蛙，让你感觉不到不满，心甘情愿地待在陷阱中。

    话都已经挑明了，我没必要继续伪装下去，不意外反而一阵轻松。

    于是开玩笑道：“你就这么肯定吗？我要是贪图你的美色呢。”

    “程先生毕竟是经历过大风大雨的人，有什么没见识过的，况且有程夫人那么美丽的人在旁边，你还能为什么人动心。”

    我失笑了，王有容那个女人，美是美但谁会受的了呢，头上扎根戴着帽子。

    “你没听过家花不如野花香这句话吗。”

    楚穷秋不语笑笑，给我又斟了一杯茶。

    我也不继续追问，这场对局之间谁赢谁输已经不重要了，重要的是楚穷秋这个女人够聪明。

    她知道自己想要什么，也很清楚别人心里的想法。

    如果我能给她想要的，就能将她拉入自己的阵营。

    要是马前失蹄，错失了机会，将来也可以一定程度上了解这个女人，不至于被她设计。

    在如此暧魅的氛围下，我不禁觉得自己厉害，竟然稳住了，只是喝喝茶吃吃菜，身体的疲倦一扫而空。

    古人谓言醉卧美人膝，醒掌天下权，不是没有道理。

    即使我这样的一个小人物，也贪图沉醉于美人的风情之中。

    如果不是时刻谨记自己的身份，恐怕沉醉后就清醒不来了吧。

    时间不早了，我像昨天一样送楚穷秋回去，再慢悠悠地回到家里。

    王有容待在客厅里，还没休息，看到我回来神情期期艾艾的，不敢再提工作职位的事情。

    她露出讨好的笑容：“老公，你累不累，我帮你按摩放松一下吧？”

    这样的机会可不多，我确实筋骨酸痛，于是没有拒绝，躺在沙发上示意她按摩。

    王有容轻柔地按压着，不断在敏感地带游走，俯身靠近我，几乎是贴着我按摩。

    以往高傲的神情全部隐藏了起来，只剩下低眉顺眼，如同一只被顺服的野猫，容易激起男人掌控的兴趣。

    可我此刻只想好好休息，王有容那些隐晦的动作算是白展示了。

    第二天我起来的有些晚，诧异的是王雨萌竟然没去上班，她就坐在客厅里安静地看书，似乎又看不进去。

    王雨萌一看到我，立马露出灿烂的微笑道：“姐夫，我有话想和你说。”

    不用想就知道是什么话，无非就是关于我和她姐之间的感情。

    这些天我经常没在家，连装样子都已经装不下去了。

    因为我真的是忍到了极点，忍无可忍了。

    我突然有些烦躁，就想这么直接走开，管她们怎么闹，可看到王雨萌怯怯的神情，还是坐了下来。

    “你说吧。”

    没想到王雨萌没有提家庭的事情，提起了工作上的事：“姐夫，我最近跟了一个项目，无意中听到了一些事。”

    “先前姐夫你不是和我们公司有个项目吗？然后我被派到了策划部……我发现那些策划案有些不对。”

    我意识到王雨萌想要的说的话并没有那么简单！

    有序的项目最近在做启动前的准备，李雪在上面费的心要比她手上其他项目要多的多，而她会将王雨萌调到项目的策划部？

    这好比我将王恒调去我仓库做事一样。

    李雪不可能不知道我和王雨萌的关系，在这种情况下，可能是故意放的烟雾弹？

    “你听到了什么？”

    “这个项目只是一个空壳，真正的目的是为了引进另一个项目。”

    王雨萌脸上担忧之色溢于言表，不像是因为给王有容的事情铺垫，而故意找的话题。

    我心情凝重了下来，问道：“是有人告诉你的，还是谈起这些事被你听到了？”

    “我在茶水间听到的，加上看的策划案确实不对，我就信了。”

    王雨萌又问道：“姐夫，你不是这个项目的负责人吗……应该是知道的吧？”

    我表面上没什么表情，可心里已经是情绪翻涌。

    当初赵武升让我去和有序对接，李雪不仅对我没有任何意见，还几次三番提醒我帮我。

    我本以为是王有容的劣迹，李雪心中有微妙的怜悯同情，所以才这么帮助我。

    全部事情进展的特别顺利，可现在结合王雨萌的话来看，一切都不对劲了起来。

    像李雪那样的女强人，怎么可能会因为对丈夫外面找的野女人的老公产生同情心，在项目上为对方开绿灯？

    是我想的太简单了，把所有的事情都往好的方面去想，忽略了逻辑性。

    “姐夫，你怎么了？你还好吗？”王雨萌见我久久不说话，担心的看着我。

    我看着王雨萌单纯的样子，更加觉得不可能是谎话，那样太没必要了。

