    第593章气死死对头

    【哼哼，奉劝某女星不要不识好歹，爷想花钱就花钱，用得着你管（傲娇.jpg）有这个时间，赶紧多拍几本杂志去，满足爷饥渴难耐的钱包。】

    【就是就是，我花我的钱，给谁花钱，要你管（叉腰.jpg）请明星离我们粉丝的生活远一点！】

    【小叶子：我想……粉丝：不，你不想。】

    【要买要买就要买！不知道最近送礼送什么倍有面吗？当然是《采薇》的新杂志，不管是自己收藏还是拿来送人都不寒碜。不说了，我再去买几本。】

    【楼上交出地址，为啥我一本都买不到你却能买好几本，可恶！xx区的书店能不能看看同行，气抖冷！】

    叶婉汐的粉丝心里其实都清楚，其他明星大多是靠着时尚杂志来提升咖位跟知名度。

    可叶婉汐这次不同，不管是从号召力还是各方面数据而言，《采薇》真的是走了狗屎运才签到占据天时地利人和的叶婉汐，将本该比较冷清的一季期刊硬是弄成了爆款。

    其他明星是杂志带飞明星，即便没这么夸张，也是互相成就。

    到了叶婉汐这，却完全是单方面的明星带飞杂志。

    但他们也不傻，实话归实话，这种话说出来无异于上赶着得罪人，也会给人留下叶婉汐狂妄的坏印象。

    故而，圈内的大粉早早做了防爆，拒绝捧一踩一，专注自家，夸杂志，夸正主，其他一概不理。

    这才有了网上一派欣欣向荣，吸引更多路人前往购买杂志的良性循环。

    当然，也不是没有人看不惯如此逆天的带货能力，阴阳怪气说酸话，阴谋论叶婉汐早就知道官方会在那天公布表彰名单，这才联合杂志社故意将发刊时间定在第二天，引导炒作割韭菜。

    但这样的言论，很快就被大量好评调侃压到了最底下，压根就掀不起半点风浪。

    此季季刊异于寻常的火爆销售，令《采薇》内部人员颇有些措手不及。

    在此之前为了赶进度已经连续熬了挺长时间的众人不得不再次提起精神，应对后续的加印。

    疲惫是肯定的，但伴随疲惫而来的却是由衷的喜悦。

    毕竟，谁不希望自己努力设计出来的东西得到大众的认可，卖出一个好价钱。

    “唉，真累死我了！进公司这么长时间，我还是头一次发刊的时候累成狗。就算是年初那次差点开天窗都没这次这么累。”

    午饭过后，忙里偷闲的业务部工作人员摊在休息区沙发上，一脸生无可恋。

    “可别抱怨了，上次跟这次哪里一样？悄悄跟你说，我今早听财务部的老王说，这次咱们的季刊销量都快赶上去年一整年的量了。等这次加印过后，会议总结，估计所有人都得发奖金。”

    “真的？”

    “这还能有假？我刚刚从销售部那边路过，远远就看到他们部长笑得跟朵花似的，那两眼珠子都快变成钱的形状了。”

    “挺好挺好。说起这个，咱们这次的封面嘉宾是真的牛逼！年初那会她突然落跑开天窗，社里好多高层都很不满，想要撤换掉她。”

    “要不是咱们社长力排众议坚持留下这份合作，恐怕我们真就把这尊金娃娃给推出门了。就这，当时还传出不少流言，抱怨社长以权谋私，公器私用。现在看来，咱们社长明明就是慧眼识珠。”

    “要不人家怎么能当社长，咱们这些人却只能当小职员呢？年初出事的时候我也觉得这人人品不好，耍大牌，后来知道人家是在疫区帮忙后，就没那么气了。但真的改观还是这次，只能说牛逼的人做什么事都牛逼。”

    “一季度的销量顶得上一年，更不要说咱们杂志社的前期销量在业内本就数一数二。这个记录在杂志圈已经算是前无古人破记录了吧？哼哼，这下我看隔壁那群看不起女人的傻缺直男癌再怎么嘲讽我们一季不如一季，早晚被他们取代。”

    “哈哈哈哈，你还不知道吧？他们这一季度邀请的封面嘉宾是个混血儿，据说在国外可火。没想到来拍照片的那天晚上，一直说在咱们这附近撞鬼了，回去后各种闹腾，精神衰弱，都不敢出门了。”

    “原本他们是打算这一季出刊的时候跟对方来个联合宣传，结果闹成这样，他们这一季季刊，别说跟我们对打了，能不能回本都是个问题。”

    “是吗？活该，让他们之前跑过来阴阳怪气讽刺我们废物，都是报应，哈哈哈哈……”

    小严拿着保温杯路过的时候，刚好听到几个同事的对话，脚步蓦的顿住。

    不知怎的，脑中竟不自觉想起拍照当天，叶婉汐那位经纪人曾说过，隔壁杂志社这一季的季刊销量会被他们杂志社摁在地上摩擦。

    当时小严还觉得对方是在自吹自擂，如今再看这可观的销量，以及隔壁遭逢的“意外”。

    小严突然感觉一股子冷风拂过后背，莫名的感到了一丝说不清道不明的毛骨悚然。

    《采薇》季刊的销量神话，确实打击到了隔壁的死对头。

    但是，对此不高兴的人，远不止他们。

    向潇潇自打跟着闵兴然去过向家宴会之后，她的际遇便发生了天翻地覆的改变。

    宴会之上，向霖笙毫不留情的讽刺与暗示，让她和父母这些年构筑出来的美好幻境一夕坍塌。

    向潇潇怎么也忘不了，当时宴会上那些人嘲笑鄙夷冷漠的目光，刺得她恨不得就地挖个洞把自己埋了。

    然而，这只不过是悲剧的开端。

    跟着闵兴然逃离现场之后，她所面临的不是男朋友体贴的安慰，而是毫不留情的咒骂与分手。

    向潇潇一直都知道对方之所以愿意接受自己，跟自己在一起，与她和向家这层亲戚关系脱不了干系。

    只是她怎么也没想到，她跟闵兴然在一起这么久，对方会如此绝情，不给她任何解释的机会，说分手就分手。

    就如她怎么也没想到，向家会丝毫不顾及彼此的亲戚关系，当众和她撕破脸面。

    (本章完)

