    石室中央，赫然是一个约莫数丈方圆的池子，里面装满了血液，散出一阵阵刺鼻的血腥气。』『㈧Ω㈠中 文』』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    除此之外，血池旁边还有二三十具干瘪的尸骸，身上还穿着服饰，看样子正是之前消失的小队成员。

    石室中除了血池，还有一个数丈大小的石台，上面刻满了符文，似乎是一个阵法。

    法阵上插了十几杆漆黑阵旗，此刻还残留了些许黑光，似乎刚刚停止运转。

    “刚刚外面的黑色牢笼难道就是这套阵法幻化而出……”石牧回想刚刚外面黑色牢笼的威力，眼神光芒一闪。

    他挥手出一股蓝光，将十几杆阵旗收了起来，随即眼神一扫，将石台上的阵法符文也记在了脑海中。

    紫睛女子和中年大汉自然看到了石牧的动作，只是那名黑魔族魂师本就是石牧独立击杀，两人自然不会说什么。

    三人随即又在石室内搜寻了一阵，然而并没有找到其他可疑之处，将那些队员的尸骸收敛了一下，便离开了此处。

    接下来的时间里，众人又在这片区域翻找了一圈，确认没有其他异状后，便离开了这里，并将遭遇的事情告知了据点的绿铠大汉。

    绿铠大汉得知威胁已除，自然大为高兴，让三队人都休息一天。

    石牧汇报了任务，便一头钻进了自己屋里，研究起了刚刚得到了那套黑色阵旗。

    结果鼓捣了半天，现此阵旗似乎需要魔气才能施展布阵，倒是让他空欢喜了一场。

    石牧有些惋惜的叹了口气，找了个木盒将黑色阵旗收了起来，随即他眉梢一挑，取出了那个鬼头大刀。

    此刀虽然破损，但是仍旧散出一股凌厉的刀气，绝对是一件法宝级别的武器。

    石牧眼神一动，挥手取出了如意镔铁棍。

    说起来，一般武者在进阶天位境后，便能开始着手以丹火培炼自己的本命法宝了。

    可惜他刚刚进阶天位，便立刻被召集到了先前，此事倒是耽搁了下来。

    所幸他依仗过人实力，配合如意镔铁棍暂时还可以应付局面，不过法宝之事也要开始考虑了。

    石牧眼神闪烁，随即摇了摇头，将鬼头大刀和如意镔铁棍都收了起来。

    他盘膝坐下，双手各握住一块灵石，开始恢复损耗的真气。

    休息了一日，巡逻的任务继续开始。

    不过石牧的名气也逐渐在据点传开，据点中不少人对他的态度改变了不少。

    这些事情石牧倒不怎么在意，时间逐渐过去，十个月转瞬即过，石牧小队返回了浮空城。

    ……

    半年之后。

    一艘银月战舰在浮石星海中缓缓穿行，值守在其上的所有联盟弟子全都凝神戒备着四周，随时准备迎击可能袭来的黑魔族。

    石牧神情肃然，带领着自己小队的成员，排成一列，站在战舰右舷，目光不断在周围的陨石碎片中扫视。

    “石队长，我们是否有些谨慎过头了？这里处于战线中后方区域，应该不会遭遇黑魔一族吧。”郭参说道。

    “此次运输任务事关重大，切不可掉以轻心。舰船上的诸多灵石和修补战舰的灵材若不能按时送抵那些据点，恐怕会出乱子。”石牧目光依然紧紧盯着侧前方的陨石，说道。

    郭参刚想说些什么，就见石牧眉头一皱，身上光芒骤亮。

    “注意，有情况！”石牧大声喝道。

    他的话音刚落，就见前方一处巨大陨石后魔气涌动，一大片黑色阴云飘了出来。

    阴云之中雾气翻涌，一道粗壮的赤红光柱便从阴云中****而出，朝着银月战舰袭来，与战舰外围的防护光幕猛地撞在了一起。

    只听“轰”的一声巨响，舰身便剧烈摇晃起来。

    舰上众人也随着舰身的偏转，打了一个趔趄。

    “敌袭，准备迎击！”

    银月战舰之上银光流动，其舰的位置上，一道尖锐的金属圆柱顶端处，银色光芒大作，猛地从中****而出。

    只见那道银光就如同一杆银色巨矛一般，从战舰前端透射而出，瞬间便冲入了那片阴云中。

    黑色的阴云当中，顿时被穿出一个巨大的窟窿，数道惨嚎之声便从中传出。

    紧接着，百余道高大的黑魔族人身影，就从黑雾中腾身而出，朝着银月战舰袭来。

    “出舰迎敌，莫让魔族靠近战舰！”石牧一声令下，身上火光腾起，两片宽大的火翼猛一鼓动，便骤然冲出战舰，朝着一名黑魔族人冲了过去。

    郭参和元玉京等人紧随其后，身上也纷纷亮起光芒，冲出了战舰，迎向了那些黑魔族人。

    石牧迎身而上，手上火焰涌动，一拳挥了上去。

    一道巨大的火焰拳影便凭空浮现，冲向了领头的一名黑魔族人。

    那黑魔族人身着黑色甲胄，头颅与右肩处各有一根犄角伸出，面部被甲胄覆盖，看不清其面容。

    他的手中握着一柄黑色战刀，猛地一挥，便有一道黑气缭绕的黑色弯月****而出，与火焰拳影对撞在了一起。

    只见半空中火星四射，那道黑色弯月竟然在遇到火焰拳影的瞬间，化为十余道刀影，径直将火焰拳影切割成了粉碎，并有半数余势不减的朝石牧席卷而来。

    此刻的石牧早已将如意镔铁棍紧握手中，猛然一晃的幻化出重重黑色棍墙。

    锵锵之声大作，棍影表面一阵光芒乱闪下一闪而灭，刀影也纷纷溃散开来。

    这片刻功夫，黑魔族人身上黑雾涌动，快朝着石牧这边袭来。

    石牧手中黑棍一擎，火翼舞动两下，身形也****而出，朝着黑魔族人迎了上去。

    而在战舰另一侧，一名身姿挺拔的少年，身上光芒一亮，也飞身冲入了前方的浮石之中。

    只见其足尖轻点，立身在了一块方圆丈许的陨石碎块上，身上黑色衣袍无风自鼓，一道强大的灵力波动便从其周身之上散出来，却正是与石牧同属青兰圣地的黑衣少年古翳。

    其双目古井无波，看不到丝毫情感波动，两只瞳孔就像两个浑浊的深潭，混混沌沌的，看不到一丝光彩。

    古翳双手收在头颅两侧，两指指端在太阳穴上轻敲几下，继而收回了手，在身前飞地掐动起来。

    伴随着一个个复杂法诀打出，古翳身上的灵力快涌动起来，原本暗淡无光的双眸之中，突然升起两道灰白色的雾霭，那雾气初看时薄如轻烟，不过片刻，就积聚的十分厚重。

    只见那两道灰白雾气不断涌动，渐渐透出其瞳孔，化为了实质，在场间弥漫了开来。

    一名黑魔族人本来正挺着一杆黑色长枪，向前突刺，眼看就要刺入一名联盟修士的胸膛时，一缕淡薄的雾气钻入了他的鼻腔，他的眼神顿时变得迷蒙起来，瞳孔之中仿佛也生起了一团白雾，变得不真切起来。

    而刚才差点就死于他手的那名修士，立即返身一拳，裹挟着一道金光挥击而出，将那名黑魔族人的小腹轰出一个大洞。

    在另一处，一名黑魔族人正往前冲之时，在其背后，与他同来的同伴，双眼突然转为了灰白之色，手中的黑色战斧自上而下，将他剖成了两半。

    只一会儿，便有六名黑魔族人死在了同族的手中。

    终于，一名天位境的黑魔族头领现了场间的异样，也看到了立身在陨石之上的古翳。

    只见其周身魔气涌动，脖颈处的魔纹骤然亮起金光，口中出一声嘶吼，整个人顿时倒伏在地，身体飞地涨大起来。

    伴随着那名黑魔族头领口中出的声声痛苦嘶吼之声，其周身上下骨骼劈啪作响，身上皮肉开始翻裂，一个个如同剑戟般的刺状白骨从皮肉破裂处突刺而出，变作了一头体型巨大的白骨豪猪。

    化身白骨豪猪的黑魔族头领，双眼血红，四蹄腾空，奔腾着朝古翳冲了过去。

    古翳见状丝毫没有躲避的意思，指端轻轻一点，便有一道浓郁的灰白色雾气顺着白骨豪猪的鼻孔涌了进去。

    白骨豪猪眼中血色不变，只是略一迟滞，便再度以惊人的度猛冲了过来。

    “封闭自己的灵识，完全靠杀戮本能，这倒也算是不受我‘混沌灵目’控制的一种方法。”古翳足尖一点飘升入半空之中，自语说道。

    白骨豪猪度不算太快，力量却大得惊人，猛地一头扎进了那块陨石之中，径直将那陨石撞击得四分五裂。

    其见一击不中，口中怒嚎一声，身上光芒大作，背后数百道突出体外的白色骨刺，立即如白色长矛一般，从其背上****而出。

    只见那白色骨刺上寒光闪动，在半空中拉出一道道破空的爆鸣之音，骤然间便射至了古翳身前。

    古翳顿时一愣，显然没想到那白骨豪猪度不快，却可射出如此迅捷的白色骨刺。

    紧接着，其闭上右眼，而左眼之中，灰光顿时大亮，内里灰雾竟如同漩涡一般转动起来。

    伴随着这一幕的出现，在其身前的空间之中，突然产生了一阵波动，一个肉眼可见的黑色漩涡凭空出现。

    那数百道如同箭雨般的白色骨刺，尽数射进了那黑色漩涡中，竟然一闪过后，全都消失不见了。

    下一刻，古翳的左眼缓缓闭合，右眼又骤然张了开来，其中隐约有什么东西闪了一下。

    只见白骨豪猪身前的空间中产生一阵奇异波动，一道黑色漩涡凭空浮现。

    “嗤嗤”之声大作，数百道白色骨刺就从中****而出，瞬间便打在其身体之上。

    “钉钉钉……”

    一阵金石相击之声响起，白骨豪猪身上顿时破开数道口子，粘稠的血液从中汩汩流出。

    不等其再有何动作，浮现在他身前的那道漩涡骤然扩大，就如同一张漆黑的血盆大口，一下子将其吞噬了进去，半空之中再无他的丝毫气息。

    随着古翳睁开左眼，那道漩涡才缓缓消失开来。(未完待续。)