    子鱼冷眼看着向着自己走来的武思玄，“昔日，陈明大喝一声我于四海全无敌，纵横天下，无数英豪都在他的手下折戟沉沙，今日，我子鱼也要说上一句！”
    子鱼看向周遭重伤的大燕之人，口中狂笑，他张开双臂，如同在拥抱整个世界，“我于四海全无敌！”
    “伤我者，痛我者，不尊我者，皆当死罪！”
    就在这时，他忽然看到一具金色的尸身落在了武思玄的背后，运功伸手，一掌印在了武思玄的左背。
    子鱼冷笑，“哦，武痴的尸身，你居然证道成功，要成就大帝之位了，可是，有用吗？”
    这还没完，在这一具金色的尸身之后，又是一具浑身铁链的尸身落在武思玄的背后，一掌印在了武思玄的右背。
    浑身鲜血的武思玄逐渐抬头，“忘了告诉你了，我师父还教过我一招，这一招，是逆推一气化三清，唤作三清归元道！”
    下一刻，武思玄的身躯之上青光万丈，金色的身躯朝着他走去，融入了他的身躯之中，浑身铁链的尸身也是朝着他走去，融入其中。
    武思玄闭上双眼，感受着自己的强大，在十息之后，他睁开了自己的双眼，那是一双金色的眼睛，睁开眼的那一刻，他知道了自己到底修成了什么。
    三世极致于武道，三世归一。
    此刻的他，已经是武道大帝！
    他浑身的伤势开始恢复，浑身都是透着金色的光芒，暴怒的他看向子鱼，口中暴喝道：“神谕·武照神光！”
    他的身躯亮起无尽的金色光芒，金光普照万丈，即便是横在他面前的无尘之地，都在这金光的照耀下破碎！
    子鱼此刻终于是动容，“这到底是什么权柄，居然强大到了这个地步，可以破开我的无尘之地！”
    这武照神光，竟然是可以破开无尘之地！
    遥远处的黑衣陈明看向武思玄，可以看得到武思玄的光环：
    【神谕·武照命】：开启之后，在一定时间内法术免疫。
    【附加效果】：永久金身，永不熄灭的黄金瞳。
    永久金身：强化一倍本源。
    永不熄灭的黄金瞳：武道捕捉。
    这也是个变态至极的光环啊，永久金身，不是提升别的，而是强化本源啊！看来，这个徒弟收的不亏。
    无尘之地在武照神光下崩碎，子鱼也是咳出了一口鲜血，他看向武思玄，浑身魔焰滔天，“可是，这又有什么用呢，即便是你成为了大帝，而且是真正的大帝，你也不过只是一阶大帝而已。”
    子鱼朝着武思玄冲了过去，武思玄也是不甘示弱，朝着子鱼硬生生轰出一拳，两拳相对，武思玄直接被轰进天顶之城的城墙中，他挣扎着爬起来。
    子鱼哈哈大笑，“即便是你突破到了大帝，这一切，都已经结束了！”
    “你们，都会死！”
    “武思玄，你依旧不是我的对手！”
    这个时候，在所有人的耳边，忽然响起了虚无缥缈的声音，“是的，一切都结束了。”
    子鱼看向四周，只见无尽的虚空之中，黑衣陈明穆然踏破虚空，立于天顶。
    子鱼目眦欲裂，“陈明！”“你怎么可能还活着？”
    子鱼仔细朝着黑衣陈明看去，“哦，我明白了，你不是陈明，你只是陈明的一具分身罢了！”
    “一具分身而已，也想要战胜我不成，陈明，你也太过于小看我了！”
    所有人看向黑衣陈明，不知道黑衣陈明即将施展什么手段，只见黑衣陈明静静地伸出手，然后轻轻一翻，无尽的世界锁链在他的掌中盘旋，化作一个世界！
    这个世界不断缩小，瞬间便是将子鱼收了进去，再无任何波澜，在场的人，甚至是看不到子鱼有任何挣扎，便是已经被轻松镇压。
    陈明的本体已经是六阶大帝，他的分身，至少是五阶大帝，岂容子鱼一个三阶大帝叫嚣。
    黑衣陈明挥袖，将这个镇压子鱼的世界收入袖中，他微笑，“这个子鱼的破极魔功，有点意思，我收去，给万卷道藏的撰写者演化术法。”
    他再次挥袖，一阵绿色的光芒笼罩了所有人，他们的伤势，瞬间恢复，所有人都是起身，朝着黑衣陈明行礼。
    “见过师叔！”
    “见过先生！”
    所有人都是有些心悸地看向黑衣陈明，之前不可一世的子鱼，黑衣陈明竟然是挥手之间便轻松镇压！
    这是何等的伟力！
    看来，燕帝的实力，强大到可怕！
    黑衣陈明静静地看着眼前的一切，“魏不臣守国有功，抵挡了叛贼余孽的进攻，护住了我大燕，现在，以我之名，册封魏不臣为陈王！”
    “魏不臣，还不谢恩！”
    魏不臣有些尴尬地摸摸脑袋，他好像也没干啥啊，最后也是师叔亲自镇压的子鱼，不过他还是起身，朝着黑衣陈明跪下，“是，多谢师叔！”
    黑衣陈明满意地点头，“诸侯，拜见陈王！”
    众多诸侯看向魏不臣，都是齐齐跪地行礼，“我等，参见陈王！”
    陈王，这个封号可是有些东西啊，凌仙是仙王，李素衣是魔王，武思玄是武王，万八千是太子，没有封号，罗牧野是凤凰王，其他王的封号，都是和自己的修行有关，但是魏不臣的称号，是陈王！
    何为陈？
    陈明便是姓陈！
    燕帝，是说魏不臣是最像自己的，他居然对魏不臣的评价如此之高！
    诸侯行礼，心里默默都知道了魏不臣的地位。
    黑衣陈明看向魏不臣，微笑道：“我交给你的第一件事，就是去操办玄姬与思玄的婚事，这是大燕诸王的第一场婚事，一定要办的风风光光的，明白了吗？”
    武思玄有些尴尬地看了玄姬一眼，却是发现玄姬白了自己一眼。
    师叔是不是有些太过直接了？
    对于武思玄，魏不臣一直心中有愧，此刻听到黑衣陈明这么说，简直是欣喜不已，“是是是，师叔，弟子一定办的风风光光的！不仅要风光，还要大操大办！”
    其他众人自然是明白，黑衣陈明的用意不止于此，此次诸天动荡，大燕险些灭国，自然需要一场喜事，昭告天下，大燕不仅没事，还很好！
    不愧是永不休止的凝望者！
    大燕开始准备武思玄和玄姬的婚事，匆匆又是十年过去，在一颗名为逐日星的星辰上，蛮伯言正在城墙的阴影之中画圈圈，一边用树枝画圈圈，还一边谩骂！
    逐日星，是一颗夸父族居住的本土星辰，同样也是一颗奴隶星辰，隶属于古圣殿。
    这一颗星辰，足足有着数十颗帝星大，导致整个世界只有这一颗星辰以及日月。
    蛮伯言，身材高大，乃是一名夸父，在九年之前，他得到了古圣殿高层的看重，古圣殿高层为了防止夸父族不满奴役叛乱，让他打入夸父族高层之中，承诺他只要获取三年的情报，便让他脱离奴籍。
    蛮伯言在城墙的阴影中喃喃自语，“三年又三年，三年之后又三年，如今已经是九年过去了！我都成为了夸父族一个大部落的首领了，大人居然还不让我脱离奴籍，加入古圣殿，到底是准备做什么吗？”
    就在这时，一个面容清秀，胸口挂着一颗破碎骰子吊坠的夸父走到蛮伯言的身后，伸手一拍蛮伯言的肩膀，“蛮仙找你好久了，大哥，告诉你一个好消息，我们夸父族以前的首领，逐日王终于死了！”
    蛮伯言回头，将手中的树枝丢掉，笑着说，“原来是蛮仙啊，逐日王死了，我们有什么可高兴的？”
    蛮仙笑道：“大哥，你还不知道啊，你最有机会登上逐日王的宝座啊，有蛮素衣，蛮八千，蛮牧野，我们几兄弟在，这逐日王的宝座，必定属于你啊！”
    “其他的部落，根本不可能是我们三千兄弟的对手！有我们三千兄弟在，绝对把你扶上逐日王的宝座！”
    蛮伯言心中mmp，看来，我已经不是夸父族的首领了，我已经快要是所有夸父的王，逐日王了！
    不是，我这个内奸，怎么当得这么离谱呢？
    不是，这蛮仙，蛮素衣，蛮八千，蛮牧野四兄弟，以及他们麾下的三千兄弟，也太强了吧？
    我这莫名其妙的，一个内奸要成为夸父族唯一的王了？
    蛮伯言浑浑噩噩，蛮仙只以为蛮伯言太过高兴，没有在意，和蛮素衣直接将蛮伯言架到了选逐日王的部族聚会。
    待得蛮伯言终于是缓了过来，忽然发现自己坐在了王座之上，蛮仙正举着一个纹刻着太阳的王冠朝着他走来，戴在了他的头上，然后，蛮素衣朝着无尽的夸父们一声大喝，“我大哥蛮伯言，已经是逐日王，你们还不快快参拜！”
    所有的夸父们抬头，看得到站在蛮伯言高台下的三千夸父，以及四个神勇无比的夸父，他们顿时心生崇敬之情，这些夸父，太强大了，而且还很聪明！
    无尽的夸父朝着他们跪下，蛮仙四兄弟这才满意地点点头。
    蛮伯言看着眼前的场景，心说当内奸当成敌军的主帅，估计古往今来也就自己了，而且那位大人还不让自己加入古圣殿！
    那么现在，还当个屁的内奸！
    我是逐日王！
    想到夸父一族被无尽奴役的日子，蛮伯言起身，高呼道：“我蛮伯言只要一日活着，就要为夸父族的自由死战！”
    “我们，不是奴隶！”
    无数的夸父心潮彭拜，随着蛮伯言的话起身高呼，“死战！死战！死战！”
    “拥护逐日王！”
    “跟随逐日王的脚步！”
