    沉默良久，方云轻轻叹息一声，低声说道：“没有幸存者吗？”

    小精灵易摇摇头说道：“具体情况我不是很清楚，要想知道真实情况，或者要回去看看的话，就得找你姐姐才成。”

    方云点点头表示明白了，然后问道：“我姐姐她还在无尽荒域吗？”

    小精灵脸上露出丝丝笑容，轻声说道：“嗯，还在，不过，因为她业绩相当突出，所以地位提升，目前，已经成了这个雾市拍卖行的二当家，实际，要不是资历浅了些，大掌柜都是可能的。”

    方云精神稍稍一震，点头说道：“嗯，那就好，既然这样，那么干脆，我们一起去找她吧！”

    小精灵易脸上露出丝丝苦涩的笑容，有些无奈地说道：“她的地位提升很多，我要是没有特别重要的事情，还真不能随便去见她，当然，你不同，你是她弟弟，又是拍卖行的黑钻贵宾，相信她很高兴见到你的，而且……”

    稍稍犹豫，小精灵易的脸上浮现出丝丝凝重表情，轻声说道：“而且，根据我收到的一些侧面消息，你的几个同伴目前的处境可能都不是特别的好，具体情况，也需要找到闻人老板，才能了解的清楚。”

    几个同伴处境不是特别好？！

    方云马上明白了小精灵易的意思，不由微微皱起了眉头。

    童雨、童禾还有董佳帅，在去年招收弟子的时候，表现都相当惊艳，都被几个宗门高高兴兴地收了过去。

    怎么可能会处境不妙，这其中会有什么问题吗？

    以他们的资质，就算得不到太多的修炼资源，也应该谈不上处境不妙吧？

    心中闪过许多疑问，方云不再迟疑，开启自己的黑钻卡，拨通了闻人雪。

    千重星看似蛮荒，但梯玛文明的影响力无处不在，很多地方都会出现地球也没有的高科技。

    黑钻卡连通闻人雪，她的声音刚刚传来，小精灵易的木屋之内已经直接出现了她的立体影像。

    闻人雪斜靠在她的暖廊之上，看起来有些慵懒，语气之中也略带幽怨：“我说云弟弟，你终于想到姐姐了，你个没良心的，一年来，居然从来不给姐姐报个平安什么的……”

    童豹部族遭遇不测，同伴目前的情况不明，方云心头有些发堵，勉强挤出一丝笑容，轻声说道：“这一年，我时时刻刻，都在兢兢业业的修行之中，丝毫不得松懈，想来，姐姐你如果要了解我的情况，应该不难，所以，也就没有打扰你了。”

    闻人雪嘟嘟嘴，轻声说道：“我可不是偷窥狂，才不会没事跑去看你在干嘛呢，还算你有良心，雾市开启了，第一时间联系我，咦不错啊，云弟弟，才一年时间不到，你居然就成了真传弟子，这还真是个让人惊喜的好消息……”

    说话之间，闻人雪的双眼之中不由闪过无比讶异的眼神。

    方云的修为，她是无比清楚的。

    一年前，方云进入御兽宗的时候，仅仅只是个普通修士，仅仅刚刚踏入修炼之路。

    而且，按照老祖的意思，方云这种资质可能并不会太强，发展前途也会有限。

    按照家族老祖的意见，方云虽然没有多大培养前途，但对闻人家族有恩，所以，闻人雪在规则允许的范围内，给予方云一些照顾即可，倒是不用特别关注。

    正因为如此，这一年来，闻人雪也就没大留心关于方云的情报。

    可是现在，再次见面，方云豁然给了她一个相当的意外和惊喜。

    仅仅一年时间，方云居然直接成为了真传弟子。

    修为达到了真传弟子阶段，而且也获得了象征真传弟子身份的银牌。

    这就了不起了。

    同期弟子，除了那些早有基础，早就积累多年的宗门修二代之外，论及进步速度，方云也绝对是妖孽级别的存在。

    以方云的资质，以方云进入御兽宗之后面临的环境和可能得到的资源，没有任何一条理由支持方云在这么短的时间内成为宗门真传。

    闻人雪不得不惊讶。

    当然，闻人雪其实没有发现，当自己见到方云的那一刻，心中就自然而然会升起好感，就会感觉特别的投缘，有着一种说不出的信任。

    要是闻人雪认知到这一点的话，说不定就会更加惊讶了。

    方云沉稳地说道：“姐姐谬赞了，自从进入御兽宗，我就一直在加倍努力修行，这一年来，我几乎是从未休息，能有现在的修为，也是刻苦努力的结果。”

    闻人雪竖起了大拇指：“嗯，厉害，天才就是这样，只有资质，成不了天才，只有努力，也成不了天才，方云你能有这样的进步，那就说明，你身上具备了资质和努力两大因素，姐姐突然感到好欣慰。”

    方云微微躬身道谢：“谢谢姐姐关心，不过姐姐，我今天找你，还有一些十分重要的事情，想向你求教，不知你现在方不方便？”

    闻人雪扫了小精灵易一眼，含笑说道：“好啊，我还在拍卖行，你让小易带你过来就是，我在这边等你。”

    挂断闻人雪的通讯仪，方[笔趣阁 www.sbiquge.co]云对小精灵说道：“易大师，还得麻烦你带我过去。”

    立体影像跟真人相比，还是差了许多，再见闻人雪，方云依然被这位傲人身材所惊艳，健美丰盈，多一份嫌肥，少一份嫌瘦，无比惹火，这就是闻人雪。

    方云心中有事，美色当前，倒也没有受到太多诱惑，简单寒暄之后，方云开门见山说出了来意：“姐姐，小精灵告诉我，童豹部族目前情况不妥，我的几个同伴那边的处境也相对比较艰难，我想了解的更加详细些，看看有没有办法帮他们一把。”

    闻人雪扫了小精灵一眼。

    小精灵易马上恭敬地说道：“我因为老板的弟弟而获得了毕生最好的机缘，从此改变了一生的轨迹，所以，方云的事，就是我的事，当然，老板你的事，也就是我的事，只要小精灵能力范围内，我当赴汤蹈火，绝不含糊。”

    闻人雪噗嗤轻笑出声：“小易，没那么严重，你跟方云的关系我知道，其实这些事吧，你就算不跟方云说，我也会告诉他的，方云你来看，童豹部族的情况是这样的……”

    随手在暖廊上一划，许多画面闪过，童豹部族周围的环境出现在了暖廊之上。

    画面相当清晰，纤毫毕现。

    昔日安宁而平静的童豹部族山谷，此时已经凌乱不堪，山谷入口处的高大木栅栏，已经被彻底冲破，山谷四周那些插在山壁上的防御木桩，也已经被破掉。

    山谷之内，不见半个人影，只有残壁和碎裂的木屑，还有就是好深好高的野草。

    萧条破败，没有一点生气。

    这就是目前的童豹部族。

    方云心底深深叹息一声，轻声说道：“姐姐，你顺着小溪往上走，看看距离谷口三里左右的山谷，看看这儿的情况。”

    闻人雪点点头，手在暖廊上轻轻滑动，没过多久，暖廊出现了两栋保存相对较好的木屋。

    这就是昔日方云和童雨所居住的区域。

    当日，童豹部族组织部族成员设置防御体系的时候，方云依靠山谷的地形，在两栋木屋的周围，布设了比较简单的阵法。

    这种阵法具有较强的隐蔽性，应该是山谷内防御力最强的地方，就是不知童豹部族有没有成员在这居住，又是否会有幸存者。

    遗憾的是，闻人雪表示，这片区域没有生命气息。

    也就是说，没有幸存者。

    整个童豹部族完全覆灭在了五阳日灾难之中。

    方云闭上了双眼，长长的一声叹息。

    抵达千重星，星际第一站，方云最危险的时候，是童豹部族给了方云一个安身立命的栖居地。

    可是现在，方云还没真正成长起来，童豹部族已经遭受了灭顶之灾，这份恩情，很难报答了。

    看到方云哀伤的表情，闻人雪伸出小手拍拍方云的肩膀。

    此时，小精灵易突然轻声说道：“方云，你看看这木屋的墙壁上，好似有血迹，好似还是个蛮文……”

    方云心中一动，向那蛮文看去。字的位置也靠近墙角，要不是用心去看，还真是发现不了。

    闻人雪迅速将镜头拉近，方云用心一看，豁然发现，这的确是个蛮文，而且还是长老的字迹，就只是一个“仇。”

    写得相当潦草，最后一笔还有气无力。

    这是什么意思？方云全身不由微微一震。

