    第66章066：报应

    “沫沫是你妹妹，就算她有什么不对的地方，你说说她就好，你们两个都是公众人物，动手的事要是被传出去，我们苏家的脸面就要丢尽了。”

    “苏家的脸也差不多被苏沫丢得差不多了，现在说这些，是不是晚了些？”苏漾冷笑了声，云淡风轻的反驳。

    “你……”苏怀眉宇间覆上一层愤怒的阴霾，又极力平复下来：“行，这件事情我们暂且不论，上次我给你在大师那求来的运珠怎么没见你戴？是不喜欢吗？”

    “这串吗？”苏漾从包里将那串玛瑙红的珠子拿出来，放在桌上，试探道：“我是公众人物，上节目不允许佩戴这些饰品，所以，要不给苏沫戴吧，她好像比我更需要这个。”

    “不可以。”

    苏怀闻言，情绪的激动站起身，掩饰掉面上的紧张：“这个运珠是大师按照你的八字定制的，不适合沫儿，沫儿那里，我会重新去大师那里求一个，你不必担心，至于这串，你好生留着，不上节目的时候好好戴在身上。”

    “哦，是吗？”

    “怎么？你不相信我？我可是你爸，还能害你不成。”苏怀皱着眉，语气又重了几分。

    “父亲既然向那位大师用我的八字定制了这串运珠，那大师有没有和你说过，我命格祥瑞，气运特殊，有紫气东来锦鲤之运。”苏漾悠哉的坐在桌前的椅子上，清冷的目光镇定自若的扫向苏怀身后那扇书柜上。

    “什么意思？”苏怀心里‘咯噔’一响，注意到她的视线，莫名有种不太好的预感。

    “什么意思？”苏漾嘲讽似的轻笑了声，用食指压着那串珠子在桌上转了圈，饶有深意的望着他：“意思是……您的确是我爸，但会不会害我就另说了。”

    “苏漾。”

    似是被拆穿了心中所想，苏怀瞬间就慌了，恼怒的起身指着她：“我养你这么大，就是要你这么大逆不道吗？什么叫我会不会害你。”

    “你这么激动做什么？”苏漾淡漠的扬了扬眉梢：“莫不是被我说中了心事？”

    “胡闹，你是我女儿，我怎么会舍得害你。”

    “哦，是吗？那就麻烦父亲解释一下这串运珠是怎么回事了。”

    “什么意思？”苏怀皱了皱眉：“我不是说了吗？这运珠是我从一位大师手里求来得，可以……”

    “是从一位大师手中求来得不错，但到底是可以转运还是夺运，那就真的不好说了。”苏漾冷声打断他的话，眸光里折射出几分凌厉。

    “我还愿意叫你一声‘父亲’，是看在你这十几年来对我的养育之恩，但现在想来，我才明白，你当初之所以愿意接我回苏家，无非是为了我身上这特殊气运，为了将我的气运转到你自己身上，你不惜蛰伏多年，陪我演了十八年的父女情深的戏码。”

    苏漾冷笑：“现如今看时机成熟了，却要为容家做嫁衣，又想保住苏家……哦，不对，应该是许家，你当初是入赘许家的，只能走这种运珠吸气运的迂回做法。”

    “你……”苏怀眼底流露出几分惊恐和诧异，往后倒退了一两步。

    “我怎么知道的？”苏漾捻起那串珠子，在手里掂量了下：“你这把年纪了，应该听说过‘天下没有不漏风的墙’这句话吧。”

    “所以，这串珠子……”

    苏漾点头：“它现在对我来说，没有用了，所以，今天回来，特意还给你，也在这个特别的日子里，替我母亲还你一份厚礼，这十八年的戏码，我演够，以后怕是没心情和你继续演下去了，你对我的那些算计，我会丝毫不差的还给你。”

    “苏漾，你为什么……”

    苏怀还是理解不了，即便知道他们父女俩的关系大不如前了，但也不相信自己的那些心思早已被她看穿。

    “你有那个什么神秘大师相助，难道我就不能有高人指点？人外有人，天外有天这句话，应该不用我这个晚辈来教你吧！”

    苏漾缓缓从椅子上起身，犀利的杏眸凝望过去：“我最后再唤你一声‘父亲’，就算是抵了这些年你对我的养育之恩和算计了，我看你近来命格犯冲，印堂发黑，怕是不祥之兆。”

    “苏漾，你不认我这个父亲，可以，就当我这十八年养了一头白眼狼，但我没想到你这般恶毒，居然还敢咒我。”

    “是不是咒你，你大可请你那位大师替你算一卦，我这还是出于人道主义好心提醒你而已。”苏漾绕过桌子，一步步逼近他，语气寒凉至极：“白眼狼？呵，人都说虎毒还不食子，苏总倒是比那老虎还要狠毒，我的恶毒可自叹不如，你自私自利，可耻至极，为了权益，可以抛下当初不顾一切和你私奔的人，转而来许家当了赘婿。”

    “而后又为了所谓的特殊气运，而假情假意的将我接回，其实只为了夺运罢了，即便知道我身上的气运消失，我的命也会止步于此，你也不在乎。”

    “我妈的那五年青春就当是喂了狗了，她认识你就是一个天大的错误，为此还断送了自己的命，我都为她感到不值，苏怀，我们俩的账可以用养育之恩相抵，但我母亲的账，即便你下了十八层地狱，都抵不了，你给我慢慢等着，你的报应正在来的路上，最好给我每天提心吊胆的活着，多活一天，都是上天对你的恩赐。”

    苏怀被她突如其来的气场震得连连后退，眼底一片恐慌局促。

    背部抵在一个红木装饰柜上，腿也不自觉地发软，被她的冷戾压迫感所笼罩着，无法挣脱出来。

    “今天是我最后一次回苏家，以后，你也不必再联系我，从此，我们之间只剩下我母亲的仇恨，再无瓜葛。”看到他恐惧害怕的样子，苏漾勾起红唇，眼底浮上一层轻蔑，转身拿起椅子上的包，冷冷撂下这句话便迈着优雅的步伐离开了书房。

    苏怀颓废的瘫坐在地板上，双目失神，嘴里呢喃着：“报应，报应……她都知道了，她为什么会知道得那么清楚，为什么……”

    (本章完)

