    八臂修罗化作银色流星，逆向迎空而起。双倍的战力爆发，使得八道拳影轰出，直接击爆黑白雷珠。

    爆裂的两色雷弧轰击在紫金色的战体上，留下一片焦糊，不论是法相还是本体，都受到重创。毁灭审判下，即便是拥有御雷道纹的八阶圣体，也难以抗衡。

    好在，圣体玄妙的生机修复下。金灿灿的圣体，在三息之间内就修复完成！

    第七枚黑白雷珠，降临！

    陈风立即调动刚恢复的三成法力，激发时光加速和时光寄存。两道秘术加持，连环的碎星拳击出。

    三息后，三波十八记碎星拳同时落地黑白雷珠上！雷珠爆裂溃散，而陈风的八臂修罗战体，却在百丈之外，仅受到残余的雷弧波及，没有被重伤。

    第八枚黑白雷珠，降临！

    此刻，法力重新枯竭，八臂修罗战体，继续调动全身血气精华，引动窍穴中的星辰之力，轰击出碎星拳。

    雷珠爆裂，雷弧灼体。万化炉内，收集了多年的生命之水，瞬间被陈风汲取一半，滋养到自己圣体上。

    毁灭和新生之力交锋。这一轮下来，圣体在生命之水助力下，完胜雷霆审判之力！

    不过，几轮下来，修罗法相彻底被重创，只好被陈风收入心印空间滋养。

    没有多余的时间思索，第九名黑白雷珠，降临！

    此刻这最后一枚雷珠，竟然旋转变幻后，化作一只黑白两色的巨眼！然后缓缓落下，一道法则之力，将陈风牢牢锁定！

    天罚之眼！审判之雷！

    用太初圣焰？即便是玄妙的天地圣火，在天地审判面前，也是无用武之力！

    左臂的嫣红霞光大方，天地元气涌入，一朵嫣红的宝花浮现。一道嫣红的丝线，从宝花中激发而出；完成这一击，嫣红的宝花重新化作一道印记，烙印在陈风左臂上。

    陈风双手合掌结印，两道金轮从双目中诞生；左右各有六枚金篆文从金轮中诞生，相互融合，化为一束金光，直冲天际！

    通天神目第三层，附带着一个秘术，真言金光！此金光，对灵性具有震慑功效；此时对上通灵的天罚之眼，起到迟缓作用。

    嫣红的丝线，迎上天罚之眼。迷幻的规则之线，产生了效果；即便是天地法则，天罚之眼和出现那么一瞬间的停滞。

    就这么停滞瞬间，真言金光赶到，恰到好处地击中天罚之眼。两种法则合击，黑白巨目陷入迷茫，缓缓闭合。

    五息之后，黑白巨眼再次化作黑白雷珠落下！

    有了这些时间缓冲，陈风再次调动时光加速和时光寄存，两波碎星拳与第三波融合，合力轰击在黑白雷珠上。

    面对普通的真雷劫，圣体有信心单独渡过！爆裂的黑白雷弧，霹雳在金灿灿的圣体上，散发着残余的毁灭之力。

    陈风再次将万化炉里仅剩的生命之水汲取到自己身体上。来不及做任何调息，陈风翻手取出一枚恢复法力的丹药，直接吞入腹中；业火炼神液导入口中，含而不吞；洗神符扣在掌心，蓄势待发！

    刚作完这一切，一股黑光从劫云中降落，笼罩陈风周围！

    “程..程前辈已经渡过真雷劫！玉容仙子，你在此坐镇，老夫立即带人去护法，以防魔族干扰前辈渡心魔劫”，浣尘道人露出喜色，对玉容仙子交待一句，随即化作蓝色遁光飞向陈风的洞府所在。

    “道友只管前去，魔族此时已无战意，妾身坐镇即可”，玉容仙子答应一声，随即取出几枚玉符，急促下达几道命令，指挥城中大军修复禁制，重启开启禁断大阵的天幕。

    浣尘道人全力飞遁，不到一刻钟，就赶到陈风洞府外。可没等他靠近，一位紫面独角的青年拦住前面。

    “主人正在渡劫！道友还是不要靠近，免得本尊出手冒犯！”，紫纹雷蛟拦路说道。

    浣尘道人瞥了黑色光柱一眼，质疑地问道：“你们是程前辈的灵兽？”。老道望了眼前的妖修，余光扫过数里外的另外两个陌生的妖修，不确定的问道。

    “不错！此处，有我们兄弟三人便足矣”，巽启高傲地说道。

    浣尘道人将信将疑地带着身后的数百人，退到三十里外。此时此刻，他只能耐心等待！

    ……

    心魔世界里。

    一个瘦弱的少年，被两个小孩堵在院子角落殴打。少年反抗了几下，发觉无法推开大年纪小孩，便将双臂护住头部，身体缩成一团。

    欺负人的大孩子，下手却是没轻没重，沾满尘土的靴子，在少年黄色破旧短衣上，留下一道道足印。

    还好这个孤儿院也没多大，小孩的械斗，很快引起了大人的注意。

    戴着眼镜的老婆子，带着两个老头，赶来将打人的小孩拉开。后面跟着一群小屁孩，笑嘻嘻地看热闹。

    到了用午餐的时间点，三个打架的小孩，都被拉到院子里顶着木玩偶。作为打架的处罚，他们午饭没有了！

    孤儿院，不是法院，也不是治安单位，老人们一天到晚，忙着孩子们的吃喝拉撒，根本就没有时间过问孩子们的是是非非。

    小孩打架的事情，都是各打五十大板，淡化处理。

    少年将这一切看着眼里，心中却是迷茫。接下来的日子，这个孤僻不合群的少年，经常被人欺负。虽然大多时候都是打不过这些大孩子，但凭着一股狠劲，闹事的孩子也不敢太过分。

    少年的孤僻性情，让他没有其他孩子那么好动，大多时间都在温习文化课…渐渐地，这少年长大了，离开了孤儿院。

    凭着一股毅力，成年后的夕日少年，开始步入社会，出卖微薄的廉价劳动。

    和孤儿院共通的一点，这个社会同样存在很多喜欢压榨欺负人的牛鬼蛇神。

    憋着狠劲，这青年混熟了社会同时，内心开始滋生压抑着仇恨。一次…二次…N次，如杂草一般顽强的生存着，却从未得到世界的善待。

    负面的情绪，被累积压抑到极致！

    终于，又一次面对两个小混混抢劫的局面，愤怒的青年，展示出长时间锻炼的敏捷身手，几个辗转躲避，反手夺下小混混的钨钢匕首。

