
皇子将到姜家观姜凌拜义父之礼，在康安城引起的轰动远比姜府内大很多。王家得知消息后，王访渔得到消息后，立刻追问母亲姜家有没有给他们下请帖。得知姜家的请帖还没送来，王访渔冷哼一声，“姜枫，锦衣薄幸郎也。”

孔氏央求婆婆，“娘啊，咱们去不去的无妨，您的孙儿图远和图展一定要去啊，他们在皇子面前站站、说上几句，对将来也大有帮助，您说是不是这个理儿？”

王访渔虽然没吭声，但心里也是认同妻子的话的。王老夫人自然希望孙儿好，便派人去姜家接了两个外孙女来，为的是四月初五那日让两个孙儿能光明正大地出现在姜家大堂之上。

在来之前，姜慕燕已经由母亲那里得知请帖很快会送到王家，但对于让两位表哥在大堂内观礼，她很难保证。就在姜慕燕为难之时，姜留掰着手指头给祖母算，“外婆，您也知道我家正厅地方小。那日已经定了要去观礼的有两位皇子、杜阁老、平西侯、禁军十卫将军中的七位、我哥哥的外祖父、礼部尚书、刑部尚书、兵部尚书、京兆府尹、鸿胪寺卿……您觉得两位表哥站在哪位大人身后合适？”

哪位都不合适。王老夫人还没开口，孔氏就不干了，“留儿，就算凑数你也过过脑子，刑部哪来的尚书？！”

姜留惊讶道，“大舅母不知道吗？就在今天早上，万岁下旨，刑部侍郎付大人被提拔为刑部尚书了。”

孔氏瞪眼，“今天早上的事我打哪儿知道去？你当谁也跟你家一样有通天眼！”

“街上的人都在说呢，留儿是来的路上听说的。”姜留小嘴儿一咧，然后认真纠正道，“大舅母，我家也没有通天眼。祸从口出，请您慎言。”

想到大舅母被她噎得说不出话来的样子，姜留坐到乐天食府雅间里，还笑得东倒西歪的。姜慕燕也忍不住抿嘴笑，“你呀！前两年憋得狠了，所以现在嘴皮子一天比一天利索。”

姜留觉得姐姐说得太对了，她嘴皮子不利索的那两年，可一直憋着呢，姜留抬头吩咐书秋，“再去吩咐厨房，做一大份石首玉叶羹。”

乐天食府虽然炒菜做得不如百味楼，但他家的羹汤却是一绝。她俩就今日来此，就是要打包几份家里人爱喝的羹汤带回去，祖母和父亲爱喝的羹已经点了，石首玉叶羹是姜留为母亲点的。

书秋出去不大一会儿，就进来了，低声道，“姑娘，奴婢看到嘉顺王府的二公子、任阳公主府的大公子和护国公府的大公子进楼了。”

黄剑云和康月良是秤不离砣，怎嘉顺王府的柴林棐也跟他们凑一块去了？还不等姜留说话，不想与他们正面遇着的姜慕燕便吩咐道，“吩咐人盯着，待他们入雅间坐定后，咱们再下楼。”

她们这边避着黄剑云三人，孟雅娇却听得心儿砰砰跳。这是老天给她机会，让她在绝境时再遇黄公子，她一定要抓住这个机会。姜慕燕轻声吩咐柳燕，“你派人冒充姜家的丫鬟，一刻钟后去给黄公子送信，就说姜六姑娘有事求他，约他到楼后的财神观一见。”

孟庭晚皱眉，“姐姐，你休要胡来！”

“这是我最后的机会，错过这一次，康安城再与我无关。”孟雅娇又吩咐身边的婆子，“你去姜慕家姐妹的雅间外守着，绝不可让她们与黄公子相遇。”

看着姐姐出了房门，孟庭晚虽觉得她这样做不对，但又盼着她能成事，心中很是矛盾。

阴差阳错的，在孟雅娇布局之时，姜留和姜慕燕已经离开雅间，去了财神观。

得知黄剑云三人已经入了雅间后，姜留想着要新尽开张的两家脂粉铺子，便向趁着等素羹的工夫，与姐姐一起去财神观拜拜财神，求个平安吉利、八方来财。

西市财神观的香火很是旺盛，姐妹俩在观门口买了五把降真香，带着香随着人流入大殿拜财神。大周财神观供奉的财神不是一个，而是东西南北中五位财神，其中文财神两位、武财神两位和居中的是文武合一的斌财神。

两姐妹逐殿拜财神，拜到西方文财神范蠡时，书秋跑了走了进来，“姑娘，黄公子他们也来了财神观。”

姜慕燕也皱了皱眉，这也太巧了。齐嫂道，“两位姑娘也累了，西殿后种了一大片芍药，两位姑娘不妨去花园稍事歇息？”

姜慕燕点头，拉着妹妹向殿后的花园走去。此时已是黄昏，芍药园中挑起不少灯笼，灯下观花也别有一番风味。就在此时，鸦隐进来了，低声道，“孟雅娇引着黄剑云向西殿来了，某听她与黄剑云的谈话，是来寻六姑娘的。”

孟雅娇带着黄剑云来寻自己？姜留觉得这事儿很诡异。

姜慕燕在别的方面或许没有妹妹聪明，但在儿女情事上，她却异常敏锐。孟雅娇对黄剑云有意，她与刘俊才的婚事退了后，必定是想另攀高枝。她引着黄剑云来寻妹妹是假，与黄剑云借机拉进关系是真。不论如何，这是她与黄剑云之间的事，姜慕燕不想掺和进去，便与妹妹道，“咱们走吧，改日再来拜财神。”

“已经来不及了。”姜留示意姐姐向侧殿门口看。

姜慕燕转头，只见身着一袭鹅黄春衫的孟雅娇已经出现在侧殿门口，迈步向小园中走来。姜慕燕对孟雅娇太熟悉了，见灯笼下，她的眼睛不向人群中寻，而是瞄向小桥下飘着河灯的流水，目光里带着势在必得的光芒。在她身后走进来的黄剑云则向人群中东张西望，是真的在寻人。也不知为何，黄剑云身后并不见柴林棐和康月良的影子。

“公子，财神观的芍药王就在前边，仔细脚下。”孟雅娇在前引路，上了小桥。黄剑云跟在她身后，目光不住四处张望。

姜慕燕暗道一声不好，眼前便闪过一道黑影，她的妹妹已快如流星般冲了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68438001"  chaptername="第413章  财神观观芍药">加入书签</a>
</div>
