    “冲啊！！”

    白帝城无数仙灵界的修者，高举手中大旗一路咆哮呐喊的便开始向白帝城发起总攻了。

    一个个修者踏空冲杀向前。

    一柄柄利剑宛若流星雨一样，对着白帝城中的天庭部族就暴击过去了。

    “将士们，杀啊！为了女王杀光这群狗屁大神……”

    山背巨人手里握着两柄巨斧，猛然一斧向前砍了出去道：“杀……向前杀……将这些狗屁大神全部杀光……”

    “啪！！”

    山背巨人手中巨斧砍出，立时便砍翻了十几个天庭部族，身后的一众修士也全都杀出了，刹那间剑芒、拳印、宝具全都朝着白帝城中的天庭部族轰杀过去了。

    杀戮！！

    死亡！！

    怒吼！！

    惨叫！！

    直接就吞没了整座白帝城，城中到处都是杀戮与惨叫，一批又一批修士倒下，一批又一批修士扑了上来，双方之间到外都是杀戮。

    “汪汪汪……”

    黑皇与段德早就杀成了血人。他们都记不清自已斩杀了多少天庭部众，反正手都已经杀的发麻了。

    “杀……”

    盖九山却是一身鲜血淋漓，手握方天画戟宛若一道闪电般前突后进，所过之处竟是一片尸体。

    他身后的混世四猴也在疯狂扑杀，一众生灵都带着自已的部将七进七出，几乎所过之处尽是一地的尸体。

    “诛天剑，杀！！”

    林不凡手提诛天剑，一步杀一神千里不留行，四周所过之处天庭部族尽被其斩杀。

    “猴子，这猴子太可恶了……”

    “他一点都不讲武德……他堂堂大道境的强者，竟然肆无忌惮的斩杀我们天庭部族。他实在是太可恶了……”

    “我要杀了他，我一定要杀了他……”

    天庭部族一众神灵，见林不凡肆无忌惮的对着他们的后背子孙出手，一个个全都双眼充血恨不得立即撕碎林不凡。

    可，他们又无奈！！

    因为他们到不了白帝城，因为天庭三十六重天的通道被崩断了。

    他们要想过去除非祭出天梯，可那样很有可能会被外敌所侵。从天梯直入跃过天庭外围的三十六重天，直接杀到天庭东、西、南、北四大天门，因此他们虽怒可也无可奈何。

    “杀……”

    林不凡他们这边却无暇顾及这些，几乎所有的修者都冲进了白帝城手起刀落的斩杀天庭部族。

    一路林不凡不知道自已杀了多久。

    他也不知道多少天庭部族倒在了他的剑下，反正他所过之处尽是尸体。

    他剑过之处！！

    全都是死亡！！

    在这一刻他就是死亡之神，不管是任何神灵只要敢挡在他面前。他便是一剑斩杀……千里不留行。

    “可恨，可恨啊！！”

    “这区区变数竟然成长到如此这般恐怖的地步了，而且上次老祖亲自出手也为能将其斩杀。这变数真的就是我们天庭的劫数吗？！”

    “可恨，可恨啊！！”

    “天庭为何会招来一个这样的变数，为何没有在他出生的时候就预测出来，反而让他成长到如此恐怖的地步。这难道就是天意吗？！这是天意要灭我天庭吗？！”

    无数天庭老祖在呐喊怒吼，可现在任凭他们手段逆天，却是完全没有办法改变眼前的一切。他们现在能做的仅仅是看着林不凡斩杀他们的天庭部族。

    “大家不必如此……”

    “这群猴子始终是要杀到三十六重天来，到时我们就在那里等着他们，借助诛仙大阵将其全部一举斩杀。”

    “对，到时定能在三十六重天诛杀此獠……”

