    第一百五十六章

    七天前，海军本部派出监视红海贼团动向的舰队遭到全歼，之后红海贼团汇合白胡子海贼团的消息散播在整个新世界。

    七天前、新世界

    “迎接红船长！”一道海贼出的声音使得白胡子海贼团旗舰莫比迪克号上所有人都戒备起来。

    “红要到了！”白胡子海贼团的第三小队队长乔兹双臂环胸坐在木制阶梯上。

    一小队队长被称之为不死鸟的马尔科站在乔兹的一侧，目光淡漠，挥了挥手：“小字辈的都靠后站，当心身板扛不住！”

    “哎……身板扛不住是啥意思啊？”

    “甭管了，总之快躲到后面去。”

    就在船上的小海贼们朝后退去时，一个人登上了船。

    顿时大批大批的海贼昏厥了过去，一名海贼看着周围不断倒下的伙伴惊慌失措道：“啊？！你们都怎么了？生什么事了？”

    乔兹冷视来人，身体抖了抖：“没做好心理准备……站在他的面前，是会晕过去的……”

    “啊……已经晚了。”马尔科撇撇嘴，“不用紧张，他们只是晕过去了而已。”

    就这样，那男子在没有昏厥的海贼们的注视下一步步走来，来到了白胡子爱德华·钮盖特的脚前。

    “打扰了！怎么说，这也是敌船……我稍微吓唬了他们一下！”男子拖着一个巨大的酒壶仰头看着这个已经步入老年却依旧被冠以世界最强者的男人，“我给你带来了治病的水，不是来打架的。我有事和你商量。”

    白胡子坐在特制的巨大椅子上，俯视男子：“每次看到你的脸，我就想问，那小子给你留下的伤口还在隐隐作痛吧？瞧你那霸气的样子，还说不是来打架的？你这混蛋……咕啦啦啦啦！”

    “喂！红，你想干嘛？！”马尔科对男子的态度大为不满。

    同样是新世界四大皇者之一的红香克斯扭过头看向马尔科：“哦，是一队长马尔科啊！你要不要来投奔我们呢？”

    “少废话！”马尔科怒道。

    “老爹……我们……”乔兹看向白胡子。

    白胡子道：“看上去他不是来打架的，让我们俩单独待会儿。”

    红将酒壶的盖子打开，给自己倒了一大碗，随后将酒壶扔给了白胡子。

    白胡子接过酒瓶先是打量了一眼：“西海的酒啊，好像不怎么样嘛！”

    红笑道：“我游遍全世界的大海，没有比这更好的美酒了。尝尝我故乡的酒吧！”

    白胡子抓起酒壶仰头大口喝了起来，喝了几大口后迟缓道：“哦……还行……”他顿了顿，回忆起了当年，“罗杰、卡普、战国……了解那时候的大海的人已经不多了！”

    “二十二年过去了，这也难怪……”红坐在船板上说道。

    白胡子笑了笑：“你爬得也挺快嘛！当年还只是哥尔·d·罗杰船上见习的小鬼。我跟罗杰的船常常交战，打来打去的，也就熟了。跟你在一起的那个搞笑的红鼻子死了吗？”

    “巴基啊……”红低下头有些怀念当初的日子，“真怀念那段日子。船长被处决的那天，在罗格镇和他分道扬镳后就再无音讯了。”

    “对我来说，只是弹指一挥间。”白胡子吐出一浊气，“也有不少人在续写着传奇。你与鹰眼决斗的日子对我来说，恍如昨日。你这样的人居然会在东海失去一条胳膊，所有人都目瞪口呆。让什么样的敌人给夺去了啊。你那条左胳膊。”

    红的右手抚摸着左膀的伤口：“这个啊……我把它赌在新时代上了！”

    “只要你自己不后悔就行了。”白胡子又拿起了酒壶喝起酒。

    红认真的指着自己左眼上的三道伤痕道：“白胡子，我身经百战，负伤无数。但是现在还让我隐隐作痛的，只有这个伤口！

    这个伤既不是冒险时候留下的，也不是鹰眼所伤，给我留下这个伤口的，就是你的部下黑胡子蒂奇！

    我当时可没有在意。你知道我的意思了吧？白胡子！他一直在等待时机。既没有争取队长的位子，也没有提高自己的名气。而是一直隐藏在白胡子这面大旗之下！

    当他得到力量后，他就行动了，他的最后总目的是制高点。靠他自己的意志，他总有一天会来夺取你的位子的！”

    “那你要我怎么做？这才是你此行的目的吧？”白胡子说道。

    红看着白胡子一字一顿道：“把艾斯，召回来！

    他很年轻，又是你的二队队长，艾斯很强，这点我很清楚，但是他的名声与你对他的信赖，会让这件事变得很棘手！现在还不是让他们俩对决的时候！

    不要去招惹黑胡子蒂奇，我只有这么一个请求。”

    “呼呼……咕啦啦啦啦！”白胡子大笑起来，“你这个挂着鼻涕的小鬼真会说话啊！

    他的罪行是海贼船上最不可容忍的罪行！杀害同伴罪，他犯了大忌！只要上了我的船，就算是个笨蛋，也是我的孩子！被他杀害的船员还如何安息？

    不仁不义的人，是不配活在这个世界上的。教会蒂奇这个道理，难道不是我的责任吗？！

    懂了吗？傻瓜！想要对我指手画脚，等一百年后再说吧！”白胡子将喝完的酒壶扔向红。

    红躲开了白胡子扔来的酒壶，默默将自己的酒喝完，随后将酒碗重重地扔在了地上。他站了起来，剩下的唯一一只手抽出了他的那把西洋剑：“这个疯狂的时代，将变得无法控制！”

    “有什么好怕的？！我可是—白胡子！”白胡子把他薙刀拔出，挥向红。

    双方的武器相触的一霎那，庞大到恐怖的力量肆虐开来，就连他们上方的天空都变得诡异莫测了。

    不远处红海贼团的船上。

    本·贝克曼：“他们还是干上了。”

    拉鲁·基咬着肉笑道：“要打仗了吗？”

    耶稣布皱着眉头：“老大说了不会打的。”

    ……

    “红这小子想对老爹干什么？！”

    “不用操心，他不是干傻事的人。”马尔科安抚着旁边的同伴。

    乔兹道：“不过谈判好像破裂了！”

    “快看天空！”不知何处传来一声惊呼，所有人的目光都聚集在了天空上。

    此时天空昏暗，黑云翻滚。

    所有人都在此景之下瞠目结舌。

    因为天空中出现了一条黑道。

    “云……不……天空都裂开了！”