    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　（鱼宝宝书友2群417723151）

    　　

    　　“公羊堂主，他们无故掳掠我的兄弟，还把他打成重伤，我过来救人有什么问题吗？你们执法堂不作为，难道我自己出手还碍着你了？”林逸同样没有什么好脸色，之前在周详酒楼的时候，执法堂那两个家伙就明里暗里的偏帮周家，现在他刚解决李家，公羊杰就突然出现问责，林逸能高兴才怪。

    　　

    　　“你说的事情我自然会调查清楚，绝对不会放过一个在北岛作奸犯科的人，但你现在的行为，同样违反了执法堂的戒律，所以你们同样要跟我回去一趟。”公羊杰看了一眼依然昏迷不醒的李政明，并没有丝毫要改变心意的样子。

    　　

    　　蓝古扎大怒上前：“怎么和我老大说话呢？！莫不是你和这些家伙都是一伙的，所以现在要为他们出头？”

    　　

    　　“放肆！”另外几个执法堂的人匆匆赶了过来，刚好听到蓝古扎的话，顿时群情激昂，纷纷对他怒斥起来。

    　　

    　　“我们堂主出了名的铁面无私，你算什么东西，敢如此污蔑堂主，光是这一条，就够你进执法堂坐坐的了！”

    　　

    　　“堂主，对这种人不能客气，何况他还是打伤同僚的人，请下令将他捉拿归案！”

    　　

    　　……

    　　

    　　公羊杰一摆手，阻止手下这几人继续乱糟糟的说话，随即淡淡的看向林逸：“林逸，我说过了，所有事情都会查个水落石出，你做的事情该如何定性，等结果出来自然就会清楚，现在你跟我回执法堂吧，别把青云阁也扯进来！”

    　　

    　　“我不跟你回去又如何？”林逸心中也是暗自恼怒，说话自然更不客气。

    　　

    　　别说李政明的事情还没解决，就算已经解决了，他还要抓紧时间赶回中岛，哪有什么闲工夫陪公羊杰在执法堂磨牙？

    　　

    　　“相信我，你一定会跟我回去！”公羊杰面色毫无波动，但说出来的话却有着无比的自信，林逸能够感觉到，他已经有了出手的打算。

    　　

    　　“那我们就拭目以待好了！”林逸微微眯起双眼，瞳孔中的眼神如同针尖一般直刺公羊杰的眼睛，两人的视线犹如实质一般，已经开始了无形的交锋。

    　　

    　　蓝古扎一步跨出，准备先出手对付公羊杰，但下一刻，他就感觉自己好像陷入了泥潭一般，任何动作都无法顺利进行下去，哪怕是抬抬手指头都艰难无比。

    　　

    　　好强！

    　　

    　　林逸忍不住心生感叹，这公羊杰果然不愧是之前的北岛第一天才，不动声色间就能束缚住蓝古扎，还让他们根本无法看穿他的真正实力。

    　　

    　　李水高和公羊杰比起来，果然就是一个渣滓而已！

    　　

    　　面对这样的超级高手，林逸已经开始盘算自己的那几个大招是否能够有效，可不管是勾魂手还是雷葬，一旦出手，就必定要分生死，对于公羊杰，他还没有那种想要杀掉的念头。

    　　

    　　千钧一发之际，一道人影突兀的出现在场中，哈哈大笑两声，直接拦在了公羊杰和林逸之间：“公羊堂主，干嘛那么认真啊？”

    　　

    　　林逸抬眼望去，顿觉心头一松，刚才他的心神全部都放在了公羊杰身上，所以没能发现蓝铁夫居然也跟了过来。

    　　

    　　“蓝铁夫，你想要插手执法堂的事务吗？”公羊杰冷淡的看了蓝铁夫一眼，并没有丝毫买账的意思。

    　　

    　　“没有没有，我只是冲天阁的管事大师兄，哪里有资格插手你们执法堂的事情。不过这里的事情，阁主已经知道了，他说他会亲自处理，所以执法堂不用管这件事也没问题。”蓝铁夫微笑着摆摆手，一副和事佬的模样。

    　　

    　　公羊杰顿时沉默下去，整个北岛，能够让他低头的唯有上官天华一人，除此之外，哪怕是古老世家出来的人，也别想命令他做任何事情。

    　　

    　　说起来上官天华也确实有资格来管这件事，这和执法堂的执法没有冲突，就好像世俗界警方接到案子，然后有神秘调查局半路插手一样正常。

    　　

    　　“既然如此，那我就先走了！”公羊杰只是微微考虑了一下，就收回了束缚蓝古扎的真气，对蓝铁夫和林逸点点头，面无表情的带着人转身离开。

    　　

    　　林逸顿时有些愕然，公羊杰竟然就这么走了？仅仅是上官天华一句话而已？

    　　

    　　“林师弟，你也不要和公羊杰一般见识，这家伙就是那样的人，整天脸臭臭的，其实他真的没什么私心的。”蓝铁夫走到林逸身边，呵呵笑着为公羊杰解释了两句。

    　　

    　　“蓝师兄放心，我不会在意的。”林逸淡淡一笑，刚才他确实有些生气，但现在事情过去，也没必要记恨公羊杰，毕竟那也是人家职责所在。

    　　

    　　蓝古扎笑嘻嘻的凑过来随意抱拳道：“蓝师兄？我也姓蓝，说不定我们以前还是亲戚呢！”

    　　

    　　林逸一头黑线，这货还真是喜欢随便攀亲戚啊，蓝铁夫那是无论如何不可能和你有什么血缘关系的，人家那是货真价实的人类，和你这海兽有个毛的关系啊？！

    　　

    　　“哦，这么巧啊？那以后我们可要好好亲近亲近！”蓝铁夫哈哈笑着拍了拍蓝古扎的肩膀，也不知道怎么回事，林逸觉得他好像比以前热情了许多，难道是因为看到林逸的实力提升极快，有了结交的心思？

    　　

    　　或者是听说了林逸炼丹的本事？还是单纯的看在上官天华的面子上？无论如何，林逸对别人主动表露的善意还是很喜欢的。

    　　

    　　“蓝师兄，这里的事情会不会很麻烦？”林逸看了看满地呻吟的李家高手，有些不好意思的问道。

    　　

    　　要是知道会给上官天华招惹到麻烦，林逸绝对不会光明正大的上门来，隐匿行踪过来救人才是最好的选择。

    　　

    　　“没事，你们尽管回去吧，这件事的前因后果我也都听说了一些，接下来的事情我会处理，放心好了！”蓝铁夫笑着摆摆手，让林逸赶紧带着李政明回去治伤。

    　　

    　　“那就多谢蓝师兄了，以后有机会我们再好好的聊聊！”林逸也不再客气，这份人情不管是上官天华的还是蓝铁夫的，他都记在了心里，以后有机会自然会报答一下。【鱼宝宝书友2群417723151，微信公众号22，新浪微博：作家鱼人二代】

