    打定主意，在几日后的大唐商超将将火锅也推出，秦阳就自顾自的烤着吃起来。

    转过天，秦阳一来到工部，就被一群工部官吏给围住。

    再过几日秦阳就要回户部，最初还觉得他暂管工部不妥的众人，竟生出了不舍与怅然。

    “大人，下官明日老娘过生辰，想大伙儿一起聚一聚，您看……”其中一个张姓侍郎不好意思地说道。

    秦阳爽朗一笑：“那我明日就要去叨扰，讨一杯酒水喝了。”

    “那下官就恭候您了！”没想到秦国公这么爽快答应，张侍郎立刻欢喜说道。

    秦阳倒是想了想送什么礼，最后想到了玻璃。

    他让工匠直接用玻璃造出了一颗极大极璀璨的玻璃寿桃，用锦盒装好。

    “主人，这寿桃看着这般贵重，您真要送下属的娘亲？”婠婠突然在秦阳身边出现，好奇问道。

    婠婠作为系统匹配的护卫，很多事别人不知道，婠婠都看在眼里。

    秦阳有计划也不瞒她。

    将锦盒放到一旁，秦阳手里又摆弄着一个玻璃玩意儿，这东西同样也是摆件。

    “物以稀为贵，这东西现在看着贵重，过段时日就算不得什么了。”

    “不出三年，我要让长安城的普通百姓，家家都能用上玻璃窗。”

    “如今不过是先赚一笔。”

    为什么不先推出玻璃窗？

    一是夏日炎热，玻璃窗现在卖，并不是最好的时候。

    二是玻璃这东西，一旦普及了，必是要有朝廷插一脚的。

    与其那时候得小份分成，不如现在先推出一批玻璃摆件。

    只要卖得比琉璃低，就不愁卖不出去。

    “而且我看着今年夏日太热，冬天或许会格外酷寒。”

    “那时就要降价卖了。”

    秦阳粗略解释完，就不再想这件事。

    第二天乘着马车来到张侍郎家，一进门，就被人看稀罕物一样围着看。

    张侍郎是普通门第出身，住的地方也在普通巷子里，秦国公这样已经开始被民间神话的人物，一出现，那足以轰动整条街。

    原本还打算留下喝几杯，眼见着外面围着的人越来越多，秦阳只能将礼物送上，就忙找借口离开。

    出去时，围在门口的人自发向两侧一分。

    那些男男女女看秦阳的眼神，让秦阳回到马车里都有些发毛。

    “这可真跟追星族有一拼啊！”

    想到自己前世见过的大场面，秦阳默默安慰自己：“没事，就当是追星族好了。”

    可回去的时候，还是让人低调再低调。

    婠婠坐在一旁，忍俊不禁。

    她算是发现了，自家主人虽然无所不能，仿佛这天下就没有能难住他的事，但一旦别人对他的善意太过了，主人就像是乌龟钻进了壳里，将自己封得死死的。

    “你笑什么？”听到笑声，秦阳斜眼看过去。

    婠婠掩口而笑道：“奴家只是觉得主人十分可爱。”

    “可爱？这个词可不能用在男人身上。”秦阳眉尖都一跳，认真纠正道。

    婠婠敷衍点头：“是，是，奴家知道了。”

    但看表情，就知道婠婠并没有往心里去。

    “算了，反正再有人请客，我是不会随意去了，到时候人不去，礼到了就好。”

    也是直到今日，秦阳才后知后觉意识到，自己在百姓心中的形象，似乎有点不太对？

    虽然他之前也早就预料到，在几次神迹之后，他的形象就已朝着非人的方向而去。

    但长安城的百姓是见到大世面的啊，李世民身边的文臣武将，不是挺多都在民间有着神话传说？

    魏征能斩龙，这故事他最近已经隐隐听到有人提到了。

    大概是旱情让百姓们对龙族有了怨念，魏征斩龙的事竟因此在民间广为流传。

    而随着魏征梦中斩龙，秦琼跟尉迟恭这两位的传说，在民间也有了萌芽。

    在这段时间里，可不只是他一个人被渐渐神话，大家这不是人人有份吗？

    怎么秦琼跟尉迟恭他们出去，就不会遇到这样的事？

    甚至是魏征，他昨日散朝时，还隐隐听到对方提到早起时最爱挨着皇宫的一条街上买馍馍吃，怎么就没听说魏征被人围堵参观？

    秦阳百思不得其解，回去后，甚至还跟秦向山探讨了一下这个问题。

    秦向山正喝着茶，听到儿子的问题，差点一口水喷出来。

    “阳儿，你也说了，那些故事都是民间杜撰出来的，但你的神迹，可是实打实在众人面前展露的。”

    “加上连外邦的人都信了你天神转世者的身份，其他人自然是跟着信了。”

    “而且你造出的筒车，献出的制冰之法，这都是一个月内的事，想要不被人围着看稀罕，几个月内，是别想了。”

    秦向山还有句话没说，那就是，以儿子的造物能力，怕是一个月后又要造出几样东西来。

    这样下去，怕是没个消停的时候了。

    但他觉得这样没什么不好，既然儿子不怕功高盖主，已是走到这一步了，那就只能继续走下去，让功劳大到下一任皇帝也不敢动手，那就无忧。

    “对了，我去后面园子里转时，发现红薯叶已是长出一尺高了，这东西何时能收获？”秦向山突然问道。

    “红薯？十月，还有两个月。”

    “那个红彤彤的东西是什么？已经晒干了，我让人收入了库里。”

    “爹，您忘了，上次那个红锅子……”

    秦阳一提红锅子，秦向山就觉得腮帮子疼起来。

    他有点惊悚地看着儿子：“阳儿，你存这么多辣椒，不会是想要在大唐商超里卖红锅子吧？”

    “红锅子配啤酒，这也是绝配啊。爹，我啤酒很快就制好了，回头冰镇一些，让您喝喝看。”

    不过话是这么说，等两日后，啤酒制好了。

    用冰在底下镇着，秦阳就带着第一桶啤酒，先进了宫。

    李世民对秦阳三五时就来一次已是习惯了，每次对方来，都能带来好消息，所以一看到秦阳进来，李世民就已是脸上带笑，两眼冒光。

    “爱卿，你这带的，该不会是新酿的美酒吧？”早就从程咬金嘴里听说了秦阳要酿造啤酒的事，关于啤酒节，李世民也很感兴趣。

    秦阳没让太监去拿酒杯，而是用自带的大玻璃杯，吨吨吨，倒了一大杯冒着白气的啤酒。

    “皇上，请。”

