    “你怎知晓的？”万沐倾心里惊呼道。

    难怪陆泽鸣会宁家的斩风刀法，陆锦会雪域之花。

    原是都跟朝廷有关。

    雪域庄是朝廷的眼睛，那当年劫杀陆泽鸣的人会不会也是朝廷的人？为了灭口。

    那万家呢？莫不是也是朝廷的人？

    不对，若是如此，朝廷就不会等到现在才对万家下手才对。

    当年神阴令，如来经，凝血珠三者都落在了陆泽鸣手中，要是最后渔翁得利的人是朝廷。

    神阴令就不应该是握在万家之人的手里。

    而如来经也不会在万里之外的西域的一个寺庙里。

    这其中，一定还有些什么！

    会不会，万家背后之人是跟朝廷是合作关系，最后两人闹翻了，又或许是因为当年先皇突然驾崩。

    先皇继位，打乱了一切？

    算下时间，孤承天是在她自己死后不到一个月便突然病逝了，是不是病逝，如何死的，只怕这一切只有大姐，看是否能知道些什么。

    万沐倾忽而觉得，眼前的路变得越来越迷惑了。

    “天下无不透风的墙。”曹风说道：“宁公子要是不信，大可去皇宫调查一翻，查一查前任庄主陆泽鸣的来历。”

    万沐倾身子往右一侧，几乎是一种对于危险的本能反应，一把冷冽的剑光从她腹部直接擦了过去。

    挂在腰上的香囊掉了地上。

    她冷哼了一声，真是敬酒不吃要吃孟婆汤！

    她五指为抓，一股风自她掌中而出。

    抬手，就是一掌。

    曹风抬剑挡住在了胸前。

    铛！

    剑直接从中而断，曹风噗的喷出一口血，倒飞数米远！

    躺在地上挣扎了两下，便彻底断了气。

    万沐倾拾起地上的香囊，愁道：“又要被妙婆婆念叨了。”

    她将香囊塞在了衣服里，朝着曹风走了出去。

    往他身上摸了摸，搜出一封信来。

    果然身上有猫腻。

    温庄主亲啟。

    信是开过的，信封开口整整齐齐，应该是因为温庄主亲自打开过，不知怎地的被曹风给偷出来了。

    她打开信一看，不由讶异了。

    这封信是让暗庄找一个人，一个腰部有鹿花胎记的人。

    这个有鹿花胎记的人，一定不是个不简单人，不然曹风不会带着这封信跑。

    而且，能让暗庄出手找的人，会是普通人？

    她忽而后悔杀早了他。

    本来是不打算杀他的，只是惩戒一下，奈何，他自己要送死，阎王岂有不收的道理？

    *

    宁辰羽来到暗庄，深夜的暗庄似跟黑夜融为了一体，漆黑的大门挂着两个并不明亮的灯笼，偌大一个暗庄既连守夜的人都没有。

    他隐身在了暗处，心里总觉得有什么不对劲，可担忧万沐倾的那一颗心占据了上峰，让他没能思考太久便潜了进去。

    他落在一个屋瓦之上，看着暗庄像是分成了什么阴阳两极，一边明亮一边黯淡。

    他躲过并不怎么严密几乎是没什么人巡逻的暗庄弟子，沿着蜿蜒曲折昏暗的走廊，来到黯淡的这边。

    越是看似无人看守的地方，说不定就越有秘密。

    他几乎是一路畅通无阻的来到了一个院落里，院落很大，只是凭借着些许的月色看出它大概的一个轮廓。

    他刚要一只脚踏入院子，便听到一声轻微的开门声，一缕黄色的光从门内倾泻而出，一个女子从里面走了出来。

    “等下。”就在那女子准备关门之时，房内匆匆的跑出来一个男子，伸手递给女子一个什么东西，低语了一句：“有信，急。”

    “我知道了。”那女子匆忙应了一句，从这边走了过来。

    宁辰羽收敛气息，藏在了走廊的石柱之下。

    那女子穿过拱门，脚步稍有停滞的朝着左边看了一眼。

    呱，呱。

    一只不知从何处而来的青蛙蹲在了走廊处。

    女子抬脚走了出去，嘴里嘟囔了一句什么。

    宁辰羽从右边走了出来，目光从远离的女子身上收了回来，落在了前面没有任何灯光的房子。

    这房子从外面看，会让人以为里面没有人。

    可刚才，里面明明就是灯火通明。

    难怪并无人看守，只要有人一潜入进去，立马无所遁从。

    他差点就上当了。

    宁辰羽在原地思考了两秒。

    心想：万沐倾并不是一个鲁莽行事的人，像这样这个无人看守的院子，她应该也会觉得怪异，而不是直接闯入吧。

    她武功不低，要是被发现了，定会有打斗一场的痕迹，也不会这么快别人抓住。

    可此地，并不像是有人闯入了的样子。

    他转身朝着那女子的方向跟了过去。

    看刚才那男子的神色，像是有什么急事。

    “师姐。”

    “师姐。”

    “……”

    管柔朝着跟她打招呼的弟子微点了一下头，来到温泽的院落，走上一个木搭的走廊，还未上台阶，就看到陆锦从书房里走了出来。

    管柔不由顿足的垂眸看了一眼从自己身边走了过去的陆锦，讶异：这人既呆了这么晚才走。

    她快了两步的上了台阶，问道站在门口目送陆锦的温泽：“庄主，这人怎么这么晚才走？”

    “我留他下了几盘棋。”温泽说着，抬腿朝着外面走了出来，站在了台阶上，望了望天上的一抹明月。

    “下棋？”管柔听了，更是惊了，庄主可从来不跟旁人轻易下棋，若是下棋，那定是有什么事：“这，陆锦莫不是有什么问题？”

    管柔看着温泽一双深沉的眸子沉浸在并不明亮的月色里，让她看不懂他在想什么，她不由猜测道：“雪域庄背后之人是朝廷中人，会不会就是这个陆锦？”

    “你当当今圣上是个傻子吗？”温泽扫了她一眼，说道。

    “属下知错。”管柔连忙低下了头，也从这句话里明白了过来。

    “可是有事？”温泽问。

    “有信来了。”管柔将衣袖之中拿出一个不过两个拇指大小的竹筒递给温泽。

    温泽听到那四个字时，神色便变了，一缕严谨从他拧起的眉宇跟眸子散发了出来，他拿过竹筒，进了房间。

    管柔守在门口，竹筒是密封的，没人知道那位【有信来了】的人是谁，只是，每次庄主接到这位来的信，便会变得忧心忡忡，而暗庄也会有所行动。

    她知道，暗庄庄主之上，还有一位神秘人。

    宁辰羽藏在了走廊之下，看着那位步入房间里的庄主，一个【川】字深陷在了他眉宇之中。

    那是一张跟万沐倾姐夫相似的脸。

    易闻溪？！！

