
　　“全部退散，全部退散！”一阵呵斥声，县衙的衙役走了进来。

　　进来的衙役约摸十来人，领头的是一个身着一身深青色官服的衙吏，正指着满堂看热闹的酒客，呵斥道。

　　“殿下，是山阳县衙的人。”看着十数人身着县属差服的县衙差役进了门，席君买对李恪道。

　　李恪闻言，点了点头。

　　来人身着深青色官袍，显然是八品不入流之官，而八品官之中，掌安捕盗之事便就是山阳县尉，看这人的模样多半便是了。

　　不过县尉主掌县中治安，助县丞协理一方，闹市殴斗确在其职责之内，但县尉在李恪看来虽不入流，甚至算不得什么官职，可在地方大小也是个人物，下属也有办事的人，这样的人竟亲自上手拿人，着实叫李恪觉得奇怪，莫不是这县尉竟是个事必躬亲的良吏？

　　不过李恪显然是想岔了，因为就在片刻之后，盐行的带头男子便上前同这县尉套起近乎来了。

　　“原来是尉督在此，小人盐行李越拜见尉督大人。”盐行带头的男子名为李越，上前对县尉拜道。

　　李恪听了李越的话，和身旁的王玄策互视了一眼，脸上露出了讥笑。

　　所谓“督”者，监巡治政之职，理一方军政为督，纠察百官为督，巡牧边府为督，他县尉一个八品官，如何用得起一个督字。23sK.com

　　不过这县尉倒是对李越的称呼很是受用，看着李越上前，拿腔作调地对李越问道：“怎的又是你们盐行的事？”

　　李越似乎与县尉很是熟稔的样子，笑着回道：“小人行事不当，叫尉督费心了。”

　　县尉道：“你们盐行啊，每日赚的都是大钱，金山银山地搬回去，倒是劳地我每日上下帮你们打点，这腿都快走断了呀。”

　　李越闻言，当即赔笑着回道：“尉督放心，尉督的大恩，小人们都记着呢，回头必定禀告主人，不会忘了尉督大恩的。”

　　县尉闻言，眼中露出了难掩的笑意，道:“区区小事，怎敢劳烦陈爷。”

　　听着县尉的意思，他口中的陈爷想必就是李越口中的主子，也就是楚州盐行的主事。

　　李恪听着李越的话，顿时明白了过来，这县尉哪是来办事的，分明就是趁着机会向盐行讨好处来了。只是李恪没想到，一县的县尉竟也对盐行主事口称为爷，可见盐行势力之大。

　　李恪见状，上前对县尉问道：“阁下既为一县县尉，既然民有纠葛，你自当秉公问事，你来此之后只同盐行之人近乎，不问苦主，是何道理？”

　　“你是何人？”县尉一向在山阳城横行惯了，除了州县两个衙门的主官，他倒还真没怕过谁，倒是没想到竟还有人敢这样同他说话。

　　李越忙道：“方才小人在行我盐行的行规，便是他横加阻挠，引来了尉督大驾。”

　　县尉闻言，看了眼身前的李恪，县尉到底见多识广，看李恪衣着华贵，他身后站着的几个家奴个个精干，更是与他以往见过的大不相同，心知眼前的这个少年恐非常人，也不愿轻易开罪。

　　县尉道：“看公子的模样不是山阳人，公子还是仔细些的好，免得到了公堂之上，无论好坏都是麻烦事。”

　　县尉不知李恪深浅，他的话多半也是在试探李恪，借公堂来恐吓他，希望李恪知难而退。

　　可李恪乃堂堂皇子，百官朝会的太极殿也不过是他家的正堂而已，又岂会惧了小小一个山阳县衙。

　　李恪道：“县衙？我倒是还从未去过山阳县衙，今日难得有这个机会，岂能错过了？”

　　李恪的模样浑然不把县衙公堂放在眼中，反倒觉得新奇地很。

　　李恪越是这样，县尉反倒越发地没底了，山阳乃运河要津，每日来往于此歇脚的各地商客旅人无数，他哪里知道李恪是什么身份，万一真的踢到了铁板，惹了不该惹，又惹不起的人该如何是好？

　　县尉问道：“这县衙毕竟也是官府所在，不是寻常人想进便能进了的，还未问公子是何人？与吴六可是亲眷，为何要帮着他说话？”

　　李恪自然知道县尉的意思，于是故意回道：“我是姓楚，家中排行老三，家中都管我叫三郎，我与吴六非是亲眷，不过奉父命南下打点族中产业，途径此地而已。至于为吴六说话，不过是路见不平罢了。”

　　“我道是谁，原来是家中有些产业的富家子。”县尉听了李恪的话，心中想着，顿时放心了不少。

　　李恪若是权贵人家子弟，哪怕是世家子，县尉都轻易不敢开罪，可他若只是家有余财的富商，那在县尉的眼中便算不得什么了。

　　纵是他家财万贯，只要在官场中无人，对县尉而言也不过是送上门的肥肉罢了。

　　县尉道：“路见不平？你若真是路见不平，当往县衙诉告，而非私下殴斗，今日你落到了我的手中，竟还敢寻事狡辩，当真是大胆。”

　　李恪闻言，笑道：“我不过是帮吴六讲一句公道话罢了，何来殴斗一说，县尉的话未免武断了吧。”

　　县尉道：“武断与否，现在说了还早，你既想去县衙，便随我去一趟，到了那边自有公断。”

　　此处大庭广众之下，县尉多少还要仔细些影响，免得被人嚼了舌根子，传出去需不好听，而一旦他回到了县衙当中，那便是他的地盘了，要如何盘问李恪，自然就是他的事情了。

　　县尉摆了摆手，便要命属下衙役上前拿人。

　　可李恪何等人物，莫说是一个县尉了，就算是百官之首的左右仆射见了他都得行人臣之礼，岂是他轻易能够冒犯的，山阳县衙的衙役刚要上前，便被李恪的王府卫率挡在了身前。

　　“我家公子并未犯事，更无口供人证，你就此捉拿恐怕不妥吧。”王玄策上前，对县尉道。

　　县尉虽当李恪是商户人家子弟，但看着李恪和王玄策有恃无恐的样子，心中到底还是有几分忐忑。

　　左右不怕李恪逃了，他倒也不必急于这一时发难，于是命衙役退下，对李恪道：“既如此，那你便自己随我走一趟吧。”

　　李恪道：“这县衙自然是要去，不过在此之前我还需叫家仆带句话给家中，还请县尉稍待。”

　　县尉见李恪年少，只当他的进了县衙心中生忧，故而送信家中，请他们使钱来护他，这倒是县尉想要看到的。

　　县尉当即道：“如此也快，你快些说吧。”

　　“多谢。”

　　李恪应了声谢，把王玄策唤到了身边，对王玄策耳语道：“你拿着本王的帖子去一趟楚州刺史府，要楚州刺史方安速来县衙见驾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十章 山阳县尉免费阅读。https://xs.23sk.com 