    小星星脸上大大的笑容一下子顿了一下，心里很奇怪，也有些担忧。

    “妈咪，今天是你和爹地领证的日子，爹地的心情怎么会不太好呢？发生什么事了？”他想了想，立刻问道。

    霍桑听到小星星的话，心虚了一下，她不想小星星知道这事，“你爹地公司里遇到点事，影响到了心情，哎，大公司就是麻烦多。”

    小星星皱眉，他记得爹地在公司里的时候只是冷着个脸，可根本看不出来心情好不好的。

    挂了电话，小星星还在想这件事。

    霍桑和邢臣佑一前一后到的机场贵宾室，小星星从沙发上跳下来，第一时间奔向了邢臣佑，然后抬头认真看他。

    邢臣佑迅速瞥了一眼霍桑。

    刚才车子里，她对小星星说的话，他都听得一清二楚。

    “爹地，你和妈咪的结婚证呢，快给我看看！”小星星也察觉到爹地的心情不悦，脸色虽然也是和平常一样冷着的，但是，不一样。

    “我们来机场之前回了一趟家，妈咪把结婚证放好了。”霍桑赶在邢臣佑开口之前开口。

    免得他用冷嘲热讽的语气揭她的短。

    “噢！”小星星环着邢臣佑的脖子，声音甜甜萌萌的，有些兴奋和高兴，“爹地，你和妈咪以后就是真正的夫妻了，我不在的时候，爹地一定要保护好妈咪了。”

    邢臣佑眼睛垂着，落在儿子身上，有些漫不经心的矜冷，“嗯。”

    霍桑对上邢臣佑的眼睛，迅速移开，她走过去，从邢臣佑手里接过小星星，半蹲在地上，替小星星整理衣服，又是将他天生毛茸茸的头发整理好。

    “东西都带好了吧？”

    “都带好了，妈咪别担心，我就是去三天而已。”

    “嗯，遇到什么事情就找你雷叔叔，想妈咪了就给妈咪打电话。”

    “我肯定想爹地和妈咪的。”

    霍桑看着小星星眉眼弯弯带着温暖笑容的样子，心里忽然生出舍不得来。

    她一直以为自己算是洒脱的家长，但是想到自己的小可爱要离开自己三天，这难受，无法言喻。

    小星星伸手一把勾住霍桑的脖子往自己面前拉，声音奶声奶气的，“妈咪，这三天，好好享受和爹地的二人世界哦！期待我的妹妹！”

    霍桑脸一下红了，刚才这不舍都冲淡了不少，她偷偷朝邢臣佑看了一眼，也不知道他听到没有！

    飞机准点起飞，雷克带着小星星上了飞机。

    在机场里看着飞机起飞，一直到看不见，霍桑才是移开眼睛，转身时意外的发现邢臣佑站在自己身后，目光似乎也刚刚从外面收回。

    “这几天小星星不在，晚上我就睡小星星房间。”霍桑早就想好了。

    本来他们睡一间房间就挺勉强的，邢臣佑心里是肯定不愿意的，否则之前也不会有约法三章的出现。

    邢臣佑没说话，抬腿朝前走。

    霍桑想问一下领证的事情，可看到邢臣佑的脸色，索性闭上了嘴。

    上京到港城，也就三个半小时，落地后，小星星就发来了视频通话报平安。

    小星星看到镜头里的爹地和妈咪，心里满足，打了个哈欠，满脸笑容地挂断了电话，放心地窝在雷克怀里睡了过去。

    挂断电话，霍桑不用邢臣佑多说，抱着自己衣服准备去小星星房间。

    邢臣佑双腿交叉靠在床上，低沉的声音好像不是他发出来的一样，“如果你没记错的话，小星星曾经动手给你做过微型摄像头。”

    霍桑的脚一下顿住。

    邢臣佑眼皮都懒得抬，“你怎么确认他的房间里现在没有在角落里安装摄像头？”

    是的，凭着小星星对自己的操心程度，说不定，还真会装，防止她和邢臣佑分开来睡。

    霍桑咬了咬唇，可她对邢臣佑的话已经放出去了，“那我睡客厅沙发。”

    “这个家装有摄像头，凭借小星星的电脑技术，他动动手指，什么都知道了。”

    霍桑回头看邢臣佑。

    邢臣佑合上了手里的书，语气悠长冷淡，“趁我没改变主意之前，自己回来。”

    霍桑咬了咬唇，为了小星星，她只好——灰溜溜的，低着头爬上了床，缩在一角。

    邢臣佑看着她的样子，眯了眯眼，心底里忽然生出一股子无名火气来，这火气让他浑身散发着一股冷沉的气息，霍桑敏锐地察觉到了，躺在床上动都不敢动。

    今晚上家里面只有她和邢臣佑，她竟然紧张的比任何时候都紧张！

    *

    小星星在港城很顺利，轻松测试完，他从测试场出来，结果在过道里被人拦住。

    那人身上有他熟悉的味道。

    小星星抬起头来朝面前的人看过去，这一看，看到了不可能在这里出现的人。

    “妈咪！”小星星惊呼一声，他实在是太意外了！

    怪不得他闻到了熟悉的气息，是妈咪身上的香味。

    小星星立刻眉眼弯弯笑了起来，踮起脚尖又朝着妈咪后面看过去，“妈咪，爹地呢，爹地也来了么？”

    “你爹地太忙，没来，妈咪一个人来的，妈咪带你去吃饭，现在一定累了吧？“

    小星星的笑容忽然凝滞了一下，抬头仔仔细细看面前的妈咪。

    妈咪笑容很美，模样无可挑剔，连身上的味道都是熟悉的味道，可是，妈咪怎么会一个人来这里？

    妈咪要拍戏，而且，爹地肯定也不会让妈咪一个人来这里的，有雷叔叔照顾自己，妈咪很放心。

    小星星想起了那一次幼儿园里接走自己的女人，浑身都警惕了起来，他松开了面前的‘妈咪’的手。

    “妈咪，雷叔叔呢，雷叔叔说一会儿带我去吃港城有名的点心，我们一起去！”

    “你雷叔叔已经去安排了，你和妈咪走就是了。”

    小星星很肯定，面前的女人绝对不是自己妈咪。

    可她是谁，为什么现在忽然又出现了？

    小星星以上厕所为由去了卫生间，迅速给自己安排好定位系统，同时给雷克留下了线索信息，同步传送。

    他要看看，这个女人到底想要干什么，她看起来好像没有伤害自己的意思，最奇怪的是，她和妈咪长得几乎一模一样。

