
　　这种事情，不是不可能发生。

　　而且发生的概率还极高！

　　所以无论如何，孟凡都不可能真的和黑袍老者交易。

　　摆在孟凡面前的，只有两条路。

　　一，激活吊坠，唤醒那十万真仙大军。

　　二，捏碎传送珠，回到仙门世界。

　　事实上这两条路，都不用选，因为之前孟凡就已经选好了。

　　捏碎传送珠，返回仙门世界。

　　一百年的期限虽然还未到，但一百年本就是最后期限，如果你不想在凌霄洞天待了，哪怕只过去一年，也可以直接碾碎传送珠，返回仙门世界。

　　传送珠，已经被孟凡捏碎了。

　　为了不引起这个黑袍老者的注意，所以孟凡才故意和对方交谈，转移对方的注意力。

　　很快，孟凡的身体陡然一阵扭曲，然后凭空消失。

　　传送珠的力量激活了，起作用了！

　　孟凡消失，就证明他回到了仙门世界。

　　“咦？”黑袍老者脸上露出了一丝惊讶。

　　他刚刚已经封锁了这个小子的四周空间，这小子不可能再施展瞬移术了。

　　因为以那个小子的能力，不可能突破自己的封锁！

　　“难道是有什么秘宝？”老者喃喃自语。

　　“不过也是无用功，敢当着老夫的面，欺骗戏耍老夫，抓到你之后一定将你碎尸万段！”

　　黑袍老者举起破虚枪，开始用自己的神识和破虚枪来捕捉孟凡的踪迹。

　　无论这小子的瞬移术再强，能够瞬移出再远的距离，也不可能逃脱他的捕捉。

　　可惜，他做梦都想不到，孟凡施展的可不是简单的瞬移术，而是直接离开了这个世界，这是穿梭世界的手段。

　　这种手段，就是渡劫境界，也很难以想象！

　　黑袍老者一番操作之后，眉头皱了起来，他竟然捕捉不到孟凡的踪迹了。

　　仿佛真的是凭空消失了一般，没有在这个世界上留下丝毫的踪迹。

　　“怎么回事？一个小小的分神境界修士，怎么可能会逃脱掉我的搜捕？”黑袍老者满脸疑惑。

　　虽然他明知道这个分神境界的修士不简单，能够拥有神兵的分神境界修士，怎么可能简单？

　　可就算是再不简单，也依旧是分神境界，怎么都不可能和渡劫境界相提并论。

　　哪怕刚刚这小子突破自己的封锁禁锢，能够施展瞬移术，这肯定是使用了秘法或者秘宝，才能突破禁锢。

　　可无论如何，都没有理由令自己发现不了踪迹啊！

　　如果是换一个渡劫，他都可理解。

　　而他是凌霄洞天的这些渡劫之中，对于空间一道理解最深的存在。

　　黑袍老者眉头紧紧地皱了起来，百思不得其解。

　　片刻后，他看到孟凡之前所在的位置，有很多碎屑。

　　他以法力将这些碎屑恢复原状，拼成了一颗球体。

　　当然了，这个球体是个废球，已经没有丝毫的作用了，只是单纯的样貌复原而已，内部不存在丝毫的阵法和灵力。

　　就是一个普普通通的小球，没有任何的作用，和一块废石头没有区别。

　　但黑袍老者看到这个球体的时候，脸上却是露出了一丝惊讶。

　　“原来是它！”

　　这个黑袍老者，身为凌霄洞天最精通空间一道，也是空间一道最强的渡劫境界修士，自然是见过这种传送珠的。

　　“原来他是从真灵界过来的修士，难怪如此诡异。捏碎此珠，这是从此界返回真灵界了！”黑袍老者脸上露出了一丝狞笑。

　　仙门世界，在凌霄洞天被称为真灵界。

　　孟凡之前猜得没有错，确实有一些凌霄洞天的土著修士，曾经去过真灵界！

　　甚至也有不少凌霄洞天的修士，在达到渡劫巅峰的境界之后，前往真灵界渡劫，飞升成仙。

　　这些事情，都是可以推测出来的。

　　孟凡都能够想象到推测到，这些凌霄洞天里面的大佬，怎么可能想不到？

　　而巧的是，这个黑袍老者，就曾经去过仙门世界。

　　身为空间一道的最强渡劫，知道仙门世界的存在，他怎么可能不会仙门世界感兴趣？

　　黑袍老者看着这颗传送珠，脸上露出了一丝冷笑道：“小子，你以为逃回真灵界，我就拿你没办法了？”

　　“呵呵，你怕是做梦都想象不到，真灵界我也能去！”

　　说完，黑袍老者一个闪身，从原地消失不见。

　　…………

　　……

　　仙门世界。

　　孟凡捏碎了传送珠之后，顿时就感觉到了一股天旋地转的感激。

　　他下意识地闭上了眼睛，然后仅仅是一秒钟的时间，他便睁开了眼睛。

　　而睁开眼睛之后，他便发现自己回到了仙门世界。

　　依旧是当初进入凌霄洞天的那个入口，孟凡是原地回来的。

　　回到仙门世界之后，孟凡没有再原地停留，马不停蹄地离开了。

　　从凌霄洞天回来之后，天知道被人发现之后会不会有什么麻烦？

　　所以尽快离开这里才是最明智的选择。

　　孟凡在凌霄洞天，只待了四十多年的时间，连五十年都没有到！

　　原本他是准备待满一百年才回来的，可惜人算不如天算，遇到这种麻烦他也只能够提前回来的。

　　否则的话，丢了神兵事小，说不定连自己的命都丢了。

　　虽然那个黑袍老者说是交易，不会杀孟凡，但是孟凡可不敢把自己的性命交到别人手中，必须要牢牢掌握在自己的手中！

　　相对于仙门世界，自己从凌霄洞天回来，也就是浪费了几十年的时间而已，一点都不重要。

　　而且一件神兵的珍贵程度，谁都比几十年的时间珍贵多了。

　　毕竟就算是花几百年的时间，甚至是几千年的时间，也不可能弄到一件神兵！

　　完全不可能。

　　孟凡回到仙门世界之后，在犹豫自己先是回步家和步亭聊聊天谈谈心装装逼，还是先去百花仙门看看林婉儿？

　　之前凌霄洞天，孟凡早就打算好了。

　　回到仙门世界之后，一定要到步亭面前装装逼。

　　虽然孟凡没有待满一百年的时间，但是他的修为已经达到了预期了。

　　原本他觉得自己一百年之内能够达到分神境界，就已经算是完成任务了！

　　结果这才四十多年，就超额完成了一百年的任务。

　　不得不说，有点夸张，无比离谱。

　　但是没办法，最近这几日奇遇实在是太多了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第361章 回仙门世界免费阅读。https://xs.23sk.com 