

    “那什么东西？”童言看的心惊，剑芒连续成型，劈斩苍穹，锋利之势浩荡天地，而炸裂的威能竟然把秦命打的连续败退。那可是他心里无敌的秦命啊，竟然被打的狼狈招架！

    “虞世雄在凝练出武魂后会用人魂妖魂喂养强盛武魂。从他凝练出第一道武魂到现在，差不多十五年了，他至少吞炼了十万魂体，那些魂体不仅给武魂提供能量，也会被武魂淬炼，变成它们的武器。”

    “十万灵魂喂武魂？”童言暗暗咧嘴。

    大猛自己也解释不太清楚虞世雄的武法，因为这些全是虞世雄自己研究出来的。他对武法的造诣，对于天地能量的掌控，何止是登峰造极，而是到了常人难以想象的地步，正因为这样才能凝练出武魂。而虞世雄释放的很多招式都玄妙莫测，威力绝伦，你只能看着，绝对学习不来。

    这还只是三尊武魂，待将来凝聚出四尊五尊，或者更多地时候，会变得更强悍更神秘。

    一声傲啸，似神灵怒吼，虞世雄凝聚三道金色巨剑，分别以三道武魂掌控，亲自冲向了长空，迎击秦命。他杀气沸腾，战意如海，三柄金色魂剑轰出飓风般的剑刃风暴，威能强悍，惊颤这方天地。

    “够强够狠！”秦命抹了嘴角的鲜血，气势再度暴涨，身缠血雷，杀奔虞世雄。他本想打几场，试试虞世雄的实力，等荒雷天来了就撤，可虞世雄展现出来的强悍威力让他热血澎湃。

    既然要战，那就战个彻底，打个尽情。

    全面升华的永恒传承正好在今天试试威力！

    “秦命，让我看看你有什么资格掌控修罗刀。”虞世雄怒喝，杀奔秦命，他通体乱颤不止，剧烈的能量连绵不断的浩荡而出，几乎要突破他肉身的承受能力。三尊武魂加身，万千魂力浩荡，助他他展现出了极限的实力。

    天地昏暗，乌云滚滚，电闪雷鸣，狂风大作，嘶啸怒号。

    苍穹上各种异象纷呈，两大战尊恶战升级，引发各种可怕的景象。

    擂场周围的十多万人惊骇，看的心驰目眩，惊的神魂欲裂，人潮不断后退，连圣武级别都不敢离得太近。能量浩瀚的程度直逼天武对决，而释放的武法、引发的暴动，连在场几位天武都脸色凝重。

    秦命！虞世雄！

    不愧是战尊之间的对决，堪称当世圣武巅峰之战了。

    这里是锦绣王城，是修罗殿的属地。人们对虞世雄的敬畏已经深入人心，那是无可匹敌的存在，是武道造诣的绝对天才，是所有人都要仰望的战尊，可今天他们竟然亲眼见证虞世雄与秦命势均力敌的对抗，看到了秦命以血雷之威硬撼虞世雄的武魂之力，秦命的战尊名至实归！

    尤其是修罗殿的人，更是看得惊悚。正因为他们对虞世雄太了解了，这一刻的感受才更震撼。闻名不如见面，不管传闻中秦命有多强大，可毕竟是突然崛起的，他们很难完全认可，但今天这一战足以证明秦命的实力。

    澜庭没有回修罗殿，而是远远地看着，眉头越皱越紧。秦命竟然如此恐怖？难道他真有资格挑衅小主？

    在这时候，一道耀眼的强光横跨长空，无与伦比的强威弥漫天地，立刻吸引着十多万人的目光投向了高空。

    一位精悍的老者凝望长空战场，脸色微微凝重，真杀到一起了！那就是秦命了？

    澜庭等人看清来人后面色大变，几乎不敢相信自己的眼睛，是至高长老？亲自来了！

    “那谁？好强的威势。”童言都一阵心惊，连气海里的青铜古灯都在此刻自动绽放火光，照亮气海，驱散着铺天盖地的威能。

    大猛神色凝重：“修罗殿殿主之下有五大至高长老，掌控全殿规则法度，引领修罗暗影和修罗血影之外所有弟子和队伍。他们无论是实力还是地位，都在修罗暗影和血影队长之上，可以说是仅次于殿主。当年老主失踪，殿主重伤闭关，就是他们撑起了修罗殿，抵抗住了天龙族连续的猛攻，维护住了‘小天庭’地位。”

    “至高长老……五个……”童言念叨了几遍，暗暗惊魂。不愧是天庭的势力，比古海强的太多太多了。

    大猛低声道：“五大至高长老联手培养了虞世雄。”

    “什么？？”童言失声。

    “澜庭，速来回话！”至高长老身边的一位中年男人威严喝令，声动天地，似雷霆坠落。

    澜庭通体微颤，收敛所有姿态，腾空而上，没等冲到那老者面前，就已经半跪在地：“弟子澜庭，叩拜姚老！”

    至高长老冷眼如电，扫向了澜庭，眼眸深处似乎有尸山血海，有山河沉浮，弥漫着恐怖的威能。

    澜庭牙齿轻颤，浑身发冷，像是被死神盯住：“是我发现秦命，通知了……通知了……雷芝长老。”

    他很想说通知了修罗殿三个字，这样能显得正常点，可是声音在舌尖打个卷，还是道出了实情，他不敢有任何隐瞒，否则迎接的肯定是严厉的惩罚。

    “罚！！”至高长老冷冽一语，若古剑出鞘，震颤人心。

    一个中年武将挥手间打出十道血锥，锐利刺骨，洞穿了澜庭全身，锁住了经脉和气血。出手果决狠辣，完全没有给澜庭解释的机会，更不管他是不是准虎榜级别的天才，又是不是小主的心腹。

    澜庭惨叫，被轰退数百米，他的侍卫们惊魂色变，却不敢营救。

    另外一位武将紧接着打出两道锁链，似雷蛇出洞，嘭嘭两声巨响轰在了他身上，死死缠绕，猛地提到了高空。

    至高长老身后又一个老者祭出一个小塔，轰然放大，雾气氤氲，从天而降，镇住了澜庭，收进了宝塔。

    擂场周围死一般的寂静，所有人惊愕恐惧的望着高空，大气都不敢乱喘。

    大猛都暗暗吸气，惊颤着至高长老的威势。

    聂隐山刚要带着长公主过去解释，却被至高长老可怕的怒威给镇住了，眸光微微闪烁，默默的站在原地不再过去了。看姚长老的意思，好像是恼了？自从秦命手持修罗刀现身蟠龙山后，修罗刀殿主和老修罗都很沉默，像是某种默契，又像是在回避什么，谁都琢磨不透。五大至高长老缄口不语，修罗血影和暗影的队长不敢做任何表态。

    可是聂隐山一直都觉着殿主和老修罗是有特殊用意，不表态不是不认可，而是在观察。观察的不只一个人，而是整个修罗殿！

    在这种敏感时候，虞世雄公然宣战秦命，似乎……不太明智。

    从姚长老的态度来看，五位至高长老很可能跟他的推想是一样的。