    “难为你还记得这个提案，我还以为你都忘了你的提案了！”

    行者憋了一眼郭逸，怒气冲冲地说道：“你倒好，开了个头，剩下的事就不理了。

    你知不知道你这提案让我多受辱？”

    东辰对于郭逸的重视度，大家都知道。

    所以，对于郭逸的提案也好，需求也罢，东辰都是全力以对，能满足就满足。

    可是，郭逸这个提案牵扯太多太深了。

    甚至，可以算得上是外掌舵了。

    这就导致了，东辰这段时间为了郭逸这个提案，开了好几次内阁会议。

    对于一部分阁老来说，这个提案他们不是很乐意。

    强者为尊，弱肉强食，这是生存的法则。

    同宗同源哪又如何？

    只要利益大过损失，就值得了。

    特别是，东辰只要经历的世界多了，实力自然愈发的强大，到那时候，还需要和弱小的国度合作吗？

    所以，一部分阁老的意愿是实力上档次的国度才会合作。

    如果太弱的，直接收了算了。

    反正是大家都是同宗同源，很好解决的事。

    有不乐意的，也有乐意的。

    有一部分阁老认为郭逸的提案很好。

    合作共赢才是最好的，而且，自家人打打杀杀的，这不是惹外人笑话吗？

    要干，也是帮自家人干外人。

    如果按鹰派的话，不说其他的，只要郭逸开多几个世界，东辰的人口就不足了。

    到那时候，东辰就算掌握无数的物资和世界，没人口也是扯淡。

    甚至，还会面临内耗，得不偿失。

    这样的话，还不如有同宗同源的国度的世界，就合作干外人，没的话，就大家一起开发，这不美滋滋吗？

    至于同宗同源的国度的世界，谁当权都和他们无关。

    至于说直接爆人口……

    东辰所在的世界，也是有好几个国度在对他们虎视眈眈。

    而且，没搞定“核平卫士”的能力，就无法保证安全。

    万一因为爆人口而把郭逸的能力给暴露出去……

    到那时候，要么带其他国度一起玩，要么杀了郭逸，放弃这个底牌，要么其他国度在东辰掌握消灭“核平卫士”的能力之前，带着东辰一起玩完。

    无论哪一种，对于东辰来说都是亏。

    血崩的亏！

    所以，两批阁老就一直在吵，甚至后补阁老们还因此打过好几次架。

    阁老年纪大了打不动，所以后补的代替阁老打……

    至于内阁大会后补阁老打架，则是常规操作。

    东辰的底子可是天子守国门的底子，硬气的很，不服就干，谁怂谁孙子。

    大家都是同级，只要不打死打残打重伤，其他事都是小事。

    因此，行者这后补阁老之一，经常性被侮辱。

    别人都是拳拳到肉，打输了只能怪自己。

    到他这，是别人拿根木条卡他轮子，让他看着对方在他面前说教。

    气的行者无可奈何。

    “嘿嘿~”

    郭逸看见行者那黑炭般的脸色，和他努了努嘴：“那老头叫田晋中，情况比你好一点，五官没事。

    四肢也就是手掌脚掌被切，不是和你一样齐根断……

    反正和你情况差不多，现在你看。”

    “嗯！？”

    行者眼睛一亮，看着走出虎虎生风的田晋中，压抑着兴奋地说道：“等回去，第一时间治疗我。”

    如果治好的田晋中的是方法是不可复制的，行者知道郭逸是不会和他说。

    给人希望再给人绝望，很容易死人的。

    所以，郭逸必定是掌握了可以复制的治疗方法。

    行者的要求也不高，能让他有个大腿让他体验一下站立的感觉，他都能满足了。

    “那货就是。”

    郭逸朝吕良的背影和行者示意了一下：“双全手，可以治疗一切身体的损伤，还能探查别人记忆，并且修改他们的记忆与认知。”

    “嗯！？”

    行者微皱起了眉头，凝重地看着吕良：“你不应该让他出现的。”

    郭逸知道行者担心吕良擅自修改东辰人的记忆，甚至会有人怀疑郭逸在通过吕良间接控制东辰。

    修改记忆与认知这种能力，对于行者这些人来说，发现一个必须消灭一个，太恐怖了。

    “修改记忆与认知的前提，必须是被修改人的意志处于薄弱的时候。”

    郭逸说到这，和行者笑道：“一个正常的普通人，那能力都无法修改他们的认知与记忆，更何况是受训过的人。

    再说了，如果真的很危险，王懿他们老早就清了。”

    “这倒也是。”

    行者一愣，突然笑道：“你和我说这个，应该不单单是为了我吧。

    有他在，我有把握让太和殿那班不要脸的货支持通过你的提案。

    麻痹，欺负我一个残疾人算什么本事，等爷好了，我要挨个揍回去。

    谁不同意，我就揍他丫的，揍到他同意。

    而且，他还能探查记忆……

    嘿嘿，我和一些人手里有一批嘴硬，但又不舍得杀的货。”

    行者看见治愈的希望，有点难以抑制地兴奋起来。

    同时，吕良的能力还能帮行者拉拢更多人支持他。

    当然，不是结党营私，而是例子。

    人口基数越多，理论上来说，出现人才的几率就越大。

    东辰现在爆不了人口，其他同宗同源的估计也差不多。

    既然如此，不如大家一起合作，共通有无，谋取更大更多的利益，这不是挺好的吗？

    “所以，肖自在和吕良是绝配。”

    郭逸点了点头，笑的眼睛都眯成一条缝：“肖自在的手段，可是比你们专业的要专业。

    你们再怎么凶狠，都是以情报为主。

    而他，是真的以杀人为主。

    要死了，吕良上，接着肖自在继续……

    几次下来，我就不信那些人能受得了。”

    “哦~”

    行者一笑，明白了郭逸的意思，玩味地说道：“看来，你的目的性挺明确的嘛。

    我还以为你只是单纯靠你的喜好选择。

    看来，你是算到这一步了？”

    “……”

    行者看见郭逸只傻笑不回答，就失笑地摇了摇头，跳过了这个话题：“还有呢？”

    “还有，你们别只盯着脚下的地。”

    郭逸眼神一亮，笑意更浓地说道：“就算同宗同源的国度一统脚下的土地了，头上还有一片天呢。

    星辰大海，才是征途的起点！”

    “这个就看你了。”

    说到这，行者收敛了脸色，好奇地和郭逸问道：“第二个世界几时开启？

    还有，开启第二个世界，这个穿越门会不会消失？

    这些问题，也是导致你提案现在还没通过，也没否定的原因。”

