
【选择一：扶持人族天才，培养人族的新生力量（可获得洪荒人道代言人传承、持续时间千年的十倍悟性卡一张）】

【叮，恭喜宿主，第一个选择完成，获得洪荒人道代言人传承、持续时间千年的十倍悟性卡一张】

顿时。

柳玄停止讲道之后，眼睛悠悠的醒了过来，脑海里就响起了一阵阵轻微的机械波动。

一张持续时间千年的十倍悟性卡，就凭空出现在了丹田里，洪荒人道代言人的感悟传承则涌现在了识海深处。

一瞬间。

仿佛洪荒人道加身，柳玄的情绪仿佛陷入了无情无欲的境界，没有一丝人类的感情，双目很是冰冷。

人道至公无私。

人道无情！

无情即为有情，乃是有情的最高境界，对众生都有情，其实对众生又没有一丝感情。

黝黑深邃的眼眸深处，闪烁了一下灵光，丹田的鸿蒙法力齐齐一颤，细微操控起来，一缕缕法力向着识海深处的洪荒人道传承冲去。

短短一会儿间。

就像是老鼠遇到了猫，被克制的死死的，洪荒人道传承就被拘束在了鸿蒙法力形成的一个紫色光团里面。

至此。

柳玄的情绪又恢复起来，活灵活现，人类的一丝丝复杂感情涌现而出。

显然。

他是不愿意接受洪荒人到代言人这个身份的，也不愿意吸收炼化这个洪荒人道代言人的传承。

他现在有鸿蒙超脱之法。

还接受这个人道代言人的传承，这不就相当于自己给自己狠狠的打了一耳光，直接就将自己的超脱前程给浪费了嘛！

“感悟自身合道机缘的鸿蒙紫气倒是容易搞出来，看来，还是需要花费一点时间选个人道代言人出来，”

“就是选谁当洪荒人道代言人呢？”

“女娲，这个还是算了，不怎么熟悉，还是燧人氏？这个也不行，小燧有先天神话大罗法，也能超脱洪荒出来，没必要在继承这个人道代言人之位……”

“那该选谁好呢？”

柳玄没有打扰还在感悟自身机缘的众人，眉头轻微一皱，心中念头跳动，暗忖一声。

此时，还真想不出一个好的人选。

“算了算了。”

“还是先不急着这件事情，等以后人族发展起来，看看谁对人族的贡献大一点，再将这个位置传给谁吧！”

“现在有了系统的奖励，持续时间千年的十倍悟性卡，那我也该好好的钻研一下我的十二万九千六百条法则之路了，也不知能不能将其全部修炼成功。”

柳玄摇了摇头，从蒲团上站起身来。

身影轻微一晃。

空间原地发出一阵阵水波涟漪，而下一瞬，柳玄已经回到了他之前闭关修炼的那个先天大阵之内。

盘坐在先天极品灵根金枇杷树下，取出丹田那张十倍悟性卡，正要使用之时。

灵光一闪，抬头看下四周的数十株先天上品灵根，柳玄不禁想到了一些事情。

他在修炼感悟的时候，鸿蒙法力会从体内不由自主地逸散出来，反哺洪荒，滋养洪荒，而靠近他的生灵灵根，自然也就能得到很大的提升帮助。

之前。

巫族可是送给他无数元会珍藏的大宝库。

至少数千株的先天下品灵根，还有一两百株先天中品灵根，这些低阶灵根的实用价值只能算是一般。

对于巫族大巫祖巫级别的顶级战力都没有什么作用。

可是这些宝物灵根来到了柳玄的手中，那就变得与众不同了，在鸿蒙法力的滋养下，说不定还能诞生出几根混沌灵根。

想到这里。

柳玄暂时没有了使用十倍悟性卡的心思。

而是取出了后羿大巫等人送来的一株株先天灵根，直接就在自己布置的这块先天大阵里面栽种起来。

不过。

因为柳玄手中的先天灵根实在是太多。

就导致先天大阵覆盖的这块土地面积实在太狭窄，众多先天灵根只能严严实实挤在一起了。

这样一搞出来。

整座大阵里面都是花花草草，搞的就像是什么普通灵根灵草一般。

但要是有人进来。

见到了必会稍微惊愕一下，这些可都是先天灵根，居然将其都栽种在这里，简直就是暴敛天物。

每一株先天灵根都需要浓郁富裕的先天灵气来蕴养，才能使其开花结果，甚至发生灵根品级进阶。

若是柳玄没有鸿蒙法力滋养万物这种能力的话。

他也不会将所有先天灵根都栽种出来，只留下一块适合自己打坐修炼的地方。

因为这种行为确实很愚蠢。

不过。

现在可不是暴敛天物的时候，这是众多先天灵根的大机缘，大机遇，能不能抓住，就看它们各自的造化了。

忙活了三天三夜。

柳玄这才将所有的先天灵根都栽种下了，五颜六色，花花草草，葱葱郁郁，先天大阵内散发出来的生命气息顿时旺盛无比。

回到自己特意留下的那块小空地。

打坐先休息了一会儿，平复了一下自身的心境，柳玄这才取出十倍悟性卡，激活使用。

正式开始修行起来。

……

……

柳玄的那座洞府。

随着他栽种先天灵根的三天时间过去，除了一些仍在闭目感悟的，大多数人都纷纷起身离去了。

卧龙凤雏榜第四的明王赵公明。

也从修行感悟中苏醒了过来，心里欣喜自己此次感悟所得，领悟出了一门非常适合自己的天道级功法。

可想起了另一件事情，他脸上又充满了忐忑不安。

柳祖传他无上大法。

人族高层待他恩重如山，他不懂得感恩就算了，居然还带着三个妹妹一同来偷听柳祖所传下的无上大法。

心中越想，赵公明越是自责。

愧对柳祖。

愧对一众人族高层的期望。

他觉得一个好男儿不应该如此偷偷摸摸，自己的行为确实做错了。

可三位妹妹能听到无上大法，他心里也很高兴，思考了许久也不知该如何抉择。

难道要出卖三位妹妹吗？

他这个哥哥做不到！

之后。

赵公明犹犹豫豫、浑浑噩噩地飞出了人族祖地，也飞出了东海之滨，才踏足一座荒山之上。

他头上的三根黑发就绽放出一抹光晕，微风一吹，随风脱落，柔和的光芒释放而出，三具美妙酮体的倩影若隐若现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70906864"  chaptername="085、赵公明的自责与愧疚">加入书签</a>
</div>
