    叶絮絮点点头，开口道：“嗯！母亲放心，我日后一定好好站在母亲这边！”

    曹氏瞬间满意了。

    这个时候，下人拿了一个册子来，交给了曹氏。

    曹氏看了一眼。

    叶絮絮问道：“母亲，这是什么？”

    曹氏道：“还不是你那个不成器的舅舅，惹出事了，我只能看看这些册子中，有没有可以……算了，不与你说了，小孩子家家的，说给你听你也不懂！”

    曹氏这么一说，叶絮絮自也不问了，她因为叶夭夭的事情，非常生气，便开口道：“母亲，那我先回房了！”

    曹氏点点头：“嗯！”

    ……

    叶夭夭刚刚送走了叶絮絮。

    靠在院子里看医书。

    叶宸风就走进了叶夭夭的院子，他进门之后，就开口道：“夭夭啊，你怎么一天到晚，都在看书呢，爷爷都去找明国公喝茶了，你偶尔也应该出去转转啊，看看我们京城的大好风景！”

    叶夭夭回头瞥了一眼叶宸风，开口笑道：“怎么？哥哥说这话，是你想去看风景，需要人作陪？”

    叶宸风摇摇头，开口道：“那倒不是！只是觉得，你应该出去走走，这看风景和看人，都是一样的！要多看一些不一样的，多对比一下，才知道什么样的是最好的！”

    叶夭夭眉心一蹙。

    看着叶宸风道：“哥哥，我觉得你这话里有话！”

    好像是在暗示着什么。

    叶宸风咳嗽了一声，他就是在暗示啊，暗示夭夭找的那个替身，不如自己的结拜大哥！不过，他也没直说，就只是道：“我就是觉得妹妹你，不是很喜欢美男子吗？你也是挺喜欢子潇兄那张脸的对吧？在家里待着多闷啊，不如就让子潇兄陪着你，在京城到处转转！”

    暗处的天逸。

    默默地拿出了自己的小本子，在上面写下：“今日，天气多云，叶宸风帮韩子潇挖殿下墙角又一次。”

    而此刻的叶宸风。

    还浑然不觉地对叶夭夭道：“你要是不想跟子潇兄去，跟钰宸去也可以啊！之前你不是说了，等他的脸好了，他不主动邀请你游湖，你也要主动邀请他的？你怎么一点动静都没有呢？你这样让钰宸多失望啊！”

    天逸：“……”

    他默默地在自己的小本子上，又添加了一句：“叶宸风帮林钰宸，也挖殿下墙角一次。”

    叶夭夭上下地打量了一下自家哥哥，合理的怀疑，哥哥这是在给自己拉皮条。

    叶夭夭问道：“哥哥，那你更希望，我去跟韩世子逛逛呢，还是跟林世子去游湖呢？”

    叶宸风断然道：“当然是子潇兄了！你看看，子潇兄是京城四公子之首，素来被评为整个京城，最有男人味的贵公子，京城所有的贵公子，都难掩其锋。而且他武功高强，你与他一起出门，也不会有任何安全之忧。你可能不知道，子潇兄最近学文，也有了很大的进步，如今一手狂草，我都看得赞叹不已！”

    天逸默默地在自己的小本子上，又加了一句：“叶宸风在叶夭夭的面前，疯狂说韩子潇好话一次。”

    叶夭夭听了，点点头。

    确定了，哥哥果然是在给自己拉皮条！

    然而……

    天逸看着叶夭夭点头的动作，却是误解了，在小本子上写了一句：“叶夭夭点头赞同韩子潇的优点一次！”

    叶夭夭正准备说句什么。

    这个时候。

    门房倒是进来了，开口道：“夭夭小姐，三皇子殿下来找您了，他就在门口，您见不见？”

    叶夭夭刚准备说不见。

    那门房就补充了一句：“对了，殿下是亲自来的，他说了，您要是不见，那就是对皇家不敬，他会去宫中，让陛下问责晋国公府！”

    叶夭夭一顿。

    三皇子不管怎么说，也是皇子，的确是跟白渺渺之流，身份不一样，若是对方真的去告状，说他们晋国公府对皇家不敬，那的确是个麻烦。

    倒是叶宸风，这个时候，看着叶夭夭道：“夭夭，你若是不想见，我去回绝了他！”

    叶夭夭道：“会给家里惹麻烦！”

    叶宸风：“哥哥来担！你不想做的事情，都可以不用做。”

    叶夭夭却是摇了摇头，哥哥越是这样，她越是不能给哥哥添麻烦，晋国公府手握重兵，陛下原本就有疑心病，若是让三皇子特意进宫告状，说他们对皇家不敬，陛下说不定还要怀疑，他们晋国公府有异心，到时候说不定会给哥哥惹来大祸。

    她开口道：“不过就是见见三皇子罢了，我也想知道，他见我是想说什么，哥哥就不必管了，我去看看吧！”

    叶宸风见叶夭夭这么说，便也不拦着了。

    叶夭夭装作很无所谓，一点都不心烦地走出去，见慕容胜雪了。

    皇子到访，都说到了对皇家不敬的份上。

    叶宸风自是跟叶夭夭一起，走出去迎接。

    两人都压着火，对着三皇子行了礼。

    慕容胜雪看着叶夭夭，正准备说话。

    叶夭夭便率先道：“三皇子殿下，爷爷今日去明国公府，与明国公喝茶了，所以没法出来迎接您，还请您恕罪，我们晋国公府，真的是半点对皇室不敬的意思都没有！”

    叶夭夭这话，充满了讽刺的意味。

    慕容胜雪当然也听得出来，她是在表达对自己的不满。

    三皇子默了一会儿。

    毕竟他心高气傲，一时间也冷了脸，开口道：“本殿下知道了！”

    叶夭夭问道：“那不知道，三皇子殿下找臣女，有何指教？”

    慕容胜雪看了一眼叶宸风，才对着叶夭夭，开口道：“就是有几句话，想单独与你说！”

    叶宸风还没开口。

    叶夭夭便道：“三皇子殿下，请吧！”

    说着。

    叶夭夭面无表情地往边上，走了几步，红鸾自也跟着叶夭夭，而卓易也推着三皇子的轮椅。几人五米之外，众目睽睽之下，就是私下说几句话，也无碍名节。

    慕容胜雪看向叶夭夭。

    他脸色有些白，冷声开口道：“叶夭夭，本殿下最近，很落寞！你应该知道，母后被废了后位，朝臣们都已经知道，本殿下失势了。可是你，竟然没有来看本殿下，也没有来安慰本殿下！”

    叶夭夭：“……”

    这是什么进展？忽然开始打温情牌？

