    跟她说话的时候,段嘉许总是习惯性地低下头，微微俯身,与她平视。

    两人距离近在咫尺。

    他嘴里呵出的温热气息，桑稚似乎都能感觉得到,还带着他身上惯用的淡淡烟草味。他的眉眼低垂,含着碎光和蛊惑。

    桑稚的眼睫动了动,不自在地退后一步,有些微妙地说“你怎么好意思说这种话的”

    段嘉许缓缓站直，气定神闲道“这不是，想当个有礼貌的流氓。”

    “”

    “你要是不爱听。”段嘉许弯起唇角，重新弯下腰,往她的方向凑，“那我就直接”

    桑稚绷着脸，紧张地抓住衣服下摆“直接什么。”

    距离仅剩几厘米远,段嘉许忽地停住了动作,视线向上滑,与她对视。

    小姑娘的眼睛大而圆,澄澈明亮，里头装的全是他。也许是从没经历过这种事情,她的表情有些僵硬，连呼吸似乎都要忘掉。

    却还是装作自己不为所动的样子。

    段嘉许直起身，轻笑了声“算了。”

    桑稚瞬间松了口气,又莫名有一点点的小失落。

    “还是有礼貌点吧。”段嘉许抬起手，轻蹭了下她的眼角,声音低哑，暧昧又缱绻，“怕你哭鼻子。”

    此时已经十点多了，因为是集体生活，桑稚不想影响到舍友的作息，打算早点回去洗漱。

    段嘉许把她送到宿舍楼下。

    桑稚转过身，正想跟他告别，突然发现他的目光正看着别处，定了几秒。她顺势看去，发现是一对情侣，正在依依不舍地拥抱和接吻。

    “”

    这个时间点，女生宿舍楼下一堆刚约完会回来的情侣。

    夜晚光线暗，基本也看不清他们的脸，所以普遍都亲昵地像是旁若无人。

    桑稚见过很多次，也早已见怪不怪了。

    但此时段嘉许在旁边，还若有所思地往那边看着，让她破天荒地又开始觉得尴尬了起来。

    “那我回去了。”桑稚轻咳了声，生硬地把他的注意力拉扯回来，“嘉许哥，这么晚了，你开车注意一点。”

    段嘉许收回目光，突然问“追了三天了，真不能牵个手”

    “”桑稚面无表情地看他，忍不住说，“你这哪算追”

    “嗯”段嘉许抬眼，“不算吗”

    “我就是提醒你一下，你这样的追法，一般追不到人。”

    段嘉许啊了声“那怎么办”

    “你怎么还问我”桑稚很不给他面子，皱着眉说，“你难道还要我手把手教你怎么追我吗”

    段嘉许顿了下，没皮没脸道“不行吗”

    “”

    “我刚刚提醒你的话，就算是给你走了后门了，你不要得寸进尺。”桑稚一本正经道，“你可以上网查，或者是问一下别人。”

    段嘉许好笑道“我哪儿做的不对”

    “这三天就是，平时微信聊几句，偶尔打个电话。”桑稚暗示道，“在我这，三天没见过面的追求者，就等同于没戏。”

    段嘉许“你不是没空吗”

    桑稚“那你这跟网友有什么区别。”

    “”

    桑稚继续补刀“你都这么大年纪了，还想学别人网恋吗”

    听到这话，段嘉许的眉心动了动，想起了她以前的事情。他看向她，似笑非笑道“你说我学谁”

    “”

    桑稚也想起了自己编出来的那个“网恋对象”，她顿时心虚起来，立刻跟他摆手，往宿舍楼的方向退“反正我就点到为止了，你爱听不听。”

    段嘉许回到自己的车上，没急着开车。他琢磨着桑稚的话，拿起手机，给她发了条微信明天有空

    只只没有。

    每回都是这么利落的两个字。

    段嘉许轻笑了声，又道我现在怀疑你在骗我。

    段嘉许把你的课表给我看看。

    那头秒发了一张图片过来，上边密密麻麻地挤满了课程。像是很不满他的说词，桑稚补了个文字我就是满课。

    段嘉许扫了眼还真满课。

    桑稚不回。

    段嘉许笑冤枉我们只只了。

    桑稚还是没回。

    他把手机扔到一旁，发动了车子。

    夜晚人少，马路上的车也少。段嘉许把车窗降下来一半，想到此时正在宿舍跟他闹变扭的桑稚，嘴角的弧度又上扬了些。

    段嘉许的思绪渐空，又回想起了今晚见到的姜颖。

    偶尔，他甚至会觉得他是不是精神出问题了。可能姜颖这个人，只是他偶尔疲惫过度，而出现的幻觉。

    不然怎么会有一个人，能这样，

    十年如一日地纠缠着另一个人不放。

    时不时地出现在他的眼前，说着相似而偏激万分的话。情绪没被岁月冲淡半分，反而愈演愈烈。

    把那些所有不该他承受的仇恨，都发泄在他的身上。

    被姜颖从楼梯推下来之后，有几个同学来安慰过他，让他尽量躲着她点。没多久，这件事情，包括班主任说的话，都被传到校领导的耳中。

    后来，班主任受了处分。

    考虑到姜颖和段嘉许的关系，学校把他调到了另一个班。

    再后来，其实也有很多人跟段嘉许说，让他不要在意班主任的话，也不要太在意姜颖的做法。

    但其实，比起班主任的话，更让段嘉许觉得难堪的，是那个同班同学脱口而出的那句话。

    “他怎么好意思让姜颖跟他道歉啊”

    那是段嘉许第一次，觉得尊严被踩到了泥底。

    就算姜颖在班上的人面前，用言语对他进行多次的讽刺和攻击，他也从不在意，听了就过。

    因为段嘉许认为，其他人应该也都是，抱着跟他一样的想法。

    都认为，这件事情，其实跟他一点关系都没有。

    但姜颖刚失去了父亲，觉得痛苦，因此言语上偏激，口不择言，把他当成迁怒的对象。所以，他只能尽可能的理解和迁就。

    但在那个同学的话出来之后。

    段嘉许才知道，原来并不是这样的。

    原来在暗地里。

    也有人都觉得，他父亲造下的孽，他也应该要偿还。

    不管是多数，亦或者是少数。

    但那句话，确实给了段嘉许很大的影响。让他在后来的一段时间里，对姜颖的各种刁难，也都逆来顺受。

    他想让自己对此，变得麻木不仁。

    他不想让别人影响了自己的生活。

    段嘉许只能强行地让自己理解，姜颖见到自己，等同于伤疤再次被揭开的心情。所以他也尽可能地不出现在她的面前。

    可姜颖的想法却跟他完全不同。

    她觉得自己痛苦，也一定要让他也活得不痛快。

    调班之后，段嘉许所在的班级在五楼。原本的班在三楼，隔了好一段的距离，可姜颖依然时不时地过来找他茬。

    当时已经临近中考。许若淑听说了这个事情，问了他的意见之后，然后跟学校申请了让他回家自主复习。

    再后来，段嘉许考上了宜荷一中。

    姜颖的成绩不佳，没能跟他考上同一个学校。他的生活，才渐渐地，开始能喘得上气。

    不知不觉，车子开回了小区里。

    段嘉许熄了火，拿起手机看了眼，发现桑稚就在两分钟前回了句我睡了，白白。

    他也回了句我到家了。

    那头立刻回了个哦。

    段嘉许莫名笑了起来。而后，从口袋里把她刚给的那条糖拿出来，塞了一颗进嘴里

    桑稚觉得，自己暗示段嘉许的那些话，就像是石子掉进了大海，没半点回应。接下来的几天，他跟先前没有任何的区别。

    只有周末的时候，两人一起出来吃个饭，看个电影。

    然后又变回了原来的状况。

    她感觉，如果他们谈了恋爱，估计也会过得像异地恋一样。

    按理来说，桑稚说自己没空，但她总不能不吃饭吧。他就不能趁着饭点，过来约她吃个晚饭。

    别人追人都，故意制造偶遇的机会。

    就他，追人高冷又端着架子。

    可能她最后说的那句。

    “反正我就点到为止了，你爱听不听。”

    他就在心里默默回答“我不听。”

    桑稚越想越火大。

    她吐掉口里的泡沫，用洗面奶把脸洗干净。出了厕所，见虞心还没起床，桑稚敲了敲她的床，问“你不去上课吗”

    过了几秒，虞心含糊道“我昨天熬夜看小说了，现在困死了。你帮我点个到吧，我不去了。”

    桑稚点头。她其实也困，有点懒得化妆，最后还是忍着懒惰化了个眉和涂了层口红。她收拾了一番，很快就出了门。

    这节课是公共大课，教室也是大课室。

    桑稚来得早，大半位置都还是空的。她中规中矩地在靠窗的那一列，找了个四排的位置坐下。

    看了眼手机，桑稚打了个哈欠，正准备趴下来补会儿精神的时候，突然用余光注意到，自己旁边有人坐下。她下意识抬了眼，目光瞬间停住，神情发愣，傻乎乎的模样。

    眼前的人穿着简单的白衬衫和黑色长裤，气质清润又干净。他侧着头看她，掀起眼皮，唇角一如既往地勾着“好巧。”

    “”

    “你也上这个课啊”

    “”桑稚还有些没反应过来，呼吸都变缓了些，“你不用上班吗”

    “调休。”

    桑稚挠了挠头“那你怎么知道我在这上课的”

    段嘉许笑“不是跟你要了课表”

    “哦。”桑稚收回视线，小声说，“你要跟我一起上课吗”

    段嘉许言简意赅“偶遇。”更新最快

    “”

    就不提你大学根本不在宜荷上，你一个毕业快四年的，到底哪来的脸说出这两个字。

    距离上课还有十分钟的时间。

    桑稚嘀咕“还穿得像个大学生。”

    段嘉许挑眉“年轻”

    桑稚“还行吧。”

    段嘉许“行，那我以后都这么穿。”

    “”

    桑稚还因为他这突如其来的出现，有点难以保持平静。

    她拿出书，趴到桌上，决定按照他来之前的计划执行，顺带平复一下心情“我好困，我要睡十分钟。不然一会儿上课了睡着了，这老师会点我起来回答问题的。”

    段嘉许盯着她看了两秒，气笑了“我一来你就困啊”

    桑稚辩解“我本来就困。”

    段嘉许“行，你睡。”

    桑稚阖了眼，又因为他强烈的存在感，睡意早就消失的无影无踪。也许是她的错觉，她总觉得此时段嘉许正盯着她看。

    半晌，她犹豫着要不要换个方向趴。

    又怕会显得刻意。

    桑稚突然想起来，她今天都没怎么化妆。

    唉。

    怎么也不提前说一下。

    那她就不犯懒了嘛。

    段嘉许支着侧脸，直勾勾地盯着她的露出来的侧脸。她的五官小巧，皮肤光滑细腻，嘴唇埋在了臂弯里。

    过了几秒，她的眼睫轻颤着。

    段嘉许顿了几秒，桃花眼弯起。

    装睡的小朋友。

    段嘉许的眼里带了几丝玩味，忽然直起身，然后慢慢凑近她。而后，用指腹触碰着她的脸颊，嘴唇同时贴近，在自己的手背上亲了下。

    发出浅浅的声响。

    下一刻，他看到桑稚睁开了眼，抬起头来。

    盯着他还未远离的脸，她的嘴唇动了动，不敢相信地看着他。桑稚发了几秒的呆，像是在回想刚刚的事情。

    段嘉许调笑道“怎么醒了”

    桑稚回过神来，脸颊包括耳根的一片都在烧，脑海里被“偷亲”这两个字占据。她恼羞成怒般地喊“段嘉许”

    头一回听到她这么喊自己，段嘉许愣了下，笑出声来，不可思议地问“喊我什么”

    “”

    段嘉许正经提醒“桑稚，注意一下礼貌。”

    “”

    “咱俩现在这关系，你就这么喊我，”段嘉许慢条斯理道，“不太合适吧”

