    父亲连忙离席起身，向主座上的皇上与庆妃说着不敢当。

    庆妃却只娇媚一笑，打断了父亲的敬语：“慕容丞相，你也不用过于谦虚了，现如今我只问你一句，可否让我见识见识令千金的才艺呢。”

    话既然说到了这个份上，便是不容推脱的了，况且她以贵妃之尊，尚且奏曲助兴，慕容家的女儿又有什么理由拒绝。

    我看向玉阶上的天子，一脸淡薄笑意，并不出声支持，却也不反对。

    心内微微一叹，情知已是箭在弦上，不得不发。

    垂眸，却对上南承曜懒洋洋的笑，不由得心下微恼，轻叹道：“现在殿下可是高兴了。”

    一面说着，一面轻轻伸手推他，滟儿怀着身孕，总不好叫她出席表演，现如今，整个大殿的人视线几乎都集中在我身上，情知不可以，只能迎上，但求不失礼便好。

    “我有什么可高兴的，这样的场合，依你的性子，能用七分力就算是不错的了。”他懒懒一笑，直起身子：“不过，能看你在这众目睽睽之下表演，既不能丢了慕容家的脸面，又要控制着不抢了庆妃风头，也算一件趣事。”

    我微恼的瞪了他一眼，他幽黑的眼似是一暗，我却无心再去理会，就要起身出席。

    却听得一个清丽的声音抢先响在殿中：“既然娘娘吩咐，滟儿便献丑了。”

    我微微一怔，滟儿已经缓步到了殿中，姿态优雅，仪容万千。

    庆贵妃显然也没想到她会有如此动作，一怔之后反应却是极为迅速，娇声笑道：“不知太子妃想要奏何乐器？”

    滟儿淡淡一笑：“笛子。”

    立刻便有宫女捧上新的玉笛，滟儿接过，也不多说什么，轻放到唇边便径自吹奏起来。

    殿内一时鸦雀无声，她所吹奏的，正是方才庆妃娘娘吹奏的那支曲子，分毫不差。只不过庆妃的笛音柔媚，而滟儿的笛音清丽。

    我看见，母亲的面色微微变了一变，随即又回复了一贯的宁和。

    一曲终了，依旧是满堂喝彩，庆妃娘娘娇媚笑着开了口：“慕容家的千金果然名不虚传啊。”

    滟儿将玉笛交给了一旁的宫女，淡淡一笑：“娘娘赞誉愧不敢当，只不过滟儿亦是乐痴之人，机缘巧合下偶得此曲便爱不释手，一直苦练才至于此。”

    庆妃依旧笑意盈盈：“既然同为乐痴之人，太子妃应该同样听闻了此曲三奏而引凤凰的动人传说，如此良宵佳节，恰好慕容家另一位千金也在席间，不若就请三王妃出席演奏一曲，成全了这段传说。”

    我微微叹息，她到底是不肯让我好过。

    尚未来得及应对，已听得滟儿的声音依旧清淡带笑的响起：“娘娘也说是传说了，何苦如此执着？”

    庆妃娇媚而笑：“不过是讨个风雅罢了，三王妃不会不赏脸吧？再说了，有当今天子在此，也许真能引来凤凰也说不定呢，陛下您说是吧？”

    皇上看着庆妃呵呵一笑：“爱妃所言甚是。”

    天子既已发话，我又岂敢不从。不由得感慨庆妃娘娘此招之高，刻意扯上了皇上，那么，在众人眼里，她做得再过分也不过是在为皇上杀杀慕容家的威风，绝不会有人怀疑其中另有隐情。

    于是任命的起身，仪态端庄的步入殿中，温婉开口：“既然皇上娘娘有命，清儿自当奏一曲以助兴。只是清儿不懂吹笛，可否用筝来带过？”

    庆贵妃启唇轻笑道：“这可难为我了，宫中乐器一应俱全，却偏偏没有这筝。若是现在派人到坊间酒肆去取，只怕也来不及。好在这筝与瑶琴差得也不是太多，只不过一个高贵些，一个登不了大雅之堂，不知王妃可否将就，我立刻命人去取这上好的惊涛古琴。”

    我尚未来得及说什么，滟儿已经淡淡开口道：“这支曲子本就极难习得，更遑论用瑶琴演奏，当今世上只怕再没人能做到。娘娘自然也是十分清楚，不然也不会弃瑶琴而取笛。现如今，又何苦再为难我们……”

    “滟儿，娘娘不过是玩笑罢了。”一个温和的声音，打断了滟儿的话，我看见南承冕起身行于殿中，将滟儿护于身后，然后对着庆贵妃行礼道：“儿臣妃妾不懂事，还望父皇娘娘不要见怪。”

    皇上依旧笑着，淡淡一挥手：“不碍事，女孩子心直口快，原是可爱。”

    庆妃面上情绪，藏得滴水不露，也跟柔媚笑道：“本宫也一直希望能有一个妹妹，这样维护我呢。”

    南承冕温言谢过君父，便带着滟儿回席了。滟儿面色微微变了变，却终究没有再说什么，跟着太子安静的回席坐下。

    空空大殿之中，便只剩下我一个人，看着玉阶之上，面带微笑的庆贵妃。

    她的声音再度响起，柔媚带笑：“既然太子妃误会了我是在为难三王妃，那就只好作罢。既然三王妃善于用筝，来人，还不即刻去离宫最近的酒肆里取一面回来。”

    我微微一笑，竟是把我比做坊间舞女了。纵然我不在意，慕容家族却是不能受辱。

    于是垂下羽睫，温良开口：“清儿怎敢兴师动众扫了大家的兴，还请娘娘借瑶琴一用，清儿愿意一试。”

    我虽非全无把握，但到底有些微微的紧张。

    我的秦筝是与苏修缅学的，月色下，山河间，一个个音符有如行云流水，弹得极好，这我是知道的。

    后来回到相府，虽然母亲亦是找人教授过我瑶琴指法，我虽是学会了，但始终觉得瑶琴不若秦筝那样写意和挥洒自如，也就没有下功夫去练习。

    现如今，却是要用这瑶琴，奏一曲并不熟悉的曲子，我的镇定宁静，只在面上。

    惊涛古琴不一会便抬到了殿上，我默默记诵着方才庆贵妃和滟儿吹奏的那些音符，缓缓坐下。

    正欲弹奏，却忽然听得南承曜的声音响起，淡淡带笑：“父皇，若是我的王妃所奏还能入得圣听的话，这张‘惊涛’我可是要带回府上了。”

    我侧眸看他，他虽是笑着对皇上说话，眼睛却是看着庆贵妃，那样冷淡，暗含警告。

    圣上一笑允了，不住摇头，似是对这个不按理出牌的儿子极为头痛，却又因为宠爱而无可奈何。

    庆贵妃也不再言语，微微低下头，重新安静的在皇上身边坐下。

    而南承曜似是察觉到我的视线，回头看我，懒懒笑道：“我记挂这张‘惊涛’好久了，好不容易才有了机会，王妃可不要叫我失望了。”

    我纤指微抬，抚上琴弦，自然是没有因为他的话而起了刻意争胜的心思，但到了如今，却也丝毫不敢再动隐藏实力的念头，只求原原本本奏完此曲，不出错，不丢了慕容家族颜面便好。

    一个个音符响在我的指间，最初无可避免的有些微微的凝涩，却终于如幽涧泉水一般，慢慢流畅了起来。

    我无法注意殿中各人的神情，甚至于无暇去分辨自己的琴音，只是遵循本能一般，让琴弦在指间飞扬。

    待到最后一个颤音停，我素指微收，一滴殷殷鲜血，便沿着指尖，缓缓滑落到了琴面上。

    耳边似是听到母亲不敢置信的一声惊呼，待我回神，整个大殿重回一片寂然，鸦雀无声。

    让我觉得，方才听到的那声惊呼，不过是我的幻觉。

    不知道过了多久，四周仍是安静得有些诡异，我回头去看母亲，她的面色怔怔，并没有给我任何回应。

    于是下意识的侧眸去寻南承曜，他正定定看我，幽黑的眼中深不见底。

    我有些微微的无措起来，恰这时，右前方传来一阵孤零零的掌声，打破了这满室的沉寂。

    我抬眼看去，太子面上带了一丝温和笑意，站起了身子，目带赞许的看向我，轻轻鼓掌。

    就像是被他的掌声惊醒一般，整个大殿，霎时掌声雷鸣，久久不曾停息。

