    回到自己的地盘，楚天自然做东，带着大家游玩了一整天，自然也少不了大餐的安排。

    到下午，采购了一堆生活用品，赵磊和靳开宇，很识趣地没有住进别墅。

    而是去了健身馆，用靳开宇的话就是：那里总比天台的违建彩钢房要舒服多了。

    楚天给他们预定的两台游戏仓，也运送到健身馆三楼，安装完毕。

    至于为什么只有两台，当时楚天说了一句：“春宵一刻值千金，玩什么游戏！给你放三天假，三天后订做的双人仓也运到了，到时候给你安装到别墅里。”

    这句话说完，高凯是一脸感激，齐惜面色通红，拉着洛洛跑去聊天了。

    洛洛有人陪着，自然是很高兴，两个女人逛了一下午，买了一堆小玩意。

    三个大老爷们走的脚都痛了，真不知道女人穿着高跟鞋，为什么还这么能走。

    “凯哥，我有点怀念在丛林里的日子了！”赵磊说了一句。

    靳开宇也跟着频频点头：“是啊凯哥，逛街怎么比咱们在丛林里跑一天还累？以后陪嫂子逛街，我俩就不来了，你们俩保重。”

    “嗯嗯嗯，那个我俩先撤了。”赵磊说完，拉着靳开宇就跑。

    楚天和高凯，两人对视一眼，一脸无奈带着生无可恋的表情。

    前面两个女人回身：“小贱贱和小忽悠呢？”

    这是洛洛给剑指苍天、圣光忽悠着你起的外号。

    她们在新手村的时候，早就混熟了，在游戏中的时间，甚至比和楚天在一起的时间还多。

    楚天早早地离开新手村，洛洛他们却一直在新手村组队下副本。

    剑指苍天他们没出新手村之前，不管去哪，都会带上她的。

    只不过楚天去冥界那几天，洛洛一直在医院陪护，连续好多天没有上线。

    导致她的等级被落下，才和他们有了断层。

    不过她的一个禁咒下去，等级也追回来了，只不过当时忘记将宠物召唤出来。

    要不然那个小家伙，应该也能升不少级。

    楚天和高凯，度过了煎熬的一下午，最后两个女人竟然要去看电影。

    两个大老爷们，终于松了一口气，体魄强大的两个人，逛街逛到累成死狗。

    看电影的时候，两人睡的竟然打呼噜，被两个女人一人一下，掐在腰间软肉上。

    楚天嗖的一下站起来：“完事了？回家了！”

    紧接着看到洛洛不善的眼神，马上清醒过来：“额……那个昨晚太累了，太累了……”

    他也找不到好的理由，只能讪讪地不再说话。

    最后四人回到别墅时，已经十点多，天道开启都过四个多小时了。

    回到别墅，换完睡衣之后，楚天又跑到洛洛房间。

    对其一顿骚扰，弄得最后洛洛跑去洗手间清理，他才满意的回到自己房间。

    洗了一下，还是湿漉漉的手，身体上憋着一股邪火，但是心里却美滋滋地钻进游戏仓。

    进入天道，楚天先打开排行榜看了一下，三天时间过去，不少玩家已经达到二十二级。

    大部分玩家，已经都达到了二十级的水平。

    道天那糟老头子，说自己有什么任务没做，所以没办法正式激活：精灵王血脉。

    到底是什么任务没做呢？一时间楚天完全没有头绪。

    他刚一上线，剑指苍天就发过来消息：“老大，听说很多公会都在开荒‘嚎叫洞窟’了。”

    “没事，让他们灭去吧！”楚天回复到。

    “那我们什么时候打？”剑指苍天问。

    楚天看了一下时间：“除了我们六个，在叫上24个兄弟，十二点副本门口集合。”

    “我们只有五个了！缺一个高治疗的牧师，难度增加不少。”剑指苍天说。

    楚天刚才忘记了，横刀在洞房花烛，今天上不了线了。

    “叮……系统提示：梦的彼岸发来一条私聊消息。”

    梦的彼岸？楚天愣了一下，反应了一下，才想到在鸦人营地，碰到的那个十几岁的小妹妹。

    这可是上一世的大神级玩家。

    楚天打开私聊——

    梦的彼岸：“大哥哥，你的公会能收留我吗，我加入了几个公会，都被嫌弃太小，不带我打副本。”

    楚天看到这个消息，嘿嘿笑了。

    原本之前他就有打算，要挖一堆神级玩家过来，梦的彼岸是他第一个目标。

    只不过一直在忙，没有实现这个想法。

    虽然给了横刀他们不少名单，但是貌似这哥三个，也都忙着升级、打宝、带会里的兄弟们开荒。

    也没什么时间去做挖人的工作。

    现在看来，他需要一个可以专门为他打理后勤的人啊。

    他和横刀他们，都属于冲在前线的战斗人员，现在后勤这块是一个空缺。

    不过现在并没有一个值得信任的人选，只能走一步看一步了。

    “可以啊，我们正准备去开荒‘嚎叫洞窟’缺一个高治疗的奶妈，你要不要来。”

    楚天回复了一个消息过去，梦的彼岸在上一世，后期成名之后，很多人挖出了她的成长经历。

    她就貌似是受到天道眷顾的幸运儿一样，身为一个废物职业德鲁伊，竟然一直都有一身好的装备。

    不管在哪个团队里，治疗量甚至都能超过同等级的牧师。

    梦的彼岸：“好啊好啊，太好了，终于能打副本了。”

    楚天和她约好地方，很快她就赶过来。

    加入公会之后，楚天给剑指苍天发过去一个消息：“我这边找了一个治疗德鲁伊，你还是集合二十四个人就可以了。”

    “奶德？好吧！”剑指苍天回复的消息，对奶德抱着一丝不太看好的意思。

    楚天可不这么想的，梦的彼岸俏生生的站在自己身边，在外观上可以看出来，她身上有好几件黄金装备。

    而且一身都是白蒙蒙的光华，竟然一身的强化+10的装备。

    这可让他惊讶不已，要知道这可是一身强化+10。

    如果不是自己有祈愿宝盒，就现在这个阶段，他都不敢保证自己身上有一身的加十强化装备。

    一只肉肉那把法杖，就是很好的例子，他前前后后强化无数次，花进去一百多金币。

    最后结果，只是强化加五而已。

