    天色已经微微发白！

    但是这一座府邸内，依然如同黑夜一般！

    府邸外面看不出端倪，来到府邸中，才能够洞悉，这一座府邸极为的阴暗，处处皆是阴冷孤寂，就像是已经毫无人气几十年。

    阵法！

    窦长生看见府邸内部情况，脑海中浮现出二字。

    此时也有了明悟，为何在泷泽县中寻找怜画这么困难，这一座府邸被布置下了阵法，这才遮掩了怜画的踪迹，最近一段时间追查不到。

    不过这也是神祇太少，监控的范围有着漏洞，要是处处皆有神祇巡视，早就已经发现了。

    窦长生发现阵法，叶初倒是并未察觉，走入到府邸中。

    夏季炎炎，本该鸣叫的蚊虫，却是全无声息，四方寂静，幽静的极为可怕，宛如一条毒蛇，正在蜿蜒着身躯，躲藏在暗中，不断的吞吐着蛇信，正在等待着机会，直接的扑出。

    叶初脚步一顿，入目所见，一切平常，但暗中却是处处显露出危机。

    阵法，叶初旋即洞察。

    见此一幕，大手一招，沉声讲道：“战阵！”

    众多阴兵一起涌入，站在叶初身后，排列好方位，手中长枪高高举起，缓缓的落下砸中了地面，一股军气油然而生。

    军气浓烈，源源不断汇聚。

    “杀！”叶初一声爆喝，汇聚而来的军气，一下子直接爆发。

    平静的府邸，顿时掀起一股声浪，无形之中的气浪不断的朝着四面八方扩散，叶初冷笑看着显形的阵法，不屑一顾的讲道：“道家阵法！”

    “岂能敌大军军气！”

    “昔年龙门一战，霸王铁骑三千，马踏道门九龙烈焰阵，打的汉皇大败亏输，道门奇阵，至此失传，烈阳门一蹶不振，终至覆灭，这世界是人！”

    一个皇字，却是被叶初咽了下去，如今混了神道，已经不为人道了。

    阵法显形，叶初一步踏出，沉重的脚步，像是千斤之铁，一下子踩踏入泥土中，手中大刀轰然的一刀挥舞出。

    大刀中煞气开始升腾，直接汇聚身后战阵，军气夹杂着煞气，一下子迅猛增强了何止三五倍。

    咔嚓，凭空一声响动。

    府邸中布置下来的阵法，直接的破碎开来，一股灵气波动开始四散，本来阴暗孤寂的府邸，一下子从死寂中活了过来。

    蚊虫的声音，开始响起，本来格格不入，和四周迥异，像是被隔离开来的府邸，已经开始和外界接轨，正式的和世界成为一体。

    任你千般法术，万般阵法，龙气一出，万法皆破。

    窦长生注视着这一幕，心中叹息一口气，灵气低迷，人道盛世，道佛末世，不论阵法再精妙，缺乏灵气支持，根本无法完全发挥出威力。

    反而龙气，在于万民，如今天下什么都不多，就人多。

    人一多，就代表着龙气强盛，这样力量相差悬殊，二者谁高谁低，已经是不言而喻了。

    窦长生此刻也算是洞悉了本质，不是龙气破万法，是龙气强盛，道佛不强，要是有仙人出世，这局面就要掉转过来，仙气压制龙气。

    这不过是东风压倒西风，西风吹跨东风的问题。

    没有什么高下，有的只是力量强弱问题。

    物竞天择，弱肉强食，弱，只是不够强，这才是强者心态，而不是归于龙气破除万法。

    超凡力量世界，当龙气破除万法，这一个概念天下皆知，天下之人全部都认同，那么炼假为真，假的也是真的。

    此也能够看出昔年轩辕人皇何等的惊才艳艳，于逆境中崛起，横扫天下道门，建立龙气体系，借此镇压天下道门，掀起人道大势，奠基了人道盛世。

    所以说，能够开辟神道，衍生神气，为神道之祖，万神之源的自己，未来史书评价，也能够称得上一声，万古一雄才。

    三千年一降第一人！

    想想还有一点小激动！

    一声凄厉的惨叫，窦长生清晰看见，这被自己跟踪，不，是引领着自己一众而来的白玉，此刻已经被叶初寻找到。

    已经被两名阴兵擒拿住，阴兵实力为鬼，这正和白玉处于相同境界。

    叶初大步从府邸中走出，看着缉拿住的白玉，眉头就是一皱，缓步走到窦长生官轿前，沉声开口讲道：“主上！”

    “这一座府邸中再无其他鬼物了。”

    “不可能，鬼物已经出声，就在这府邸中。”陈青松直接摇头，断然的否决了叶初的话，朗声开口讲道：“这是你搜索的不仔细，再搜索一遍。”

    叶初目光看向陈青松，目光浮现出一道阴霾，这一些家伙，不愧是读书的，天然的就已经开始抱团。

    冯天河和陈青松一见如故，如今二者已经站在了相同的立场了，叶初目光不由的看向一侧的方霓凰。

    这白痴的家伙，竟然无动于衷，难道不知道陈青松劝诫的小报告都打了好几次。

    陈青松和叶初的神态，端坐于官轿中的窦长生，全部都注视在眼中，神多了，各种杂七杂八的事情也就纷纷来了。

    他们本能的开始抱团取暖，一位位生前都不是易于之辈，自然都不是什么省油的灯。

    各有各的想法，可这也是窦长生看重的地方，正是欲望的力量，才能够压榨出潜力，爆发出无限的可能。

    宛如上一世要是没有买房的动力，何必取加班加点的去工作，有房子最后也要死，没有也是要死，混吃等死还不是都一样一天天的过日子。

    “不用再找一遍，她就在这里！”一直沉默寡言的方霓凰突然开口了。

    衣裙随风瑟瑟抖动，方霓凰上前一步，来到官轿前，看着前方的府邸，如同黄莺的悦耳声音继续响起道：“怜画！”

    “不要再伪装了，你欺骗的了过叶巡检，可欺骗不了我！”

    寂静无声，四方唯有蚊虫声音鸣叫。

    方霓凰静静的等待了十个呼吸的时间，依然还不曾有声音发出，方霓凰微微的摇头，乌黑的秀发微微的甩动，悦耳的声音较为低沉道：“为什么总是逼我！”