    

    三皇弟……南宫煜心中忽然有些嫉妒。他是怎么查探到这些消息的？

    皇上道：“既然侧立诏书已经拿出来了，那么朕就正式侧立你为太子。明日早朝时，朕会向文武百官宣布。这下子你可以安心了吧？”

    南宫煜有些汗颜，他知道父皇这么做的用意。

    他虽然一直劝母后，不要老是把三皇弟当作太子之位的竞争对手，但在内心深处，他对三皇弟还是有些芥蒂的。

    皇上一面恢复南宫幽爵位，一面侧立南宫煜为太子，就是希望他们兄弟能够勠力同心，齐心合力，不要发生兄弟相争之事。

    赵皇后整日在皇上面前拐弯抹角、指东说西。皇上虽然对南宫煜还是很放心的，知道他不是心胸狭隘之人。但是，再有胸襟之人，也架不住旁人在他耳边唠叨。久而久之，恐怕他那点胸襟，也会被他母后的小肚鸡肠填满。

    皇上以前还是挺喜欢赵皇后的温柔贤惠的，但是，不知道是不是因为年纪大了，女人的心思就全都放在儿女身上，整日为大皇子之事唠叨个没完。还好赵皇后只是为她儿子，并不干预政事，否则皇上恐怕也不待见她了。

    皇上说完那句话之后就没再说什么。南宫煜汗颜了一阵子之后，开口说道：

    “听说三皇弟受伤了，他还去西山……”

    “有叶筱妍和小世子在，无碍的。”皇上道。

    “小，小世子……”南宫煜眼角抽了抽。一个女人、一个孩子，能顶什么用。

    南宫煜问道：“可需要儿臣再派些人前去相助？”

    “不必了。他跟粱恩道说，人多了是累赘。”皇上道。

    今日宫外消息随时随地传递到宫中，宫外有什么变化，有人会立即禀报到皇上这里。至于二皇子亲临利民医馆“坐镇指挥”，皇上也知道了。

    这些儿子们的心思他很清楚。皇上琢磨着，什么时候也给二皇子封个爵位吧！当然，这需要他能有所建树，总不能什么功劳也没有就封赐爵位。

    利民医馆。南宫辰带人出去搜查刺客回来，见二皇兄居然也在，于是赶忙行礼问安。

    “抓到刺客了吗？”南宫旭问。

    “没有。”南宫辰答道：“羽林军到达时，刺客已经逃遁。我们搜索了附近街区，除了发现几所民宅藏有密道，其他的一无所获。”

    “只是搜索附近街区？”南宫旭疑问：“为何不全城搜捕？”

    “今日全城百姓人心惶惶，若全城搜捕，只怕会引起更大恐慌。”南宫辰答道。

    其实他知道刺客是什么人，人家早就回司马府了。既然知道搜不到，那就象征性搜一下，意思意思就得了，全城搜也是徒劳的。

    “荒谬！不趁此时将刺客搜捕出来，难道你想给他们时间逃跑？”要不是南宫辰是他四皇弟，他都要怀疑南宫辰和刺客是一伙的，故意放人逃脱。

    南宫辰没有说话，站在那里挠了挠脸。

    “梁大人，”南宫旭对京城府尹粱大人说道：“派出京城府所有差役挨家挨户搜捕。今日之事除了刺客，我怀疑百姓中还混入了图谋不轨之人。凡是可疑之人，统统抓起来审问。居然敢煽动百姓、指点皇上，是什么百姓竟然如此以下犯上！”

    前会南宫旭询问受伤百姓时，听说了当时有人煽动百姓去皇宫门前请命。从种种表现来看，这些人不像是普通百姓。

    南宫辰第一时间赶到，搜捕刺客无果，南宫旭不认为他去就能搜到什么。南宫幽都没抓到刺客，南宫辰搜不到，他南宫旭就更搜不到了。既然他们没有关注到百姓之中混入了不法之徒，那他重点来抓这个好了。

    梁大人望了望四皇子。南宫辰没有任何表示。百姓之中混入非百姓之人，这个他们自然知道。除了利民医馆门前那几个表现比较明显的，其他另外二百九十几个，你知道他们在哪儿？南宫幽没叫他找，他自然也就不找了。

    南宫旭无权调派羽林军，不过指挥衙门做事，他还是能够的。

    梁大人领命出去，按照二皇子吩咐，派人挨家挨户搜捕可疑之人。

    此时太阳偏西，已到申时。叶筱妍往地下挖了六七十米，终于挖到那个从天上掉下来的东西。

    只见这是一块橘黄色石头，看起来有点像黄蜡石，表面油光滑腻，有一面上雕刻着花纹。叶筱妍伸手触摸，感到很滚烫。

    “嘟嘟！嘟嘟！”叶筱妍冲洞口上面喊。

    “挖到了吗？”嘟嘟问。

    “找到了。你能下来看一看这是什么吗？”

    南宫幽也放下铲子走了过来。这嘟嘟太不厚道了。妍儿在挖坑，他在铲土灭火，嘟嘟则是拿把椅子出来，坐在洞口边上打瞌睡。

    “能带上来吗？”嘟嘟在洞口边沿喊。

    “太烫了！拿不上来。”叶筱妍在洞底下喊。

    嘟嘟想了想，对南宫幽道：“你在这里等着，我下去看看。”

    “我也去。”

    “筱妍都会觉得烫的东西，温度一定很高。避火珠能阻隔一定温度，但要是温度太高，避火珠也阻隔不了。你不能下去。”

    “那你呢？”南宫幽问。

    “除了避火珠，我还有玄气护体，不会伤到的。”

    “如何使用玄气护体？”南宫幽问。

    嘟嘟鄙夷的撇了南宫幽一眼：“就你那真玄境，还想玄气护体？至少也练到个地玄境。”

    南宫幽白了嘟嘟一眼。这小子不遗余力老是打击他玄力境界低，等着吧，地玄境有何难。

    嘟嘟说完，释放玄力护体，往前一步，跳了下去。

    “你看，这是什么东西？”叶筱妍见嘟嘟跳下来，于是问道。

    “火精石。”嘟嘟只一眼便认出来。

    “这上面雕刻着花纹。”叶筱妍指着一处有花纹的地方，问道：“你知道这花纹图案代表什么意思吗？”

    嘟嘟转到有花纹的那一面，看了一眼，说道：“这不是花纹，这是符文。”

    “这符文是什么意思？”叶筱妍问。

    嘟嘟捏着下巴、眯着眼，端详了半天，说道：“不知道。”

    “看不懂你装什么高深！”叶筱妍鄙视他。

    “虽然不知道这符文是什么作用，不过这里有两处，代表的是时辰。”

