    秦弈泡在澡桶里，搓洗着身上的血污，看着身边摆着的一套青衫布鞋，眼睛没什么焦距，心神早都不知道飞哪里去了。

    白国妖怪对他们的态度好得出奇，虽然表面上是因为看重夜翎，秦弈依然觉得夜翎没这么大的排面。

    种种迹象表明，程程真的可能是妖王乘黄……

    当然也可能是疑邻窃斧的心态影响，先觉得程程可能是妖王了，那自然看什么迹象都像了。如流苏所言，不少关键疑点没能解开，不能就此认定。

    其实从身边这套鹰帅府仆从送来的青衫布鞋判断，对方看重的还真是夜翎而不是他秦弈。这是很平民的普通青衫，很普通的布鞋，感觉就是外面随便买了一套，没给他穿下人衣服就不错了的样子。

    身处险地，正确的心态是该把妖王当作陌生人来判断，它的态度里会不会藏有其他目的。

    统领百万妖众的妖王不可能会是一个好好先生。

    秦弈想起了经过街边店面时，看见了里面挂着的人肉，连人头都有。

    就和在人类世界看见的猪肉店一样。

    诚如巫师说的，不同物种，本就是如此，也谈不上什么对错可言。但秦弈即使装着不在乎地路过，心中难免反胃，他终究是人。

    还是一个穿越没有太久的现代人。

    别说妖王还未必是程程，就算真是程程，他也不敢失去警惕。

    “棒棒，一会委屈你呆在戒指里……”

    流苏道：“不要紧，戒指不隔绝魂力，我处于戒指和处于外面区别不大。真正要担心的反而是这妖王太强，能发现我的存在……所以一会我必须尽力隐藏，你还是得靠自己。”

    “嗯，明白。”

    “事实上能做到一方妖王的，都不会是低级妖怪那种鲁莽暴躁凶戾的德性了，看看鹰厉就知道，还颇有风度。就算它是对你有所图，也不是不能谈条件，若是真要杀你，你做什么准备也没用，这可是人家的地盘。”

    秦弈耸肩，从澡桶里爬了起来。

    流苏一下就没了声音。

    “哎，棒棒，听说有洁身术之类的法术，啥时候教一下，很有用的。”

    流苏半晌才憋出声音：“你不如学净身术好点。”

    “我哪里又得罪你啦？”

    “哼……反正等你法力修到一定程度，或者是锻体到了体质变化，连汗腺的作用都失去时，不用任何术法也是身无杂质，外垢不沾。你以为夜翎为什么连番大战还是白嫩嫩的，那是人家修为比你高，早已不染纤尘。”

    “原来如此，又找到了一个修行目标。”

    “呸，那点出息。”

    秦弈穿好青衫布鞋，走出房门。

    夜翎已经在正堂外面等着了，看见秦弈，大眼睛立刻亮了一下：“哥哥这么穿好好看。”

    秦弈抹了下头发：“那是，重在气质。”

    鹰厉在一旁意味深长地看了秦弈一眼。在他们的修行上早就不注重表象，审美也未必一致，好不好看不重要。他倒是觉得这秦弈明明穿着这种带着贬低性质的衣服，却能完全不在乎……看得出来是真不在乎，不是作态。

    这份心境颇有可观者。

    他没说什么，只是做了个手势：“走吧，带二位入宫。”

    秦弈有些好奇：“这已经入夜，进宫合适么？”

    鹰厉哑然失笑：“以吾王的修行，没有什么白天夜晚之分，只有是否闭关之分。”

    王宫倒是和鹰帅府距离不远，没多久就到了，王宫守卫没有阻拦，反而道：“鹰帅刚才的通秉，大王已知。说是在含香殿等候螣蛇。”

    所谓的含香殿，并没有秦弈想象中的金碧辉煌流光溢彩，反而很朴素，就只是雕刻得比较漂亮些的实木宫殿，殿外有池，池上长了些异花，散发着好闻的芬芳。

    殿内有明珠光耀，丝竹音乐之声隐隐传来。

    鹰厉在殿外立定：“鹰厉带螣蛇觐见。”

    “进来吧。”殿中传来女声，仅仅三个字，就让秦弈的心脏剧烈地跳了一下。

    这声音太媚了，听着酥进人的骨髓，仿佛要把魂魄都荡走；而奇特的是，偏偏又带着威严的感觉，又把你的意马心猿尽数压回去，变成了一种惶恐。

    这种妖媚与威严揉合在一起的感觉，秦弈有生以来从未体验过。也许在影视里曾有人试图这么表现，可又如何与这种真正具备了妖力的声音相比？

    踏入殿中，却见有美人起舞，旁边各种管弦，乐舞悠悠。在主位方向，一道曼妙的身影斜卧软垫上，一只纤手支着额头，正在看着三人走进的样子。

    长长的白色长裙遮住了身躯，却恰到好处地显出了那横卧的身姿，玲珑有致，峰峦起伏，足使任何人心动神驰——如果你没看见那张脸的话。

    那不是人脸，是狐狸。

    非常漂亮的狐狸，一点都不会让你感觉妖怪恶心，反而让人觉得那狐狸面庞与人的身躯浑然一体，本该如此。那双媚眼一瞥，就像被人类绝色美人宜嗔宜喜地放了电一样，那是天然的媚意正在刺激你的血液奔流。

    这也不是狐狸，是乘黄。

    白民乘黄，其状如狐。

    夜翎呆呆道：“姐姐，你好漂亮。”

    “哦？是么？”乘黄微微一笑：“我怎么听城外鸟儿报说，你们觉得这模样很丑。”

    夜翎急道：“姐姐和他们不一样，我从没见过这么漂亮的姐姐。”

    乘黄看向鹰厉：“这只螣蛇很不错，未曾有过任何妖修之术，竟然自行修到了化形八层……似乎体内还揉合了多种妖蟒与蛟龙之血，潜力无可限量。”

    鹰厉行礼道：“确属可塑之才，假以时日会是我白国上将。”

    乘黄的笑容越发明媚了。

    秦弈在一旁看得发呆，他一直试图在这乘黄身上找到程程的影子，却实在找不出来，那妩媚与威严揉合的气质，与那无形的妖力压制带来的压迫感，与程程完全就是两个不同物种。

    最关键的是，他真觉得一张狐狸脸很明媚很好看，这特么见鬼了。

    但这乘黄仿佛根本没在意他，美眸连半刻都没往他身上看，和鹰厉说了这么一句，又很和蔼地问：“小螣蛇，你叫什么名字？”

    “我叫夜翎。”

    “夜翎啊……很好听。可还有家人？”

    “没有了。”夜翎呆呆地摇摇头：“我懂事起就没家人的，唯一的家人是哥哥。”

    “哥哥？”

    夜翎拉着秦弈的衣角：“这就是我哥哥，他叫秦弈。”

    “人类？”乘黄有些玩味地笑了笑，“世上不会有真心把妖怪当妹妹的人类，你年幼无知，被人骗了。”

    夜翎大声道：“才不会！”

    “是么？”乘黄悠悠地从手上摘下一只手镯，随手一抛。

    那手镯落地，自动长大，变成了一个圆镜模样。圆镜正对秦弈，镜子里映照着他的身影。

    秦弈皱了皱眉。

    他发现镜子里的影子不会跟着他的动作，比如他皱眉，镜子里还是没表情。

    “这是照心镜，雕虫小技。”乘黄慵懒地解释了一句，直接对着镜子问：“喂，你心里的夜翎是怎样的？对她有什么想法？”

    镜子里的秦弈开口了：“那是我妹妹，一条又笨又怂的小蛇，总是被人欺负，心疼。这次让她留在白国也不知道是对是错，回头要再来看她，如果又被欺负，老子骑了那乘黄。”

    乘黄的表情僵在脸上，继而变得十分古怪。

    鹰厉抬头看天花板，目不斜视。

    夜翎捂着嘴巴忍着笑。

    秦弈脸颊抽搐。

    殿内的管弦声都停了，鸦雀无声。