    皑皑白雪越下越大，而且整座呆呆兽湖的温度正急剧下降着，原本火箭队领头的制服青年所指挥的白海狮和玛狃拉只冻结了一半的湖面，但现在整个湖面都已经全部被冻上了。

    以王皓他们所处的位置为界，所有火箭队玩家所处的位置渐渐地出现了冻结的现象，那些刚被派出来的拉达、大食花、阿利多斯、圈圈熊、顿甲、布鲁皇和佛烈托斯，统统正一点一点的被冰封，甚至连拥有他们的玩家双脚也开始出现冻结的情况。

    这种异常的现象一出现，王皓就联想到了水君，也只有传说级别的宝可梦才可以做到这一点。果然，在呆呆兽湖被冻结的冰面上一只通体蓝色，躯干上有白色钻石形斑点，脑袋后有飘逸的紫色鬃毛，丝带似的尾巴向前飘舞着，额头的部位还有一个巨大六角天蓝色头冠的宝可梦正缓缓的朝着王皓这边走来。

    王皓几乎在瞬间就认出这是凤王卫队的成员，传说级别的宝可梦，水君。虽然水君的属性是单一的水属性，可他也同样擅长冰属性的攻击。这场突如其来的大雪已经冰封一切的极寒都是水君带来的。

    火箭队的头领制服青年在看到水君出现的那一刻，双眼散发出炙热的光芒，似乎就说终于见到水君了一样。只不过，他现在也只能用渴望的眼神看着而已，因为此时他的身体仅仅只剩下头部没有被冻结，其他所有部位都已经冰封了。

    水京看到水君出现的这一幕，眼神中同样充满了狂热，只不过除了狂热之外，他还有一份纯粹，对水君纯粹的向往。作为一个一直在追寻水君下落的狂热粉丝，见到水君时他的表现可以说是十分的克制了。

    当水君走到距离王皓较近的呆呆兽湖面时，他看了一样王皓，很是欣赏的说到：“你能通过炎帝的考验，已经向我们证明了你具有见到凤王的潜质！刚刚你和这些心怀不轨的家伙之间所有的战斗我都看在了眼里，无论是应对还是牵制，你都做的可圈可点，但这些还不够！你的内心还有一些浮躁，攻击时操之过急可是会造成遗憾的！所以，你还需要更多的考验！而我的考验同样也分为三个部分......”

    水君正准备和王皓说明他的考验内容时，火箭队玩家头领，那名制服青年突然挣脱了寒冰对他的束缚，然后挣扎着站直了身板，冲着水君癫狂的说到：“传说级别的宝可梦，拥有‘北风化身’称号的凤王卫队成员，由凤王复生出来的宝可梦！就让我成为你的主人吧！带我去收服凤王，称霸整个城都地区，乃至整个宝可梦世界！”

    制服青年不仅说的话越来越疯狂，就连神情也变得狰狞，像极了一只被饿到发疯的狗子突然看见了一块肥肉一样。看着制服青年的模样，王皓不由自主的想起了擂钵山上那名制造出两个族群厮杀的火箭队玩家，他在见到炎帝的时候也同样出现了癫狂的言行。

    为什么这些火箭队玩家看到凤王卫队的成员都这么的疯狂呢？就算凤王卫队的成员是传说级别的宝可梦，可在现在没有大师球的情况下想要捕获他们的可能性几乎为零。而且从目前来看，在这款《宝可梦世界》游戏中传说级别的宝可梦实力强度似乎比数值上看到的要更强一些。

    王皓是不知道这些火箭队玩家哪里来的自信觉得自己可以捕获这些传说级别的宝可梦，但从他们能准确定位炎帝、水君的情况来看，似乎他们也有一些不为人知的特殊情况！难道，他们也和王皓一样，总能促发各种与这些传说宝可梦相关的支线任务？

    促发支线任务的情况几乎每个玩家的情况都不一样，特别是因为阵营不同的关系，所以联盟玩家和火箭队玩家可能促发的任务都是完全不同的！既然王皓可以多次促发与传说宝可梦之间的任务，那么一些火箭队玩家同样可以也是正常的，只是怎么感觉这些火箭队玩家似乎都比较疯狂呢？

    水君并没有理会制服青年的疯言疯语，他本想继续与王皓说明考验的内容，但是制服青年却派出了一只电击魔兽。这是摆明了要挑战水君的意思，而水君在说话的时候总是被人一再打扰，这让他有些厌烦了。于是，水君对王皓说了句：“我先处理完一点小事，待会我们再说！”。

    说完，水君缓缓的沿着湖面走向制服青年。看到水君已然要跟自己对战了，制服青年立即就指挥电击魔兽以充满了电流的拳头朝着水君轰去。这记雷电拳的威力虽然不高，但是却双倍克制水君，只要被这一拳击中，即便是传说级别的水君也会受伤的。

    然而，就在电击魔兽的拳头即将触碰到水君的时候，他的拳头被一股莫名的力量给控制住，僵直的停顿在空中。原本拳头上的电流一点一点的流失掉，失去了雷电拳原本的威力，最后电击魔兽连拳带身体被那莫名的力量给甩飞出去，跌落在制服青年的身旁。

    虽然王皓也无法断定水君使用了什么技能，但是他猜测应该是一种类似于超能之力的力量。从控制电击魔兽到将其甩飞，水君移动的脚步没有丝毫的停滞，眼看着他就要走到制服青年的面前，王皓已然在心中替这个火箭队玩家默哀了。

    当水君走到制服青年的面前之后，他没有立即施展攻击，而是对着制服青年说到：“你的心灵满是污秽，甚至连一丝的纯洁都没有，需要一场彻底的净化！愿虹色的极光能照亮你心中的黑暗！”。

    说完这些，王皓就看到一道虹色的光线从水君的口中喷射而出，直击制服青年和他身旁跌落未起的电击魔兽。虹光过后，无论是制服青年还是电击魔兽都彻底变成了厚厚的冰雕，而青年眼中的疯狂也已经消失不见，只剩下一丝的惶恐。

    解决了制服青年之后，水君又回到了王皓的身边继续说起关于他的考验内容。

    “我的考验分成三个部分！第一个部分需要你到附近的愤怒之湖，那里存在着一只破坏船只、袭击游泳者的怪异宝可梦，我需要你了解导致这只宝可梦出现异常的原因，并顺利安抚那只宝可梦，替周围的人解决这个破坏者！第二个部分则需要你前往铁炮池为干涸的池塘重新填充水源，填充水源的时候你可能会遇到各种麻烦，但我希望你一并解决了！只要铁炮池重新拥有水源就算你完成第二个考验。而最后一个部分的内容则需要你前往奥多马雷！这个考验的具体内容只有当你进入奥多马雷的时候才会知晓，我无法向你提供更多的信息，当你成功的从奥多马雷离开就算完成任务，到时候你就可以前往阿露福遗迹寻找雷公，他会指导你完成后续的考验！”

    水君的考验听起来似乎并没有什么太大的难度，一个是安抚怪异的宝可梦，一个是给池塘填充水源，也就最后一个前往奥多马雷说的不清不楚。不过，王皓倒也没有去计较这些，毕竟炎帝那会也是最后一个考验说的不清不楚的，他显然已经习惯了。

    水君向王皓说明完一切之后，他缓缓的走到呆呆兽湖的中心位置，紧接着他闭上了双眼。当水君再次睁开双眼的时候，王皓就看到原本被冰封的湖面下有一个紫色的身影渐渐地暂露出来。最后，这个紫色的身影突破冰封的湖面飞向空中。

    王皓第一时间就认出这是制服青年原本躲藏在水下实行水质污染的臭臭泥，水君用神奇的力量将臭臭泥拉出湖面之后，又将其甩向了制服青年的冰雕上，最后才给这只已经失去战斗能力的臭臭泥补上一记极光束，将其冰封了起来。

    解决完臭臭泥之后，水君轻轻的往冰封的湖面上一蹦，原本冰封的湖面虽然如同破碎的镜子一般出现了龟裂，然后慢慢的消融了。当湖面变回水面的时候，水君那如同丝带一般的白色尾巴瞬间钻入水下，将被污染过的湖水变回了干净透彻的模样。

    这就是水君的净化之力吗？果然十分的神奇！王皓看着水君的一举一动，不由的在心中发出了感叹！同样将这一切都看在眼里的还有水京，他已经彻底被水君的姿态、行动、能力给深深的吸引了。他知道如果这次不对水君表达自己的想法的话，那么以后肯定不会再有机会了，所以他再水君完成净化之后便着大声的水君喊到。

    “水君！我想让你成为我的伙伴！你可愿意和我一同成长！”

    这话一出，王皓和小威都替水京捏一把冷汗，刚刚那个火箭队玩家头领也是说了类似的话，现在都还是冰雕的模样，水京又是哪里来的勇气说出这样的话呢？

    然而，水君在听到水京的话之后并没有表现出生气，也没有将水京冻成冰雕，而是笑着对水京说到。

    “你的心灵很纯洁！我从你的话里感受到了真挚，但是我并不能成为任何人的伙伴，我是凤王卫队的一员！你就死心吧！”

