
    距离望女峰三十多里外的山岭里，这一场bàozhà，在这有限的空间内，掀起了惊人的力量。

    地面被整个撕裂、掀翻、轰碎，四周的山岩，犹如被巨手撞击一般，彻底炸成齑粉，深深陷了进去。

    飞扬的碎石和烟尘之，碎肉、骨渣、鲜血、内脏的碎片，化作一蓬蓬迷雾，朝着四周扩散开来。

    bàozhà产生的震荡，过了小半个时辰，这才平息了下来。

    这一片区域，如今一眼望去，好似被犁过了好几遍一般，完全看不出原来的样子了。

    又过了两个时辰，此时太阳已经快要落山，夕阳的余晖铺散下来，让这片山岭好似涂抹了刺眼的鲜血一般。

    片刻之后，随着窸窣的声音响起，两道人影，从碎石和泥沙的覆盖艰难爬了起来，互相搀扶着，极为狼狈和凄惨，缓缓离开，消失在夕阳的尽头。

    又过了一夜，随着天色渐明，十数道人影出现在山岭之外。

    他们小心翼翼，向内前行，不久之后，见到了眼前的惨烈场景。

    这十多个碎星楼的弟子，顿时都被惊得呆住了。

    愣了好一会儿，他们才纷纷回过神来，在其领头那人的吩咐下，极为迅速地现场搜索起来。

    不久之后，江永虎、江永豹已死的消息根据现场的残留，得以确定。

    但是另外两人，花弄影和连飞云，却没有能够在现场找到他们死亡的证据。

    不过即便这样，为祸南云多年，臭名昭著的江家兄弟被消灭，也足以叫réndà为惊叹了。

    等到这个消息传回到碎星楼的时候，已经是五天之后了。

    而在这之前，楚言他们已经回到了宗门属地。

    那天随着蜃楼白虎离去，孙郁身死，控制望女峰外瘴气的力量彻底消失。

    楚言他们在望女峰多逗留了一天，趁着瘴气消散的机会，离开了山腹。

    这一次妖兽为祸的事情，其实是由江家兄弟等人一手策划的，这件事已经不需要再质疑，所以楚言他们当即返回宗门，将这件事告知了宗门的执事，再由宗门执事将这个消息报。

    此次事件，要是说严重的话，那绝对是会引起宗门高层的重视的。

    因为从江家兄弟等人的布局来看，他们分明是想将碎星楼学徒弟子的精英一打尽。

    疑惑平日里依靠打家劫舍、掠夺资源来提升自己的散修，要是脑子没坏的话，那么是绝对不会将主意打到宗门身，特别是碎星楼这种庞然大物。

    算江永虎和江永豹有过túshā门派的凶残行径，但是那也仅限于很低级的小门派。

    那些小门派的高手有限，有的恐怕连长青镇林家都不如。

    要是他们真的脑子一热，惹碎星楼的话，都不需要碎星楼的长老出手，随便派出一个外门弟子，可以轻松碾压他们。

    所以只要不是傻子，从他们这一次的行为都可以看出来，他们这几人极有可能只是棋子，他们的背后，必然还有其他人。

    那隐藏在幕后的指使者，才是最值得让人注意的。

    能够驱使这些平日里桀骜不驯、凶名在外的恶徒，而且挑衅的还是宗门，这其的利害关系，要是仔细思索，足以叫人不寒而栗。

    不过这其的种种关窍，楚言不需要去伤脑筋了，那些都是碎星楼高层的事情。

    他只需要在宗门询问的时候，将自己的经历讲述出来，帮助宗门提供线索和信息，然后再开开心心领取自己此行的奖励，那可以了。

    但是叫人有些意外的是，除了回到碎星楼的当天，有执事分别找到楚言、李修等人，分别询问了一些问题后，此次的事件，好像是石沉大海，过去好几天了，都没有更多的消息传来，也没有人再来找过楚言。

    楚言也不去多想了，宗门必然是有自己的考虑，他当下所关注的重点，集在小小的蜃楼白虎的幼虎。

    也幸亏是妖兽，出生之后因为需要大量睡眠，所以可以连续几天几夜不吃不喝，是睡觉。

    要是换成普通野兽的话，每天还要喝奶，光这一点，能够把毫无经验的楚言给活活苦恼死。

    毕竟目前的情况，小糖糖还是不能轻易展现在他人面前的。

    蜃楼白虎的存在，已经被另外那头妖兽替代，若是楚言现在将小糖糖亮出来，一方面他没有办法交代对方的来历，二来则是，他不知道碎星楼会是什么态度。

    蜃楼白虎毕竟名列十大幻天妖兽，天生擅长幻术，对于侧重阵法的碎星楼弟子，必然大有用处。

    要是手豢养一只蜃楼白虎，无论是对于增强阵法的威力，还是对于自己的安全，都大有帮助。

    而成年蜃楼白虎，想要抓一只过来，难加难，算抓到之后，要让对方臣服，那更是艰难得难以想象。

    但是现在不同了，一只刚出生的幼虎，如果从这时候开始豢养的话，一人一兽，很容易可以培养出深深感情。

    也正因为如此，楚言担心碎星楼会将小糖糖索要过去。

    而他是答应过那头成年蜃楼白虎，要好好照顾小糖糖的。

    既然说过的话，那要做到。

    并且他自己当时，可也是得了对方作为回报的一滴白虎精血。

    所以沉思良久之后，楚言还是决定先将小糖糖养在回音环，等到没人的时候，再放出来。

    不过小糖糖虽然平日里大部分时间在睡觉，并且从楚言接过它之后，到目前为止还没有转醒的迹象。

    但是作为一头妖兽，它总是要醒过来的，而且醒过来之后，是必然要吃东西的。

    作为幼虎，牙齿还没张齐，自然只能喝奶。

    于是这回到了最开始的问题，楚言必须要找到奶。

    身为一个正常的男人，楚言自然无法自己产奶，于是在沉思一阵后，他决定去山门外的村庄买一头羊回来。

    出门的时候，楚言遇到了江盼梦。

    对于楚言突然要找一只羊，江盼梦表现出足够的惊，不过她也没有多问。

    正好也有时间，于是江盼梦提出和楚言一同下山。

    楚言也正好需要江盼梦的帮助。

    毕竟来到碎星楼后，他对于周边的环境还不是很了解，有江盼梦的帮忙，必然又要省去不少的麻烦。
