    任狂眼神微微一眯：“你竟然在岩壁之中藏了一具身体？”

    路西法呵呵一笑，道：“分身之术，不过是掩人耳目的戏法罢了，真正的强者，不屑于此，让你见笑了。”

    任狂道：“你可知，现身出来，等于将命交到我手中，你不怕？”

    路西法笑道：“我又不是来和你为敌的，怕什么？”

    任狂淡淡道：“你觉得我会相信？”

    “你的东洋小情人樱井法子，是我救的。”

    “否则，你觉得她们一群四星武者，凭什么在这屠场活下去？”

    任狂一怔。

    这他倒是没想到。

    “你既然和玄武是一伙的，为何这么做？”

    任狂并不会轻易相信人。

    路西法道：“你若知道真相，也就会相信了。”

    任狂道：“什么真相？”

    路西法随手丢过来一块像玉佩一样的玉片。

    “这是修士界专门用来存储信息的玉简，在法阵保护下，就算数千年都不会腐朽。”

    “这里面，有你知道的一切。”

    任狂半信半疑输入魂力。

    那种感觉，就像是直接打开了VR设备，来到了元宇宙之中。

    里面有着一段文件。

    任狂魂力触手轻轻一点，开始播放。

    眼前一花，他骇然看到一副惊人的景象。

    暗黑雾气弥漫，周围宛如混沌。

    阴气森森的场景，瞬间让任狂想到一处诡异的地方……黄泉河！

    冰雪女王宫地下，黄泉河沸腾。

    里面，神秘而恐怖。

    随便出来一个怪物，都是五星强者。

    没人知道黄泉河有多长，多深。

    更没人知道里面到底是什么模样。

    因为常年的迷雾，将其笼罩。

    肉眼不能看，魂力不可知。

    那是生灵的禁忌之地。

    可现在，任狂严重怀疑自己看到的是假象。

    一个不过三岁大小的小孩，粉雕玉琢一般可爱。

    却在黄泉河中游泳！

    周围的黑色物质，宛如实体。

    那是粘稠的暗黑魔气！

    可这孩子，分明就是个人类的婴儿。

    在里面畅游，暗黑魔气对他没有丝毫的影响。

    他甚至还有些沉醉其中。

    那种感觉，就像是正常的人类小孩在巧克力水池中玩耍一样，幸福而快乐。

    他挥动小胳膊小腿，游得非常畅快。

    突然，周围一阵躁动。

    无数幽魂和怪物嗅到了甜美的气息，纷纷扑来。

    孩子似乎被吓着了，拼命逃窜。

    一些凶狠的幽灵，甚至张开了獠牙大嘴，要将他吞噬下去。

    可就在千钧一发之际，河水突然一阵震荡，向四面散开。

    随后，凝固。

    周围一切，包括无数的五星怪物，都被冻结在土黄色的泥土之中，动弹不得。

    一名老者笑呵呵的出现在孩子上空，将他抱起。

    “黄泉河中，竟然能孕育出人类，真是前所未见。”

    “难道真是物极必反？”

    “孩子，你知道自己叫什么名字吗？”

    小孩子怯生生的看着老者，脆生生的道：“我叫路西法。”

    老者吃惊的道：“谁给你取的名字？你既有爹娘，为何会出现在这时间极阴之地？”

    “此地三千里无生灵，既然你我相遇，也是有缘，你就跟着我吧。”

    老者浮上黄泉河。

    脚下，骇然有着一只玄龟，正乘风破浪而去。

    所到之处，河水冻结，怪皆不能动。

    两人扬长而去。

    画面到此停止。

    任狂看向路西法，面无表情。

    “你的意思是，你是那个小孩，玄龟是那个老者？”

    路西法拍手道：“聪明，不愧是我欣赏的人。”

    任狂道：“西方传说中，路西法可不是什么正面角色。”

    路西法道：“你任狂也不像是喜欢上帝的人啊！”

    任狂愕然。

    他对路西法的出生来历不感兴趣。

    他只是有些疑惑，既然路西法和玄龟天尊是好友，为何会帮助自己对付阵灵？

    就算这阵灵不是老龟重生，至少也和老龟有关吧？

    任狂可不相信自己是什么天选之子之类的鬼话。

    路西法叹息了一声，道：“玄龟天尊和我，情同父子，有养育教导之恩。”

    “这个秘密，很少有人知道。”

    任狂道：“既如此，你为何要帮我对付玄武？”

    路西法眼中露出一丝怒意：“因为，玄龟之所以陨落，都是他所害。”

    “他，并非大阵的阵灵，而是器灵。”

    任狂一怔：“器灵？”

    路西法道：“没错，这玄武大阵，其实是一件神甲。”

    “是玄龟花费数百年打造出来的保命之物。”

    “但在战天之中，神甲器灵却出卖了自己的主人，导致玄龟陨落。”

    “而他，不知道用了什么秘法，竟然带着玄龟的尸体来到地球。”

    “玄龟死后，化身为岛，常年漂泊，还要承受这个世界的天道审判，简直惨无人道。”

    “而器灵，竟然在谋夺主人之躯。”

    路西法终于再也难以保持绅士风度，双眼发红，语气之中充满恨意。

    “你说，我能让他成功吗？”

    任狂道：“确实不能。”

    路西法咬牙道：“我对幽灵岛的了解，甚至比器灵还多，我有密道，可以通向各大阵眼。”

    “任狂，我唯一的要求，就是你炼化大阵之后，将所有属于玄武的分身全部杀死。”

    “神甲，就算是我送你的礼物，如何？”

    任狂沉吟了一下，道：“你要玄龟的尸体？”

    路西法道：“是，我要他的尸体。”

    “我保证，幽灵岛从此永远消失，再也不会引任何生灵上岛。”

    任狂心中一动。

    玄武大阵是神甲。

    这个消息，着实让人意想不到。

    玄龟天尊花费几百年炼制出来的战甲，品质肯定差不了。

    再不济也是个玄级法宝。

    这么大一件战甲穿在身上，就算站着不动，五星强者也打不破吧？

    “好，合作愉快。”

    任狂没有丝毫犹豫便答应了路西法的条件。

    这岛屿他要来也没用。

    再说，这本就和自己原定的目标一致。

    路西法高兴的道：“好，太好了。”

    “放心，你的朋友，我照顾得很好，不会让他们落入玄武的手中。”

    雅典娜却是幽幽开口：“成功了，你能获得一件超越玄级的超级神器，那我们，有什么好处？”

    六号等人，也都是面露不满之色。

    大家现在结盟，利益同等才对。

    可任狂破解节点，能得到神甲，自己等人呢？

    就这样白打工？

    路西法看了雅典娜一眼，笑了。

    “雅典娜，我相信你是真心合作，因为，你别无选择。”

    “玄武现在唯一的夺舍对象，就是你，你可要好好保护好自己。”

    雅典娜淡淡道：“这点不用你提醒，我只是在争取属于我的利益。”

    路西法笑道：“我既然现身，当然早就想到了这一点。”

    “我给你的报酬，你绝对无法拒绝。”

    雅典娜不为所动：“先说说看。”

    她还真想不到，还有什么比玄武神甲更吸引人的奖品。

    路西法微笑：“你此生最大的愿望是什么？”

    雅典娜脸色一变，冷哼一声。

    和魔王说愿望？

    她雅典娜岂会如此？

    路西法却是自问自答：“作为教皇培养出来的工具，你此生最大的愿望，应该是亲眼见到教皇，甚至和他说上话吧。”

    “我可以满足你这个愿望。”

    前面倒也没什么，最后一句，让光明堂四人呼吸都急促起来。

    四人眼中露出惊人光芒，死死看着路西法，情绪波动激烈。

    他们自小就被训练忠于教皇。

    教皇在他们心中，和上帝的地位几乎同等。

    谁不想亲眼见偶像一面？

    雅典娜再也难以保持平静。

    她深吸一口气，道：“你知道教皇在哪里？”

    路西法道：“知道，并且，我还能让你们视频连线。”

    这话听起来很正常，但又无比怪异。

    两个普通人之间，视频很正常。

    可是，教皇已经失踪了几十年。

    和他视频，这难度就有些大了。

    雅典娜厉声道：“路西法，是不是你抓走了教皇，快把他交出来，否则别怪我不客气。”

    这一刻，雅典娜不再掩饰修为。

    暴露出来的气势，堪比六星大圆满。

    路西法被杀机锁定，却连半点反抗的意思都没有。

    这份镇定，连任狂都不由有些佩服。

    雅典娜，绝非威吓。

    她是真的会随时出手杀人。

    “不用紧张，我还没那么大的能耐囚禁教皇。”

    “实际上，教皇如今在一个他朝思暮想的地方。”

    “通常，你们教廷的人称其为天堂。”

    任狂不由张了张嘴巴。

    他发现，这路西法忽悠人的本事，真的很强。

    凯琳那么精明的人，对她深信不疑。

    现在，他又要来忽悠雅典娜么？

    至少，任狂是不怎么相信他的鬼话的。

    谁都知道，天堂只是人们幻想出来的一处圣地罢了。

    雅典娜果然信了。

    她激动的道：“路西法，你所说，可是真的？”

    路西法点头：“我以信誉保证。”

    雅典娜重重点头：“好，只要你真能办到，我就帮你。”

    路西法郑重的道：“我路西法一言既出驷马难追，绝不食言。”

    任狂心中咯噔一下。

    这家伙眼神有些闪烁。

    这多半是忽悠雅典娜的。

    不过，这不管任狂的事。

    反正自己的利益得到了保证就行。

    谁管教廷的人呢。

    “现在，我就带诸位前往水系山谷。”

    “不过，水系山谷之中虽然没有玄武的人，但却有一些……原住民。”

    路西法犹豫了一下说道。

    任狂吃惊道：“你所谓的原住民到底是什么意思？”

    路西法道：“就是当初玄龟天尊在战场上庇佑的一些强者后裔。”

    “玄龟天尊战死之后，他们也被玄武给带到这里，成为玄武的秘密势力。”

    “玄武一直隐藏着这股力量，殊不知，我早已经知晓。”

    任狂的眼神顿时亮了起来，甚至有些激动。

    “他们，是圣堂世界的武者？”

    “五星有多少？”

    路西法道：“玄武将收集而来的精血能量，分出很大一部分去培养他们，这群人中，五星大概有十几个，都是实力达到了六段以上的强者。”

    “还有很多四星三星，形成了一个独特的部落。”

    “任狂，我们必须要小心行事。”

    “否则，会功亏一篑。”

    任狂却是哈哈大笑起来。

    那笑声，充满了畅快和兴奋。

    让路西法和雅典娜完全看不懂。

    唯有白飞，露出了意味深长的笑容。

    他，完全明白老大为何开心。

    异界武者的血丹啊！

    价值高昂，可遇不可求。

    这次，真的要发大财了！

    【作者有话说】

    兄弟们给力，直接干上前一百了，还差两千多票到一万，我又看到了希望，谢谢投票和打赏的兄弟们。

