    一百名弟子你看看我，我看看你，看着这一座山脉心里直怵。

    这一座山脉之中可是有着造血境的灵兽啊，一个照面就能把他们撕成碎片了，谁敢说自己能够在造血境灵兽手下逃得性命？

    就算是野性的童战眼中都露出了一丝恐惧之色，他是被野兽养大的，对于危险比常人要敏感，他已经感觉到这一座山脉之中隐藏着巨大的危险，是足以让他丧命的危险。

    “造血境……”上官嫣然脸上露出了一丝苦涩的笑容。

    在大齐帝国造血境强者已经足以成为统领万人的大将，甚至可以成为一方诸侯，在世俗之中拥有至高无上的地位，但是在这天元剑派之中却仅仅是一次试炼考核之中出现的灵兽罢了。

    宗派的存在凌驾于世俗之上，哪怕是一国王侯对于宗派也是心存敬畏之心！

    “轰！”试剑长老大手一挥，覆盖在这一座山脉周围的禁制被打开了，一股吸力将这百名弟子吸了进去。

    突如其来的变故让这些弟子惊慌不已，各种惊呼声此起彼伏，能够保持镇静的也就寥寥数人罢了，其中自然就包括朱清。

    朱清可是经历了罗睺岛的大阵仗的，莫说是区区造血境灵兽，就算是凡脱俗凌驾于天元剑派长老之上的荒古巨兽他都见了不少，这点小场面是吓不倒他的。

    不过说归说，但是如果真的是遇到了造血境的灵兽的话，以朱清现在的实力还是有多远跑多远吧，就算他已经凝练出了四道罗睺战纹，已经具备了越级挑战的能力，但是要想对付造血境的灵兽还早了几年呢。

    “咿咿呀呀！”缠在朱清右臂的小蛟欢快的鸣叫了起来，他已经感受到这一座山脉之中有很多他喜欢吃的食物了。

    “悠着点，这里可是天元剑派，小心那些人把你给煮了。”朱清瞪了小蛟一眼。

    如今的小蛟头上虽然只有一个肉瘤，但是已经初具蛟的样子，若是被天元剑派的人现肯定会惹来不小的麻烦。

    小蛟幽怨的看了朱清一眼，头一甩，头上的那个肉瘤竟然瘪了下去，看上去就像是一条金色的小蛇。

    金色的蛟很罕见，但是金色的小蛇却遍地都是，小蛟竟然有这样的能力倒是省了朱清不少的麻烦。

    如今的小蛟也是搬血境初期的修为，而且作为荒古巨兽实力要比同等境界的灵兽强出一筹，只要不遇到那些造血境级别的灵兽，他们在这一座山脉之中可以说是横着走的。

    小蛟落地就昂起了头颅，眼睛滴溜溜的转着，突然他动了，宛若一道金色的闪电消失在了丛林之中，没过多久嘴里叼着一根木头回来了。

    朱清打开了那一张兽皮卷，对比着，现这一节木头竟然是人级下品的静心木，武者在修炼之时将其点燃可以平心静气，小幅度增加修炼的效果，价值十个贡献点。

    “干的不错！”朱清将这一截静心木塞入了须弥袋之中，随手扔出了一枚果子，小蛟欢快的一口将这一枚果子吞了下去，还砸吧了一下嘴。

    若是让天元剑派的长老看到这一幕必然会被朱清气的吐血，一截静心木不过是十个贡献点，就算是品质最好的万年静心木也不过是五十个贡献点，但是朱清刚刚喂给小蛟的那一枚果子可是荒古奇珍百草芝，上交宗门足足可以获取数万甚至是数十万的贡献，两者的价值根本就不在一个层次之上。

    罗睺岛是荒古的世界，在乾元大6上极为罕见的荒古奇珍在罗睺岛上却比比皆是，天元剑派也正是占着罗睺岛才能称霸乾元大6，纵使是面对乾元大6各个宗派的围剿也不曾让出这一方岛屿。

    但是罗睺岛周围的禁制限制了进入其中武者的修为，所以天元剑派每一次进入罗睺岛所得到的宝物都不会太多，像百草芝这样的宝物哪怕是天元剑派之中的储备都不会太多。

    “叮！”朱清手掌如刀，一掌砍断了一根水蓝色的竹子，这是人级下品水丝竹可以炼制灵兵，价值十三个贡献点。

    “吼！”终于，朱清在连续取了数样宝物之后碰到了一头灵兽！

    “练体境后期的黑熊，四个熊掌每个价值十个贡献，熊心价值而是五十贡献，皮毛五个贡献，其他价值二十个贡献。”朱清看着那一头黑熊默默的计算着这一头黑熊的价值，零零碎碎加起来一头黑熊竟然都有一百一十五个贡献点，甚至比他之前的收获加起来还要多。

    “既然碰上了，那就没有错过的道理了。”朱清微微一笑。

    “吼！”黑熊一个猛扑锋利的爪子宛若一把把钢刀都快要嵌进朱清的肉里。

    “叮！”然而朱清始终都保持的微笑，看着这一头黑熊脸上满是怜悯的神情。

    “嗷呜！”一声哀嚎，黑熊的爪子应声而裂，那锋利的爪子甚至没有在朱清的身上留下哪怕是一道伤痕。

    “想吃我，你还不够资格！”朱清手指之上血气涌动，顺着黑熊的眼睛刺入了它的脑袋，黑熊巨大的身体轰然倒地，全身上下竟然没有一个伤口，完整的熊皮价值才是最高的。

    将这一头黑熊身上有用的零件全都卸下来之后，朱清默默催动血石的力量，血色的火焰在黑熊的体内提炼出了小半瓶血精，别朱清收入了须弥袋之中。

    “呜哇哇！”小蛟不乐意的在地上转了几个圈，在这一头黑熊的脑袋之中竟然没有现内丹，这让他很不高兴。

    朱清翻了翻白眼：“一头练体境的灵兽哪里来的内丹，想要吃内丹就去找搬血境的灵兽。”

    “呜呜呜！”小蛟低着头在地上爬行了一段，突然化为一道金光冲天而起！

    “扑棱棱！”一只约莫有牛犊大小的巨鸟腾空而起。

    小蛟的身体正好贯穿了这一头巨鸟的头颅，巨鸟仅仅是扑打了几下，巨大的身体就落了下来。

    朱清顿时无语，这小蛟的感知能力也太强了吧，尤其是这准头，竟然直接贯穿了这一头巨鸟的脑袋，一口咬走了这一头巨鸟的内丹。

    “赤磷鹰，搬血境初期灵兽！”朱清翻了翻白眼，小蛟这家伙一口就将这一头赤磷鹰最值钱的东西给吃掉了。

    赤磷鹰剩下的东西零零碎碎加起来也不过是四百贡献点，勉强比得上那一枚内丹的价值。

    “内丹的价值竟然会这么高！”朱清也是一惊，他突然意识到在这一张兽皮卷上价值最高的就是内丹，哪怕是那一株黄级上品的万年青价值也比搬血境后期灵兽的内丹低上一截。

    “叮叮叮！”突然远处传来了激烈的打斗声！

    朱清悄悄摸了上去，竟然看到几个男人正在围攻一名女子，那一名女子正是之前他所看到的上官嫣然。

    “小贱人交出血参，饶你不死！”为的男子拿着一把大砍刀左劈右砍，逼的上官嫣然连连后退。

    “能者居之，这血参既然落在了我手里就没道理交出去！”上官嫣然哼了一声。

    “血参，价值五百贡献的血参，黄级下品灵药，这女人运气竟然这么好？”朱清也是有些震惊。

    在这一座山脉之中黄级下品灵药的数量绝对不会多，这才刚刚开始这女人竟然就弄到了一株。

    五百贡献的血参的确是能够让这几个男人出手了，上官嫣然实力虽然不错，但是这几个男人手里也不弱，尤其是那领头的竟然是练体境九重的武者，之差一步就能跨入搬血境了。

    “嗡！”大砍刀上的巨力将上官嫣然震飞，喉咙一甜一口鲜血喷了出来。

    “小贱人你死定了！”那男人大笑一声。

    上官嫣然眉头一皱，若是一对一她自然不怕对方，但是对方还有帮手，她处处受制，怎么可能打得过对方。

    朱清微微摇了摇头，身体一晃，右手接住了这一把大砍刀！

    足以开山裂石的大砍刀竟然被一只手掌给接了下来，更荒谬的是这一只手掌支之上竟然没有一丝一毫的伤痕。

    “何必呢，都是同门，你们抢了这一株血参也就罢了，何必要她的性命。”朱清叹了口气。

    那男人挣扎了几下，但是却现这一只手掌宛若一座大山将他的大砍刀压的动弹不得。

    “小子你谁啊，敢来管我！”男子大吼一声，一脚踢了上去。

    朱清体表浮现出一层薄膜，男子这一脚仿佛是踢在铁板之上，巨大的力量直接将他震飞！

    “呸呸呸！”倒飞出去的男子直接摔了一个狗啃泥。

    上官嫣然惊奇的看着朱清，这个男子不过是练体境七重的修为，怎么会这么强，一招就将对方给震飞了。

    “得饶人处且饶人，何必追着不放。”朱清将血参扔了过去。

    对面几人也是一愣，打赢了竟然还把东西送过来，这家伙脑子没毛病吧。

    “那是我的！”上官嫣然撅着嘴说道。

    “不给他们你连命都没了！”朱清没好气的白了上官嫣然一眼，女人的脑子是不是都是浆糊做的，怎么都这么愚蠢。

