
　　在庄艳茹和林世杰进去地下靶场有一段时间后，几名军人突然来到了地下入口处。

　　“有人在测试？”一名军需官诧异道。

　　“不是咱们部队的，是旁边那栋楼的人。”

　　“哦，他们啊，那应该没事，他们的武器没那么大威力。”军官微微点头。

　　“可是那些准备报废的弹药年头太久了，震动过大就有可能爆炸的。”一名小战士有些担忧的说道。

　　“而且，好像他们带了些重武器。”

　　“嗯，那还是进去给他们提个醒吧。”军官想了想说道。

　　可就在这时，从地下靶场传来了接连不断的爆炸声！

　　轰轰轰轰！

　　几人同时心头一紧，坏了，肯定是那些炮弹炸了，连忙向地下冲去。

　　可几人刚刚来到封锁的大门口，就看到大门从里面打开了。

　　两个灰头土脸，从头到脚全都是黑烟的家伙从里面晃悠着走了出来，然后反手又把门给关上了。

　　轰~

　　轰轰~

　　紧接着里面又传来了几声爆炸。

　　“你们没事吧，里面没人了吧？”军官连忙问道。

　　林世杰摇了摇头，“没人了，就是那些炮弹不知道怎么突然炸了起来。”

　　“嗯，我们没受伤，不用担心，就是里面可能还有被激发的炮弹，暂时就不要进去了。”庄艳茹也对军官解释道。

　　“你们受惊了，那些炮弹是准备销毁的，幸好你们没事，快回去吧。”军官有些不好意思的说道。

　　“里面就交给我们处理吧。”

　　庄艳茹和林世杰立刻点头报以微笑，只不过因为两人此刻的形象，只有一口白牙是那么的显眼。

　　直到走出试验场，回到那栋小楼，林世杰才松了口气，然后瞪了眼庄艳茹。

　　而庄艳茹却毫无所觉，仰首挺胸的走进楼，“先去洗个澡，再去资料室等我。”

　　“好！”

　　林世杰不爽的答道。

　　紧接着庄艳茹的身影消失在转角，不过却飘来了一句话，“刚刚多谢你了。”

　　林世杰挑挑眉，这还差不多。

　　刚刚庄艳茹也不知道发了什么疯，打的那叫一个激烈。

　　简直就是把自己当成了一个一整只战斗小队在对抗，而且还是那种全情投入的战斗。

　　几乎所有武器都用上了，还并不是一股脑的扔过来，而是极有章法，错落有致，步步紧逼的那种。

　　打的自己那叫一个狼狈，甚至都不敢大幅度的移动，只能守好自己周围不让自己受伤。

　　然后，然后就不知怎么引爆了那堆放在一起的弹药。

　　紧接着自然就是崩的哪都是了，林世杰也顾不得其他了，连忙投射了大量的防护层，将自己和庄艳茹包裹起来，然后赶紧冲了出去。

　　两人自然是要好好清洗一下身上的的尘土的，不过林世杰很快就完事来到了资料室，而他需要的信息也都调了出来，正在打印着。

　　而还在冲洗的庄艳茹却正捶打着酸痛的后背，同时轻轻捻着手上那薄薄的一层，若有如无的东西。

　　实质的精神力，或者某种特殊材料？

　　“诶，你们弄什么了，怎么弄得灰头土脸的。”资料室的人将印好的资料递过去，好奇的问道。

　　“还不是炸的，你说庄艳茹一个保镖怎么这么爱摆弄这些东西呢。”林世杰有些抱怨道。

　　资料员微微一愣，想了想林世杰的身份，然后左右看了看无人这才悄悄的说道。

　　“你还不知道吧，庄艳茹原来可不是干安保的，那可是顶尖的外勤特工。”

　　林世杰一愣，想了想庄艳茹的身手和那仿佛变身一般的化妆术，不由得有些认同。

　　但还是诧异的开口，“不会吧，那她为什么回来当安保人员呢？就算不想出去当内勤也应该没问题吧？”

　　资料员耸耸肩，“具体就不是很清楚了，不过这些也算是机密的，你可不能说是我说的啊。”

　　林世杰一笑，“这你放心，正好我那里有几套试验款的套装，等下次给你们这里拿几套，也帮我从你们的专业角度提点修改意见！”

　　“呵呵，那感情好。”资料员立刻高兴的说道。

　　而这时庄艳茹也缓缓的走了过来，不过林世杰却敏锐的发现庄艳茹虽然看起来和之前差不多，但身材明显更好了一些，头发也更长了一些。

　　整体给人的感觉竟然也从之前的严肃精干，变得成熟妩媚了一些，倒是和第一次见面有几分相似了。

　　不过资料员倒是见怪不怪了，依旧笑着问了声好递过去一份资料。

　　“时间差不多了，要重新装扮一下才行。”庄艳茹淡淡的说道。

　　林世杰点点头，不过还是迟疑的问道，“那个，你到底那个样子才是真实的啊？”

　　“想知道？”庄艳茹倾吐如兰的问道。

　　“呵呵，纯属顺嘴，您别当真，咱们回家吧！”林世杰立刻笑呵呵的转移话题。M.23sk.com

　　“哼，”庄艳茹冷哼一声，然后从资料员手里也拿过了一份材料。

　　看了看笑着说道，“友情提示一下，不要得罪女人，尤其是有能力还记仇的女人。”

　　“嗯？什么意思？”林世杰一愣。

　　顾嫣然笑了笑，“你女朋友，因为你们被袭击的事，从发布会开始就在全世界针对漂亮国发起了舆论攻势。”

　　“还是从政治，经济，女权，儿童保障，阶层固化，垄断等各个方面。”

　　“涉及的国家也是遍布全球。”

　　说着给了林世杰一个意味深长的眼神。

　　林世杰微微一愣，接过资料仔细的看了起来，嘴角也逐渐的翘起，这才是他了解的顾嫣然啊。

　　而且这件事别说顾嫣然了，他可是也一直在心底牢牢记着的。

　　只要有机会，他绝对不介意好好的连本带利息的还回去。

　　不过看了看一旁的庄艳茹，林世杰不由得偷偷咽了口吐沫，刚刚那段话绝对是意有所指。

　　自己以后对这位姑奶奶还是小心些吧，毕竟君子报仇十年不晚，可女人，恐怕连夜都不会隔吧？

　　“那个我们现在回家？”林世杰小心翼翼的问道。

　　“嗯回去吧，对了，你那几个人是准备要招揽过来的技术人员吗？”上车后，庄艳茹开口问道。

　　“是啊，怎么？”

　　“那我们也加个人吧。”

　　“谁啊？”林世杰好奇道。

　　“你认识，就是上次的那个小王。”

　　“啊？那个意志不坚定被套出话的家伙？”

　　“喂喂，不是真的吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第79章 一点小意外免费阅读。https://xs.23sk.com 