
　　胡同为自己立下的Flag付出了代价。

　　接下来的一周里，也就是常规赛第八周的比赛中，他没有捞到任何上场机会。

　　Pawn爹归来以后，

　　EDG从本周开始沿用起了春季赛原班人马，连取两个2比0。

　　先斩RNG，再屠QG！

　　拿下RNG倒不算什么，虽说新皇族现在就已经拥有了小虎+让帝+麻辣香锅这新一代铁三角。

　　但，

　　目前这几位在LPL一个个都还属于新面孔，实力也只能算是季后赛边缘队伍，位于联赛中下游。

　　状态回暖的EDG，将其拿下再正常不过了。

　　厉害之处在于另一个2比0。

　　排在榜首的QG，竟也不是EDG的一合之将。

　　在这场强强对话中，Doinb的一场维克托和一场发条，加起来共死了11次，完完全全被对位的Pawn给爆烂掉了。

　　如果说上一场打SNAKE刚刚回归还没那么突出的话，那么在这周的比赛中，Pawn可谓神通尽显，将自己的实力尽皆展现了出来。

　　卡牌、维克托、卡萨丁、璐璐，任何英雄都是信手拈来，大杀四方。

　　Pawn爹之所以叫Pawn爹，甚至连抗吧蛆宝宝们也要老老实实跟着叫一声胖爹，不是没有理由的。

　　用解说的话来说，Pawn在EDG，就像是一根定海神针。

　　EDG有他没他，根本是两支队伍。

　　这周过后，EDG重回榜首。

　　常规赛来到第九周。

　　在这一周内，EDG将面临两个强敌，IG和老干爹！

　　尽管在积分榜上，IG和老干爹的排名都不算特别突出，一个第四，一个第五，还不如排在第二的QG和第三的SNAKE。

　　但，谁都知道，相比QG和SNAKE这种刚从LSPL升上来的新贵，IG和老干爹这种底蕴深厚的旧豪强才是最难缠的。

　　早在春季赛中，这两支队伍便是EDG的老对头。

　　即便是在神挡杀神佛挡杀佛的春季赛中，EDG想击败他们也不是一件轻松的事情。

　　然而，令人万万没有想到的是，状态刚回暖不久的EDG在本周再次大发神威，凭借着首发五虎的阵容，拳打挖煤二人组，脚踢韦神婊砸两大C。天籁小说网

　　“中路GAP，真的是中路GAP。”

　　胡同在后台全程观看了这两场比赛。

　　打IG的第一场，Pawn先拿出一个沙皇，狂斩IG众高手人头。

　　一顿乱戳下来，成就7/1/10战绩。

　　第二场，在对面Rookie抢掉沙皇的情况下，又学韦神掏出一手维鲁斯，射得IG众人鸡飞狗跳，土崩瓦解。

　　直到比赛结束，IG三C加起来一共也就拿了两个人头，Rookie的黄鸡被打出了一个0/3/2的战绩。

　　一切都仿佛回到了春季赛。

　　胖将军还是那个胖将军，Rookie也还是那个被打哭的小男孩。

　　用Rookie自己的话来说就是：“我是真的打不过他，他操作不比我差，游戏理解比我强，人还比我稳……”

　　如果说Rookie是打法被天克没办法的话，那么同样被视为LPL顶级中单的韦神，一样也逃不过制裁。

　　上一轮Pawn缺席时，EDG与LGD打了个1比1平手。

　　第二轮再遇到，在这场比赛中，Pawn后手掏出一个EZ，向世人展现出了符文阔剑EZ的恐怖之处。

　　当然没法和胡同那一场的RANK比，但也是近来所有比赛中最秀的中单EZ了。

　　杀人还是其次，主要是搞对手心态，大招各种抢BUFF抢野怪，就仿佛开了透视挂一样，疯狂千里偷BUFF，气得老干爹众人牙痒痒，却还拿他没办法。

　　以GODV的自负，自然会不服气。

　　于是，第二把这家伙也来了一把EZ，试图以其人之道还治其人之身。

　　众所周知，上赛季时韦神曾以一手蛋帽发条开宗立派，被称为最喜欢抢野怪的中单。

　　这种辉煌历史，让大家都对他的符文阔剑EZ都抱有很大期望。

　　然而，希望很美好，现实却相当骨干。

　　在这场中路对决中，GODV又一次被爆了，他还在野区埋头吃野，Pawn的卡牌已经开始了全场乱飞，抓完上路抓下路，疯狂带节奏。

　　当EZ的数据还是0/1/2，仅仅靠大招蹭了两个助攻时，卡牌的战绩已经来到了3/1/7，并且在补刀上也没有任何劣势。

　　比赛场上，卡牌出到帽子巫妖中娅这法师豪华三件套时，EZ连阔剑卢登法穿棒这三件都还没出齐，法强足足比前者少了两百点。

　　当一个符文阔剑EZ法强落后这么多时，这场比赛自然会失去悬念。

　　“强，太强了，真的太强了！”

　　胡同在后台观看这两场比赛时，相当感慨。

　　尽管前世就知道，这个时期的Pawn是无敌的存在，但再次领略佛祖威力时，还是感到无比震撼。

　　英雄池T1，对线T1，找发育T1，开团T1，心态T1，就连与打野的联动能力，也是T1级别的！

　　真正的六边形战士，完全没有弱点。

　　可以说，这个时期的Pawn，你用任何华丽的辞藻去赞美他都不为过，不但LPL没有一个人能轻撄其锋，就算放眼全世界，那也是妥妥的NO.1。

　　这个NO.1，不仅是实力的体现，从荣誉上来讲也是。

　　截止到现在，Pawn是世界上唯一既拥有世界赛冠军戒指，也获得过MSI冠军奖牌的人。

　　即便是大魔王Faker，在这一时期荣誉也要稍逊于Pawn。

　　“不愧是自S3以来，唯一一个在一段时间内领先过Faker的人。”

　　作为一个过来人，胡同感慨颇深。

　　只有经历过的，才知道这有多难，后世那么多顶尖天才都把超越Faker当做人生目标，但直到S12赛季，也还只有Pawn一个人做到过。

　　哪怕这种超越只是短暂的，也堪称前无古人，后难有来者了。

　　与此同时，胡同也愈发庆幸自己当时的选择。

　　“还好我稳住了，没有为了短期利益去顶替Baeme的中单位置，要不然我现在就是Pawn将军的替补，那才是真正的饮水机守到死……”

　　“跟Pawn竞争，呵，恐怕就是现在的Faker来了，也很难抢到首发位置吧？”

　　胡同发出自嘲地笑声。

　　哪怕他有电竞天赋树加身，有信心在比赛场上击败任何一个对手，但自信也要讲基本法，碰瓷可就不行了。

　　与Koro1和AJ竞争，就算这俩人也都是成名选手，凭借操作和英雄池上的优势，怎么说也有一定的出头机会。

　　与Pawn竞争，那就是纯送……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第20章 Pawn爹的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 