    陈沧直接笑着说道：“我给你找了一个好地方！绝对能拍出来满意的照片！”

    秦悦翻了个白眼，很怀疑陈沧的眼光：“你在淘宝搜的？还是美团找的？”

    陈沧咳咳一声：“我保你满意！”

    陈沧已经做了决定，秦悦不满意，拿齐总出气，要不就拿齐总的儿子出气。

    说话间，陈沧直接开车，按照导航到了象征娱乐公司。

    门面看上去很气派，一看就是大公司！

    刚进前台，顿时看见金碧辉煌的大厅，墙上挂满了各种装裱的电影宣传图、还有明星的各种海报照片，不说别的，整个前台的装饰看起来就高大上了很多！

    进来以后，秦悦直接打了退堂鼓！

    “老公，走吧……”

    陈沧一愣：“怎么了？”

    秦悦忍不住说道：“这也太豪华了吧，这得多贵啊！”

    “我觉得刚才那家店就挺好，又实惠！这里指不定花多少钱呢！”

    陈沧忍不住笑了起来：“不用，挣钱不就是给你花呢嘛，一辈子就一次，开心点！”

    秦悦还是有些忐忑：“我们需要花钱的地方还有很多啊，而且……这里你看上面的明星，这是什么地方啊！？”

    前台人员连忙起身：“您好，先生，有什么可以帮助您？”

    陈沧还没来得及说话。

    只见一个男子急急忙忙小跑过来：“啊呀啊呀，陈教授您可算来了，这位就是弟妹吧，真的是郎才女貌！”

    秦悦转身好奇的看着这个中年男子，内心犹豫片刻，看了看四周，谁是弟妹啊？我这么显老吗？

    看见齐向正跑来，两名前台连忙弯腰鞠躬：“齐总好！”

    陈沧点头笑着说道：“齐总，这就是老婆，秦悦。”

    “秦悦，这位是象征娱乐的董事长，齐总。”

    齐向正连忙说道：“叫齐总就客气了，都是自家人，叫齐大哥就行了。”

    “来，到我办公室来，我给你们找了专业的团队。”

    说话间，齐向正边走边说：“这个结婚可是大事儿，一辈子就这么一次，可不能随便！”

    “既然要做，咱们就好好的拍！”

    说话间，齐向正带着陈沧和秦悦到了办公室内。

    此时的办公室已经聚集了很多人。

    今天本来是周末的，但是陈沧的事儿就是齐总的事儿，齐总的事儿就是公司的事儿。

    齐向正对着陈沧说道：“陈教授啊，这都是自己人，你们有什么需求尽管说，想要拍什么照片，都可以！”

    秦悦一脸茫然的看着众人，满是好奇。

    她就是拍个照而已，怎么就这么多人呢？

    不过，专业的就是专业的，造型师给设计了好几款造型。

    包括汉服的、侠客装、书院……等等。

    整个造型下来能拍摄一个电影了。

    一旁的动作指导干脆说道：“要不，给你们设计一个武林风？”

    摄影师看见这么全套，忍不住说道：“我觉得可以拍摄一个短片，剪辑起来，绝对好看，可以根据服装、剧本等糅合起来。”

    ……

    大家各抒己见，听得陈沧是目瞪口呆。

    秦悦则是心驰神往！

    这也太牛了？

    这属于私人订制吧！

    估计明星都没有这样的待遇吧？

    当然得牛了，齐总都安排好了，成本可以按照一部微电影的成本走。

    大家怎么敢不当回事儿？

    一番忙碌，到了下午六点左右，一群人终于敲定了想法。

    而且，明天就可以可以拍照！

    六月的天气已经开始转热，再往后七八九月份能把人热哭。

    而且，明天首都影城要建设好，虽然不对外营业，但是他们自己可以进去拍摄啊。

    正好没人！

    以后剧组多了，人多了，或者游客多了，根本不方便。

    看着秦悦瞪着大眼睛满是欣喜，齐向正的内心都笑开了花。

    他觉得自己做了最正确的选择。

    不过……

    齐向正觉得还不够！

    还得加筹码！

    于是，齐向正说道：“陈教授，婚庆布置我们都有现成的，等你结婚的时候，可一定得打电话啊！”

    “对！还有主持人，我们现在正在培养几个主持人，很不错的，找他们最合适，既不高调，也很专业！”

    陈沧听着都有些不好意思了。

    等到做了决定，讨论好了之后，陈沧带着秦悦动身离开。

    原本齐向正订了饭店，陈沧连忙推辞，等明天拍了照片以后，亲自摆酒席感谢大家。

    到了车里，陈沧看着眼睛里冒着小星星的秦悦，忍不住说道：

    “开心吗？”

    秦悦兴奋的点头：“开心！太开心了！”

    秦悦看着陈沧的样子，忍不住说道：“老公，太谢谢你了，我好开心啊！太激动了！”

    “我以为你都忘了，你那么忙我也不好意思打扰你，没想到你都还记得呢！”

    “谢谢你！”

    听见秦悦的话，陈沧挺内疚的。

    秦悦以为都是他安排好的，但是……真的只是巧合罢了。

    陈沧医院忙的不可开交，自然不可能考虑到这些事情。

    即便是想，也是有心无力。

    其实，一个家庭真的是这样的，两个人真的有一个要照顾好家庭，考虑到各种各样的事情。

    而陈沧对此也只能说一声抱歉，对于结婚的事情，他真的没有好好的去考虑。

    秦悦继续说道：

    “我也不是贪慕虚荣，我就是想留着一些美好的记忆！”

    “我马上怀孕了，我也不知道自己以后能不能保持这么好身材，而且我现在想的，咱们结婚以后，你这么忙，我得照顾好家里，肯定顾不上收拾自己了，我就想拍一套好点的照片做个纪念。”

    “以后孩子看了以后，也能自豪的说：妈妈你好漂亮！”

    “等咱们老了以后，也能看着照片回忆过去啊。”

    其实，对于婚纱照这个东西，大多数女孩都是满怀期待的。

    都希望自己把最美丽的时候记录下来。

    男的大多数来说，相对觉得无所谓。

    而且，真要是结婚了以后，也很少去翻看照片。

    陈沧忍不住笑了笑：“你可不会变老的，更不会变丑！”

    “你是不是忘了你老公是做什么的了？”

