    对于中域之人来说，能够前往西极圣域已经是风光无限的美事，更何况是进入像逐鹿之巅这种巨无霸般的顶级势力？

    据说，林雪颜在强者如云的逐鹿之巅，身份地位都不低。甚至是那位逐鹿之巅的帝尊，都对她礼遇有加。不禁令人猜测，这位集天赋与美貌于一身的林家长女，是不是得了帝尊青眼？

    这个消息传开后，整个西凉城，乃至周边诸多国家都为之一震。

    在这之前，西凉城的林家，不过是这座城里一个有些传承的大家族，营生行当乃是炼丹炼药，开设医馆，虽然富贵，但是比钱不如萧家，比势远不及皇族。

    可如今呢？

    林家的丹药医馆，大大小小在周边诸多国家开了数百个，生意火爆，人流如织，自然也就赚的盆满钵满。看在林雪颜的面子上，饶是当今陛下也对林家礼让三分，生怕一不小心将之得罪了。

    一人得道鸡犬升天，说的便是林家。

    经过了五年的沉淀，林家愈发势大，似乎已经不屑在这西凉城和其他名门望族比较了。也正是如此，才会显得林家比较低调。

    “林家主亲临寒舍，蓬荜生辉啊。里边请。”

    前厅里，林之尚神色傲慢，落座后也懒得和叶宇客套，直接开门见山，“叶大人，我今日前来是来为我家小女林月说情的。陛下也说了，小女的生死全在你家女儿叶轻染一句话上，你告诉你女儿，让她放过小女一次，我林家不会亏待她的。”

    即便是求人办事，也很难在这位林家家主口中听出半分卑微。

    那理所当然的语气，微微扬起的下巴，透着倨傲，饶是叶宇心中也不由窝火。

    气归气，叶宇却是什么都做不了，谁让他没有一个那么厉害的女儿呢？

    再说了，当今陛下都不敢得罪的人，他一介下臣更是不敢招惹，于是便开口道：“林家主客气了。我这就把小女喊来。”

    没过多久，叶轻染就来了，在前厅见到了林之尚的那一瞬，她一双眼眸里酝酿起了风暴。

    “轻染，这位是林家的家主，他的女儿是林雪颜。林雪颜想必你也知道，她如今乃是西极圣域逐鹿之巅帝尊的女人，身份尊贵，非我等可比。林家主今日前来是为了他另外一位女儿林月的事情。林月虽然做了一些不可饶恕的事情，可是也没有造成什么严重的后果，既然陛下给了你断绝她们生死的权利，你就放了林月吧。”

    叶宇的话听在林之尚的耳中，很是受用。虽然他自己都不清楚林雪颜在逐鹿之巅到底是什么身份，可是‘帝尊的女人’这个身份显然是很不错的。

    “你就是叶轻染吧？”林之尚抬眸打量了一眼叶轻染。对于这个定远将军之女，他自然是有所耳闻的，甚至还知道五年前她的失踪和她女儿林雪颜有关。当时他得知这件事情的时候，还很惶恐。

    不过此一时彼一时，如今他们林家的身份无比尊贵，早已不将东临国任何人看在眼里。

    “只要你放了林月，需要什么好处，尽管提就是了。即便是稀有的三品丹药，我们林家也是不缺的，也可以给你十颗八颗的。”

    林之尚这么说，绝对不是因为叶轻染放了林月对于林家而言是多么大的恩惠，他只是纯粹想要显摆一下。

    可是这话听到叶轻染和她身后的寒星耳中，却是不由嗤之以鼻。尤其是寒星，差点没忍住当着林之尚的面翻个白眼。

    稀有的三品丹药？

    不好意思，在药王谷，这种级别的丹药都是用来喂鸡喂猪的。

    小姐说了，吃丹药长大的猪，肉质会更加鲜美。

    “不放。”叶轻染自顾坐下，挑着唇，直视林之尚。

    林之尚怀疑自己听错了。

    叶轻染说什么？

    不放？

    他当即气笑了，只是不等他说什么，叶宇就率先拍了案，“你这个逆女，我刚跟你说的话，你都当耳旁风了是不是？”他就是担心这个逆女会得罪林之尚，所以在她进来的时候，才会跟她解释那么多，没想到她竟然一句都没听进去！

    真是个蠢货！

    “听见了呀，不过还是不放！”

    叶宇气的脸皮都在颤抖。林之尚更是冷冷一笑，“叶轻染，你可别敬酒不吃吃罚酒。我今天来你们府上，是给你们面子，你可别给脸不要脸。我告诉你，今儿个林月你是放也得放，不放也得放！”

    叶宇面色一白，瞳孔收缩。

    以林家现在的实力，若是得罪了林之尚，他们叶府甚至有被灭门的危险！

    想到这里，叶宇豁然起身，指着叶轻染的鼻子就骂：“逆女，你若是不答应，就给我滚出叶府！从今往后，我和你断绝父女关系！”

    断绝父女关系？

    叶轻染眼神一亮。

    倒真是个不错的主意！

    叶轻染心中不屑之极，眼眸里却是浮现出寒霜。

    叶宇以为以这样的方式即便不能威胁到叶轻染，最坏的结果也是叶轻染同意和他断绝关系。林之尚也在场，若是以后林雪颜带着逐鹿之巅的人来报仇，也和他以及整个叶府无关了。

    林之尚冷笑连连，他很满意叶宇的态度，这样的人在过去的几年里，他见的不要太多。更何况，他不认为叶轻染会同意和叶宇断绝关系，毕竟据说她只是个没有了清白的废物，这样的人，离开家族结局会非常的凄惨。

    只是，让他万万没想到的事情发生了…

    “叶大人，如果我没有记错的话，这栋府邸，是我娘留给我的，要滚也是你滚。”叶轻染语气淡淡，毫无波澜。叶宇被这话一噎，一时间面色涨红，无法反驳一字。

    “再说了，叶大人好歹也是当朝丞相，怎么不知道，断绝父女关系这种事情，从来都是空口无凭。既然要断，那就断的彻底，拿笔墨记下，省的以后有人反悔。林家主，你觉得我这话，说的对吗？”

    林之尚瞪了瞪眼，俨然一副吃惊不小的表情。

    叶轻染，这是认真的？

    “叶大人，怎么还杵在那里？是反悔了吗？”

    反悔？

    他怎么可能会反悔？

    他刚才只不过是在权衡叶轻染的利用价值，现在想清楚了。

