    第300章 到来的华烨

    就在天使方面准备应对数量庞大的虫群的时候，可还不等准备完毕。

    天使行为外围的天使信标，就发现，又有一只和虫群相比非常渺小，但同样十分庞大的舰队，同样来到了天使星云。

    天使星云，作为已知宇宙当之无愧的中心地带，时常有舰队经过，亦或者，时常有文明派遣舰队过来朝圣，想要成为天使文明点的治下文明。

    天使文明都已经习以为常，但前提是，需要给天使文明打好招呼。

    不然的话，不好意思，天使星云是我们天使的，想要过去，得我们天使同意才行。

    如果我们不同意，你还要进来，那就要做好被我们捶一顿的，舰队全灭的准备。

    天使文明是遵守正义秩序，可正义秩序，也不会让其他文明的舰队，随意给别人用。

    你不是我的治下文明，还不跟我打招呼，锤死你，根本就不存在维护正义秩序的问题。

    更重要的是，后面过来的舰队当中，还有一艘独树一帜的古代样式楼船。

    在已知宇宙当中，因为这些个造神级文明都喜欢复古，所以已知宇宙大部分知道造神级文明存在的高等级文明，也都喜欢跟风复古。

    毕竟，不管是人类，还是文明，都是会崇拜强者的，造神级文明在已知宇宙当中，就是强者。

    崇拜造神级文明，就是崇拜强者。

    崇拜强者，就需要学习强者的一切。

    不管是强者的文明体制，还是文明的科技体系，甚至是强者的一些风俗习惯。

    复古，恰恰就是已知宇宙明面上最强大的三个造神级文明，统一的风格。

    因此，已知宇宙绝大部分的文明，都比较喜欢复古，也都会有一位王。

    一些极端的文明，还会认为，这些造神级文明，之所以会成为造神级。

    和复古有着非同一般的关系，复古就代表着专一，复古就代表着传统，传统就代表着能够谨守本心。

    虽然没有直接的关系，但谨守本心，有一个一脉相承的信念，的确是成为高等级文明的必要条件。

    因此，一些文明以复古来代表自己谨守本心，一脉相承的信念。

    又因为谨守本心，一脉相承，科技得到突飞猛进，成为高等级文明当中的高等级文明。

    榜样的力量是无穷大的，令无数的文明争相模仿。

    一些肤浅的文明，没有看到内里的东西，只学到了表象，也就是复古。

    让一些文明在追求复古的歧途上，越走越远。

    甚至，你可以在已知宇宙当中，看到那种类似木筏的星际战舰。

    别以为木筏作为星际战舰就是废材文明，其实他们更加的流批。

    毕竟，一个木筏似的船，可以拥有星际战舰的全部功能，可想而知，内里的科技含量，是真的高。

    当然，做成木筏，同样的科技含量，肯定是正常的星际战舰战斗力更高。

    虽然复古的星际战舰在已知宇宙当中并不少见，但问题是，那星际舰队当中的楼船样式，天使文明认识啊。

    甚至，天使彦在凯莎知识宝库当中，甚至可以找到对应的舰船。

    那星际舰队当中的楼船，根据凯莎知识宝库分析，是欲望之舟号。

    欲望之舟代表着什么，可能大多数的新生代天使并不清楚，可已经成为天使之争，掌控凯莎只是宝库的天使彦，不会不清楚。

    那是男性天使，也就是天渣的战舰。

    而且，这艘欲望之舟号，还是天渣之王，上古天宫之主华烨，怒海之战战败之后，用来逃跑的坐驾。

    虽说后来华烨被抓住，审判，然后流放。

    可欲望之舟号，却是不知所踪。

    当时的天使文明百废待兴，并且还有非常大的一部分男性天使需要处理，也就没有去管区区一艘战舰。

    而现如今，欲望之舟号重新出现，会让人不由得联想到它曾经的主人，男性天使。

    隐没万年的男性天使重新出现，而且还是来天使星云，可想而知，他们绝对不是来勤王的。

    男性天使的王，不管什么时候，都不可能是女性，这是他们长久以来，刻在骨子，刻在基因当中的东西。

    因此，男性天使造访天使彦工作，不可能是带着善意。

    从欲望之舟号率领的舰队就可以看得出来。

    后面的舰队从风格来看，是饕餮文明的舰队，在赤乌恒星系的时候，天使彦见过。

    凯莎知识宝库也证实了天使彦的想法。

    在赤乌恒星系天使彦对饕餮出过手，大量舰队的损失，饕餮之于天使，也不太可能友好。

    两两相加之下，天使彦几乎可以确定，不管是男性天使，还是饕餮舰队。

    和虫群来天使星云的目的一样，都是来找天使文明麻烦的，不太可能有其他的原因。

    总不能，天使这边刚刚将人家的舰队摧毁大半，人家还得给天使赔礼道歉吧。

    放在别的文明之间还有可能，可放在以死神为首的饕餮这里，是根本不可能的。

    原本就是敌人，怎么可能会害怕敌人的强权？

    天使发现了饕餮舰队和欲望之舟号，虫群和华烨所率领的饕餮舰队，同样是发现了对方。

    只是，在原著当中，华烨不光率领着饕餮舰队，还率领着一些高等三角体。

    而现在的华烨舰队，则是没有三角体的存在。

    可能是因为凯莎提前掉线的原因，也有可能是因为虫群捣乱的原因，让三角体没有出现，亦或者两者都有关系。

    几乎将天使星云包成一个球的虫群，让华烨惊讶不已，一度认为这是那群小天使的防御手段。

    数量如此之多的虫群，让华烨直接下达了停止前进，原地待命的命令。

    可是，命令下达还没有多久，从外面回来的若宁就告诉华烨，这次进攻天使星云的炮灰，也许已经轮不到饕餮来做了。

    因为，虫群无疑是更好的炮灰，数量庞大，悍不畏死，没有个体智慧，听从一个统一意志的支配。

    更重要的是，虫群和天使是绝对的敌对关系，而且还是几乎不可能解开的那种。

    虫群被天使击杀了太多的单位，数以百亿计。

    而天使也被虫群击杀了不少，现在的天使有多么金贵，对天使文明来说有多么的金贵，恐怕就不用多说了，数量决定一切，物以稀为贵。

    两者的仇怨几乎解不开，除非有一方可以对自己家的损失视而不见，冰释前嫌。

    然后放下身段，赔礼道歉的同时，还要给够补偿。

    但这在若宁看来，是不可能的发生的事情，损失的已经够多了，还要放下身段，丢掉面子，给对方补偿，不是傻子都不会这么干。

    特别还是在两个文明，看起来虽说有些差距，但不至于让人绝望的时候。

    更重要的是，若宁知道，虫群是可以进行交流的，虫群的统一意志，并非只知道破坏。

    亦或者可以说，虫群的掌控者，统一意志，像神河体多过像虫子。

    虫群单位和掌控者，在某种程度上来说，根本就是两个物种，虫群单位只是虫群掌控者的工具罢了。

    因此，只要能和虫群掌控者达成共识，虫群就可以为为华烨进攻天使之城，夺回天宫号，出一份非常值得谋取的力量。

    能够让华烨进攻天使之城，夺取天宫号的计划，更加的顺利。

    甚至还有可能乘着虫群的这股东风，直接将天使之城拿下，华烨重新君临天使之城，复辟成为天使之王。

    而自己，也会是天使之王的王后，一人之下，万人之上！

    什么天使彦，从那时开始，都要被自己踩在脚下。

    对，狠狠地踩在脚下，而且还要将其送到虫群掌控者手里，变成一个虫子rbq。

    也不知道虫群掌控者，有没有哪方面的需求。

    既然虫群掌控者像神河体多过像虫子，应该会对已知宇宙最美丽的天使身体感兴趣。

    想到这里，若宁的脸上，露出了一丝有些变态的快意。

    在听完若宁的话之后，华烨的表情里时变得有些惊讶，他是真的惊讶。

    已知宇宙什么时候多了个虫群，还这么的流批，都能和天使文明正面对垒了。

    要知道，虽说被女天使给流放，华烨还是认为，天使文明自己的。

    自己的文明，只能自己去欺负，这是家事，外人怎么能欺负呢？

    而且，天使文明在女天使成为主导之后，已经成为了已知宇宙最高等文明，华烨是知道的。

    已知宇宙最高等文明，如果说和老牌造神级文明打个不相上下，还可以理解。

    可和一个明不经传，甚至是自己听都没听过的文明打个不相上下，华烨就感觉有些不真实了。

    可不真实归不真实，现实就是如此。

    若宁的想法，华烨考虑了一下，觉得可行。

    大不了用完之后，再想办法收拾就是了。

    虽然天使现在收拾不了虫群，华烨认为是因为天使彦不给力，自己肯定能够收拾掉虫群。

    华烨考虑让虫群为自己所用之后，便将自己身后的一个娘炮亲兵叫过来。

    “王，叫人家有什么事情？是不是今天……”

    说话间，这个娘炮亲兵的脸上，还浮现出了一抹娇羞，甚至还是夹了夹自己的臀部。

    这副作态，让站在一旁的若宁，脸上情不自禁的闪过一抹恶心。

    可是，这表情也就是一闪即逝，刚刚出现，就消失不见，并且还将脑袋转到一旁。

    如果不是华烨喜欢这个东西，不对，是两个。

    如果不是华烨喜欢，就这种东西出现在自己的面前，若宁肯定会一剑将其劈成两半。

    省的他整天在自己眼前晃荡恶心人。

    只是，也正是因为华烨喜欢，华烨还是男性天使认可的王，如果想要重回地位的巅峰，甚至是更进一步，若宁就只能忍着恶心，让那些个东西，在自己面前晃荡。

    看着若宁恶心，惺惺作态的品味，华烨“哈哈”大笑的同时，在其屁股上抓了一把，挤眉道。

    “这次先不急，王给你个任务，任务完成以后，王再好好疼你。”

    亲卫脸上的娇羞更盛，但还是单膝跪地，开口道。

    “王，请讲，臣必不负使命。”

    华烨眼中闪过一丝欣慰，然后看向虫群的方向，开口道。

    “你去那些虫子那里，叫它们的主事人过来，就说，王要和它们谈点合作。”

    响起刚刚屏幕上看到的虫群单位凶残模样，这亲卫的脸上闪过一丝犹豫。

    不过，他掩饰的极为隐匿，旁人根本看不出来。

    下一刻，亲卫抱拳行礼开口道。

    “是，臣必不辱使命，王，您就等臣的好消息吧。”

    一处虫群的屯兵点当中，来了一队十一个男性天使，在他们接近虫群警戒范围的时候，虫群单位就向他们发起了攻击。

    就好比捅了马蜂窝，也可以说是养蜂场，甚至比这还要恐怖，不知凡几的虫群单位，向其蜂拥而至。

    在看到这一幕之后，十一个男性天使想都不想，扭头就跑，没有任何一丝犹豫。

    也正是他们的反应，让其在五分钟后跑出了虫群单位的警戒范围。

    如果不然的话，虫群单位会追杀他们到天荒地老，除非一方死掉，这就是艾拉给虫群单位的命令。

    虫群单位是不追了，但华烨给的任务还没有完成，亲卫决定再回去试探。

    只不过，这一次，他重新换了一个囤兵点。

    同样的，在他们进入虫群单位警戒范围之后，就会被蜂拥而至的虫群单位攻击。

    因此，他们就只能逃跑。

    在试探了非常多次，发现每一次都会这样之后，亲卫决定以身犯险。

    哪怕付出生命，也要将王交付的任务给完成。

    再次进入一个新的虫群囤兵地点，面对蜂拥而至的虫群单位，他们没有退缩，而是一边喊着自己是自卫反击，一边用自己手中的长剑，和虫群单位战斗。

    因为虫群屯兵点负责守卫的都是虫群普通单位，虽然有所强化，在面对超级战士的时候，还是显得非常弱小，根本不是一合之敌。

    只是，十一个男性天使也不敢太过，在杀了一些虫群单位之后，就一直拉着虫群单位飞，并且变达出自己等人来到这里的意图。

    (本章完)

