    “不是每个人的性格都跟你一样。”苏星宇道。

    “就算不跟我一样，也不能像个女人一样，去计较一些爱了不爱吧，你不觉得白御枭太计较吗？”

    高向天看苏星宇不说话，索性看向厉司南：“南哥，你说。”

    厉司南道：“他的行为不是我的作风。”

    “你看吧！”高向天得意道，“正常男人，一个顶天立地的男人，就不会像白御枭那么咄咄逼人，整天围绕着爱了不爱去计较。”

    慕念也不知道白御枭到底是个什么样的人，她能确定的就只有白御枭是个爱玩，不爱常理出牌的人。

    “但是，像白御枭那样的男人，很难去爱一个人，一旦爱了放不开也正常。”苏星宇道。

    “这个我倒是能理解，但是他对慕念吐不快是什么意思，我就不明白了。”高向天耸了耸肩，“帮傅斯年追女人吗？那更可笑了。”

    厉司南不语。

    苏星宇也想不明白御枭的逻辑，也不说话了。

    倒是一侧的简瑶，嘟囔了一句：“他这个态度好像一个主人，对待自己宠物的态度，宠物爱他是必然的，他回馈给宠物，而宠物想跑的话，他就会不爽。”

    顿时。

    所有人的视线，都落到了她身上。

    简瑶立刻道：“我，我就是猜测一下。”

    厉司南意味深长地看着她：“我还以为，你是在暗示我。”

    简瑶用力地摇头：“我才没有在做这种事呢，我都是有话直说的，我就是觉得白御枭跟那个女孩子的相处模式，更像是宠物和主人。”

    “诶，那你说说看，你跟厉司南是什么？”高向天问。

    “附属品。”简瑶很快就答上来了，“大腿上的一个挂件。”

    “哈哈哈哈哈，那慕念和傅斯年呢？”

    这个问题倒是把简瑶难道了。

    她很喜欢慕念，所以不想得罪慕念，但是她有不了解慕念和傅斯年之间的感情，所以憋了一会才道：“老板和秘书的关系，或者说是老板和仆人的关系，傅斯年要绝对的掌控，还要这个人尽心尽力，还不能像宠物一样丧失自我。”

    这话说得可谓是一针见血。

    慕念自己都觉得，她就是傅斯年的一个保姆。

    这时。

    广播又一次响起了：“一共十七人到达，时间已截止，第一名将得到一百七十积分，第二名将得到一百六十积分，以此类推，因此，第十七名只会得到5积分。”

    “什么啊，我好不容易进来了，居然只给5积分，打发要饭的呢？”

    “为什么是这种递减啊，之前也没说是递减啊。”

    “早知道是这样，我就不来这里了。”

    “就是，废这么大力气换来的积分都不够买两瓶水！”

    “凭什么啊！”

    后几名的人怨念非常大。

    而慕念则盘算着，她能拿到160积分，未来七天里应该都饿不着了，如果这个积分没有其他用处的话，她是不需要再担心积分不够的情况。

    但如果跟傅斯年说得那样，一点点积分就会影响很多的话……

    她未来几天里，还是要不断参加活动才行。

