
　　苏特两人来到牛排店的时候，德里克·安德森和拉希德·华莱士已经坐在那里。

　　两人有一搭没一搭地安抚着麦金尼斯的情绪，后者不停地点头应道，脸上很勉强地露出一抹笑容，看得出来，麦金尼斯现在的心情非常沮丧。

　　麦金尼斯和安德森还有华莱士早在开拓者时期就是队友，虽然私下里的关系称不上多么要好，但在这支老鹰队里却算是最熟络的几位。

　　自从在经纪人那里得知，自己近期很有可能会被球队交易，麦金尼斯愁得连饭都吃不进去。

　　如今麦金尼斯来到老鹰也只不过才有短短半个月的时间，说对亚特兰大有多少感情也不见得，但真正让麦金尼斯沮丧的却是短时间内的频繁被交易。

　　这种类似于被球队遗弃的行为让麦金尼斯陷入自我怀疑，怀疑自己是不是真的非常糟糕，否则怎么会被球队连续进行交易。

　　效力老鹰期间，麦金尼斯场均可以交出12分3篮板8助攻以及1.4次抢断，单看数据，绝对算得上非常优秀。

　　不过麦金尼斯的投篮命中率却只有44.2%，三分球命中率同样只有31.7%，这份效率要比“白巧克力”威廉姆斯更加出色且直观，但无法撕裂防守的进攻却成为老鹰更上一层楼的阻碍。

　　尤其是在老鹰两位核心内线苏特和拉希德·华莱士都擅打无球的情况下，麦金尼斯的竞技水准已经不足以帮助老鹰飞往更广阔的天空。

　　如果老鹰本赛季的终极目标只是打进季后赛的话，麦金尼斯的存在足以推动老鹰队的后场。

　　可惜，在总经理里克·桑德选择孤独一掷的时候，麦金尼斯的离队就已成定局。

　　毕竟东部战区今年的整体竞技水平非常糟糕，可以说是NBA近十年以来最糟糕的一个赛季。

　　目前老鹰队12胜10负的战绩可以排名东部第七，再往后，哪怕排名东部第八的波士顿凯尔特人战绩都是负数。

　　而老鹰队12胜10负的战绩如果放在西部，则只能排名第十一位，眼下，东西两部的差距肉眼可见，对于已经连续多年无缘季后赛的老鹰队而言，本赛季无疑是一次非常好的机会。

　　里克•桑德已经通过交易送走了贾森·特里、阿卜杜·拉希姆和拉特利夫等人，眼看球队有机会变得更好，桑德自然不会忍受麦金尼斯带来的麻烦。

　　走上前去，苏特先向众人介绍了一下自己身后的妮娜·杜波夫，随后才转过头看向麦金尼斯，一脸疑惑的问道。

　　“到底发生了什么，杰夫，你经纪人那边的消息是否准确？他是怎么知道管理层打算交易你的？到现在我可没听到管理层传出任何打算交易你的风声。”

　　还没等麦金尼斯开口，一旁的拉希德·华莱士就抢着说道：“你没有签约经纪人，所以可能不了解他们这帮群体，那群家伙的人脉要远比你想象中的丰富。”

　　“毕竟经纪人可不单单只管向球队索要合同，一般这种带有蛛丝马迹的消息，他们的反应都要比媒体迅速很多。”

　　“而且旗下球员加盟一支新球队后，经纪人一般都会拿钱从中周旋，收买一些职位不大但却消息灵通的工作人员，以便第一时间知道关于这支球队的消息。”

　　“其实这些事情各支球队都心知肚明，不过就像行业潜规则一样，没有人会去点破。”

　　若有所思的点了点头，哪怕苏特两世为人，关于这些事情倒还真是第一次听说。

　　难怪那些实力强劲的经纪人总能轻易就谈好下家，并且把合同金额卡在一个双方都不至于撕破脸皮的数字，现在来看，NBA经纪人这一行的水同样很深，不是只有脑子就能玩转的位置。

　　“别太担心，杰夫，哪怕球队真的打算拿你交易，你到了新球队也一定可以继续担任首发。”

　　“老鹰不可能没有控球后卫，既然球队打算拿你出来交易，那交换的对象一定也会是一号位。”

　　“对你来说这并不是一件太糟糕的事情，所以你先不要急着沮丧，与其坐在这里瞎想，不如趁这段时间准备一些礼物，争取早些融入到新球队里。”

　　呼叫服务员点了两份牛排，苏特有理有据地开口分析，试图从另一个角度安抚麦金尼斯的焦虑。

　　苏特的猜测并非没有道理，正如苏特所说，老鹰不可能没有一号位，否则苏特这个点的战斗力几乎要下降一半。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然里克•桑德打算拿麦金尼斯开刀，那么很有可能会搭配选秀权或者其他球员交易来质量更好的控球后卫。

　　否则这番折腾下来，老鹰不仅破坏了刚刚磨合好的化学反应，很有可能还会导致球队实力下降。

　　听到苏特的话，麦金尼斯低头想了一会，仿佛感觉苏特说的有些道理，不过心情还是多少有些郁闷。

　　任谁在半个月的时间里连续两次大范围搬家，心情肯定都不会太好。

　　“希望吧，希望像你说的那样，到了新球队还能获得教练组的信任，要不然我的未来可就惨了。”

　　“就是可惜，以后应该很难再有这么舒服的打球环境，跟你配合简直又省心又省力，到了新球队还指不定会发生些什么。”

　　作为前不久还励志要成为联盟助攻王的男人，麦金尼斯直到即将离开老鹰的这一刻才发现，跟苏特之间的配合到底有多么流畅。

　　刷起助攻来既省心又省力，快攻时只需要将球往天上高高一抛，简直快乐得像个神仙。

　　苏特这种野兽派的打法，在场上比较依赖控球后卫发起进攻，同理，所有爱传球的控卫，最喜欢的就是苏特这种野兽派的打法。

　　一方刷起助攻来比较容易，一方扣起篮来比较痛快，只要战术思路明确，往往两个人都能在场上打出较为轻松的比赛。

　　听到麦金尼斯对自己的夸赞，苏特嘴角露出一抹笑意。

　　“杰夫，你在场上的打法比较传统，其实你可以平时多练习一下三分球。”

　　“一旦你的三分球命中率能够上去，那么无论是挡拆后的组织还是突破，都会让你变得更加从容。”

　　嘴角露出一抹苦笑，麦金尼斯对着苏特摇了摇头：“没有教练会喜欢一名控球后卫在外线去投三分，偶尔投两个还行，如果将三分球当成常规进攻武器，没有教练会允许我这么去做。”

　　轻轻点了点头，由于时代背景的影响和束缚，苏特知道不是所有人都愿意花时间去练习三分，所以苏特也没有劝说太多，只是给出了自己最后的建议。

　　“你可以让自己的打法看起来更合理一点，这样教练和球迷对你的印象会有所改观。”

　　“哪怕你在某场比赛多出手了几次三分，只要你的打法足够合理，这些在球迷看来就都是你应该出手的机会。”

　　“想做到这一点实际上并不需要多高的投篮命中率，只要你能把握好投篮选择，到了任何一支球队都很吃香。”

　　麦金尼斯44.2%的投篮命中率乍一看虽然很差，但其实这份效率已经比联盟大多数的控卫球员要好。

　　只是麦金尼斯很多次的出手看起来都像是被逼无奈，而并非苏特口中的合理，这也导致外界对麦金尼斯的感官有些糟糕。

　　即使麦金尼斯的发挥比较稳定，外界依然觉得麦金尼斯神一场，鬼一场，算不上一位稳重的一号位。

　　联盟里最好的例子莫过于正效力底特律活塞的“稳健先生”昌西·比卢普斯。

　　比卢普斯的职业生涯一直被球迷称为“大心脏先生”，并且每当外界讨论到稳定这个词的时候，比卢普斯都会出现在人们口中的一号位讨论名单里。

　　仿佛比卢普斯这家伙就是一号位上的稳定代表，几乎每场比赛都能打出“复印机”般的数据。

　　可实际上，比卢普斯生涯投篮命中率最高的一个赛季也只不过才有44.8%，而本赛季比卢普斯的投篮命中率更是不足四成，只有39.4%，效率远远没有球迷印象中那么稳健。

　　而前世，比卢普斯曾在零三至零四赛季拿下过总决赛MVP。

　　当时不少人认为，比卢普斯能在那支平民活塞里获得这项荣誉靠的就是稳定，但其实比卢普斯在零四年季后赛的整体投篮命中率只有38.5%。

　　进入总决赛后，比卢普斯的进攻效率有所回升，不过投篮命中率依然只勉强达到四成。

　　可比卢普斯之所以能给球迷和媒体留下“稳如老狗”的印象，靠的就是过度合理的出手。

　　与麦金尼斯这种只有迫不得已才选择三分出手的打法不同，比卢普斯进攻端经常会只利用一个挡拆就快速抢投三分，基本每一次出手选择都恰到好处，就算顶着防守人投篮也让人感觉这是一次机会。

　　可即便如此，仍然没有人说比卢普斯这家伙浪投，反而都夸赞比卢普斯打球足够聪明。

　　要知道，活塞主教练拉里·布朗可是NBA历史上最讨厌三分球的教练。

　　甚至拉里·布朗还曾在队内立下过一项规矩，就是球员在场上三分球出手次数过多，会遭到教练组的罚款。

　　就是在这种情况下，本赛季比卢普斯在三分线外的场均出手依然高达五次，最主要的是，就连一向痛恨三分球的拉里·布朗都对此没有怨言，并且还多次当众夸赞比卢普斯打球足够合理。

　　所以球员在进攻端的选择和主动往往比“被迫投篮”更能让教练组接受，就好像凯文·加内特“铁血大中投”的人设，有些事情一旦选择合理，为外界留下的感官将截然不同。

　　没有人会喜欢麦金尼斯这种只有在苏特遭遇包夹后才咬牙投射三分的打法，这种投篮让人看起来更像是被对手放空，成为老鹰进攻端的累赘。

　　比卢普斯的投篮命中率同样不高，职业生涯没有任何一个赛季投篮命中率高于45%，甚至还有九个赛季投篮命中率不足40%。

　　可比卢普斯厉害的地方就在于阅读防守，该投的时候绝不含糊，就算顶着防守人出手也投得十分果断。

　　不该投的时候，比卢普斯比联盟所有控球后卫打得都怂，就是这种合理性的打法，让比卢普斯赢得了“球队大脑”的称呼，反而让外界忽视了他只有不足40%投篮命中率的事实。

　　麦金尼斯的个人实力自然不如比卢普斯，毕竟双方在身体素质上拥有一定差距，作为九七年选秀大会的探花，比卢普斯的身体素质还是非常不错。

　　可一旦麦金尼斯能在进攻端打得更加合理，就凭麦金尼斯本赛季场均12+3+8的表现绝对不至于像现在这般狼狈。

　　麦金尼斯并非没有投射能力，只是对于自己的投篮严重缺乏自信。

　　加盟老鹰之前，麦金尼斯的三分球命中率还有着接近35%的效率，加盟老鹰后，由于苏特的进攻效率更高，麦金尼斯反而在三分线外变得畏手畏脚。

　　将原本自己的打法全部抛之脑后，成了单纯为苏特提供“助攻炮弹”的传统控卫。

　　苏特为麦金尼斯提的建议比较中肯，虽说现在这个时期，控球后卫的首要任务还是组织，不像后世斯蒂芬·库里那样拿起球就瞎.J.啵投。

　　但作为一名得到教练组信任的进攻梳理者，在场上该强硬的时候就要变得强硬起来，哪怕连续投篮打铁，也总好过影响球队士气。

　　否则，被逼无奈式的打法只会让苏特进攻端受到牵累，遭到对方肆无忌惮的夹击和延误，同时也让自己看起来就像一个怂包。

　　哪怕投出了50%以上的投篮命中率，球迷依然会认为麦金尼斯的打法不够合理。

　　听到苏特为自己提出的建议，后知后觉的麦金尼斯点了点头，对于这一点可谓深有感触。

　　“你说的对，谢谢你的建议，秃鹫。”

　　“这个问题我这两天也有反思过，不过可惜，应该没有机会再披上老鹰战袍征战比赛。”

　　“如果球队真的打算近期就交易我，教练组应该会控制我的出场时间。”嘴角有些苦涩，麦金尼斯开玩笑似的说道，“还真希望球队只是刚升起交易我的打算，这样我还能利用这段时间好好刷上一些数据。”

　　一旁的老朋友拉希德.华莱士拍了拍麦金尼斯的肩膀：“嘿，你这家伙就知足吧，在老鹰这段时间你也算提升了不少数据。”

　　“就算近期就被球队交易，你同样可以有个好下家，不用担心坐冷板凳的问题。”

　　“运气好的话，在新东家要还能打出这种表现，明年自由市场你的身价一定会暴涨。”

　　“这种事可是在开拓者时你想都不敢想的。”说着说着，华莱士自己先忍不住笑了起来，“怎么感觉你来老鹰这段时间就好像镀金来了，镀了层金就准备开溜，短短半个月的时间，几乎把自己的身价翻了一倍。”

　　华莱士和麦金尼斯两人算是老队友了，在一起打了三年球感情非常要好，听到华莱士对自己的调侃，麦金尼斯跟着笑道。

　　“听你这么说完，我突然感觉好像被交易也不是一件坏事。”

　　“该死的家伙，怎么突然感觉你这副嘴脸像极了街道边的骗子！”

　　“哈哈哈。”

　　随着众人你一句我一句的开导，麦金尼斯沮丧的心情明显有所好转。

　　虽然搬家带来的痛苦依然留在心底，但麦金尼斯明显对即将被交易的事情不再打怵。

　　吃了几口牛排，麦金尼斯突然抬起头来看向苏特。

　　“嘿，伙计，你是我见过打球最暴力的新秀，我在联盟打了七年球还从没见过你这样的野兽。”

　　“外界都说你的打球风格像肖恩.坎普那个家伙，但我感觉你要比同时期的肖恩更强。”

　　“即使肖恩那家伙是高中生参加选秀，但他只是身体里充满一股野性，完全靠身体素质打球，场下可没有你这么认真投入。”

　　“你跟他不一样，你不仅有身体，同样还有技术，只要保护好自己避免受伤，你的上限一定会更高。”

　　“老鹰管理层现在愿意为你投入心血，作为过来人的建议，希望你能把心态放平缓一点，千万别像肖恩·坎普一样，活活把自己玩·死。”

　　“我可还等着将来无球可打时抱你的大腿，你可别混到街边要饭，跪在街头抱着我的大腿让我赏点吃的，哈哈哈。”

　　纵观整个职业生涯，麦金尼斯算不上什么太出色的球员，但在七年NBA生涯里，麦金尼斯却有五个赛季场均得分上双。

　　作为一名要身体没身体，要脑子没脑子，在九六年选秀大会次轮第八顺位才被选中的平凡球员，麦金尼斯靠的就是坚韧的毅力和永不妥协的决心。

　　跟苏特相比，麦金尼斯无疑已经算是一位联盟老将，看着苏特年纪轻轻就在亚特兰大星光璀璨，麦金尼斯说不羡慕那是假的，但在离开之前，麦金尼斯还是衷心的希望苏特能克服诱惑，坚守本心。

　　争取将来超越自己的选秀模板“雨人”坎普，成为联盟新一代的牌面。

　　克服诱惑、坚守本心，这八个字说来容易，但对于一名新秀赛季就备受瞩目的新人球员来说，这无疑是成长道路上最难迈过的门槛。

　　麦金尼斯见过太多天赋异禀的新人，因为早早出名开始消极训练，最终泯为众人的案例。

　　同样还有出道即巅峰，但却因为打法过于暴力，从而频繁出现伤病，最终黯然收场的天才。

　　有可能的话，麦金尼斯希望苏特能跟自己一样，始终保持坚韧的毅力和永不妥协的决心。

　　“滚蛋，你这家伙还真是狗嘴里吐不出象牙！”

　　“如果光听前面的话，我差一点儿就感动的痛哭流涕，但听到最后一句话，我突然觉得三年时间你都没被拉希德打死还真是一件怪事。”

　　用湿巾擦了擦嘴角上的污渍，苏特笑着开口打趣道。

　　苏特不知道麦金尼斯还能为老鹰效力多久，但可以预见的是，连麦金尼斯的经纪人都已经得到消息，那么相信，距离麦金尼斯被交易那天应该不会太远。

　　桑德是联盟出了名的“闪电派经理”，不出手则已，一出手惊人，拖延症这东西在桑德身上根本不可能出现。

　　哪怕一通操作下来没什么赚头，桑德决定的事情也很少拖泥带水，堪称一顿操作猛如虎，最终赔成二百五！

　　同时，苏特心里也十分好奇，好奇老鹰到底会在这笔交易中扮演什么样的角色，而自己的下一位控球搭档又会是什么级别的球员。

　　毫无疑问，里克·桑德既然下定决心打算交易，那么所追求的控球后卫一定会比麦金尼斯出色很多，否则这笔交易将变得丝毫没有意义。

　　脑袋里努力搜索着老鹰本赛季有可能达成交易的控卫人选，苏特皱着眉头低声嘀咕道：“可千万别是马布里那个家伙，我可不想每次挡拆后，都只能看到“马政·委”锃亮的后脑勺闪闪发光。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，67.充满好奇心的苏特免费阅读。https://xs.23sk.com 