    如此丰厚的奖励着实让羽原眼花缭乱，他真的好想全部都都要。

    因为这些技能每一个都能让羽原的实力得到提升，哪怕是与他当前刀术重叠的血刃乱舞也能让他实力大增。

    不过现在他只能做出六选二的决定，那么羽原真的要慎重考虑了。

    其实第一个选择没有多少好考虑的，羽原直接将‘奥义秘术·虚空行走’给拿走了。

    作为著名戟把脸，卡莎的亲生父亲，法师们的亲爹，十六级毁灭世界的虚空行者。

    羽原自己都不知道自己前世到底被这货踩死了多少次，而且他的能力放在当前世界也非常的适合羽原来使用。

    虽然保留了叠加的机制导致消耗能力无比恐怖，但羽原觉得只要控制好还是非常好用的。

    而且这是空间传送能力，时机把握好绝对能创造出一击必杀的可能性。

    “何况按照系统适配当前世界的机制，以及刚才所看到的描述，恐怕这个术也会被进行修改，就和舞空术一样。”

    事实上这一点和羽原所想的一样，游戏里叠加四次要是没有气定神闲基本完蛋，而在这里叠加的次数可就多了不少。

    简单来说，叠加层数在十次内就是正常的空间移动秘术，要是超过十次那才是能让人绝望的空间爆发秘术。

    至少，羽原是不敢用过十次，何况也不见得有人能逼他用到十次以上！

    至于第二个能力，羽原犹豫了半天最终还是选择了秘术·黑焰。

    他们原本想要选择‘势不可挡之刃’，但是思考了半天他觉得火遁相较于这个术要更适合自己。

    而且‘势不可挡之刃’的效果是无视防御，可忍者都不傻，挡不住他们会选择躲开。

    虽然搭配虚空行走效果会非常不错，但是查克拉的消耗依旧难以想象。

    何况很多对手是一次性无法干掉的，就比如会伊邪纳岐的人，就比如不死之人，还有玩傀儡的和心脏超多的人。

    最关键类似于宇智波斑这样的强人，你真的击中要害他都不见得会死。

    而这个来自狩猎神祇的黑焰，可以根据羽原自己所想来进行替换，从而让自己的火遁忍术变成这种恐怖的黑焰。

    这样相对自由的选择模式，确实让羽原满意，毕竟这个术消耗恐怕也不会小。

    最关键的是这个黑焰的威力可能不会比那所谓的天照差太多，至少按照系统所呈现的描述来看可能是这样。

    那么，羽原这不就等于拿到了佐助的加具土命一般！

    特别是他还有舞空术，他的火遁无论在压制力、策应力还有杀伤力上都会上一个台阶。

    “哎？如果再算上虚空行走，这不是拿到了宇智波佐助未来两个瞳术了？”

    羽原一般思索着一边也离开了神社，而接下来的时间他也好好的锻炼和适应了一下这两个术。

    无论是羽原自己学习的，还是系统赋予的术，如果没有足够的锻炼绝对是无法好好使用的。

    和实验舞空术一样，羽原在大致了解了自己得到的能力情况，并且做出一定的总结之后他就好好休息了。

    而第二天一早，止水就找上门来并且把他给带出去了。

    “我说，至于那么快吗？”羽原看起来似乎有些没精神，其实这也算是后遗症了。

    到底昨天他才和宇智波富岳狠狠的拼了一波，不过由于过于兴奋导致他忽略了自身的消耗。

    外加上系统的奖励实在过于丰富，这让他更是忘乎所以，结果昨天休息之后他才发现自己的消耗实在有些大了。

    不仅是查克拉的消耗，更是自身瞳力和精神力的消耗，所以现在他才看起来没有什么精神，即便他感觉恢复的还可以。

    “今天可是庆典开始，你作为族长自然要早点准备，而且作为族长你还需要处理和熟悉很多事物，早点好。”

    止水也很无奈的看着羽原，他今天可是起了一个大早，而且他昨晚还听说羽原单独跑到后山去了，很显然是自己去做训练。

    结果他没想到，今天早上来找羽原却发现这个家伙居然在睡懒觉，这就实在让止水有些无语了。

    羽原也懒得理会那么多，他当然知道今天的事情，因此他也只是抱怨了一声就跟着止水一起朝着前方走去。

    “对了，安保情况做的如何？”

    一边走着，羽原一边开口询问道，这件事羽原还是非常上心的。

    “庆典是最能让人放松下来的时间段，我可不希望这个时间段出现什么意外情况。”

    “放心好了，这件事我知道。”止水点了点头开口说道：“一切都安排好了，等晚点我带你去看看。”

    “恩。”羽原笑着点了点头：“其实你安排好就好了，我相信你的，止水。”

    羽原对止水还是非常信任的，不过对于宇智波鼬，羽原就真的没有任何信任可言了。

    而且这个小子最近的表现让羽原意识到，恐怕有些事情真要发生。

    “不过这小子不清楚我的情报，他根本不知道我拥有万花筒写轮眼，这也算是一个隐藏的优势吧。”

    羽原的万花筒从未暴露，家族中知晓他万花筒的人都是精锐与核心。

    他们知道族会都不然宇智波鼬参与，自然不可能说出去，而且这段时间他们都没有离开过木叶，甚至最多就是去警卫部。

    再加上家族时刻保持着警惕，因此无论是宇智波鼬还是木叶，都不可能通过这些人来搞到情报。

    说实话，要不是考虑到宇智波富岳这个家伙，并且还要顾虑一下系统繁荣度的问题。

    羽原真的想把宇智波鼬给抓起来，然后打开他的脑子看看里面到底是些什么玩意，不过大概率还是稀碎的吧？

    不管这家伙到底怎么样，羽原也算是从自身到家族层面都做好了防范。

    只要他敢动手，羽原绝对会让他付出代价！

    ......

    时间不知不觉的流逝，天色已经逐渐变晚。

    夜色如歌，宇智波鼬和带着面具的宇智波带土站在族地外，看着那灯火通明的宇智波一族，他们已经蓄势待发。

    此时的宇智波会很热闹，要知道自从被隔离到村子的角落，这里的夜晚就格外冷清，今晚显然有些不一样。

    “今晚他们要举行一个庆典，至于内容我也不确定是什么，因为他们没有告诉我。”

    或许是察觉到了身边这个自称宇智波斑的家伙内心有疑惑，宇智波鼬淡漠的开口解释道。

    “所以我才选择今晚动手，庆典自然不可能防御的那么严格，特别是我能感受到今天止水没有在跟着我了。”

    “看来你在这个家族已经彻底失去了信任了啊，我很好奇你是怎么把自己逼到这一步的？”

    宇智波带土声音还是那么低沉，但是他语气中的嘲讽和调笑无论是谁都能听得出来。

    不过宇智波鼬倒是没有丝毫的在意，他微微闭上双眼等再一次睁开时已经变得无比的猩红了。

    “信任与否无所谓，我也不需要他们的信任，这个绝望的家族对我而言也没有太多值得期待和留恋的了。”

    说完这句话，宇智波鼬向前跨了一步，他微微回头看了带土一样，最后才继续说道。

    “警卫部的人今晚都回来了，你也不需要白跑一趟了，行动吧，今晚就做个决断。”

    话音落下，宇智波鼬率先消失了黑夜之中，而宇智波带土这歪了歪头，随后他的身影也消失在了夜空之中。

    只是他们没有注意到，在他们四周的树梢上，有着极为隐蔽的摄像头也在监视着这一切......

    .....

