    次日清早。

　　徐谦精神奕奕的起来，只睡了半宿，倒是因为年轻气盛，不觉得有什么困意。

　　从新房中出来，吩咐了个丫头好好照料新婚妻子，陆炳和王成二人挤眉弄眼前来，徐谦摆出一副正儿八经的样子，道：“怎么都阴阳怪气的，怎么，朝廷的旨意还没来？”

　　捷报早就报了上去，不过朝廷要进行讨论，还有草拟旨意，虽然要耗费一些时间，不过加急快报，却也不慢，这个时候，倒是该来了。

　　陆炳立即正色道：“还没有消息，倒是……”

　　“倒是什么？”

　　“倒是那李时不肯走，说是要在这里待罪……”

　　徐谦皱眉，李时是铁定完蛋了的，既然待罪，去他的总督衙门就是，赖在这里做什么？

　　这次之所以酿成大祸，怕和他也有必不可少的关系，对于这一点，徐谦心里不免对这个人有些瞧不起。

　　世上有一种人，其实很会来事，工于心计，做人又是油滑无比，庙堂之上，也确实有许多这样的人，论起人情世故，耍起阴谋，可谓得心应手，这李时，就是这样的人，他能在翰林院脱颖而出，凭的也就是这几分本事。

　　可是这样的人，未必就是有本事，恰恰相反，他们工于心计，而往往就不会做事，你让他们夸夸而谈可以，让他们整人可以，偏偏一旦放到地方上，就成了个十足的坑货。

　　对李时的印象，徐谦说不上好坏。虽然大家曾经相互利用，可是利用归利用，他把事办砸了，惹出了太多的祸端。

　　徐谦吁了口气：“带路。我去见见他。”

　　到了徐家的一处客房，徐谦见到了这个披头散发的李时，李时此时的脸色，只能用恐怖来形容。形如枯槁，脸色发青，嘴唇苍白如纸，他见了徐谦，叹了口气，道：“徐学士，你觉得我还有救吗？”

　　徐谦漫不经心的坐下，一双眸子认真打量他，道：“李大人以为呢？”

　　李时默然。随即他冷冷一笑：“都是这杨廷和。都是姓杨的害得。他早知江南糜烂，早知这新军报喜不报忧，是以才举荐我为总督。一面断我入阁，一面……”

　　徐谦摇摇头。皱眉道：“李大人，你错了，害你的人是你自己，杨公固然是不安好心，可是你是朝廷命官，是钦命要员，你既然知道已经糜烂，知道报喜不报忧，为何要和他们勾结一起，杨公没有错，江南总督，是机遇也是挑战，你若是能固守本心，不为功名利禄所扰，又何至有今日？”

　　李时冷笑：“怎么不怪他？哼哼，他害了我，便要害了你，这江南的水里深着呢，只怕下一步，你就是浙江巡抚了，杨廷和必定会举荐你，到时，你也要步我的后尘……”

　　徐谦皱眉，长身而起，已经不愿和李时继续深谈下去，这个家伙简直有点疯了，到了现在，还指望靠挑拨离间来引自己为外援，设法救他，倒不是徐谦不能救他，只是他犯下的错实在太大，就算是有这个能力，徐谦怕也不愿冒如此大的风险，更不必说，今日江南满目疮痍，这姓李的可脱不了干系。

　　李时见他要走，立即大叫：“江南是烂到根里了，徐学士，你若是忝为巡抚，到时四面楚歌，你……”

　　徐谦驻足，回眸看了他一眼，徐谦此时的目光很是坚毅，他一字一句的道：“若是钦命徐某人巡抚浙江，李大人可看到徐某腰间的佩剑吗？”

　　李时呆了一下：“那又如何？”

　　徐谦道:“挡我者死！”

　　说罢，徐谦跨门而出。

　　李时的脸色阴晴不定，咬咬牙，道：“你杀得了一个，杀得了第二个吗？哼，你……你迟早还要重蹈老夫覆辙，你……”他絮絮叨叨，最后无力的坐在了椅上，青肿的眼袋上，浑浊的眼眸更加无神，本想拿徐谦当救命稻草，现在看来，是没有指望了。

　　混了这么多年，贵为翰林学士，何等清贵，将来入阁拜相，都是触手可及，哪里想到，最终还是落了个一场空。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………

　　徐谦今日要见的人不少，其中就有风尘仆仆赶来的张鹤龄，张鹤龄在江南兜了一圈子，代表如意坊四处选择织造局和如意坊的新址。

　　一见到徐谦，张鹤龄很是惊喜，这也算是他乡遇故人，几个月前大家还在京师商讨如意坊的扩展事宜，想不到现在，大家就在这里碰头了。

　　张鹤龄将自己这几个月在江南的见闻一一说了，最后道：“若是纺织，松江府那边是再好不过，那儿上到知府下到知县，都是王学的人，王学的人倒是好打交道一些，至少肯去尝鲜。不过松江那边的土地贵一些，若是要收购，至少也要购入数千顷以上，如此下来，花费也是不小。还有，纺织机是个问题，听说佛朗机的一些纺织机器不错，制造局那边已经在琢磨了，试制了几台，却发现有个难处，佛朗机人用这种织机主要是织造羊毛，而我们是织造丝绸，还是需要改进一下，不过难度不大，多费费心也就好了……”

　　徐谦喝了口茶，道：“我看松江那边要办，宁波那边也要办，宁波距离双屿港不过一两个时辰的水路，将来双屿港就是天下货物的中枢之地，所以松江那边，织造局主要是供应内销，而宁波那边就不同了，得考虑外贸，因此，这首先就要修路，修路的事可以从双屿港那边拨用一些钱财，不但要修路，还要拓宽河道，将这整个浙江弄成一条水路网，如此，许多货物才可以在那里集散，通过海路安抚使司的船队运到双屿港去，再将换取来的各国商品，运回宁波。如意坊接收了这批货物，就得分销，因而，如意坊不但还在那里建一个新店，更重要的是，如意坊的第一个钱庄，也要在那里建起来，有了钱庄，大宗的货物买卖才可以更加便捷，这件事，怕是要交给你来办，宁波的如意坊，要让全江南的商贾都聚集于此。”

　　张鹤龄笑嘻嘻的道：“这倒是不难，江南民风开放，却不似京师，况且京师的如意坊已有成例，这事儿倒是好办的多，那宁波知府那边，我要先去交涉，怕是又要准备一大笔银子购地了。”

　　徐谦苦笑：“银子都是其次的，最重要的是能不能挣银子。”

　　寒暄一番，张鹤龄也就风尘仆仆的告辞而去了，自从做起了如意坊，张鹤龄已经一改纨绔作风，做起事来渐渐有了些样子。

　　其实这也难怪，身为一个贵族，本来的命运只是混吃等死，可以说，一个不纨绔的贵族，还算是贵族吗？人家本来就无所事事，饭来张口衣来伸手，不纨绔能做什么？而如今有了事做，最重要的是体验到了做事的乐趣，享受到了成功的那种快感，尤其是在京师里头，不少平时和他暗中较劲的所谓贵族们，此时纷纷都笑嘻嘻的凑上来讨教赚钱的方法时，张鹤龄的自尊心得到了极大的满足，如今，他已成为了一个彻头彻尾的生意人，满肚子都是生意经。

　　徐谦送别了张鹤龄，而这时候，圣旨竟是恰巧来了。

　　钦差已经到达了徐家，而杭州城内的大小官员俱都前来观礼，钦差拿出圣旨，道：“奉天承运皇帝，诏曰：朕以宗人入继大统，获奉宗庙三年。自即位至今，天下升平，唯有江南兴起倭患，倭寇之害，罄竹难书……兹有翰林侍读学士徐谦……升都察院右副都御史，忝为浙江巡抚，即日赴任，望尔慎之、慎之。”最后自然不免提了句：“布告天下，咸使闻之。”

　　果然是浙江巡抚，徐谦的心情，若说不激动是不可能的，从侍读学士到巡抚，不过是短短的数月时间，这样的速度，已经冠绝天下，许多人熬了七八年的侍读学士，也未必能真正成为朝廷要员，而徐谦，现在做到了。

　　巡抚虽无品级，只属于兼职，正如那些阁臣入一样，内阁学士虽有品级，但是品级太低，因此往往兼任一个某部尚书一样，即以正二品的身份入阁当权，而徐谦这都察院右副都御史，则是铁打的正三品，正三品，已经成为了朝廷有数的要员之一，再不是寻常的人物。

　　只是这巡抚之职，干系亦是重大，想到那李时现如今的窘迫，徐谦心里保持着清明，正如圣旨中所言一般，慎之、慎之，唯有戒躁戒躁，必要时却又要有金刚之怒，才能在这个位置上顺风顺水的做下去。

　　可是不管怎么说，徐谦完成了一次人生中的最大跨越。

　　“臣，谨遵圣旨，吾皇万岁!”徐谦以头顿地，字字铿锵！

　　（未完待续）