    就在霎时间，一道身影踏天而起。

    这是一个白发白须，眉毛都一片雪白的老人。

    “是你，斩杀神门两位圣武尊，灭了我们长生遗族。”

    老人眉心中裂开一道缝隙，射出一缕光，可将万物看透一般。

    可怕的气势如风暴般席卷，镇压八方天穹，将方圆十万里封锁在其中。

    浓烈的杀意浩荡，他的声音再度出现：“你终于来了！”

    这老人一番话吐出来，让整个神门内部，不知道多少老不死级的强者身躯一震。

    几乎在同一时间，各种强横的气机逆伐而上，冲着九天虚空而来。

    至少上百位武神、甚至于武尊级的强者出现在前方虚空内，死死盯视着叶寒和帝主。

    帝主，不算什么！

    纵然是神武大陆的天下第一人，在这星辰界也有一些名头，但他们不在乎。

    他们在乎的只有叶寒。

    如果真的是传说中那个人，那么今天绝对不可能让叶寒活着离开此地。

    不管付出怎样的代价！！！

    “不错，我来了！”

    叶寒语气淡漠：“可惜，你们长生遗族忘记了自己的使命，当灭。”

    诸天万界，生灵无数，种族无数，所谓百舸争流，万灵争锋，世人皆要踏天而上，追求无敌的巅峰，追求不死与永恒。

    生与死，是这片星空中永恒的话题。

    每一日都可能有一些弱小的种族灭掉，有崭新的种族崛起，或许昔日风光无限，未来却又要被人踩在脚下。

    诸天武道，竞争压力极大。

    谁要拦路，一个字，死。

    叶寒为这一世而徐徐图谋，关键的第一步如果受阻，岂不是前功尽弃？

    别说一个长生遗族，就算是真正的长生不死族要谋逆，叶寒也要杀到血流成河，杀到人心崩溃。

    “昔日长生无极为我效劳，随我征战诸天，有从龙之功。”

    叶寒扫了一眼前方的老人：“看在长生无极的面子上，我可再给你一次机会，将神武大陆的世界之心交出来，这件事就算结束了。”

    “狂妄，无知，不知死活！”

    前方有属于神门的另一位高手开口，这是一个不弱于帝主的圣武尊。

    他的眼眸睥睨，冷冽开口：“不管你是谁，今日敢前来神门，就要彻底葬身在此，凭借帝主，护不住你。”

    “不错，帝主，你在神武大陆是天下第一高手，借助那中天神州的力量，甚至拥有无限接近于武帝的战力，但这是星辰界。”

    又一位武尊在冷笑。

    顶级强者，引天地山河之力而战，举手抬足，甚至引万道之力加身，在自己所处的天地内堪称无敌。

    诸如一些上古大教，上古大族，这些势力的祖地，往往可怕无比，隐藏着各种力量与手段，在这些势力的祖地而战，他们拥有先天优势。

    叶寒在中天神州斩杀叶星河后，以武皇境镇杀比肩武帝的璇玑女帝化身，举手抬足翻云覆雨是为何？

    就是因为前世在神武大陆留下了后手。

    但如此人所说，这里，是星辰界。

    叶寒甚至无法得到天地山河之力的加持，除非他能够再次施展手段，意志无限，沟通这片天地。

    帝主在这一界，也是一样。

    “你不该出世！”

    前方，白发白须的老人悠然叹息一声：“灭我长生遗族，以命偿还。”

    “哦？你也要寻死？”

    叶寒眼瞳微微一缩，一抹沉冷的光芒激射。

    老人笑了起来：“终究是崭新的一世，你已不再是天帝，当初那个傲视诸天，镇压星空的镇天龙帝已为历史，时光变幻，很多东西都已变了，包括这片星空，已不是当初你所镇压的那片星空。”

    “日毁星沉，我叶寒不灭！”

    “时代变幻，我叶寒不朽！”

    叶寒扫了一眼这长生遗族所谓的古祖：“你不懂，更不知道我叶寒的手段。”

    “狂妄自大，忘记了昔日的你是如何陨落的！”

    白发老人淡然回应。

    他的眼瞳之中，可怕的杀意骤然激荡，冲着叶寒隔空杀出一击。

    一击之力，如携带诸天之威。

    整片时空都在震颤，如同要泯灭了一般，纵然武神级别的强者，在这样的一击面前都要窒息，不敢触及这片场域。

    “二门主无敌！”

    下方大地内，已不知有多少神门的高手在开口。

    人人沸腾，兴奋而仰慕地看着这一幕。

    在老人杀出一击的同时，帝主出手了，一柄天刀狂暴绝伦，如要劈碎山河万物，带着绝杀之力贯穿而出。

    璀璨的神芒照耀诸天，整片天地皆在震动，空间出现了崩塌的迹象。

    轰隆！

    这一击，帝主闷哼一声，直接被震退虚空千米。

    然而在瞬间他再度杀至，一击杀出，无与伦比的刀芒在迸发。

    帝主体内也有强横的底蕴隐藏，在此刻完全被引动，自身得到了巨大的加持，一击简直有撼天之威。

    轰、轰、轰！

    连续三次惊世大碰撞。

    天宇如要崩塌，其他踏空而来的诸多神门高手甚至被逼迫着重新降落下去。

    一些人有所忌惮地看了帝主一眼。

    纵然在内心深处，他们对帝主这个所谓的神武大陆天下第一人并不放在心上，甚至是看不起，但不得不承认对方的战力和天赋。

    如这些年生长在星辰界这样的世界中，或许今日的帝主已为武帝。

    不过，这不代表着今日他能将叶寒庇佑。

    三次大碰撞之后，虚空染血，帝主的面容苍白，身躯在发颤，握着战刀的手臂在发抖，内部的骨骼几乎全部被震碎。

    太恐怖了。

    那白发老人，长生遗族的古祖，也是这神门的二门主，简直不可想象。

    “帝主，你不愧是传说中刀神柳飞扬的弟子！”

    白发老人眸光睥睨，虽是面容枯槁，但眼中闪烁生死幻灭般的恐怖光芒，眸光激射，如要淹没世间。

    他的声音再度出现：“可惜，走错了路。”

    “叛逆！”

    帝主怒声开口：“你我皆有使命，为守护世界之心，等待天帝归来，如今你居然敢于谋逆？”

    “什么叫做谋逆？”

    白发老人摇摇头，遗憾开口：“若真为昔日镇天龙帝，我自当跪拜如拜神，可惜，区区武皇，与蝼蚁无异。”

    【作者有话说】

    感谢余洪打赏的牛气冲天。感谢七猫书友-101102打赏的催更符。感谢一叶扁舟打赏的鲜花。感谢蚊子打赏的鲜花。

