    悬空岛上，张明轩躺在树稍，晒着太阳喝着果汁玩着游戏，好不悠闲自在。

    张明轩心里嘀咕说道：“真搞不懂前世小说之中穿越者为什么一个个都要去打去杀，去称王争霸，又去成百上千年闭关，一个个要去当至高神，宇内第一，有什么意思。还是这样好，陪着两三个好友，吃吃喝喝，玩玩游戏，悠闲自在多好啊！你们说是吧？我感觉我才是走在正道上，意志升华，思想境界甩他们几重天。”

    张小凡冷笑一声说道：“你就是咸鱼！”

    龙天傲叫道：“没错，你说你有多久没修炼过了，修炼都是我们来，你什么都不干，还好意思说。”

    张明轩笑着说道：“我们一体分什么彼此啊！你们修炼不就是我修炼吗？”

    龙天傲叫道：“我呸！”

    张明轩悠悠说道：“这叫分工不同。”

    张小凡说道：“如果你的分工只是混吃等死的话，你做的很好。”

    张明轩立即严肃道：“错！只有混吃没有等死，我已经成仙了，死不了。”

    脑海中一片寂静，都被张明轩这不要脸的话震撼到了。

    良久之后，龙天傲悲叹道：“怎么会摊上你这么一个本体？别人穿越都是傲气十足打杀四方，你就不羞愧吗？就没点雄心壮志吗？”

    张明轩理直气壮说道：“有啊！”

    龙天傲期待道：“什么？是覆灭佛教，还是一统天庭，要么是两个都干掉？”

    张明轩鄙视道：“瞧你那点出息。”

    龙天傲根本不在意张明轩的鄙视，反而更加期待了，心中一片火热，果然我的本体怎么可能是咸鱼？

    张明轩仰头看天满脸幸福道：“我希望有朝一日能和清雅姐走进幸福的殿堂，仙神来贺，普天同庆！”

    龙傲天顿时沉默不语了，就不该对这条咸鱼有抱一分期待。

    张明轩继续悠哉悠哉的喝着果汁，开始打开书城看小说，虽然质量都一般，但是打发一下时间还是可以的。

    过了好一会，张小凡声音传出来：“夜郎国国王发新视频了！”

    张明轩眼睛一亮，立即问道：“叫什么名字？”

    张小凡说道：“风流掌门江湖行，需要删掉吗？”

    张明轩立即义正严辞批判道：“删什么删？你知道拍摄一部作品需要耗费多少时日吗？需要花费多少钱财吗？需要动用多少人力吗？这是别人的心血结晶，岂能如此随意就删掉？”

    “呵呵～”

    张明轩义正严辞的批判了张小凡一顿，悄悄扫看了一下四周，好像没人啊！退出书城，点开视频区，一眼就找到了《风流掌门江湖行》，点了进去。

    开篇是一个邋里邋遢的小孩被一个美艳妇人带进一座山里门派内，门派内一间大殿里面，美艳妇人高坐主位，下面坐着两排或老或少的女人。

    美艳妇人说道：“从今天起，他就是我的弟子。”

    一个老妇不满说道：“我百花谷从来没有过男弟子！”

    美艳少妇说道：“现在有了，我意以决，休要多言！”美艳妇人起身朝外走去。

    镜头跟着美艳妇人走，微微有点颤动，拍摄的并不是很好。

    美艳妇人走进一间房间里面，看着脏兮兮的小子，温柔说道：“来，我带你洗澡！”

    小男孩点头乖巧的“嗯”了一声。

    两人走到旁边房间里面，一个大浴池在里面，花瓣飘在热水之上。

    少妇蹲下身子，脱掉男孩的衣服笑道：“去吧！”

    小男孩扭头看着美妇说道：“师傅！你不和我一起吗？”

    妇犹豫了一下，将手放在腰带上，轻轻拉开，一身宫装滑落，雪白的脖颈，精致的锁骨，笔直雪白的小腿。

    美妇拉着小男孩一步步走进浴池之中。

    夜郎国皇宫里面，一个美妇依偎着夜郎国国王，笑嘻嘻道：“陛下，臣妾美吗？”

    夜郎国国王哈哈大笑道：“美，太美了！”

    一间书房里面，一个书生擦了擦鼻血，瞪大眼睛看着屏幕期待说道：“朝上，朝上啊！”

    程咬金躲在程处默房间里面，看着手机屏幕自语道：“娘希匹，夜郎国国王真会玩，这个女的也真漂亮！”

    不知多少男的偷偷看着这个视频，满脸通红，血气上涌。

    也有很多女子躲在闺房里面看着这个视频，含羞带怯，粉面桃花。

    张明轩看完第一集，感叹道：“人才啊！这夜郎国国王真是个难得的人才。”

    张小凡声音响在脑海之中：“我还是感觉应该删掉！”

    张明轩翻了一个白眼义正严辞说道：“这是别人的心血。”

    “呵呵～”张小凡发出一声鄙视的冷笑。

    龙天傲声音响起：“你就不怕你清雅姐生气？”

    张明轩摸着下巴皱眉说道：“这确实是个问题。”

    龙天傲说道：“还是删了吧！”

    张明轩点头说道：“张小凡把《风流掌门江湖行》从清雅姐手机屏蔽，清漩手机上也要屏蔽，皇后，晋阳，蜀山的那一伙人包括那几个小兔子，都给我屏蔽了。”

    张小凡沉默了一会，感叹道：“你真的很……”

    “很聪明是吧！”

    “很不要脸！”

    张明轩不悦道：“怎么说话呢！快干活。”

    事情都安排下去，张明轩继续打开风流掌门江湖行，发出啧啧的声音。

    第二集，少年成了青年，在一个瀑布旁边和三个女子调情，山泉湿薄衫，若隐若现分外诱惑，娇笑声响彻在山崖之下，打闹拥抱娇喘，看的手机前众人热血上涌。

    张明轩啧啧道：“一点过分的都没有，顶多露露香肩，秀秀雪白的小腹，却把人撩拨的不要不要的。厉害啊！这是天分羡慕不来啊！”

    接下来，风流掌门江湖行火爆畅销，点击日日高升，但是坊间却无人谈论，仿佛都没看过这部作品一样。

    傲来国皇宫，卞随眼睛放光看着手机屏幕，屏幕里面一个年轻人正和百花谷美妇掌门颠鸾倒凤，娇喘连连。

    门外响起太监的声音：“丞相求见！”

    卞随连忙关掉手机，坐起来咳嗽一声说道：“请进！”