    “虎咬流·虎咬真拳！”

    华石斗郎再次摆出了虎咬流的起手架势，犹如一头猛虎一般，整个人都伏在了地面上。

    虎咬流的招数，大多模仿自猛虎的扑袭和撕咬。

    而虎咬真拳，便是将野兽的扑、咬、抓、撕化入人型，再辅以猛虎的凶意去驾驭这些招数。

    这套拳法，对修习者的心性要求非常高。

    虎是万兽之王，不管遇到什么敌人，都是居高临下的俯视姿态。

    修习虎咬拳的格斗家，在战斗中一旦出现了动摇，没能维持住俯视对手的心态，便无法将这套拳法的威力彻底发挥出来。

    华石斗郎今年才14岁，能修成虎咬真拳已经是天赋异禀了。

    想要修出纵横不败的战意，他的修行还远远不够。

    “大家请注意，比赛已经来到了最关键的时刻！”

    明眼人都能看得出，如果没有意外，这场战斗的胜负很快就要揭晓。

    播报员可可经过方才的错愕，迅速回过神来，对赛事进行了讲解。

    其实不管是现场的观众，裁判，还是播报员都非常奇怪。

    巴德尔今天的表现，异常古怪，比赛开始到现在，巴德尔站在原地一动都没动。

    就连反击的时候，可可都没看到巴德尔有动过一下。

    要不是华石斗郎的右手确实受了重创，可可甚至怀疑他们在打假赛。

    天空竞技场的外围赌博非常成熟，一场精彩的比赛，赌盘里流动的资金可能会高达几十亿戒尼。

    巴德的种种表现，确实非常像是在打假赛，只是巴德心里的苦，又有谁能够明白呢。

    “那家伙要过来了，动一下啊老兄！”

    “我艹，卑鄙！竟然瞄着脑袋打！”

    相比心脏，脑袋被开花的下场，可要严重多了。

    巴德哪里敢去赌，脑袋被打爆之后还能不能恢复。

    眼看着华石斗郎四肢伏地，如猛虎下山一般朝自己扑来，巴德顿时被惊得拼命呼喊了起来。

    可惜，他现在的状态，跟个孤魂野鬼似的。

    除了“巴德尔死念”，根本没有人能听得到他的呼喊。

    “要死！要死！要死！”

    “救命啊！”

    在巴德的惊声呼喊之中，华石斗郎的虎妖真拳，毫无保留地抓在了巴德尔的脑门上。

    不得不提一嘴，巴德尔的大光头真得非常滑，非常亮，华石斗郎一爪子抓上去，竟然差点没有抓稳。

    见巴德尔还是不躲不闪，硬接了自己第二爪，华石斗郎眼睛一红，将全身上下，连吃奶的力气都灌入了左手之中。

    虎爪爆拽，拼命捏了下去。

    “虎妖真拳·碎齿！给我碎啊！”

    在华石斗郎赌上自己全部尊敬的嘶吼声中，只听一声“卡啦啦”的脆响，巴德尔的脑壳骤然向下凹陷了下去。

    “啊！！！”

    如此恐怖的一幕，让所有观众都激动地大叫了起来。

    “华石斗郎！！啊啊啊啊！！！！”

    “巴德尔！！！！”

    “啊啊啊！啊！！！捏爆他的脑袋，啊啊！！啊啊啊！！”

    赛场内的气氛，直接被点燃到了极点。

    此起彼伏的尖叫声，仿佛要将天空竞技场整个掀翻。

    不得不说，这场比赛实在是太精彩了。

    就连身经百战的裁判，都在心中感慨不已，他在天空竞技场工作这么多年，这么刺激惊奇的比赛，真的是平生仅见。

    “啊啊啊啊，聚光灯在哪里，快点照过去！”播报员可可，竟然也跟着大家一起尖叫了起来。

    随着灯光的照射，巴德尔的现状显露无遗。

    转瞬之间，那个光溜溜的大脑门上，赫然已经出现了五个大洞。

    有白色的不明液体，正从这些孔洞之中缓缓流出。

    可算是这样，巴德尔竟然还是一动不动，任由华石斗郎的虎爪按在头上随意施力。

    这样的行为，让所有人都无法理解。

    巴德尔到底是在干什么，自杀吗？看上去不像啊。

    “大哥，求求了，动一动吧，真的要挂了！！！”

    另一边，类似灵体的视角中，巴德绝望地捂住了自己的脸，脑浆都流出来了，他还有救吗？

    “不要啊，我不要死，我才刚刚穿越啊！”

    好不容易穿越一次，连异世界是什么样都没见过，就这样死掉的话，巴德觉得自己的怨念，完全不会比那些化出死念的能力者低。

    其实如果巴德拥有念，并会使用凝的技巧，就能很快发现，他的这具身体上，正盘绕着一股强大无比的「气」。

    这股气和正常人的念气有所不同，正常人的气蕴含着鲜活无比的生命力，在凝的视角下，会呈现乳白色，或是红，蓝，绿等各种鲜艳的颜色。

    而盘绕在巴德身体上的气，却是灰中带有一点紫的死寂色彩。

    另外，这道念气之中蕴含的气息，也与正常人不同，邪异，扭曲，死寂之中偏偏又带着一种异常的活力。

    随着华石斗郎的虎爪疯狂压下，这股气的强度竟然也开始随之疯涨。

    疼痛转化而成的爽感，飞速将巴德淹没。

    与此同时，在华石斗郎无法理解的眼神之中，他眼睁睁地看着自己的手，被凹陷下去的脑壳一点一点反弹了回去。

    “咔。哒。哒哒。。”

    依旧是一阵脆响，只不过和方才不同，这一次，却是巴德的脑壳重新“长”了回去。

    至于那些流出去的脑浆，只是一转眼的工夫，就被死念的能力全部修复了。

    华石斗郎赌上所有尊严的一爪，除了让巴德再爽了一次，竟没有造成任何伤害。

    这充满了喜剧性的一幕，让所有人都明白，比赛结束了。

    “裁判，我认输。”华石斗郎收回了自己的左手，无比绝望地看向了巴德，“为什么，为什么要这样做，你明明可以更轻松地击败我！”

    被人用这种方式打败，对一个格斗家，尤其是才14岁的格斗家来说，打击之大，简直难以想象。

    而偏偏，虎爪流是一门对心性要求尤其之高的拳法。

    华石斗郎这一败，心中已经出现一个无法弥补的巨大缺口。

    除非之后在同样的情况下，再次与巴德交手，并且逆转今天的惨败，将巴德彻底击倒。

    不然这个心灵破绽，几乎无法被修复。

