    普通人并不知道福岛县发生的事情，就算是专业以海洋为生的渔民，也觉察不到出现了问题。

    理应会造成严重后果的此次超凡事件控制得当，最后仅仅侵蚀了稍稍陆地便立马褪去。

    官府挠破脑袋也想不到这不过是幕后黑手的查克拉不济，无法造成真正的水位上涨，一切都只是为了制造出功德无量放生机。

    什么岛国沉没，纯粹是自己吓自己。

    “水野老大，好久不见！”

    “水野部长。”

    暑假说长挺长，但真要是等着假期结束回头再看，其实也只是记忆里短暂一瞬。

    在全国不知多少学生趁着开学前的一两天补完假期作业后，所有学校的大门还是无情敞开了。

    水野刚走进足立一高，就听到认识或者不认识的同学打招呼的声音，他现在可是足立一高不折不扣的大明星——被保送到顶尖大学的超优秀学生，东京学生武道大会个人赛冠军。

    学校中第一等的斜杠青年。

    点头回应着众人的招呼声，水野耳朵敏锐的听着各色同学新鲜的讨论。

    暑假结束后就是秋冬季的第三学期，对高三的学生来说也是整个高中生涯的结束。

    开心者有，终于要结束痛苦的高中生涯了，思虑到高中毕业后就要分开的伤感者也有，种种情感不一而足。

    一个多月没见面的同学相互交流着暑假中发生的新鲜事情，恨不能在几分钟内将所有经历复述一遍。

    担当教师从教室前门走进，咳嗽一声后开始新学期的讲话，都是些老生常谈的东西：“这是高三的最后学期，同样也是高中的最后学期，看起来虽长，但转瞬即逝。”

    “上半年的高三我相信所有同学都经历了许多……”

    水野非常赞同担当教师的话，不过是从另外层面赞同。

    从穿越到如今已经半年，依靠着原理无法解释的忍术，整个世界的面貌都被焕然一新。

    如果一开始仅是他轻轻推动着世界这块大石头，那么现在则是整块大石头带着他向前滚动。

    不过。

    感受着各种忍术的飞速提升，水野觉得自己对大石头的掌握愈发的得心应手，烈火烹油已经足够，下一步就该是烹小鲜了。

    中央区，兜町。

    听名字就知道，这个坐落于日之丸桥的区域和兜神社脱不了干系。

    放在几百年前，兜神社所处的这片地区已经是比较繁华的地区，毕竟是江户幕府五条‘公路’的起点，发展到如今，东京证券交易更是坐落于此，是岛国的金融中心。

    但这个金融中心的名号如今说出来也有些虚，泡沫经济破碎后，各行各业都受到严重伤害，金融业更是首当其冲，从业者哀嚎一片，跳楼者不计其数，开设在周边的基金等金融行业的公司纷纷在浪潮中倒闭。

    周围的高端餐饮店也同样如此，在纸醉金迷的年代，大家花钱如流水，味道、样子好看就行，至于价格那根本不重要，而等到失去了主力顾客群后，这些餐厅也难以为继。

    不过也还是有个别幸存者能一直坚守到二十年后的现在，要么是价格感人，要么就的确在味道上有出彩之处，但在平将门骚动后，周边的生意又受到进一步的打击。

    兜神社、盔神社、将门塚……

    总计七处平将门埋葬点，全都在中心的几个区域。

    “玛德，下川那个狗东西，”

    骂骂叨叨的职员从街道上走过，径直向熟悉的老店走去。

    这是家老牛排店，曾经是高档餐厅，现在走的是平价路线，金融业难熬，这些餐饮店也概念生存策略。

    在岛国股票最兴旺的泡沫时代，东京证券交易所内仅是代理员就有近万人。

    当年电脑还没有应用到股票交易，大厅中又都挤满了人，普通人想要交易都没法挤过汹涌人流，看着别人干瞪眼自己没有办法怎么行，所以代理人应运而生。

    隔着人海的遥远距离，这些代理人举起手做出上市公司的暗号收拾，比如三开头的公司就是三根手指，再按照三菱三井的汉语语境等不同，做出的手势也跟着改变，之后还有着买进卖出等等的暗号手势。

    不过等到电脑应用后，所有代理员又在瞬间失业，不过就算没有电脑的出现，等到经济上的两次大破灭后，代理员也注定要走向失业。

    “来啦？”平价牛排店的老板招呼着刚进来的职员，看着这个老主顾郁闷的面色，他已经知道要上怎样的饭菜了。

    “还是老样子？”

    “是的，欸。”

    职员虚弱的抬头看了看室内的环境，就六七名顾客。

    明明现在流入的资金这么多，本国形势一片大好，但是在下川的领导下，他们队伍居然还能奇迹般的亏钱，而下川这狗东西还要把责任推给几名下属。

    郁闷的坐在位置上思考着要不要还击，但还没有等到牛排套餐制成，店门忽然又被打开。

    “叮铃铃。”

    门上的铃铛叮铃作响宣告着有客人到来，可只是抬头看了一眼，生无可恋的职员忽然全身肌肉绷紧。

    一个全身穿着黑衣戴着高帽的人走了进来，那三角形的尖尖高帽实在过高，顶端的部分不小心磕在门框上发出声响。

    “咚咚。”

    上书着【天下太平】的黑帽子猛烈一晃，眼瞅着就要掉在地上，好在黑无常手速快直接稳住了帽子。

    “鬼鬼鬼鬼鬼……”

    职员手中的餐刀咣当掉在餐盘上，牛排也啪叽在地上翻滚着，估计五秒内是拿不起来了。

    他只是在心头谋划着要不要让下川吃苦头，可没想着要让他下地府啊。

    “是髮国报纸上报道的……”

    黑白无常是东京最新的超凡生物，理所当然的引人注目。

    “嗯？”黑无常寻声转过头，那双眸子看的人心惊胆战。

    “您您您要什么？”老板强忍着拔腿就跑的冲动，握着厨具的手抖得如筛子般。

    “就，他那份一样的便可以。”

    被指着的职员心里咯噔一声直直向下坠，黑无常是不是在暗示，不，明示什么？

    现在我要随机选一个幸运顾客拉下地府，不知谁能这么幸运呢，就是你了，被选中的家伙。

    刚才还充满了温馨小资情调的牛排店，立马就变得诡异阴森起来，有些顾客想着拔腿就跑，但想了想还是怂怂的坐在原地。

    只有靠近门口的两桌人才急匆匆的跑出去，看到黑无常也没有因此做出什么反应，其他人也思考着要不要抓住机会逃跑。

    但想里开店铺就要经过黑无常的面前，想了想后这些人放弃了想法。

    “您您的牛排。”

    店长战战兢兢的把牛排端了过来，冒着香气的牛排一看就让人食指大动。

    这可不是普通的平价牛排，老板可是把自己准备亲自享用的5A牛排拿来破财免灾了。

    “哦，谢谢，这种西洋人的玩意我早就好奇了。”

    黑无常还知道西洋人？而且还挺有礼貌的给自己说谢谢？

    店长正在犹豫要不要教授黑无常如何用餐具，却只见牛排上蒸腾起白色雾气，受指引的向黑无常的鼻中飞去。

    无色无味，但却给人一种正在吃饭的感觉。

    这一幕看的颇有些神话中仙人烟雾缭绕的缥缈感，雾气慢慢氤氲，黑无常看起来极为享受这一顿饭，脸上露出了开心的表情。

    店主很高兴，高兴自己做出的东西能被黑无常接受。

    但这万一因为太好吃以后被鬼惦记上怎么办。

    这可不是正面的名人效应！

    一边这样想着，店长一边犹豫着打开自己的line，拍照分享是不敢的，只有疯狂的开始求助。

    急！有鬼来我这里吃东西了！

    几名率先跑出房门的顾客一开始还是慢步行走，努力的装出若无其事的样子，只是贴身的西装裤出卖了自己，两条腿简直是抖成了筛子，而在走出拐角后他们再也绷不住神经了，夹着公文包甩开皮鞋狂奔起来。

    狂奔着的西装革履的人，岛国街头十分常见的场景，社畜们静止的时候可以像块石头，动起来又能变成保龄球。

    街道上还有一些正在散步的行人，或者同样的下班族，几名狂奔的人像是躲避球般将人群切割。

    “石上，你跑什么？”

    有认识的同事拦下了逃难的食客，来不及解释什么，食客张牙舞爪的用言语和肢体形容着牛排店里的画面：“黑……黑无常，老牛排店里有黑无常，就坐在店里吃牛排！”

    “我没骗你，不信的话自己去看，把手松开！”

    黑无常他们知道，牛排店也不止去过一次两次，但这两样东西结合在一起，就像自家社长某天跳出来对自己说其实他才是自己的亲爷爷，怎么听怎么的怪异。

    有人相信的跟着躲开，有人将信将疑，还有人不怕死的给自己鼓劲向着牛排店走去。

    官府既然说了黑无常没有问题，那应该就没有问题，毕竟是神话中正义的正神，而且此处距离神树如此近，不会有问题的。

    落地的大玻璃能让屋内外两个世界相互瞥见，仅仅是从外面一瞥，就能看见黑无常那无比显眼的高帽子，天下太平四个字实在是太吸引目光，只是岛国现在绝对算不上太平。

    桌上的牛排依然被烟雾所缭绕，分量不见多不见少，而且光泽和外表没有一丝变化。

    但在心理作用下，牛排内里却似乎产生了变化，像是精气神被抽走，变成了稍微一触碰就会化作飞灰的无机物。

    这样的神秘画面才符合鬼魂吃饭的场景！

    瞥见店铺外大胆的人，黑无常继续专心致志品尝着眼前厨师的最高杰作，一切旁若无人。

    而且黑无常吃饭是不是太慢了点，一顿牛排而已，怎么能吃这么长时间。

    不过还真如官方所说，黑白无常对伤害凡人没有太大的兴趣，这种不伤害并非出自仁慈，看起来只是单纯的藐视，藐视没有任何超凡之力的凡人，就像人类之于蚂蚁蜂蝶。

    就算是有人用手机拍摄，黑无常也没有反应，天下太平四个大字似乎真的宣告了他内心的平静世界。

    但也有可能是地府对黑白无常的限制太大，无法对普通凡人出手，在官府的分析中，黑无常在性格上可是偏向激进躁动的，怎会表现的如此平静。

    明知道眼前的是顶尖牛排，不过水野也只有干瞪眼的份了，作为鬼魂的黑无常怎么能吃东西呢，享受香火才是正途。

    他亲手设计的黑无常应该没有什么漏洞，有的话也会被善于脑补的专家自己填补上。

    水野故意选择了中央区现身，这一周边都是岛国重要的机构，不过哪怕在牛排店里坐了这么长时间，怎么还是没有引出大人物。

    这可是重要一环。

    不过若就是没有办法的话，那就再等待几天便是，超凡事件的主动权掌握在水野手中，一切看上去都似乎是波澜不惊的蜘蛛网在收紧。

    被操控着的黑无常分身停止了蒸汽的视觉效果，牛排静静的盛放在盘中。

    看到黑无常从座位上站起，店外的人纷纷避让。

    店老板尬笑着站在收银台前，他已经准备好向黑无常说本店为了庆祝三十周年活动，所以免除顾客费用，所以不用再付钱了。

    但就在水野准备将黑无常分身撤走时，牛排店的店门忽然被撞开。

    “我！”

    店老板立马双手抱头蹲到桌台下，他只是通知了自己的几个朋友，其中有公安警察，不会是直接带着人手杀进来了吧，老朋友那么莽夫的一个人，说不定真干得出如此莽撞的事情。

    但闯进来的既不是警察，也不是什么莽撞的老朋友，是一对面色仓皇的中年夫妇。

    他二人气喘吁吁，满头大汗，看到恐怖的黑无常时，没有像其他人一样被恐惧冲垮了内心，反而眼神中满满的都是惊喜。

    “黑，黑无常大人……”

    水野面无表情，他想钓的是大人物，眼前这对夫妇可不像是大人物的模样。

    “什么事。”没有崔判官那么盛的官威，但黑无常的气势也不容忽视。