    第755章 亲自去   

    说不定什么时候，老板心情不好了，也会直接把它给解决掉，毕竟一个飞行员还是很好找的，慢慢培养，往返路线就是了。

    

    “我知道了，您放心吧！”

    虽然有些迟疑，还是快速的答应了一声，要不然的，很快就会被怀疑的。

    

    宋轶这个时候，脑海里全都是张龙的事情，所以并没有发觉飞行员的不对劲，他想着自己去了之后，要怎么解决这个人才行。

    

    等到所有的办法都行，不通的时候，在想着用最后一招，只可惜的是，他们通过这么长时间，也没有吸收多少星辰之力，就算是把张龙给杀了，那个八芒星，也不知道会选择谁。

    

    宋轶其实早就有这个想法，只可惜的是，他们推演了无数遍，怎么也退不出下一个人了，所以就这么一再犹豫，让张龙慢慢的成长了起来，   

    孙若楠听到外面直升飞机的轰鸣声时，就不自觉的走到了窗前，她又熬了几天夜，看下外面的时候，眼睛都有些模糊了，看到那个从飞机上走下来的男人时，还以为自己眼花了，   

    “怎么可能？

    他怎么会来这里？

    孙若楠你清醒一点，这个绝情的男人，以前不是说过，自己绝对不会来这个地方的吗？”

    还以为是自己太长时间没有睡，出现了幻觉，孙若楠直接给了自己一巴掌。

    

    有人进来报信，看到了孙若楠这个样子，被吓了一大跳，平日里虽然觉得这个女人挺狠的，但是没有想到，自己竟然也这么狠。

    

    “孙教授，赶紧下去看看吧！大老板来了，说是想要见你，那你先把手头上的工作停下来。”

    说完之后，门口那个男人，一溜小跑下去了。

    

    这个女人脑子，有时候是有些不正常的，自己还是离得远一点比较好，说不定什么时候，就会被伤到了。

    

    脸上火辣辣的疼痛，提醒着孙若楠，刚刚并不是她的幻觉，那个男人，他真的来了，惊喜过后，取而代之的就是忐忑，也不知道他过了，是有什么事情。

    

    “千万不要再对他抱有任何的幻想，把你丢在这里，不闻不问三年，从来没有说过什么时候让你回去，一直在做这些无意义的实验。”

    走到门口的时候，孙若楠还忍不住告诫自己，千万不要再被那个男人的花言巧语给迷惑了。

    

    深吸一口气，孙若楠一步步的走下去，她就像踩在棉花上一样，觉得这一切都不像是真实的，已经三年了，那些小女孩存在的美好幻想，早就已经被现实拆分的分崩离析了。

    

    宋轶就这么坐在客厅的沙发上，看到孙若楠下来的时候，非常自然的走过去，抓住了她的手，已经三年没有见了，为什么这个男人，还能做到这般从容自若。

    

    “宋总您怎么来了，是不是有什么事情？”

    孙若楠不断的告诫自己，眼前这就是个渣男，把她给骗到这个地方来，最后反倒是不闻不问的。

    

    一边说着话，又不着痕迹的把手给抽了出来，看着眼前这个风采依旧的男人，孙若楠觉得自己，根本就不配和他站在一起。

    

    宋轶能明显的感觉到，孙若楠对自己的疏离，他想着，女人有的时候就是这样，必须得哄着点才行，让他在这里呆了三年，自己要是一点表示都没有，肯定会让对方非常失望的。

    

    “最近这些日子，手头上正好没什么事情，所以就打算过来看看你，这几年，真是辛苦你了。”

    说着宋轶就张开了双臂，想要拥抱一下孙若楠。

    

    只可惜的，孙若楠对他早就已经死心了，而且对这一套，丝毫不觉得有什么，现在两个人之间，就是老板和下属的关系，自己再也不会奢望什么了。

    

    “宋总也注意一些，有些事情，还是不要轻易做的好，免得会让人误会，我可不想回了，大夏国之后，再被人找上门来。”

    想到三年前那一次的屈辱，孙若楠觉得自己实在是太傻了，在那个时候，就应该和眼前这个男人划清界限的。

    

    宋轶的脸上，立马就露出了不耐烦来，他耐心哄着这个女人，没想到还不对方，还不领情，不过听了孙若楠说的那些话之后，他一时间不知道是什么意思。

    

    “你这是什么意思？

    凭着一两句话，就要把我们两个人之间的关系撇清？”

    目前自己还能用的上孙若楠，所以宋轶还想着要用感情这一套，把眼前的这个人给绑住。

    

    孙若楠不自觉的后退了一步，眼前这个男人，心思实在是太重了，一心想着，要有感情来捆绑住她，只可惜的是，在岛上的这三年，她早就已经醒悟过来了。

    

    “我以为，我们两个人早就已经结束了，现在两个人，只不过是上下级的关系，就再也没什么了。”

    孙若楠这是第一次，勇敢的看向了眼前这个男人。

    

    就在两个人交往的时候，她曾经摘下过那会面具，当时看到面具后面的那张容颜时，她真的是惊为天人，从来没有见过长得这么好看的男人，又那么的有魅力。

    

    宋轶听了之后，脸上全都是不可置信，他不知道，孙若楠这三年经历了什么，竟然这么快就和自己撇清了关系。

    

    “你这个女人，怎么能这么自私，我这三年，可是无时无刻的不在想着你。”

    这样的话，宋轶他真是信手拈来，也不知道说出来之后，自己心里可有愧疚。

    

    孙若楠不想在这里和他扯那些感情的事情，有些嘲讽的看着他笑了笑，眼前的这个男人，有的时候确实是挺让人害怕的。

    

    “你让人找上门来的那一刻，我们两个之间的感情，早就已经不复存在了，是我以前太傻了，想着能和你白头到老的，只可惜的是，你家里早就已经有娇妻在怀了。”

    想到那个漂亮的女人，孙若楠忍不住露出了自嘲的笑容。

    

    宋轶一时间没有明白过来，不知道孙若楠说的这是什么意思，他自己什么时候结婚都不知道，竟然还会有女人找上孙若楠。

    

    电光火石之间，宋轶突然就想到，一直在她身边伺候的素雅，宗门里的所有人，都想着让他们两个结婚。

    

    

    

