    洛杉矶比弗利山庄世纪城，李安面无表情的出了福克斯大厦，来到一辆黑色的轿车前，拉开车门上了副驾驶。

    “怎么样？”驾驶位上的中年女人问道。

    李安没有说话，只是缓缓摇了摇头。

    中年女人轻轻拍拍李安的手：“没关系的。”

    李安表情有点沉重：“惠佳，我接拍《绿巨人》时，怎么就没考虑过失败的后果呢？”

    林惠佳安慰道：“谁也无法保证电影成功，谁知道观众接受不了那部电影？这不怪你……”

    “那怪观众？”李安摇头：“我不是影评人。”

    他话锋突然一转：“其实我在接下环球影业的邀请之前，就知道这部片子可能失败。”

    听到这话，林惠佳不可思议的看着丈夫，即便贤惠如她，眼中都露出了惊讶。

    李安轻声说道：“我接拍之前，曾经去征求过罗南的意见。”

    林惠佳问道：“跟你合作过的罗南-安德森？”

    李安轻轻点头：“就是他。罗南专门为我分析过，这部影片可能存在较大风险，但我没有放在心上，还是接了这部片子，结果……教训惨痛啊。”

    “已经过去了。”林惠佳柔声说道：“不要再多想了。”

    李安怎么可能不多想，十年一觉电影梦，成功了，又失败了，然后又成功了，再次失败了。

    想想自己，这导演之路何其坎坷。

    李安将手中的剧本扔到了后座位上，说道：“除了环球影业，六大公司我们全都去过了，没有人愿意再与我合作。新线影业和狮门影业也拒绝了我，我在好莱坞成了不受欢迎的导演，估计已经上了他们的黑名单。”

    林惠佳却说道：“再难能有我们刚开始时难吗？李安，我们大不了重新开始！我们又不是没有失败过！”

    李安突然笑了，抓住妻子的手，说道：“惠佳，谢谢你支持我。你放心，这点困难打不倒我！”

    林惠佳发动汽车问道：“我们去哪里？”

    李安掏出手机：“看来我只有一个选择了，他对我很好，我却辜负了他，如果……”

    林惠佳鼓励道：“罗南-安德森对吧？他相信你，我也相信你，你能带给他更多回报。”

    受到妻子的鼓励，李安按下了一个号码，接通后说了几句，然后收起手机，说道：“他今天没上班，在家呢。我们去未来世界庄园。”

    林惠佳轻踩油门，汽车驶出世纪城，很快拐上了穆赫兰道。

    行驶中，她瞥了丈夫几眼，发现丈夫比起刚才轻松了许多，好像以前的失败全都不算什么。

    罗南-安德森，那究竟是一个什么样的人？竟然能给丈夫如此强大的信心。

    没过太长时间，仅仅十五分钟之后，林惠佳就在一间会客室里见到了罗南-安德森，看上去似乎没什么特别。

    瘦高挑的身材，留着精神的短发，衣饰很普通，没有任何商标，但明显是高定的手工衣物，人特别和蔼，相当的热情。

    身边还跟着一个女孩，个头不高，异常性感，好像是个电影明星。

    “上午好，罗南。”李安跟罗南握手：“来的有点冒昧。”

    罗南笑了笑，说道：“没关系，我们是老朋友了，我这里随时欢迎你来。”

    接着，他与林惠佳握手：“上午好，李夫人，欢迎你来未来世界。”

    “是我们太冒昧。”林惠佳有着东方女人良好的修养：“打搅了。”

    李安也跟斯嘉丽-约翰逊握手问好过了，虽然出于男人的心理，有点好奇斯嘉丽-约翰逊这个金发尤物与罗南的关系，但想到关于罗南的某些传闻，也就不难猜测了。

    双方寒暄过一阵，罗南和李安间的话题渐渐转到了电影上面。

    林惠佳是个非常贤惠的女人，知道接下来的话题不适合自己参加，主动说道：“安德森先生，我能参观一下你的庄园吗？”

    罗南对林惠佳印象极好，冲斯嘉丽-约翰逊说道：“你带李夫人到处看看。”

    斯嘉丽-约翰逊也不笨，立即站起来邀请林惠佳，两个女人先后离开了会客室。

    “最近在忙什么电影项目？”罗南很直接的问道：“下一部作品想好了吗？”

    李安跟罗南非常熟悉，也不隐瞒，直接说道：“我新写了一个剧本，想要你帮忙看看。”

    罗南点点头，说道：“李，我说过，相对论娱乐的大门永远向你敞开。”

    李安掏出剧本，递给罗南：“这是新剧本，叫做《最后一个骑士》。”

    罗南接过来，翻看了起来，这看起来像是部动作片，但仔细看看，更像是李安擅长的家庭伦理类型。

    男主角曾是一个臭名昭彰的江洋大盗，他在一次抢劫中被设计，不但失手并连累妻子被杀，后来他向警方自首并被处于重刑。

    三十年后，获释的男主角为了复仇再度驾着他那辆1969年产的gTo重临旧地……

    李安在旁边小声说道：“剧本主要情节是根据真人真事改编的。男主角的原型是一个赛马赌徒，从一开始贪图小利，到一步步坠入深渊。我想通过这部影片，着重讲述他的堕落对于整个家庭所带来的影响，从侧面反映目前美国社会中所存在的一些弊端。”

    罗南浏览完剧本，没有立即说话，而是陷入思考。

    毫无疑问，曾经他根本没有看过李安拍摄这样内容的一部影片，李安前期的作品罗南有一些没看过，但从《卧虎藏龙》开始，所有李安执导的电影他那时都看过，多少会有印象。

    有可能，李安曾经也写过这样一个剧本，但没有人愿意投资。

    想想这种可能性很大，如今《绿巨人》的惨痛失败，让李安在好莱坞处境相当尴尬，没有公司敢再轻易投资李安的电影项目。

    或许《绿巨人》的失败，放在一个拿过奥斯卡的白人导演身上，不算太过要命的伤害，但对于李安来说，情况完全不同。

    即便再视而不见，好莱坞的一些情况也是众所周知的。

    罗南甚至可以说是好莱坞圈内唯一一个平等对待华裔导演的知名制片人，好莱坞目前较为活跃的华裔导演，也都是通过与相对论娱乐合作闯出来的。

    李安目前这个阶段搁浅项目太正常不过了。

    另一方面，罗南感觉李安还没有完全从《绿巨人》的阴影中摆脱出来，剧本的内容说是家庭伦理类型吧，还带有典型的动作戏份的商业味道，但商业味道又不算浓……

    颇有点家庭伦理与动作互相结合的意思，偏偏给人的感觉两部分戏又各自独立。

    罗南放下剧本，直接说道：“李，这个剧本完成度不够。”

    李安没有意识到自身问题所在，问道：“剧本……我写了快半年，感觉……”

    罗南提醒道：“你是拍一部动作商业片，还是家庭伦理片？”

    这话让李安愣了一下，其他人否决他的项目时，不会给任何提示，也不会像罗南这样耐心跟他说明问题所在。

    其实，剧本问题较为明显，往往原作者很难看出来。

    就像是考试，外来阅卷者往往一眼就能看出答案是错误的，答题的本人检查多遍依然认为没有问题。

    李安取过自己的剧本，迅速翻看起来。

    罗南再次提醒道：“如果你想拍摄家庭伦理片，就不要在动作戏份上耗费如此多笔墨，反之亦然。”

    李安大致翻了一遍剧本，突然扔到了茶几上面，说道：“我的心态出问题了，这么明显的问题，竟然没有察觉到。”

    罗南平静的说道：“不要给自己太大压力，失败不算什么，我也经历过失败，差一小步公司就破产。”

    “我会翻身的！”李安果然是那种越挫越勇的导演：“失败，从来都打不倒我。”

    他拿起剧本：“罗南，这个项目有问题，我不能连累你。”

    罗南问道：“你准备重写？”

    李安缓缓摇头：“我个人心态的原因，可能前期准备就出现了问题，短期内我不再考虑这个项目了。”

    “这样也好。”罗南衷心赞同：“心态不平衡时做出的选择，未必正确。”

    李安收起这个已经决定作废的剧本，说道：“罗南，谢谢你的提醒，否则我又要犯下一个大错误。”

    罗南笑了笑，说道：“即使我不提醒，你很快也能发现。”

    虽然李安这人意志坚定，但《绿巨人》的失败对他终归是有一定的影响。

    有很多知名导演和演员，就因为类似的一次严重失败的打击，从此意志消沉，渐渐从好莱坞消失。

    罗南想了一下，说道：“李，我给你一本小说看吧，或许能平复你的心态。”

    李安心中一动：“好啊。”

    “你稍等。”罗南拿起电话，拨通之后，说道：“妮基亚，你去书房把安妮-普卢克斯的小说集拿过来。”

    安妮-普卢克斯？李安隐约有印象，好像在哪里看过她写的短篇小说。

    仔细回想一番，越想越觉得熟悉，李安确定自己一定看过，只是印象不深刻，记不清楚了。

    很快，会客室门敲响，妮基亚推门进来，将安妮-普卢克斯的小说集交给了罗南。

    “里面有些小说写的不错。”罗南把小说递给李安：“有篇关于同志爱情的，写的非常唯美。”