    “李南，将来你一定会后悔今天没有跟我合作的！”

    她已经给出足够的诚意了！

    可没想到，李南还是如此冥顽不灵！

    难道真以为凭借自己的力量，就能去对抗整个与抓走中的最强者吗？

    看了一眼这个身体，除了被李南留下太多的烙印之外，简直是完美！

    法力跟神魂无比契合，并且能够发挥出超越同境界的实力，就算比她当年的法身，也没有差多少了！

    可惜，李南不同意，她就只能走！

    否则最终只会两败俱伤！

    对于李南，她的内心充满了恨意！

    但看见李南手里的精血，只要李南用精血强行催动灭神指，自己陨落的可能性很大！

    下一秒，她直接离开了林芷晴的身体。

    李南看见林芷晴整个人突然间昏迷，倒在了地上，没有第一时间去查看！

    反正摔一下也不会死……

    还有一点，他怕对方玩套路！

    毕竟对方的神魂实力不弱，自己现在压根察觉不到她有没有离开。

    等了许久，林芷晴才慢慢转醒过来。

    她有些迷茫。

    “我昏迷了？”

    “嗯！”

    “还不是你说的，五阶灵脉就能炼化，我炼化到关键时刻，发现法力不够用了，但又没办法强行停止，然后金莲就疯狂的抽取我的本源力量，我甚至都感觉到境界跌落了。”

    林芷晴想到那一幕，还是心有余悸！

    就是因为这个灵脉太低，没办法给她提供太多帮助！

    炼化金莲这种级别的宝物，无论神魂还是法力，消耗都很大。

    “低估了那玩意，不过你试试现在能不能使用！”

    “我法力已经被抽干了，得恢复恢复才行！”

    “那就先回去吧，离开时间太久了不好！”

    “可我带不了你了！”

    “我有法器！”

    李南拿出了一个六阶法器，用灵玉催动的那种，虽然一个时辰就得消耗几百块灵玉，但他手里还多！

    速度肯定没办法跟来的时候比，可三四个时辰后，还是回到了叶家！

    离开了几天，因为叶倾城在闭关的缘故，所以也没人知道。

    回到洞府，李南就把林芷晴带到了长生珠里面，让她好好恢复一下法力。

    基本上可以认定，那个神魂已经离开了！

    李南也不想去猜测对方的身份，不过那些话，还是有一定参考意义的！

    或许她说的都是真的！

    哪怕不能合作，也不代表不能交换信息！

    那是一个炼虚大佬！

    整个元阳界都没多少的那种！

    藏在金莲里面，竟然没有去夺舍人皇？

    人皇曾经可是炼化过金莲，都没能发现里面隐藏的东西，林芷晴没能发现也很正常。

    对方的身份，只有两种可能，一种是混沌青莲的器灵，本身灵智很高，了解到了一些隐秘。

    要么就是圣人残魂！

    李南倾向于后者！

    器灵再强大，也不可能再次成为真正的人，并且本体被损坏，器灵也应该不存在了才对！

    就算侥幸存活，怎么可能会离开金莲，那可是唯一能支撑它生存的地方！

    只有圣人残魂，才不会被约束，那么强大的神魂，一般人也灭不了，所以离开了林芷晴，还可以去找别人！

    如果是圣人残魂的话，说的话可信度很高，自己完全可以当做事实来作为根据。

    那么故事就开始变得完整了！

    只是不知道，两个圣人，为什么就打了起来！

    对抗宇宙意志？完全可以联手啊！

    除非……灵寰界有一件宝物，只能给一个人使用。

    灵寰界能有什么宝物呢？

    想要验证这一点，恐怕只能等到他修炼到炼虚境界，能够跨越空间之后才能做到了！

    ……

    叶倾城对于修炼，十分专注！

    尤其是在拥有足够多的丹药之后！

    李南给的丹药，充分的考虑到了这一点，筑基前期能够使用的有十几颗，筑基中期能够使用的有十几颗，筑基后期能使用的有二十多颗！

    加起来都快五十颗了！

    价格嘛，当然不太好估量，毕竟灵寰界跟元阳界价位并不匹配！

    比如在这边，筑基丹需要四五万灵玉，比灵寰界要高不少！

    原因就是东荒资源非常少……各方面刻意压榨之后，底层修士，修炼十分困难！

    或许别的地方，就没这么紧张了，价格便宜一点也有可能！

    两年之后，李南慢慢释放出了筑基修士应该有的气息。

    叶倾城知道之后，顿时大惊！

    来到李南的洞府，赶忙就问了起来。

    毕竟李南还没得到筑基丹呢！

    “倾城，实际上我之前一直在骗你，我本身就是筑基修士，只不过受伤太重，境界跌落了，所以我才会跟你说，我不需要筑基丹，等我恢复之后，肯定有办法！”

    这是他想好的借口，毕竟实在是懒得出门找筑基丹了。

    不出门就得到筑基丹，要么说明他本身就有，要么说明，有人给他送。

    这两件事，都不利于他继续在叶家潜伏着。

    “真的？”

    “当然是真的！我怎么可能会骗你呢！”

    “那好吧，李大哥能恢复修为，对我来说，比自己突破了都要开心。”

    “但是修炼一途，可不能掉以轻心呀！”

    “一天也不可以吗？今晚我想跟李大哥在一起聊聊天！”

    “就一天！”

    “那我要抱着李大哥！”

    “行！”

    ……

    第二天，叶倾城就回去继续修炼了！

    林芷晴也没在意，明显能看出来，李南对叶倾城没太多心思。

    不然这么好的机会，该吃的早就吃了！

    当着自己面算什么……

    李南做过的疯狂事，何止这一点！

    就这样，时间过去了十年！

    期间，叶宗南一个人带着一批驮马，去给整个家族采购了一批物资。

    现在叶家的修士，除了两个筑基之外，还有六个蜕凡修士，最高的已经有蜕凡后期了，不过仅仅一个！

    还是家族条件改善了的原因，能买一些二阶丹药给他们服用了！

    不过叶倾城已经修炼到了筑基中期！

    李南在这期间，跟龙尊见过一面，主要是双方交换一下信息！

    没什么重要的事，因为猪王那边还没回来！

    带着二十多个元神，十几年过去了，都没能从南荒回来，可想而知，别看只有一两千亿里，对于元神来说，依旧是很难跨越的距离！

    或许到了渡劫真仙这个层次，才能用很快的速度达到！

    来到元阳界的第三十年！

    叶倾城总算是突破到筑基后期了，这在叶家来说，是难以想象的场景！

    李南的修为，也悄无声息的恢复到了筑基中期！

    就连叶宗南，估计是服用了青华丹的原因，也达到了筑基后期巅峰！

    不过他寿元不多了，顶多还有二十年，一直在犹豫着要不要使用融元丹！

    看着叶倾城修为越来越高，他最终还是下定了决心！

    用掉一颗！

    不成功便成仁，绝对不会使用第二颗的！

    在他如此强大的毅力加持下，一颗融元丹，虽然没有让他彻底进入紫府，可仅仅修炼了五年时间，就突破了这个瓶颈！

    叶家，短短三十五年，就成为了附近万里唯一一个紫府家族！

    不过这个消息，他们不敢传播出去，毕竟融元丹来路不正，甚至他在闭关之前，外出了一趟，为家族采购了足够使用三十年的灵谷，甚至卖掉了一半的驮马，购买了一些二阶跟三阶丹药！

    ……

    甚至要不是李南感应到了，都不知道叶宗南这个老家伙已经突破了，他连自家人都瞒着，在洞府里面一直不出门！

    家族的事情，都交给了那位蜕凡后期的……

    反正没有筑基丹，想要筑基的难度很大！

    叶家的修士，越来越多了，从几个变成了十几个！

    这就是家族拥有凡人的好处，只要有时间，早晚能够发展起来。

    李南严格控制着自己的修为，永远只比叶倾城慢那么一点点！

    三十多年来，他每过几年，都会跟龙尊交流一下信息，甚至还让龙尊亲自出手，去沙漠里面给他找来了几只土丘龙！

    这玩意，在长生珠内，已经被梦绮漪用真源果提升了血脉，虽然消耗的有点多，但体内覆地龙的血脉已经很强了！

    既然能够觉醒，那么李南肯定要多弄一点，只是短期暂时没效果。

    数量太少，那么大一片区域，放出去一只，估计累死都不可能帮他获取到足够的东西。

    ……

    又过去了三十多年！

    李南到达元阳界，已经七十年了！

    叶倾城突然走了进来，满脸笑意。

    看着叶倾城身上散发出来的气息，李南就知道，这丫头突破了！

    李南给的资源虽然不少，可依旧不算多！

    能在这个年纪就突破到紫府，足以说明她的资质有多强大。

    “恭喜恭喜，到了紫府，以后说不定还能成为金丹老祖呢！”

    李南笑着说了一句。

    “李大哥，你又取笑我是吧，我能突破，全靠你的帮忙！”

    “我怎么帮你的忙了？”

    “是你给我的筑基丹跟融元丹啊，而且……是你一直在鼓励着我去修炼，这些年来，我才没有一点懈怠……”

    “这也是你自己努力的结果！”

    “李大哥，我现在已经到了紫府，有一件事，我们是不是该提上日程了？”

    “什么事？”

    “当然是我们的成亲大典啊！”

