    第四百零二章百鬼之体   

    叶无双一步跨出！   

    这一步看似缓慢，然而这一步跨出，却是犹如跨越了天地阻隔一般，瞬间之间，就出现在了独孤雪面前！   

    一招，直接轰出！   

    强势的一招，带着杀意，没有任何保留！   

    一招足以致命！   

    独孤雪脸色难看，直接抬手，五指张开瞬间，一道遍布碎肉的虚幻手掌出现在面前！   

    砰！   

    沉闷的撞击声响起！   

    恐怖的冲击波直接化为恐怖的能量风暴，无数树木直接化为齑粉，无数魔道强者惨死场中！   

    “嗯？”

    叶无双目光变得有些古怪，看向独孤雪！   

    只见此刻，独孤雪的身躯之上，多出了一颗颗狰狞的人头，兽首，全部是他斩杀的天骄，被他炼入体内，增加身上的实力！   

    有了这些亡魂加持，他就相当于拥有了许多条人命！   

    不得不说，不愧是顶级的魔道天骄，手段众多！   

    除非能将这些亡魂全部消灭，否则独孤雪几乎是不死不灭！   

    刚才接住叶无双这一拳，乃是一头亡魂！   

    独孤雪一愣，似笑非笑的看着叶无双：“不愧是叶圣子，倒是看出来了！”

    

    “没有想到你竟然会做出如此丧心病狂之时，引魂入体，将自己打造成百鬼之体！”

    

    叶无双阴沉说道！   

    独孤雪听见，阴恻恻一笑：“我的百鬼之体，还差一道就完成，正好可以用叶圣子的亡魂来助我大成，嘿嘿，叶圣子，你就成全我吧！”

    

    仗着百鬼之体，独孤雪自信十足！   

    虽然叶无双不简单，但是他付出一些代价，或许也能将叶无双斩杀！   

    “我成全你！”

    

    叶无双听见，阴恻恻冷笑！   

    “嗯？”

    

    独孤雪听见，一诧，有些转不过来弯来！   

    成全自己？

    

    莫非叶无双以为自己必死无疑，就放弃抵挡了？

    

    如果是这样，那倒是极好，他可以留叶无双一条全尸！   

    正当他失神的时候，叶无双嘴角一扬，卷起一抹冷笑：“听说九幽黄泉之中，有着许多的亡魂，到时候那里一定有帮助你练成百鬼之体的亡魂存在，我就送你一程！”

    

    说完，他手臂猛地一震！   

    爆发恐怖的力量，直接将独孤雪轰飞！   

    在挣脱瞬间，右手成拳，一拳轰出！   

    轰！   

    强势的力量逼得虚空大震在，直接杀向独孤雪！   

    独孤雪脸色大变，感受到威胁，双手同时抬起，交叉在胸前！   

    咚！   

    一声巨响！   

    金色手指狠狠撞在他的手臂之上！   

    独孤雪整个人直接倒飞出去！   

    他的身体犹如流星一般，狠狠撞飞！   

    轰隆之声不绝于耳！   

    远处的山峰更是直接被他撞爆，犹如世界末日一般！   

    “怎么可能！”

    

    “周师兄被叶无双击杀，而独孤师兄也不是他的一招之敌？”

    

    “这家伙怎么可能如此恐怖？”

    

    “大夏什么时候出过如此妖孽的顶级天骄！”

    

    无数魔道天骄惊惧说道，先前还在叫嚣追杀叶无双，此刻心中皆是退意，不敢留在原地！   

    “啊啊啊！”

    

    愤怒至极的怒吼咆哮，直接从废墟之中传来！   

    只见那一片废墟之中，黑色的光芒不断的吞吐着，越来越恐怖，十分刺耳，犹如一轮黑色的骄阳，续续升空而来！   

    轰隆之声不绝于耳！   

    之间从废墟之中无数碎石直接飞出，释放着黑色光芒的正是独孤雪，他神色冰冷，恐怖至极：“可恶，叶无双，你彻底的激怒我了！”

    

    他好歹也是魔道顶级天骄，虽然比不上圣子，但也是强势至极，哪怕是其他几大魔道宗门的圣子也未必敢说稳压他！   

    如今却被叶无双逼得如此狼狈不堪！   

    他无法接受！   

    他要杀了叶无双！   

    轰隆！   

    阴冷的声音一顿，只见漫天黑光之中，一道道黑气笼罩的漫天废墟碎片之中，仿佛成千上万的亡魂在龇牙咧嘴，与此同时，带着恐怖冰冷的声音响起：“百鬼夜行，死！”

    

    百鬼夜行！   

    只见独孤雪的怒吼声响震天动地，围绕着他周身之上的黑色光芒不断浮沉！   

    他的身躯之上的衣衫直接爆裂，浑身上下竟然遍布着一张张狰狞的人脸，这便是百鬼之体！   

    炼魂入体！   

    他的身上一共有九十八道亡魂，加上他自己一共有九十九道，只要再有一道就能炼制成百鬼之体，到时候大成，他就可以和这些亡魂融合，不分彼此，只要其中一道亡魂不灭，那么他就不会死！   

    到时候他就会成为魔道之中顶级的强者，哪怕是幽冥宗圣子也不遑多让！   

    纵然现在百鬼之体尚未成型，但也不弱！   

    轰！   

    瞬间功夫，只见他身上九十多道亡魂直接杀出，发出一阵阵犹如滚滚雷音一般的咆哮！   

    刹那间，天地黑云滚滚，煞气冲天，鬼泣哀嚎，犹如森罗鬼域一般，恐怖至极！   

    呜呜呜！   

    无数鬼哭狼嚎之声，不绝于耳，让人听见毛骨悚然，惊惧万分！   

    那一道道漂浮在虚空之中的碎石笼罩恐怖的黑气，化为一头头狰狞的厉鬼，冲向叶无双！   

    这些厉鬼，皆是由被斩杀的强者炼制而成，充满了不甘的怨恨，恐怖至极，实力不俗，一旦被其近身，将会无视一切防御，直接钻入体内，直捣亡魂！   

    这便是恐怖的魔道手段！   

    “没有想到独孤雪竟然差点就练成了百鬼之体！”

    

    正在开启阵法的幽冥宗圣子目光也是一凝，显然也是有些诧异！   

    毕竟此前他都不曾知晓独孤雪竟然炼制百鬼之体到了这一步，只差一步就会成功！   

    如果独孤雪真的炼制成功，他在宗门之中的地位倒是很有可能会被挑衅！   

    魔道之中的竞争可是比正道更加激烈，虽然如今独孤雪臣服他，但如果独孤雪击败了他，成为了圣子，他的下场恐怕会很惨！   

    如今反而要感谢叶无双，将独孤雪的手段逼出来，让他知晓，能提前防备！   

    不过独孤雪如今祭出了百鬼之体，他认为可以不用再开启阵法了，毕竟他知道百鬼之体的恐怖，叶无双恐怕无法承受独孤雪的百鬼之体，会死在独孤雪手中，他倒是也省了开启阵法的消耗！   

    

