 七天后。

云照国，皇宫之中。

国王云天壑刚刚处理完一些政务，走出了宫殿，来到外边的走道散散步、休息一下心神。

这时，一个侍从从远处赶了过来，来到云天壑面前，恭敬地说道：“国王陛下，有一封神秘的密信刚刚送到宫中，要转达给您，说是有关于怀南圣人的重要情报。

请问您是否要过目？”

云天壑听到这话，微微一僵，神情一下子都从悠闲变得凝重起来。

怀南圣人……一听到这个词，他心中便一肚子恼火与烦闷。

前些日子，因为自己那个愚蠢的二儿子的故意隐瞒，自己草率地派兵怀南，结果不但损失了一位化境后期的强大将军，还损失了二十多万精锐兵力。

二十多万啊！哪怕是云照国这样的大国，也不可能人人皆兵。

军队，一共就多少万人啊，一下子死了二十多万，这谁顶得住啊？

这一下，云照国直接元气大伤。

周边诸国得知此事之后，对云照国的态度都开始变得微妙起来——毕竟谁都知道，这种情况下的云照国，就像是一头受了重伤的狮子，几年甚至十年之内，都不太可能再对外进行什么有力量的侵略了。

那其他国家自然也没那么畏惧了。

而这些变化，也让本就十分难过、愤怒的云天壑更是恼火不已，却又毫无办法。

此刻，再一听到这几个字，云天壑顿时一肚子火又上来了。

他有些烦闷地说道：“消息？

我要那圣人的消息有什么用！就算有再多的消息，我们又能奈他何？”

侍卫被吼得一懵，过了几秒，才道：“呃……那……陛下，这信，您不看的话，我就拿去毁了？”

云天壑听到这话，顿了顿，摇了摇头，道：“毁了……也未免有些愚蠢。

既然都送来了，那我也就看看吧。”

侍卫点了点头，然后从身上拿出了一封信，恭恭敬敬地递给云天壑，道：“陛下可以放心，这信纸已经被我们仔细检查过了，没有什么暗器或是毒液。

不会有危险。”

云天壑点了点头，接过信封，拆开，拿出信纸，仔细一看……过了小半分钟，他忽然露出了十分惊愕的神情。

“什么？

失去力量？”

云天壑微微皱起眉头，自言自语道。

他又仔仔细细地把信再看了一遍，陷入了沉思。

信上写的内容很简单，大致意思就是——那位圣人杨天，已经失去了力量，现在和怀南国的小公主一起，随同天宝商会的商队一起，前往西疆。

路途中多半要经过云照国的地盘。

信的内容，就这些。

也正因为此，显得格外怪异——这信的内容，仿佛只是在传达这个消息，而并没有任何的主观的劝说或是意见，没有指使收信人去做什么的意思。

但是……云天壑看完这信，却也明白了对方的意思。

这信既然是寄给他的，又交代了这圣人失去力量、途经云照国的消息，那明摆着，就是让他去对付这圣人啊！云天壑不太喜欢被人当枪使，很不喜欢别人教他做什么。

但眼下，他却还是动心了。

如果这信上的内容是真的，那这绝对是宰杀这个圣人的最佳机会，甚至是唯一机会。

而只要灭了这圣人，怀南国又会重新变得羸弱不看。

到时候，想再找回场子，洗刷耻辱，就再简单不过了。

这些，对于心中怀着巨大仇恨的云天壑来说，当然是极大的诱惑。

不过……动心归动心，云天壑也不傻。

这信是谁写的、送来的，写信人究竟是什么意图，他现在还完全不知道。

万一这写信人，是故意利用这消息来混淆视听，或者是想让云照国继续激怒那位圣人……那可就麻烦了。

如果他派几位强者过去，却发现那圣人并没有失去力量，那可就彻底搞砸了。

到时候自己国家的几位巅峰战力全部丧命的话，怀南国可就不止是元气大伤了！那可能几十上百年都缓不过劲来了！云天壑一下子沉默了。

沉默了良久。

侍从也不敢说话，默默地站在那里，等待国王的命令。

过了大概两三分钟，云天壑才作出了决定，开口道：“传我命令，派人秘密查找途径我国的商队的情报。

我要所有近几天经过我云照国的商队的信息，他们从哪来，到哪去，我都要知道。

明白么？”

侍从愣了一下，然后立马点了点头，道：“明白了，陛下！微臣马上去传令！”

……两天后。

在云照国边陲的一座贸易城池里，一家客栈中。

杨天一行人入住了客栈，准备在这里休息一宿。

在杨天二人的房间里……小公主懒洋洋地躺到了床上，小脸上却还有一点小小的忧虑，道：“杨天哥哥，我们……从云照国经过，会不会有危险啊？”

一旁正在整理行李的杨天，听到这话，笑了笑，道：“这个问题，前几天赵主管不就说过了么？

这里是专门的贸易枢纽城池，许多国家的商队都会在这里中转、交易。

这里的贸易税收，对于云照国来说也不是一个小数目，云照国是肯定不会对任何国家的商队出手的，否则以后就没人再敢来这里贸易了。

而且……云照国才刚刚在怀南国手下吃了大憋，现在要是再敢公然对付怀南国的商队，那他们也太不怕死了。”

小公主想了想，点了点头，但又道：“可……可这趟商队有我们俩啊。

万一被云照国的人知道，他们肯定不会放过我们的吧？”

“他们不会知道的，”杨天微笑说道，“就连商队的人，都不知道咱俩的身份。

真正知道咱俩身份以及这趟行程的人，大概只有宫里的一些人吧，像你父王啊、国师啊、你哥哥，之类的，他们肯定不会外泄消息的。

所以放心吧。”

“这么说……倒也是，”小公主点了点头，总算是安下心来，也从床上坐起来，来到茶几旁，喝了一口杨天倒好的茶…… 