    “唉……”樱花叹息了一声后，没有再说什么了。

    叶青沉吟着问道：“那三婶的骨灰供奉在哪里的？”

    “我在庄园中设置了祠堂，就供奉在祠堂中。”樱花应声说道。

    “带我过去，我给三婶敬香。”叶青沉声说道。

    “好！”

    樱花应了一声后，带着叶青去了祠堂。

    祠堂的被一片花海包围着，祠堂中也打扫得干干净净。

    看得出来，樱花对乔玉是极其敬重的。

    敬完香后，叶青伫立在三婶的骨灰盒前很久。

    虽然没见过自己的两个婶子，但是叶青对她们还是相当敬重的。

    嗯……即便再困难，两位婶子也没有忘记叶家的血仇，都在暗中培养人才，这是为了将来报仇积蓄力量。

    虽然说叶青还没有和樱花谈这个问题，但是他能感觉得到这艺楼之中有少的武者，实力都不弱，这些武者的存在，叶青也愿意相信是三婶为叶青培养的力量。

    过了许久，叶青才从思绪中回复过来，扭头对樱花说道：“走吧，我们回那个竹亭。”

    “嗯！”

    两人返回到竹亭后，叶青从了下来，但是樱花却没有坐，而是毕恭毕敬的站在了也的旁边。

    身份的转变，让她无法向开始那样轻松了，嗯……此时的她显得有些拘谨。

    叶青瞥了她一眼，笑着说道：“别拘谨，我又不会吃人，坐下吧！”

    “可是……”

    樱花想要说什么，但叶青却摆了摆手，他知道樱花想要说什么，他抿嘴一笑，说道：“我叶有从我这一代起没有主仆之分，只有兄弟姐妹。”

    “哦！”樱花应了一声后，有些犹豫，似乎不知道自己应不应该和少爷坐到一起。

    毕竟从小到大，师父教给她的都是那种传统的思想。

    “坐吧。”叶青努了努嘴，说道：“你泡茶的手艺不错，给我再泡上一杯吧！”

    显然，这是叶青给樱花找一个借口，让她能与他平起平坐。

    “好！”樱花应了一声后，坐了下来。

    然后又开始展示她那让人赏心悦目的茶艺技术了。

    叶青抿嘴一笑后，问道：“樱花应该只是你给自己取的艺名吧？你真名叫什么呢？”

    “师父给我取的名字叫华梦茴。”樱花应声说道。

    华梦茴？

    是梦回大华的意思吧？

    叶青瞬间就明白了这个名字的意义。

    而显然，华梦茴的这个华并不是她真的姓氏，这与华娴珊姓华是有所区别的。

    叶青瞥了一眼华梦茴，疑惑的问道：“你的名字是怎么不是你父母，而是三婶起的呢？”

    “我是弃婴，被师父捡到后，师父在大华寻找了一段时间，确认无法找到我的父母后，就带着我来了岛国。”华梦茴应声说道。

    “嗯！”叶青应了一声后，沉吟着问道：“也就是说当年我三婶并不是在我叶家发生浩劫后，直接逃到的岛国，而是在大华境内停留了很多年后才来的？”

    “是的！”华梦茴点了点头，说道：“事实上，我和师父来岛国的时候，是我四岁的时候了。”

    “也就是说我三婶逃出浩劫后，在大华停留了七八年，可她后来怎么会想着来岛国呢？”叶青诧异的问道。

    按理说，乔玉既然在浩劫后待了七八年，叶家那个暗中的敌人也应该放弃了对她们这种幸存者的追踪，乔玉也没有必要再出走海外了呀！

    “因为当年在那场浩劫中打伤师父的是一个忍者。”华梦茴应了一声后，说道：“所以师父想来岛国暗查这件事情。”

    “有结果了吗？”叶青看着华梦茴问道。

    “有！”华梦茴点了点头，说道：“师父查到当年我们叶家血案发生之前，岛国中野家族中有忍者秘密潜入大华，进入大华后，去向不明，所以师父怀疑，他们参与并制造了那场浩劫。”

    “中野家？”叶青眯起了眼睛，问道：“是崎城的那个中野家吗？”

    “不是！”华梦茴摇了摇头，说道：“是北道的中野家，不过崎城中野家和北道中野家的家长是一对亲兄弟，两家虽然分开在了距离很远的两个城市，但还是保持了紧密的联系的。”

    “嗯！”叶青应了一声后，问道：“所以你才来到了北道，搞出了这个艺楼？”

    “是的！”华梦茴点了点头后，说道：“建立艺楼，用自己的技艺来吸引岛国的那些权贵来这里，然后打探消息。”

    叶青瞥了一眼华梦茴，说道：“我们见面的时候，你冷冰冰的，都不主动说话，这能打探到消息吗？”

    “呵呵！”华梦茴抿嘴一笑，说道：“少爷，因为见到您的时候，我就怀疑你是进行了伪装的，所以才会不跟您说话。”

    “哦！”叶青也不由的笑着应道：“说真的，你还真骗到了我，我还真认为这是你的性格使然。”

    “请少爷恕罪！”华梦茴急忙说道。

    “别动不动就说什么恕罪。”叶青撇了撇嘴，说道：“你一人在岛国，还是挺危险的，小心谨慎一些也是应该的，还有，你也别叫我什么少爷了，我可不习惯，还是直接叫我的名字吧！”

    “这怎么能行呢？”华梦茴皱着眉头说道。

    “没什么不行的。”叶青努了努嘴，说道：“既然你叫我少爷了，那就听我的话，难不成你还想抗命？”

    叶青算是看出来，这丫头被自家三婶**得有些迂腐了，所以还不如直接强横一些。

    嗯……自己是少爷，在华梦茴那传统的思想中，肯定是不敢违背他的命令的。

    “好的，少爷！”华梦茴急忙应道。

    “呃……你又叫我什么？”叶青故意沉下脸色喝道。

    “好的，嗯……叶青。”华梦茴有些别扭的叫了一声叶青的名字。

    “这就对了嘛。”叶青笑了笑，说道：“还是继续说正事吧，你在与那些权贵的交流中，发现了什么呢？”

    “中野家有人也来过艺楼，通过套话，我可以确定，当年参与袭击我叶家的忍者就是北道中野家。”华梦茴沉声说道。

    “中野家的什么人说了什么话，才让你确定的？”叶青沉吟着问道。

