    大厅内，如约而至的毕方第一时间就看见早已等候再次的马修，哈斯克考虑得很充分，给二人全都准备了全新的换洗衣物。

    此时的马修身着黑色西装，内附白色衬衫，一条黑色的窄领带，号码正合他销售的身材，俨然一副社会精英阶层模样，最关键的是，身上没了那股垃圾的酸臭味。

    毕方揉了揉鼻子，尽管休息了一整天，可直到现在他的鼻腔内似乎依旧能闻到那股淡淡的腐臭味。

    没有一个星期恐怕是好不了了。

    “你可终于来了！”另一边的马修发现毕方后赶紧靠了上来，一边说还一边张望着，好像有什么见不得人的一样。

    毕方眉头一挑：“出事了？”

    “出大事了！”确认旁边没人后，马修这才小声道，“你知道昨天你救的那个老头是谁吗？”

    “谁？”

    “阿巴索刚整个东部区的实权酋长！”

    毕方用小拇指掏了掏耳朵，脑袋微微一歪，没听清似的问道：“你说什么？”

    “整个东部区的实权酋长！”

    “……？”

    东部区的实权酋长差点被一群匪帮给卖掉？开什么国际玩笑？

    虽然现在的阿巴索刚酋长不值钱了，但也要分情况，小家族的酋长的确如此，可如果是大酋长，情况就完全不同。

    那可不仅是土财主那么简单，甚至还能合法拥有自己的私人武装！

    “你是认真的？”毕方看了两眼马修，目光中充满怀疑。

    马修拍了拍胸脯：“你要相信我的职业操守，我从业十三年，报道过的新闻超过上千篇，但还从来没报道过假新闻！”

    “那到底是怎么回事？”

    “时间太短，我也没查清楚，不过有一点是，那老头有好多儿子，但有一个，从昨晚接船后，一直到现在就再没出现过，而那个人在哈斯克消失后，一度成为了势力的掌控者。”

    “嘶！”

    毕方倒抽一口凉气，回想起老头像自己单膝下跪的模样，真是人不可貌相啊，至于自身处境，如果哈斯克儿子没消失，那可能要担心一下，可既然消失了……

    想到这，毕方拦住马修的肩膀，同样环顾一圈，暗暗点头。

    马修以为对方要说什么重要事，同样弯下腰，认真倾听。

    “我听说酋长都能娶好几个老婆，真的假的？”

    马修：“……”

    “你他妈的搞半天就问我这个？你以为我是狗仔吗？我是记者，战地新闻记者！不是狗仔！”

    “快说说，有几个？”

    “七个。”

    “厉害啊。”

    “那当然，我当了十几年的新闻记者呢。”

    ……

    两人来到旅店门口，发现哈斯克连汽车都安排好了，载着两人一路来到了一栋豪华别墅区。

    虽然已经离开也伊门，但毕方没有忘记这还是一个在战乱中的国家，即使战火没有蔓延到这里，可还是不禁有些感慨。

    进了大厅，哈斯克显然提前得知了消息，拉着两人和自己的家人见面。

    毕方仔细看了看，那天回来后，是有人来接船的，但自己当时又累又困，乌泱泱一大片人，也没仔细看。

    不过带头的几个还是有印象的，现在瞧瞧，貌似真少了一个？

    似乎是看出了毕方的想法，哈斯克跑过来拍了拍他的臂膀，轻声道：“先前我的孩子犯了点小错误，作为父亲的我理所当然的惩罚了他，放心，他会长记性的。”

    话毕，也不等毕方回答，哈斯克便拍了拍手，一旁两个健壮得堪比健美教练的人立即送来两个盖着黑布的托盘，一个摆在毕方面前，一个摆在马修面前。

    马修掀开黑布一角，耀眼的光芒脱框而出，吓得他手一抖，黑布顿时飘落在地。

    金色的条状物整齐而均匀地摆放在托盘中，堆积成小山。

    整正一个托盘的黄金！

    毕方也将面前的黑布掀起，同样大小的一码黄金堆放在托盘中，与马修不同的是，黄金的最上方还有一个黑色的小袋子。

    解开小袋子，将里面的东西往手心一到，纯白的光芒反射，一粒粒钻石互相碰撞着，摩擦着，闪耀着。

    马修被眼前的一幕震惊了，虽然自己实现了一定意义上的财政自由，但也是第一次看到这么多钱。

    那么多黄金，晃得他眼睛疼。

    毕方掌中摩挲着钻石，坚硬的矿物膈得他手疼，整个人都震惊地不轻，当黄金和钻石摆放在眼前时，有种钞票无法带来的冲击感，比起等值的现金更令人震惊。

    难怪连端盘子的人都这么壮，要是没点肌肉，根本托不稳这一大盘黄金。

    哈斯克满意的点点头，随即道：“不要推辞，这是我对二人的一点点心意，不是报恩，救命之恩当然不是钱能回报的，这只是作为我哈斯克朋友的一点小礼物，二位，还请收下它。”

    咕嘟。

    马修不争气的咽了口唾沫，随即看向毕方。

    对于对方比自己多了袋钻石，马修当然没意见，人本来就是他救的，自己就是个带路党，黄金已经是意外之喜。

    问题是马修知道毕方的为人，连自己直播收益的三分之一都能直接捐出去，那可是至少好几百万，毕方要是不拿，马修自己也不太好意思。

    可恶啊，好想要，这辈子都没见过那么多黄金。

    马修牙都快咬碎了。

    毕方想了想，转口问道：“其他被解救出来的人呢？”

    哈斯克语气不紧不慢：“毕先生放心，那些人我都会妥善安置的，绝对比官方来要好得多，毕竟我和他们曾一起被关在笼子里过，并且给过我些许照顾，也算是一份情谊。”

    毕方看了马修一眼，既然如此，那就没什么好纠结的了。

    “行，那我就收下了。”

    YES！

    马修此刻都要蹦起来了，要不是太过失礼，他真想现在就拿一块金砖咬一咬，看看是不是真能留牙印个。

    真没想到，救的人里面还藏这条大鳄，真是好人有好报。

    “好！”

    哈斯克挥手让下人退下，东西当然不可能直接让二人带走，而是会转存到国际银行，倒是直接交接拥有人即可。

    礼物送完，哈斯克带领二人入座，一通宾主尽欢。

    虽然大儿子不争气，但哈斯克还有其他子女。

    尤其是较为年轻的第三子塔西佗，对毕方这位冒险家的经历非常感兴趣，一直问东问西。

    那可不是无能之辈吹嘘自己的廉价故事册，而是用无人机真实记录拍摄的传奇冒险！

    席间，再次听完一场冒险的塔西佗举杯致敬，并好奇问道：“毕先生，下一次的冒险您决定去哪了吗？”

    毕方听闻此话擦了擦手，点头道：“的确有想法了。”

    “下一站，我要去珠峰。”

