    “魏郎君为何对我如此拒绝呢？”

    风雅间内，徐梦璃轻柔的声音，让魏子期莫名的感觉到有些熟悉。

    似乎在不久前的姻缘树下，也在他耳畔低声呢喃过。

    而如今，她有这样贴上来，在他的耳边轻声低语。

    一时间，让魏子期的心中有些心猿意马起来。

    不过，他依然还是对徐梦璃的亲近感到不太适应。

    尤其还是像她这种清丽的美少女。

    可是在对待他的时候，又仿佛是一只想要吃掉小绵羊的大灰狼一样。

    如此暧昧的情景，还是让魏子期有些不适应。

    他连忙轻咳一声，旋即伸手放在徐梦璃的香肩上，将她推开了一些。

    “咳咳，徐姑娘，你我都是未婚的清白男女，这样不太好。”

    徐梦璃倒也没有在意魏子期的回避，反而笑吟吟的看着他。

    她的语气中，似乎是蕴含着笑意，又似乎是怀揣着无限的情意。

    “魏郎君，姻缘树下的那个晚上，我们不是有已经私定终身了嘛，何必和我如此客套呢？”

    “什么？”

    听到徐梦璃这话，魏子期顿时愣住了。

    私定终身？！

    这是什么时候的事情？

    我怎么不知道？

    看到魏子期这样茫然的表情，徐梦璃却是忍不住噗嗤笑了出来。

    “我是开玩笑的嘛，就是想要看看魏郎君如此可爱的一面呢。”

    听到这句话，魏子期不由没好气的看了她一眼。

    这小妞儿，还真是无时无刻都想着占他的便宜。

    刚才那一瞬间，魏子期差点以为，他和徐梦璃相处的那几个晚上中，偶然说出了什么话。

    特别是她说出那句私定终身的时候，露出了极为动人的笑意，的确是让魏子期吓了一跳。

    可是现在看来，魏子期觉得她还真不愧是深藏不露的小富婆，把没有的事情说的和真的一样。

    “徐姑娘还真是喜欢说笑。”魏子期无奈的说道。

    徐梦璃后退了几步，坐回到自己的位置上，对着魏子期嫣然一笑。

    “正和魏郎君所说的一样，刚才我只是朋友间的玩笑，不过……”

    魏子期微微挑眉。

    “不过什么？”

    徐梦璃嘴角微弯，一只洁白的秀手抵住清丽的俏脸。

    那双灵秀的美眸中，仿佛泛着波光流转。

    “不过，我今日终究是吃醋的状态嘛。”

    “所以，说不定我会在这里把魏郎君给私定终生了呢？”

    听到这话，魏子期心中顿时涌现出一抹异样的感觉，旋即有些不自然的偏了偏头。

    他当然知道这句话里面的含义是什么。

    只是，在徐梦璃说出要变成一个时刻都想要撩拨着他的坏女人这句话后。

    魏子期还真的有点担心，她会在冲动之下，做出这种事情来。

    毕竟，这里可是一个女尊世界啊。

    在这个世界，男人是被女人压在身下的那一方。

    除了让女人们坐上来自己动之外，没有其他的可能性。

    而且，徐梦璃之前所展现出来的力量，也根本不是魏子期能够抗衡的。

    魏子期权当做没有听到徐梦璃这句话，继而笑着说道：“说起来，我今日来此，还有一件事情要和徐姑娘商量一下。”

    徐梦璃闻言，注视着魏子期，眼眸中似乎是有着盈盈的笑意。

    “不必商量，魏郎君想要我帮忙的话，不管是什么忙，我都会帮的。”

    说出这话的时候，徐梦璃那双大大的琉璃美眸，闪闪发亮如同黑耀石般，开阂间瞬逝殊璃。

    在魏子期的眼中，只觉得有一种心动的感觉油然而生。

    论起姿色来，她的确是国色天香，清丽动人。

    如果没有他和安定侯之女的婚约的话，恐怕他也会被这位徐姑娘给攻陷了吧。

    心中这样想着，魏子期喝了一口茶，说道：“倒也不是什么大忙，就是有一桩生意想和徐姑娘谈一下。”

    “好，我答应你。”

    听到魏子期的话，徐梦璃毫不犹豫的笑着说道。

    而魏子期见状，不免心中一动。

    尽管他心里清楚，这是徐梦璃在向自己示好。

    可即便徐梦璃是有意之举，魏子期也对她产生了些许好感。

    “多谢徐姑娘。”

    徐梦璃闻言心中一甜，笑吟吟的望着魏子期。

    “魏郎君不需要向我道谢哦。”

    魏子期知道徐梦璃的意思，却是哭笑不得的摇了摇头。

    “一码归一码，我还是要感谢徐姑娘的。”

    听到这话，徐梦璃黛眉微挑，美眸中泛起丝丝狡黠。

    “那……魏郎君要怎么感谢我呢？”

    魏子期也不由笑了出来。

    “徐姑娘想要我如何谢呢？”

    “这样吧，徐姑娘你说一件事。”

    “但凡是我力所能及之事，我一定答应徐姑娘。”

    徐梦璃等的就是魏子期的这句话，旋即嘴角划过一抹不易察觉的笑意，故意装作一副仔细思考的模样。

    “嗯……”

    下一刻，她忽然站起身，走到了魏子期的身前。

    一双洁白的素手放在魏子期旁边的桌子上，徐梦璃微微弯腰，靠近着他的俊脸。

    魏子期只觉一阵香风袭来。

    再定眼看去时，却见到徐梦璃清丽可人的俏脸，已经离自己不到三公分的地方。

    说实话，魏子期还是第一次这样近距离的观察徐梦璃精致的俏脸。

    两人呼出的空气吹打在对方的脸上，让魏子期不由心中一痒。

    “徐……徐姑娘？”

    “魏郎君既然想要谢我，不如就亲我一下如何？”

    “这个可不行……”

    魏子期不禁有些无语，旋即转过头去。

    他一个大老爷们，此刻竟然被一个美少女桌咚了。

    这要是换成前世，怕是说出去都没人信？

    不过他的思想很硬汉，身体却是很诚实的不自然了起来。

    看到魏子期的反应，徐梦璃心中偷笑。

    一双灵秀的美眸中波光流转，似有万千恋意闪烁。

    她真的好喜欢他啊！

    如果可以的话，她希望魏子期能够立刻就属于她。

    “魏郎君难道是要食言？”

    “徐姑娘，话可不是这样讲的……唔唔……”

    还没等魏子期说完，徐梦璃玉手突然按住了魏子期的头，将他扳了过来。

    随后，娇艳欲滴的红唇直接就吻了上去。

    刹那间，风雅间内的气氛，逐渐开始变得暧昧起来……

