    “嘭！”

    一回到驻地，杨荣正准备写奏折，就被一声震响给打乱了思绪。

    方醒一脚踢翻案几，怒道：“特么的！这就是五军都督府和兵部的天下太平吗？这就是满朝的盛世高呼吗？让那些杂种来看看！来看看这些如行尸走肉般的军眷！”

    杨荣叹息道：“兴和伯，金陵远离千里，难免鞭长莫及啊！”

    方醒冷笑道：“我就不信没人去上告，那些逃卒中肯定有人上告了，不过被人被漂没了而已！这大明上下都是特么的一群乌鸦，黑！”

    “贪腐早就成了一条绳子，这条绳子上的贪官污吏都齐心协力，就算是此次清理了北方卫所，可能管多久？一年？还是两年？人的贪欲无止境，别用什么道德去约束他！监察！大明需要的是监察！严厉的监察！”

    看到方醒的眼睛发红，杨荣就想起了北征时那些杀红眼的将士，于是就轻声道：“兴和伯，此事非朝夕之功，咱们先定下了天津，然后一一清理北边的卫所，事后自然可以上奏折向陛下进言。”

    这时朱高煦进来，看到方醒杀气腾腾的模样，就问了来由。

    杨荣苦笑着把刚才的走访结果告诉了他。

    “都抓了，该杀的杀，该流放的就流放，这不就完了吗？气什么！？”

    朱高煦的话让方醒不住摇头，然后说道：“王爷，大明难道也想学前宋吗？”

    “哪有的事？前宋软趴趴的，怎能和大明比？！”朱高煦觉得方醒有些失心疯了。

    “罢了，这些事不说了。”

    方醒觉得和朱高煦说这些事纯属白费，这位就是没心没肺。

    杨荣奋笔疾书，然后看了看奏折，叹息着打火点燃。

    ……

    “王爷，运河的驻军，除去左卫之外，其它两卫都开始鼓噪了！”

    “为何鼓噪?”

    朱高煦面带杀气的问道。

    赶回来报信的斥候说道:“说是天气太热，下面的人怨声载道，都不愿意赶路。”

    “至为可笑！”

    杨荣怒道:“王爷，要不咱们就先动手吧！”

    方醒也忍无可忍的道:“咱们可以以治军无方的理由，把祝献等人召唤来，然后一举拿下！”

    “好！”

    朱高煦喊道:“来人，去，命祝献三人马上前来。”

    有人应令去了，可很快又回来了，还带回来一个人。

    来人行礼道:“王爷，祝献等人已经去了军中，不知道在干什么，不过军中的气氛不对，就像是大战前一般。”

    “王爷，王都伟的人来了。”

    王都伟派来了一个亲兵。

    “王爷，祝献等人的麾下在闹事，说是天气炎热，军中多病，要药材，要郎中。”

    方醒问道:“黎源直的麾下可也是如此?”

    “对，不过闹的却是不许脱衣，说是太严苛。”

    杨荣怒道:“这是肆无忌惮！果真是大胆啊！”

    这是想让方醒等人投鼠忌器，否则军中一乱，整个天津城估摸着会死伤大半。

    深谙军中的朱高煦怒不可遏:“祝献黎源直大胆！”

    杨荣跟随朱棣多次北征，他沉吟道:“王爷，若是鱼死网破，此事就麻烦了，北方整军必不可为！”

    天津城一旦发生惨剧，不说整军，朱高煦和方醒三人都得灰溜溜的回去请罪。

    朱高煦气咻咻的看着方醒，问道:“方醒，本王意欲直接拿人，你以为如何？”

    方醒一直在沉思，闻言就说道：“王爷，运河驻军鼓噪，这是谁的手笔？”

    “肯定是祝献等人！”朱高煦对方醒质疑自己的智商很不满意，若不是杨荣在这里，他绝壁要发飙。

    杨荣的神色微动：“兴和伯的意思是……将计就计？”

    “对！”

    方醒翻动着账册，目光幽深的道：“那咱们何不如遂了他们的心愿，然后……祝献等人必然要跑！在跑之前，他必须要让天津城乱起来，而最好的方法就是……直接干掉我或是杨大人，然后他们就可趁着聚宝山卫大乱的机会出逃。”

    杨荣补充道：“王爷可假装含怒前去运河弹压，而聚宝山卫趁势接管城防，祝献等人迫在眉睫，必然会动手。不过兴和伯可有把握？”

    朱高煦也想到了些道道，他抚须道：“先不说王都伟的人马，祝献若是要突袭这里，必然是以心腹为主。”

    “若是有准备，那点人不在话下！”

    方醒笃定的道：“就算是他裹挟麾下前来，只要我和杨大人高呼一声，那些军士就算是不倒戈一击，可也不会跟着他们叛乱！”

    “啪！”

    朱高煦拍手道：“那便这样定了！本王带人出去，然后就在左近窥探，若是城中生变，方醒，你就令人发信号，本王亲自来镇压这些乱臣贼子！”

    ……

    不一会儿，朱高煦就怒气冲冲的带着自己的侍卫冲出了城门。

    随即，林群安就令吴跃部去接替城防。

    “伯爷将令，你部自行回营，天津城防由我部接管！”

    吴跃手持方醒的令牌上了城头。

    城头上的千户官是黎源直的人，他堆笑道：“吴大人，贵部远来，未曾歇息就要上城，这不妥吧？”

    吴跃冷冰冰的道：“没什么不妥，将令在此，莫非你等敢不听吗？”

    “不敢不敢！”

    千户官看到吴跃身后那些身姿挺拔的军士，心中一个激灵，就拱手道：“既然这般，本官乐的轻松。”

    看着城头上那些军士穿着新衣，目光各异，吴跃就知道，这些人中，多半都是他们的心腹。

    …..

    “怎么办？”

    祝献宛如热锅上的蚂蚁，在大堂中转来转去。

    “大人，黎源直来了。”

    祝献的脚步一停：“请他进来。”

    黎源直缓步而入，面色冷静，和焦躁不安的祝献相比，他显得更有城府。

    “黎大人来了。”

    祝献努力压下心中的不安，笑着请黎源直坐下。

    黎源直看了看门口的那几人，“可靠吗？”

    祝献点头道：“都是喂饱了的，一根绳上的人。”

    黎源直这才低声道：“汉王才出城，方醒就令人接管了城防，祝大人，这是在提防你我啊！”

    祝献的面色潮红，脸上的颊肉不住的轻颤，恨声道：“运河那边经不住查，若只是来几个御史还好说，可此次汉王和那方醒，加上杨荣联袂而至，这是要彻查的意思啊！”

    黎源直目光沉凝：“祝大人，汉王粗俗不可怕，杨荣文官，咱们也有法子糊弄过去，就是那方醒……”