
　　门徒作为幽影途径的序列5，乔克一旦晋升，便会立即步入中序列超凡者的层次。

　　在之前的交谈中，克劳斯有提到过，中序列，会让他见识到一个完全不同的超凡者世界，但具体是什么，老管家并没有多讲。

　　而序列5为什么会叫做‘门徒’，这种跟幽影，甚至是之前序列看上去完全没有关联的名字，就算乔克询问克劳斯，对方也只是神秘的笑道：

　　“到时候你就会知道了，跟契合仪式有关，并且和我送你的礼物还有很大的联系。”

　　眼见老管家不肯再多透露，乔克也只能放弃，心里却是对晋升门徒，又平添了些许期待。

　　乔克现在对于配置神药驾轻就熟，其实也没有多复杂，无非就是将材料混合在一起罢了。

　　看着坩埚中散发着流光溢彩的‘布丁’，迪恩并没有把最后一种材料添加进去。

　　他在等狂獒回来。

　　‘布丁’被一层幽绿的氤氲笼罩，清冷而优美。

　　“主人，唐先生前来拜访。”迪恩耳中倏然想起管家机器人的声音。

　　“知道了，开门吧。”他马上将‘布丁’和一些其他东西收拾进保险柜，随后朝一楼大厅的方向走去。

　　屋内，被剥掉完整外壳的墨背鸟居蟹，早已死去。

　　因为休眠水的缘故，它死得没有痛苦。

　　“唐！好久不见！”穿过大门的院落内，迪恩很是热情地走向唐。

　　“好久不见！”胖胖的唐怀抱着一个像是装古筝的透明长盒，一脸惊喜笑容的朝他走来。

　　“看到你没事真是太好了！”

　　“谢谢！”迪恩一脸笑意，随即将目光转向唐手中的长盒，看到了里面的弓，“这就是瓦莉亚的那把武器？”

　　透过宛如玻璃一样的盖子，静静躺在里面的那把长弓一看就不是凡品。

　　“是的。”唐走到迪恩身边，看样子似乎想要拿着它进去。

　　迪恩又怎么会如此辛苦客人呢。

　　腕脑中的指令无声发动，两名服务机器人马上来到这里。

　　“辛苦了，这东西就交给它们吧。”

　　待唐把长盒递给机器人，迪恩便热情地攀上对方的肩膀，邀请他进入屋内。

　　“这是姐姐给我弄的新家，宴会那件事之后她就说家族宅邸不安全，非要让我搬到这里来住。”

　　唐是个聪明人，顿时明白迪恩这番话隐含的意思，同时心里涌现出欣喜。

　　迪恩这是真的把他当朋友，不然也不会将秘密住所毫无保留地告诉他。

　　唐自然是不会泄露出去的。

　　迪恩就在一楼大厅招待对方，两人交谈一会之后，唐并没有见到除了迪恩之外的其他活人，便随意地询问了一下。

　　“狂獒带着瓦莉亚出去办事了，她现在是我的一名属下。”迪恩惬意地摇晃着酒杯，里面的晶莹如海浪般跃动。

　　烈酒能够麻痹味觉，迪恩想要尽快抹除之前那不爽的仪式体验。

　　“噢，这样...”唐随后抿了一小口烈酒，一脸和煦笑意地打听关于宴会后续的事情，关切之心溢于言表。

　　两人的交谈很是愉快，途中唐还提到了艾丝蒂瓦打算与他合作的几个项目，看似在征询迪恩的意见。

　　“我只是个挂名的副总裁，只拿薪水不做事的，再说了，商业上的事情我真不懂。”迪恩自嘲起来。

　　最终，两人还是将话题引到了彼此都最感兴趣的‘武学’上面，不过两人都很克制，看似分享的过程之中，却满是试探。

　　但整个过程还算不错。

　　“吃了晚餐再走也不迟嘛。”眼见天幕微暗，唐起身告辞，迪恩挽留对方。

　　“下次吧，今天还有一些工作没有处理，现在赶回去时间还来得及。”唐微笑拒绝。

　　“那什么时候我们约个时间一起聚聚，再叫上露欧娜和凯莉博士她们。”迪恩笑道，“大家都是共同经历过生死的朋友。”

　　“我没问题，要是订好了时间通知我一声就好，不过凯莉博士应该很忙吧。”唐在迪恩的陪同下走到了门口。

　　黄昏已至，晚霞漫天。

　　凯莉博士隶属于科学院，世界科技大会召开在即，也难怪唐会这么一说。

　　毕竟，他之前也自称是因为这次科技大会特意到瑞蒙特来的。

　　“到时候我去问问，凯莉博士是个大忙人，我这种闲人是根本无所谓的，时间也多得是。”因为已经在老管家的建议下决定加入科学院，所以迪恩打算好好经营这段关系。

　　“那到时候见！”唐越过庄园大门，朝着迪恩挥手告别。

　　“到时候见！”

　　送走唐之后，迪恩原本打算查询一些关于旧世界的资料，可没想到他刚坐下不到十分钟，腕脑里突然出现一条露欧娜发来的新讯息。

　　“瓦莉亚已经现场确认了‘寄身灵种’这个事实，不过她又发现了一些其他的端倪，我们正在回来的路上，到时候再详聊，这件事情有些奇怪。”

　　可能有人会疑惑，既然狂獒跟她们在一起，迪恩应该很清楚那边的情况才对，又怎么需要露欧娜特意告诉他呢？M.23sk.com

　　其实在乔克遭遇潜意识入侵之后，因为不清楚对方的底细，他随后采取了一系列谨慎的防备措施。

　　意识迷宫只是其中一环，主魂和衍魂之间的联系，乔克也制定为了‘开关’策略。

　　若是没有必要，三魂之间的意识链接都是主动被切断的。

　　当然，恢复联系非常简单，也就跟普通人摁下开关一样，很轻松就能重新链接。

　　之所以这么做，是要防备那强大未知敌人的偷袭，免得被‘一锅端’。

　　狡兔三窟嘛。

　　意识迷宫虽然有用，但乔克还是更相信自我的力量。

　　谨慎总是没错的。

　　...

　　嘀！嘀！

　　迪恩将电话接了起来。

　　“喂，姐姐。”是艾丝蒂瓦打来的。

　　“家里这边有个自称是你在罗德市的朋友来拜访你，你先看看。”话音刚落，一副即使影像便传输到迪恩的腕脑里，随即出现在他的瞳镜之中。

　　经历过宴会事件之后，艾丝蒂瓦对这些事情很小心，她知道弟弟因为失忆几乎断绝了和之前朋友的所有联系。

　　艾丝蒂瓦也乐见其成，毕竟，自己的这个弟弟，以前的朋友大多都是纨绔子弟。

　　影像中的地点是无垠大厦，上面的人影身材高大，一身严严实实的冬季装扮，五官都看不见。

　　不过从外形大致判断，应该是个男人。

　　通话转成了视频，一旁的艾丝蒂瓦似乎在和对方说着什么，只见捂得严严实实的高大家伙点了点头，然后将自己被围巾口罩兜帽包裹的脸对准镜头。

　　“迪恩，好久不见呢。”声音确实是男人。

　　听上去有些熟悉，但迪恩一时无法判断是谁。

　　他心里有些奇怪，毕竟穿越过来，自己并没有几个朋友。

　　‘罗德市...’迪恩努力回忆着。

　　“你好，你是...”

　　“哈哈，迪恩少爷果然不记得我了吗。”男人语气轻松，“那么这样呢？”

　　说着，镜头里的‘忍者’开始扒下‘伪装’，露出一张轮廓分明，帅气男人的脸。

　　访客的长相出乎意料，迪恩无论如何也没有预料到会是他。

　　“班奈特先生？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第386章：意想不到的访客免费阅读。https://xs.23sk.com 