    　　“什么事儿慌慌张张的？”闻人千里不爽的说。

    　　投资顾问一抹头上的汗渍道：“不好了少爷，我们鼎天科技被人狙击了！”

    　　“什么？”

    　　听到这话，闻人千里脸色变了，赶紧将自己面前电脑点开，进入操作软件，此时闻人集团鼎天科技公司股价如同猴般，上窜下跳。

    　　“怎么会这样，是谁干的？查过没？”闻人千里脸色阴沉的问。

    　　“正在查！”投资顾问说。

    　　手下上前道：“少爷，你说会不会是陈旭？”

    　　“陈旭？他为什么狙击鼎天科技？对他有什么好处？刚刚跟杨家不对付了，跟陈家撕破脸，在叶家的宴会上大闹，现在又跟我们闻人家打股市狙击战，他是疯了么？”闻人千里道。

    　　手下一想觉得自己少爷说的是。

    　　换做任何一个正常人，怕都不会做这样的选择，

    　　这等同是给自己找麻烦。

    　　闻人千里撂下话后，开始沉思，心想是谁在这个时候动手，难道是叶剑宵？

    　　想借着这个乱局的机会，捞一把？

    　　脑海闪过这些，闻人千里又心烦起来。

    　　他刚刚好容易说通米国方面牛斯克背后的财团更换合作伙伴，现在竟自己的科技公司被狙击了，这肯定会让对方对他的印象减分。

    　　如果这战输掉，闻人集团就没做新能源汽车的本钱了。

    　　该死！究竟是谁？

    　　对方精准的打击到了他命门，闻人千里这刻是蛋疼无比。

    　　就在闻人千里想着这些时，投资顾问的接到电话，对手已查清。

    　　可当投资顾问听到对手是谁时惊呆半晌不能置信。

    　　半晌后，他将电话挂断，脸上还满是惊讶。

    　　“是不是已经查清了？是谁？”闻人千里问。

    　　“是……是……”

    　　“是谁，说啊？”闻人千里见投资顾问结结巴巴，不爽的吼了起来。

    　　“少爷，是杨家做的！”

    　　“什么！！！”听到这话，闻人千里惊疯了，简直不敢相信自己耳朵。

    　　是杨家？为毛杨家忽然针对他们狙击？杨家人是疯了么？

    　　脑海闪过这些，闻人千里将自己的手机拿起，拨通杨立鼎的电话。

    　　电话第一遍响起没人接。

    　　闻人千里气疯的又打第二遍。

    　　第二遍响了半天，杨立鼎在那头才缓缓接通：“喂！”

    　　“杨叔叔，我闻人千里啊！”

    　　“哦！闻人少爷，有事？”电话里，杨立鼎玩味的问。

    　　“我今天得知您的公司在狙击我们鼎天科技，是有这事儿么？”

    　　“有这事儿？我不知道啊！闻人少爷你先别急，我查查！”

    　　电话这头的闻人千里听到这话，鸟气疼了，查你妹！鼎天科技多大的盘子，你狙击要动用多少资金，这么大的资金动作，你说自己不知道？你是将我当三岁的孩子么？

    　　混蛋！

    　　心头闪过愤怒后，闻人千里尽量让自己的声音显得平和：“杨叔叔，你听我说……”

    　　嘟嘟嘟……

    　　结果这头，闻人千里刚整理好要说什么张嘴，那边就将电话挂断了。

    　　闻人千里气的是一佛出窍二佛升天！

    　　手下见闻人千里脸色难看，问：“少爷，我们该怎么做？”

    　　“给我狠狠教训杨家，马德！杨家真以为仗着李秘书就可以为所欲为，这次一定要给他一个狠狠的教训！”闻人千里咬牙切实道。

    　　而闻人集团开始疯狂反击的时候，不远处的叶氏总裁办公室内。

    　　叶长河和儿子叶剑宵正在笑看荧幕。

    　　“你说我们是不是给添把火呢？没想到，闻人家没跟陈氏干起来，先跟杨家干起来了，这杨立鼎是疯了么？”叶长河觉得事情匪夷所思。

    　　而叶剑宵则有些凝重：“父亲，事情有蹊跷啊！”

    　　“你怎么看？”

    　　“我得知事情后，就让人去查了，我想很快就会有消息！”

    　　叶剑宵话刚说完，他手机就响了，传来手下查清的讯息。

    　　挂断电话后，叶长河问：“怎么回事儿？”

    　　“父亲，果然跟我猜想的一般，今日一早，杨立鼎就去了白氏，想找陈旭麻烦，将自己的面子找回来，结果两人见面后不久，他就针对鼎天科技进行股市狙击了！”叶剑宵将自己知道的消息说了出来。首发

    　　“你的意思是说是陈旭做的？”叶长河说。

    　　“我觉得九成是他！否则，杨立鼎没道理这么做！”

    　　叶长河眼里一闪而过精芒：“看来我们是不添把火都不行了！”

    　　而叶家父子在办公室商议这些时。

    　　陈旭正在跟罗斯通电话。

    　　“财神！你这手高明啊！”

    　　电话中，罗斯哈哈的笑：“当然，整个帝都家族圈混战了，让叶家独善其身，岂不是让他们最后捡便宜？自然得做出诱饵让他们入局，最后，嘿嘿，连他一起坑！”

    　　“财神！这些事儿就交给你处理了！我只要结果！”

    　　“放心至尊，我会办好的！”

    　　“没什么我挂了！”陈旭道。

    　　“闻人家那边联系了米国方面的人，看起来像是要动牛斯克！”罗斯道。

    　　听到这消息，陈旭忍不住笑了：“闻人千里么？这家伙脑子不太好使啊，总是不长记性！”

    　　“我已安排了好戏！”罗斯笑道。

    　　“行！”陈旭一笑挂断电话。

    　　陈旭通过鼎天科技，将所有人都串进股市当中时。

    　　皇先生正在南海看着面前的资料。

    　　李秘书在旁站着，想说什么却又犹豫。

    　　皇先生放下手里的文件，笑道：“想说什么就说吧！”

    　　“早晨……”

    　　“我知道了！”皇先生笑道。

    　　“这件事是我做的不好！”李秘书承认错误。

    　　“你跟我这多年，你什么秉性我知道，要是你想让杨家快速崛起，有很多机会，我知道你在不少项目中都刻意回避了双方间的身份！你不用解释，我看着在！”皇先生笑道。

    　　听皇先生这么说，李秘书松口气。

    　　“是不是还有什么？”皇先生见李秘书眼神犹豫，问道。

    　　“陈旭有些话，说给杨立鼎听，其实我想他是想通过我的嘴告诉您！”李秘书犹豫半晌后还是将情况说了出来。

    　　皇先生一笑：“能有什么？不就是要动闻人家了么？”

    　　“可鼎天科技是项目主体，牛斯克选择合作，鼎天科技是最合适的公司！”李秘书将自己的疑问说了出来。

    　　“你是怕家族间的争斗会影响到项目的进度是么？”皇先生笑道。

    　　李秘书点头。

    　　“你小看陈旭了，他不是在通过你的嘴告诉我他要动闻人家，而是在向我展示他的实力，证明这汽车城和牛斯克的合作只有他能做！别人做不了！”皇先生道。

    　　李秘书吃惊：“那我们应该做什么？”

    　　“什么都不做，看戏就行！”皇先生玩味一笑。

