    轰——

    宇智波斑的身体被直接从天空中击落了下来。

    对于岩遁巨人的身高大小来说就好像是抬手拍飞了一只蚊子，宇智波斑的身躯撕裂了云层，然后重重的撞击在了直通天际的神树躯体之上。

    轰——

    宇智波斑直接在神树的躯体上砸出来了一座大洞。

    身体深深地陷入到了其中，烟尘飞溅，滚滚尘沙许久没有散开。

    “成功了么？”

    卡卡西眼眸微微一凝。

    而刚刚帮助宇智波辰转移走了一颗求道玉，制造出来攻击时机的波风水门也落到了地上。

    刷——

    波风水门的战斗意识很强，劲风呼啸，白色的御神袍缓缓飘落了下来，微微喘了几口粗气。

    如果说千手柱间一直在看个热闹的话，千手扉间则是在不断地指挥，而三代火影在调度。

    波风水门则是在细致入微的观察宇智波斑的弱点，而宇智波辰在和敌人一对一摔跤，纲手在全力救治所有的伤员。

    火影们各司其职。

    波风水门观察到了宇智波斑的求道玉控制范围最大就是七十米，超过了这个距离求道玉就会自动返回，也就没有了威力。

    所以他才敢这么大胆的去主动转移走一颗求道玉，让宇智波辰操控着岩遁巨人狠狠地捶了宇智波斑一拳，势大力沉，直接把这个野心勃勃的家伙锤的口吐鲜血。

    波风水门把求道玉转移到了七十米开外，然后求道玉自动返回，波风水门才又跳转回来。

    “情况如何？”

    波风水门微微喘了几口粗气，然后转头问道。

    他也不知道岩遁巨人的这一拳能不能够把宇智波斑给锤死，理论上来说十尾人柱力免疫忍术攻击，就只能通过体术和仙术上下功夫。

    而求道玉的防御又格外的坚硬，波风水门转移走了求道玉，让岩遁巨人一拳砸在了宇智波斑的身上，应该是可以伤到宇智波斑最好的一种手段。

    “不...”

    “现在还不知道，老师。”

    卡卡西听到了老师的话微微摇了摇头。

    “说实话，我的左眼已经开始有一些模糊了。”

    短时间内高强度使用神威，卡卡西的左眼已经有一些太过疲倦了，看的不是很真切。

    而因为距离太远的缘故，就算是白眼忍者也看不到战场核心发生了什么。

    因为他们外围的联军忍者都已经退到了数公里之外了，生怕距离太近会被这两位大佬殃及池鱼。

    …

    “鸣人——”

    而在这时，雏田、井野、犬冢牙、油女志乃，李洛克等人也匆匆赶到。

    木叶十二位少年聚集在一起，勇敢的走到了战场的最深处。

    虽然他们站着的位置距离宇智波辰和宇智波斑交战之地仍然有一公里开外，但是相较于其他人来说，他们已经算是深入到了战场腹地之中。

    到达了这个位置，如果出现了什么危险，宇智波辰或许也来不及保护他们周全。

    因为他自己就在全身心的投入在战斗中。

    他们这些人随时都会有生命危险，被两个六道级忍者的仙术对轰所波及。

    但是他们仍然义无反顾的来到了最前线。

    “鸣人，怎么还没有苏醒过来。”

    鸣人的心跳明显已经恢复了，然而却仍然没有任何要苏醒的迹象，就像是正在做着一场大梦。

    井野有一些担忧的开口道，众人都围在鸣人的身前。

    “鸣人的这种情况我们也没有遇到过，已经昏迷了这么久了。”

    “实在不行，我们就去请纲手婆婆过来。”

    而佐纪微微摇了摇头，然后望向了雏田。

    “雏田。”

    “嗯？”

    雏田紧紧攥着拳头看着昏迷不醒的鸣人，然后听到了佐纪的话微微抬起头了。

    “战场那边的情况你能够看到么，宇智波斑死了么？”

    “战场那边么？”

    雏田微微愣了一下，然后旋即打开了一双纯净的白眼，望了过去。

    “白眼——”

    日向雏田脸颊上的青筋暴起，他们距离的位置已经很近了，白眼能够看到一些战斗的细节。

    她看到神树躯干上被撞出来的那一座人形大洞中，耀眼如同太阳的查克拉体，那就是十尾人柱力惊人的海量查克拉，几乎晃瞎了雏田的眼睛。

    而悬浮在天际的五代目火影同样也是如此，如日中天，耀眼夺目，在白眼的视野下几乎无法直视的强横光芒。

    而且，雏田从他们的身上‘看’到了九只尾兽的影子。

    “宇智波斑...”

    雏田微微张开了嘴。

    她看到了那个躺在树洞中的人，似乎吐出来了一口血，身受了重伤，然后缓缓擦了擦嘴角。

    紧接着，便是放声大笑。

    轰——

    宇智波斑的身形再一次从神树的躯干中冲了出来，拉出来了强烈的音爆之声。

    席卷狂风，气浪滚滚。

    直冲向了宇智波辰。

    “这种兴奋感...”

    “哈哈哈哈——”

    狂妄的笑声震动云霄。

    宇智波斑本身就是一个战斗痴狂，越受挫越疯狂，这也是宇智波斑能够取得这样高度的一个原因。

    半边的仙人衣袍已经碎裂，赤裸着半身。

    刚刚他被岩遁巨人那一拳重重砸在胸口，心脏都要被一拳震碎，宇智波斑甚至真的觉得自己就要死了，然而他还是坚持了下来。

    “辰！”

    “你不愧为我宇智波斑的兄弟！”

    宇智波斑重新踏在了虚空之中，虽然半边衣衫褴褛，头上的犄角也被折断。

    周身看起来有一些狼狈不堪，脸上还有擦伤没有痊愈，然而宇智波斑毫不在意。

    体内的战意愈加的沸腾，魔焰熏天，白发飘舞如同魔神。

    “嗬嗬嗬哈哈哈——”

    宇智波斑周身的衣袍无风自动，体内的查克拉不断地运转。

    然后神树开始逐渐扭曲向着宇智波斑的背后逐渐汇集。

    “在和我交手过的人中，没有人比你更强！”

    “柱间也不行！！”

    宇智波斑脸上带着战意，然后大声开口道。

    远方。

    “呼…”

    千手柱间听到了宇智波斑这么说，微微握了握拳头，然后又松开，有一些气闷。

    然而宇智波斑没有去看他。

    哗啦——

    手中的六道锡杖横在了眼前。

    轰隆隆——

    直通天际的神树开始了扭曲，进入到了宇智波斑的身体内。

    “这是…什么？”

    而宇智波辰微微侧了侧头，似乎正在感应着什么。

    虽然没有睁眼‘看’到，但仍然感觉到了有一股庞大的力量，正在进入到宇智波斑的身体内。

    宇智波斑的力量正在快速攀升。

