    

    
好汉还不吃眼前亏呢，以叶凡这种世级强者，又怎么会不知道变通呢？

    
所以叶凡只好连连求饶的对何思凝说：“好好好，是我办事不周了行吧，快点看看他到底在不在吧，可以了吧？”

    
别以为叶凡就这么放下架子给何思凝道歉，哄她，实在是因为何思凝的这张小嘴太伶俐了，如果现在给何思凝惹毛了，估计不光现在会站在这里骂自己一个时辰不重样，而且回家估计都没有好脸色给自己看。

    
毕竟何思凝最害怕的就是拖累自己，而刚才他说的那句话，又恰好触碰到了何思凝心里最不想听烦的事情，如果要是让她以为自己在埋怨她的不小心给自己添了麻烦，那么估计何思凝以后不论做什么的积极性都会被打消一半了吧。

    
而且如果以后何思凝怕自己托他的后腿，那么有时候什么行动，她不跟在身边的话，那他叶凡其实还真的有点不踏实。

    
毕竟何思凝这么久以来，好像除了十万紧急的情况，出门行动都是和自己在一起，跟在自己身边的。

    
再者说了，今天已经惹到何思凝好几次了，而陈宇又虎视眈眈的在一旁，虽然叶凡有这个自信，也相信何思凝不是那种随意变心的女人，可是有这么一个强大的对手，和自己处处不相上下的对手，在一旁对着自己夫人，见缝插针，雪中送炭的。

    
不可能让陈宇有一点觉得自己对何思凝不好的地方，他刚刚就是故意道歉，跟何思凝道歉，也是故意说给陈宇听的。

    
以他叶凡这样傲娇的脾气，冷漠的性格，惜字如金的习惯，能够主动低下头去哄何思凝，就是让陈宇知道，何思凝对自己有多么重要，他叶凡一生傲气凌人，是绝对不可能将自己的女人拱手相让他人的！

    
何思凝也没想到叶凡竟然会这么快的就松口跟自己道歉。

    
其实刚才叶凡在心里想的都是真的，何思凝跟在叶凡身边这么久，最怕的就是自己不会武功，对打仗一窍不通，在和叶凡出去行动或者有战斗有敌人的时候，会拖了叶凡的后腿。

    
没错，别看何思凝是个女人，但是她可是现代出名的精英法医啊！能面不改色的跟一排死人共处一室，一呆就是好几天，所以她不怕死人，不怕战火，不怕乱剑飞来，不怕敌人现在自己面前，拿着长剑指着自己的心脏。

    
不怕死，不怕脏，不怕苦不怕累，他何思凝唯一害怕的，就是会拖累叶凡，因为自己的拖后腿而在战斗中失误。

    
所以刚才叶凡说自己大惊小怪，一惊一乍的时候，说是因为自己而没有四处观察，出现失误的时候，真的满心愧疚，愧疚到了极点，恨不得现在立刻就回到皇城，假装没有随他出来这一趟。

    
何思凝总是这样，在和叶凡一起出行动的时候，即使自己起到了十分重要的作用，即使自己能够力挽狂澜，让整个格局都出现变化，帮助叶凡取得所有的胜利。

    
但是，一旦何思凝因为已经的错误，而影响了叶凡的话，她都会不记得自己所做的一切帮助，满脑子里面想的就都是自己做了错的的事情。

    
就算她和陈宇一起出行的时候，也是一样的。

    
但是既然叶凡及时就跟自己道歉了，那么自己也不好再依依不饶，得理不饶人的继续纠缠下去了。

    
而且何思凝刚才满脑子都是自己十分愧疚惭愧的事情，完全把寻找操控者这件事给忘掉脑后了。

    
一听见叶凡道歉，这才缓过神来，又听见他说的好好观察一下，看看能不能找到那个操控者，这才想起来这个十分重要的事情。

    
于是何思凝连忙给叶凡找台阶下，说到：“哼，那我就大人不记小人过，本夫人心胸宽广，不过以后，你需得注意，更加自信一些，不然下次，可别怪我惩罚到你头上了！”

    
何思凝装模作样的，用刻意压低的声音，对着叶凡说到。

    
后者一看何思凝这幅样子，不禁在心里默默的笑了起来，这女人怎么越来越像自己了呢，这说话的语气，这幅生人勿近的样子，嗯，不错，以后再变变，就会像我一样，不爱和别的男人说话了，夫唱妇随，不错，不错…

    
叶凡在心里默默的想着，一个不留神，何思凝就已经站在原地，四处看了起来。

    
这个地下室，虽然和现代的楼房下面的地下室一样，但是好像比现代的豪华。

    
现代的都是楼下有好几个小屋，屋子只有一个门，一个在地上的小窗。

    
而这个地下室里面，更像是一个大房子，虽然也是只有一小块，但是里面有挡板，用挡板隔成了好几个空间，每个小小的空间里，都有一堆乱七八糟的木偶人的零件。

    
很显然，那个操控者，平时也会在这个地下室待着，拼装木偶人，或者制作木偶人的零件，总之十天没有六天，也有五天半都会呆在这里，那就更加证明了，这个地下室，还有通向外界的通道。

    
毕竟通往地下室，位于一楼墙壁那处的暗门，在紧紧闭合，门被锁上的时候，缝隙都是真空的，所以空气不可能是从这个通道里传过来的。

    
那么让那个操控者赖以生存的空气，就是从她们不知道在哪的通道，进入这个地下室的。

    
与其说这是一个地下室，倒不如说，这个地下建筑，是以前当时的一个暗室。

    
没错，就是暗室，在外面需要机关通道，才能找到出入口，而且是在地下，并且面积不大，但是却有足够的空间，让一个成年人生存生活。

    
虽然没看见床和被褥，生火吃饭的东西，但是地上那些厚厚一层的木屑，还有这随处可见的蜡烛，一个屏风格挡后面桌子上放着的水杯，当然，还有里面剩了半杯的水，都证明着，那个操控者，有时候，真的会在这个地下的神秘空间里面待着。

    
说不定，在刚才那个操控者操控着一群木偶人攻击叶凡和陈宇他们两个人之前，还端着一杯水悠闲的坐着呢。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->