    洪荒很大，广袤无垠。

    就算是镇元大仙的这样的强者，面对浩瀚的疆域，也显得弱小许多。

    在这里，除了高高在上的鸿钧道祖之外，就算六圣，也不敢说是绝对的主宰。

    他们大约飞行了一个月，就跨越了无垠疆域，来到西南方向，一片广袤的平原之内。

    要知道这还是镇元大仙来架云，若是常人的话，这个时间，要无限延长。

    这片平原，土地肥沃，莺飞草长，生活着各种部落，还有各种湖泊，滔滔铺开，足有几十万里，在一些区域内，随处可见，一些可以吞云吐雾的各种生灵，各个气息强大，仿若可以毁天灭地，气势骇人。

    有的一声长啸，甚至能将天上的日月星辰吼碎下来，极为吓人。

    要知道在洪荒，秩序道则完善，极大压制生灵的破坏力，就算林寒，最多也就只能对方圆数千里造成伤害，这种生灵可以影响星空，已经极为恐怖。

    林寒一路上感应着那些强者，都不禁咂舌，明显这西南方向的修炼文明，比起西部要高级一些。

    “初级选拔赛，召开的地方在哪？”

    林寒好奇道。

    “就在前方。”

    镇元大仙淡笑。

    林寒视线远眺，果然看到，在地平线尽头，有一片用古老岩石，铺就出来的广场，弥漫着沧桑之气，占地很广，像是一片大陆，一眼看不到尽头，在广场上还有各种古老的建筑，矗立在风中，像是在岁月中已经洗礼无数年，有一种沉淀感。

    此刻，在广场上，已经乌泱泱的汇聚了无数生灵，黑压压的遮天蔽日，有的生灵是远古巨人，高足有百丈，通体金黄，血气惊天，有的生灵是人首蛇身，粗大的蛇尾一扫，罡风阵阵，压迫人心，有的肋生双翼，有的三头六臂，可谓让人眼花缭乱，应接不暇。

    不过，在这里极少能看到人类，超过九成，都是洪荒种族，从中也是可以显示出人类在洪荒之中，低下的地位。

    “哈哈，这初级选拔赛，怎么还不开始，还差谁没有来啊。”

    就在这时，一道大笑传开，只见那黄金巨人，抖了抖身上壮硕的肌肉，在一座巨型石椅上坐了下来，手中拿出一团“肉”，竟然咔嚓咔嚓的咀嚼，像是在吃点心一般，充满豪气道。

    林寒目光望去，瞬间脸色便是阴沉了下来，那黄金巨人手中的那一团肉，竟然是一个人，早就已经死了，他在吃人上面的血肉，林寒体内，顿时浩荡出一股冰冷的杀气，他同样是人族，这黄金巨人，竟然在大庭广众之下，将人当成肉食来吃，他自然是有些恼火。

    “还差镇元大仙没来，咱们还是等等吧。”

    人首蛇身的生灵笑道，他的躯体同样也很庞大，像是一座小山盘踞，乌黑的鳞片，在阳光的反射下，闪动着冷冽的金属光泽，偶尔间扩散出一股血气，都让人心惊肉跳，这也是一个十分强横的霸主级存在。

    最为奇特的是，他盘踞在一架古老的战车上，而战车的四周，有他的奴仆，同样也是人族，都被铁链绑住，甚至有的用铁钩子，插在其双肩之内，凄惨无比。

    林寒眼神冷森，这生灵竟然将人类，当成仆人，还如此虐待。

    在广场上，这样的生灵还有不少，人类完全是社会的最底层。

    林寒心中有些火气。

    虽说知道洪荒中人族地位很低，也没想到，会如此惨然。

    “镇元大仙，是西部洪荒有名的高手，的确该等等。”

    一名肋生双翼，浑身洁白如银月的女子生灵，轻笑道。

    她肌肤如雪，发丝乌黑，容貌过人，背后还有一道道神环绽放，像一尊女神明，显得很超然。

    不过在她那手腕之上，竟有一串骨质的项链，隐约可见，那是由人类的头骨打磨而成，让得这银白女子，身上添上了一抹妖异气息。

    其他的生灵，对于他们的造型，一点也不奇怪。

    似人类在洪荒之中，本来就是血食、仆人、工具，如人吃肉羊一般，根本不觉得有丝毫不妥。

    诸多西南部的洪荒种族都点头，镇元大仙的名头，的确太响亮了，威震九天，就算他们再桀骜不驯，也不敢有丝毫不敬。

    那名老人，平日里和颜悦色，一动起手来，还是很骇人的。

    “镇元大仙来了！”

    就在这时，有人惊呼。

    刷刷刷！广场上无数的生灵，瞬间将头转来，果然便看到，在天际的尽头，飞来一朵七彩祥云，上面仙风道骨，大袖飘飘，站着一名老人，肌肤白皙如婴儿，眸子沧桑，面带笑容，给人种如沐春风之感，体内的那股波动，却像是可以惊天动地，六合八荒为之颤栗。

    无数生灵，顿时眼中流露出一抹敬仰。

    镇元大仙，成名已久，辈分奇高，虽说他们的来历也很不凡，族中也有活化石般的存在，但是对镇元大仙，还是有一种天生的敬畏，一来对方有人参果树，这株名扬洪荒的十大先天灵根，二来对方有天地宝鉴，乃大地胎膜铸成，号称地仙之祖，法力高深，当年更是紫霄宫中客，光环太多了。

    这样的存在，无数生灵，上万年也难以见到一次，此番能够得到，让他们心中也是有些激荡。

    “咦？

    镇元大仙身边，怎么跟着一个陌生生灵？

    竟是一个人类？”

    接着，有眼尖的人发现林寒，先是诧异了一下，接着愕然失声道。

    人类？

    哗！广场上也掀起一抹哗然，人类在洪荒这么卑贱，无数生灵视之为猪兽，根本不屑与之为伍，堂堂镇元大仙，身边竟然带着一个人类，自然是让他们有些诧异。

    “应该是前段时间，在西部闹出不小风波的林寒，那后世至尊！”

    一些对西部有些了解的生灵，不禁讥笑出来低声道。

    西部那里穷山僻壤，虽说有很多种族，实际上都难登大雅之堂，他们本来就有一种藐视的心理。

    更何况，林寒这个来自后世的所谓人族至尊。

    

