    “只要女郎不是眼瞎，像汉美这般优秀俊朗的郎君，那肯定是争着抢着要的。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    亓官让笑着调侃，道，“每次汉美来政务厅，那些个女郎各个伸长了脖子偷偷瞧他。可见呐，他长了一张多么讨巧的脸。要不是汉美自个儿会编毛衣，估摸着早有女郎含羞欲怯地问他需要不需要帮他织一件了，啧啧啧。”

    别看李赟单纯了些，但人家沉默不说话的时候，妥妥的高冷男神。

    说能力，人家武艺绝，整个象阳县除了姜芃姬，谁都打不过他，那一手枪法实在是凌厉而刁钻，孟浑之前跟他较量了一次，直感叹后浪推前浪，如今的年轻人真是了不得了。

    然后李赟兴冲冲去找姜芃姬切磋，险些被她拍死。

    说长相，人家李赟绝对是象阳县第一美男，搁在东庆也能排行前三。

    他的美与卫慈那般盛世美颜不同，后者几乎模糊了性别的隔阂不显得娘气，前者则偏向阳刚又不显得魁梧壮硕，身材颀长，穿衣显瘦，脱衣有肉。

    一双眼睛好似能放电一般，当他沉默而专注地瞧着谁，几乎没人能抵抗那种无声的魅力，感觉电流过体，全身都酥酥软软的。

    当然，这只适合欺骗不知情者，要是熟悉李赟，估计就能感觉到何为幻想破灭。

    说好的高冷男神呢？

    眼前这个傻白甜是谁？

    要知道政务厅的小姐姐原本都默默喜欢他，如今只将对方当成可爱的小弟弟。

    李赟被夸了一把，默默红了脸，“文证先生这话过赞了，赟哪里有那么好。”

    姜芃姬嘴里叼着摸了辣酱的烤肉，吮了吮，吐槽道，“文证这话可没有错。不过汉美真想明年讨媳妇，年末有望当爹，最好少言少语，别人盯着你，你就盯回去。别人说十句，你回一个字。眼神一定要冷，表情一定要正经。”

    不开口、冷着脸，光凭一张脸、一身气势就能撩拨春心萌动的少女啊。

    一旦开了口，分分钟暴露智商。

    李赟疑惑不解，“这样不是十分失礼么。”

    姜芃姬嗤了一声，“你若不是这样做，还是乖乖剩下来好了，憋成老大难。”

    李赟不解地看了一眼亓官让三人，试图得到解答。

    在他看来，除了主公之外，唯有三位先生最聪明了，只是人家但笑不语，纷纷给了他意味深长的眼神，根本没有开口解惑的意思，孟浑和罗越叹息着拍了拍李赟的肩膀。

    武人呢，战场智商够就行，没有必要强求。

    咱不跟这些打小喝墨水长大的禽兽打交道。

    餐桌上聊正事，一边吃一边聊。

    姜芃姬私底下就是这么散漫的性格，其他人一开始还不习惯，久了也就习惯了。

    她接过李赟递来的烤山鸡腿，咬了一口，口齿溢满香味，在味蕾上蔓延开来。

    她开口道，“如今这个天气越来越冷了，大冬天的没什么事情干，百姓窝在家里不是打毛衣就是打毛衣，闲得慌。我想给他们找点儿事情做，招募一些年轻身体强壮的女兵，教她们战场急救的知识，春耕之后用得上。”

    罗越眼神惊诧地看着姜芃姬，其余人倒是神色如常。

    徐轲夹了一筷子煮熟的山珍菇，在上面沾了一大片红彤彤的酱。

    “这倒是行……主公打算招募多少？”

    县城徭役，徐轲作为管理总账务的人，对女子有了更加深刻的了解。

    她们力气的确比男子小一些，但韧性不差，整体劳作甚至不比男子少。

    见识过姜弄琴带领的女部曲的战力，徐轲对此也没什么意见。

    “先招个四五百人吧……”那根鸡腿塞进嘴里，吧嗒吧嗒几下，她吐出一根完整的骨头，上面连个肉沫都不剩下，可见她啃得有多干净，“弄琴带着六百七女兵，其余还有一千三百三的成年青壮部曲。等过了年，我让他们动身来象阳县会合。女兵全部交由弄琴管理便好，虽说是作为后勤救人队伍，但战场瞬息万变，她们也需要学习如何杀敌。”

    并不是说后勤就真正安全了，历史上偷袭敌方后勤的战例还少么？

    姜芃姬并不是将女兵当做战场护士用，而是希望她们真正上战场杀敌。

    只是如今女兵规模太小，实力又差，还是需要时间成长，一切先从战场护士开始。

    “这、这女子……略有不妥吧……”罗越犹豫着开口。

    徐轲笑了笑，道，“你这话可千万别让姜女郎听了，不然准保将你从县城东门打到西门。”

    “姜女郎？”罗越不解，没听说过她。

    徐轲道，“姜女郎，全名姜弄琴，主公府中的侍女。主公组建部曲的时候，姜女郎就一直在了，师从孟教头。要说她那杀人的狠劲儿，再胆大的大老爷们儿也会忍不住两股战战。跟她打的话，哪怕是孟教头也讨不了好。”

    孟浑被点名了。

    他忍不住露出一丝苦笑，摆着手道，“别提她，提她全身都疼。”

    孟浑为战场而生，他的武艺更是如此的，大开大合，以力破敌。

    姜弄琴却不一样，她知道自己的劣势，干脆避开劣势，专注增强自己的优势，又是姜芃姬开小灶教出来的半个徒弟，她多少也继承了姜芃姬的狠辣风格，招招式式盯着敌人的死穴打。

    一旦击中非死即伤。

    孟浑有一次要跟弄琴较量，部曲都在校场围观啊，他还没反应过来就被撩到了。

    也是这一次，弄琴彻底确立了自己的威信，如今的她可真是不好惹。

    孟浑带一部分部曲去了崇州之后，留在河间的部曲便都由弄琴统领，甚至连日常清缴土匪也是她带队，走到哪里杀到哪里，极少留下活口。

    孟浑深深怀疑，部曲人数上不去，也许跟弄琴有那么点儿关系。

    罗越惊讶，“莫不是母老虎？有那么可怕？”

    孟浑笑着怂恿，“比这可怕多了，等她来了，你可以试一试她身手。”

    罗越平时没事也跟孟浑比试身手，较量马战，自然清楚此人的能力。

    连孟浑都对那个姜女郎认可了，可见对方也不是普通的女流之辈。

    他蹙了蹙眉头，道，“等她来了再说。”