    “大古……是迪迦？！”丽娜仰望着那缓缓升空的大古。

    挥手制止作战部人员进行瞄准射击，丽娜连忙道：“再等等！”

    雨水在空中被升腾的能量隔开，没有一丝沾染到大古身上。

    乌云层庞大，遮住了日光，让天地一片昏黑。

    无论是卡拉法尔大帝，还是他身后那些强大的黑暗生命，他们身上流露出的能量全部都是黑色或者灰色，与乌云层几乎是一般颜色。

    唯有大古，白色的光能从身上冒出，不断提升，释放出他所能达到的极限！

    从远处看来，只有大古身上一团光亮，刺目耀眼！

    待大古上升到相同的高度，卡拉法尔大帝打量着大古。

    紫灰色的双眸盯着大古，就让他心中压力大增。

    “有趣有趣！这能够把自身的人类之身转化为奥特之体……唔，似乎是一种模板，这气息让我感觉有些熟悉。”

    这个宇宙曾经爆发过一场光暗大战，激烈无比，让卡拉法尔大帝诧异。

    这宇宙，光明势力和黑暗势力都很强大，所以当年的卡拉法尔大帝也没有插手，只是稍稍关注而已。

    现在，在卡拉法尔大帝的感知中，大古全身的能量构造几乎全部暴露，被他看穿，让他感觉和之前感受过的一道气息很相像。

    面前这个奥特一族的家伙似乎是继承了其他的光芒，又似乎只是将自身通过某种共鸣，转化成了这副模样……

    原本的怒火瞬间消失，卡拉法尔大帝又开始琢磨起来大古的奥特之体。

    卡拉法尔大帝情绪转换，让他身后那些强大生命一惊一乍，有些不知所措。

    曾经，在次元宇宙中，卡拉法尔大帝统治一切，堪称暴君，随意打杀怪兽。

    也因此，这几头究极之下的黑暗生命面对卡拉法尔大帝战战兢兢，不敢放肆，可是没想到，历经数十年，这位暴君似乎更加喜怒无常了。

    紫灰色的双眸不断打量着大古，让他觉得自己似乎被看穿了一般，有些惊惧。

    不能再等了。

    否则，他很害怕自己是否有信心能够和面前这尊邪恶生命交手！

    光路在大古身下铺展，蜿蜿蜒蜒，犹如在勾画巨龙。

    天空中遍布着黑暗气息和能量，让大古有些难受，他必须使用光能占据一些高空，否则黑暗能量迟早会有不少沾附在他身上。

    光路铺展在高空中，瞬间清空周围的黑暗，让乌云消散，阳光重新铺洒大地。

    但是，当光路接近卡拉法尔大帝身前的时候，那里的黑暗能量极其粘稠，仿佛汪洋大海无穷无尽，光路根本突破不进去！

    一半乌云遮天。

    一半阳光挥洒。

    卡拉法尔大帝轻轻跺脚，脚下踩着的空气仿佛凝实一样，发出“咚”的一声！

    黑暗能量震颤，形成冲击波席卷天空，压迫力十足，光路几乎要被破开。

    大古踩着光路，脚下不断汇聚光能，维持着光路，清空周围黑暗。

    “哉佩利敖光线！”大古两腕在前方交叉后，向左右展开收集能量，再组合成L字型放出白色高热光线！

    这一击，大古拼尽了全力！

    卡拉法尔大帝身后还有着数头强大的怪兽，大古虽然都不认识，但也能感受到它们体内蕴含的强大气息。

    格斗，上前的话，且不论它们的实力，就算它们都是普通怪兽的话，大古也扛不住啊！

    这一出手，大古就是全力一击，丝毫没有保留。

    白色的高热光线突破黑云，朝着乌云层上站立的卡拉法尔大帝轰击过去！

    后方，一道庞大的身影动了。

    巨爪横空，挡在了卡拉法尔大帝面前，五指并拢裹挟着黑暗能量，和哉佩利敖光线碰撞在一起！

    轰隆！

    一声闷雷！

    烧焦的味道从巨爪上传来，爪子上的黑暗能量寂灭，整只爪子被打穿了个窟窿，血液挥洒，混杂在雨水中落在地面。

    但也仅此而已了……

    “厉害！”闷闷的声音传出，中间夹杂着些许咕哝声。

    也不知怎么想的，这家伙非要用爪子来接，让其他黑暗生命不禁侧目，疑惑的看着它。

    卡拉法尔大帝目光看向大古，“抓住他。”

    “吼！”

    数道身影自卡拉法尔大帝身后飞出，朝着大古飞去，一道比一道庞大的身影从乌云层中显露出来，竟是不比乌云层小几分！

    “恰！”蓝色的光芒自大古额前水晶中迸发，力量席卷大古全身，让他变换成了空中型。

    巨爪横空，洒露血液朝着大古抓来！

    又有长尾扫过，恍若游龙。

    空中型使大古的飞行速度变快，全身的移动速度提升的更是强烈。

    转身腾挪，大古在诸多攻击间游刃有余，身体朝远处避退。

    大古在全速飞行中，双手聚集能量释放出黄色光线，从身上延展出来，朝着一只巨大的怪兽轰去！

    砰！

    那巨兽身上冒出零星火花，“挠痒痒一般……”

    数只巨爪来来回回，朝着大古抓去，都被他灵活闪避。

    蓝色光弹在大古手中凝聚，然后被他挥出。

    光弹呈弧形略过天空，轰击在巨爪上，短短几秒，大古扔了足足数十发光弹！

    几十发光弹砸中，即使威力一般，可数量庞大，也该砸破它们的防御了。

    可这几只黑暗怪兽似乎并没有用尽全力，只是用身体力量来抓击着大古，就仿佛……是在戏耍大古一样！

    这几只黑暗怪兽就是在戏耍大古。

    这是他们对付奥特曼常用的手段，明明拥有强大的实力，可偏偏要将奥曼的光能耗尽，然后才慢慢磨死！

    乌云层上，卡拉法尔大帝抱着双臂，疑惑道：“究竟是谁呢？！这股能量气息，这个宇宙三千万年前的光暗大战也有这家伙吗？”

    “这么疑惑……我帮你想想如何？！”

    一道声音不知从何处传来，让卡拉法尔大帝浑身一震，紧接着笑了，“有意思的家伙来了……”

    卡拉法尔大帝猛然抬头凝视更高的天空。

    那里，一个圆形的时空通道显露，苍茫的时空气息从里面传出来。

    “皮克，你居然还修补好了这个宇宙的意志！”

    一柄木锤从通道中飞出，带着紫色流光，缓缓变大、变大！

    巨锤砸破乌云层，一锤锤向那几只黑暗怪兽！

    奥特之王背负披风，从时空通道中走出，“诺亚，我可是给你带来了庞大的能量，这次直接就灭了卡拉法尔如何？！”

    宇宙意志裹挟能量挥洒，落向躺倒于下方城市街道中的诺亚，这庞大能量几乎堪比一整个小星系的太空能量了！

    这能量可是奥特之王路过数个宇宙，东拼西凑，好不容易凑齐的，绝对能一下子让诺亚恢复到巅峰时刻！

    尤其是，奥特之王还将这个宇宙的意志修补了一些，让祂变得正常了一些。

    这就是宇宙意志之友——奥特之王的底气。

