
　　电话很快就被接通了。

　　“喂，这里是诺曼·奥斯本。”电话那边传来的了诺曼·奥斯本略带阴沉的声音。

　　安其罗无奈的将电话拿到了离自己耳朵稍微远点的地方，诺曼·奥斯本倒不是有什么不开心的事情，是他的声音本就如此。

　　“喂，诺曼，我是安其罗。”

　　电话那边的诺曼·奥斯本听到打来电话的人是安其罗之后，语气马上变了，阴沉的嗓音中带上一丝丝的喜意。

　　“神父先生，你打来电话的时候是正好的，我这边对于龙骨酒的分析已经有了一些进展。”

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　安其罗一愣，这么巧的么？

　　“我给你打电话也是这件事，不过……还是你先说吧。”安其罗对着电话说道。

　　“嗯，神父先生，是这样的，我分析了一下龙骨酒的成分，最终在龙骨酒中找到了一种特的物质，这种物质在平时是无法用任何仪器检测出来的，只有在特定的温度和环境中才会被观测到。”

　　“这种物质我擅作主张，暂时取名为龙骨因子，如果人体或者生物体内摄入龙骨因子，会促使摄入者的身体产生轻微良性变异，也就是俗称的进化。当然，如果想看出结果，那么一定要长时间摄入这种龙骨因子才行。”

　　安其罗摸着自己的下巴，如果这么说的话，有些事情就能说的通了。

　　丹尼尔和已经被安其罗团灭的手合会都对龙骨非常渴望，手合会曾经也说过，龙骨跟长生有关，丹尼尔则是能利用龙骨酒提升自己的铁拳之力。

　　这不就是变异和进化么？但是每个人的进化方向都会相同么？还是说这其中有什么规律？

　　“诺曼，这个你所说的进化，进化的方向该怎么界定？”安其罗对着电话问道。

　　“这……”诺曼·奥斯本说起这个也有些犯难，他确实拿小白鼠实验过了，但是剂量太小，时间也太短了，根本就无法形成实验数据，“现在还不知道，这个还需要研究。”

　　“那正好。”安其罗说道，“你还记得之前你说，打劫龙骨酒的那四只小乌龟么？我找到他们了，他们也喝了龙骨酒，据他们说身体应该是产生了轻微的变异，我刚刚让彼得给你家送去了四管小乌龟们的血，我想你如果有个参照物的话，研究进度会更快一些。”

　　“哦，好的。”诺曼·奥斯本先是答应了下来，然后又用很奇怪的语气对安其罗问道，“神父先生，您抓到他们了？”

　　从诺曼·奥斯本的语气中不难听出，他有点不一样的心思。

　　作为奥斯本集团的总裁和当家人，诺曼·奥斯本压根就不是一个吃了亏能默默咽下去的人。

　　被四只小乌龟揍了一顿，不将他们扒皮抽筋，全部送上试验台都不是诺曼·奥斯本的性格。

　　更何况，可不止是被揍了一顿这么简单，这四只小乌龟身上一场现象也引起了诺曼·奥斯本这个生物科学家的注意，完全就是自己送上门来了，现在诺曼·奥斯本对于小乌龟们和感兴趣，是什么力量，能让四只动物有人的思维还能口吐人言。

　　当然，将四只小乌龟们送上试验台的前提还是要征得神父先生的同意，毕竟这四只小乌龟是安其罗抓到的。

　　“诺曼，其实那天是个误会……”安其罗也听出了诺曼·奥斯本的语气，开口给他解释道。

　　接着，安其罗将之前李奥纳多给他讲过的事情经过又给诺曼·奥斯本讲了一遍。

　　听完安其罗的讲解后，诺曼·奥斯本陷入了短暂的沉默。

　　他倒不是不相信安其罗，他也相信，那四只小乌龟还不敢骗安其罗。但是这样一来，他想将小乌龟们送上实验台研究的想法就泡汤了。

　　“安其罗，你想不想知道那四只乌龟还有那个大老鼠会说话的秘密？”诺曼·奥斯本像是一个恶魔一样的诱惑着安其罗，“乌龟和老鼠的声带结构就注定了它们无法像人类一样发声，而且这两种动物的大脑容量根本不足以有人类的思维，我们只要将它们送上解刨台就能知道这个秘密……”

　　诺曼·奥斯本的建议，可谓是诱人至极，至少在任何一个人听起来，都很有诱惑力，而且，经过他这么一说，好奇心自然也就不可避免的被勾起来了。

　　可惜，在电话这边的人是安其罗。

　　安其罗压根就不好奇，安其罗甚至好奇心害死猫的道理，而且漫威宇宙中的，解释不通或者以人类目前的科技手段暂时无法解释的事情还少么，他要是对每一样事物都像斯塔克或者诺曼·奥斯本这样究根问底，那他就什么都不用做了，就整天做研究就行了。

　　但是跟小伽丽玩或者吃龙叔做的食物不比做研究香？再不济跟斯塔克喝酒也可以啊。

　　“诺曼，你是我的朋友。”安其罗为难的说道，“可是现在小乌龟们也是我的朋友，我还答应了要庇护他们，我总不能把我的朋友送上解刨台吧……”

　　本来诺曼·奥斯本对于不能研究那四只小乌龟还有些遗憾，但是当听到安其罗这么说以后，他的心中突然又释怀了起来。

　　“哈哈，很好，安其罗。”诺曼·奥斯本笑的很畅快，“幸好你没有同意将那四只小乌龟送上解刨台，你这样的性格让我更放心的和你成为朋友！”

　　“当然，如果是你要被送上解刨台，我也不会无动于衷的。”

　　诺曼·奥斯本笑着说道，“如果我想要小乌龟们一些血液或者表皮组织做实验，这总可以了吧。”

　　“这肯定没问题，我想小乌龟们也很乐意帮助朋友进行一些研究实验的。”安其罗的脸上终于露出笑意。

　　虽然那天晚上是误会，但是毕竟诺曼·奥斯本无缘无故被揍了一顿，属于无辜的受害者。始作俑者是那个司机。

　　让小乌龟们给诺曼·奥斯本赔钱作为医药费和精神损失费，看斯普林特连一件完好的衣服都穿不上的样子，就知道肯定赔不起。

　　那就只有肉偿了，名副其实的肉偿。

　　……

　　两人挂断电话后没多久，彼得就将“快递”送到了。正好学校放假了，哈利也在家，两个好基友好几天没见都很想念彼此。

　　诺曼·奥斯本将空间留给了两个孩子。

　　自从彻底解决了哈利身上的后顾之忧后，或许是出于弥补对于哈利这么多年亏欠的父爱，诺曼·奥斯本就对哈利近乎溺爱一般的宠爱，恨不得就算是哈利要天上的星星，诺曼·奥斯本马上就让奥斯本集团开始研究航天工业。

　　但是哈利对于自己父亲突然的溺爱却是极为不适应和苦恼，他又没办法和自己的父亲说，幸好这时候，彼得来了，哈利还能跟彼得讲一讲自己的苦恼。

　　聊着聊着，彼得突然想起来自己现在还在上班时间。

　　“呀！哈利，不行！我得走了！”彼得惊呼一声，转身就往门外快去走去，“我再不回去神父先生该扣我的钱了！等我下班之后，我来找你，到时候我请你去吃披萨！我家附近最近新开了一家，很不错……”

　　话音落下的时候，彼得已经跑的没影了。

　　只剩下哈利自己一个人在偌大的房间中哭笑不得。自己的这个朋友，虽然话痨点，但是却是一个实打实的好人，哈利这个富二代能跟彼得成为朋友，未必没有彼得是个话痨的原因。

　　哈利的家中的实验室中，诺曼·奥斯本正将四只玻璃试管小心的放在一台实验仪器上。

　　试管中暗红色的液体，正是那四只小乌龟的血液。天籁小说网

　　“康纳斯，帮我把启动一下这个仪器，然后用这里的液体滴入血液中。”

　　诺曼·奥斯本拿出一小杯龙骨酒后对着一旁的“助手”说道。

　　“好的，诺曼，没问题。”一旁的助手点了点头应了下来，接过龙骨酒。

　　虽然科特·康纳斯博士是诺曼·奥斯本的助手，但是实际上更像是两个志同道合的人聚集在一起做研究。

　　科特·康纳斯博士，原本是诺曼·奥斯本的一名研究员员工，后来在一次偶然的机会中，诺曼·奥斯本正在为自己家族身上遗传病发愁的时候，他从康纳斯博士那里听到了利用跨物种遗传，致使人类肢体再生的猜想。

　　之后，他就将康纳斯博士调到了自己的实验室中，两个人合力一起研究人体强化药剂，就是为了至于奥斯本家族的遗传病。

　　在这段接触的过程中，诺曼·奥斯本发现，有很多时候，他和康纳斯博士的想法竟然能不谋而合，两个人格外有默契。

　　所以后来就算是哈利身上的遗传病彻底根治，自己的遗传病也减弱了很多后，康纳斯才能继续留在诺曼·奥斯本的私人实验室中继续做研究。

　　相比于上下级的关系，两个人之间更像是朋友。

　　试验台上摆放着整整齐齐的仪器以及之前他们制造出来的效果未知的强化药剂。在安其罗彻底治愈了哈利的遗传病之后，强化药剂就被诺曼·奥斯本暂时暂停了项目。打算等以后时机成熟了再继续研究。

　　康纳斯博士小心的将龙骨酒滴在其中一瓶血液中，然后便利用仪器观察起来。

　　让康纳斯和诺曼·奥斯本全都大吃一惊的一幕出现了！

　　原本在显微镜下平静的血液，在滴入龙骨酒之后，突然变得活跃起来，原本已经失去生命力的血液细胞突然开始重新焕发活力，甚至仿佛有意识一样的移动了起来！

　　龙骨酒居然让这些原本已经死亡的血液细胞重新拥有了生机！

　　一滴血液将那一滴龙骨酒吸收的一干二净，达到了一比一夸张的程度。

　　正在认真看着仪器镜头的康纳斯博士顿时就被吓了一跳，他条件反射的向旁边移动了一步。

　　结果，就是这一步，康纳斯博士的手直接将装着龙骨酒的杯子和他们之前研制出来的半成品药剂碰洒了。

　　两种液体混合在了一起，顿时就发生了剧烈的变化！变化之大甚至比龙骨酒滴入那四只小乌龟的血液里的反应还大！

　　强化药剂开始沸腾，并且不断冒出丝丝缕缕的白色烟雾。

　　诺曼·奥斯本正在认真的看着小乌龟的血液，并试图从中分析出具体发生了什么变化，结果康纳斯博士这一下，也吓了他一跳。

　　看着强化药剂和龙骨酒混合在一起之后反应，已经那丝丝缕缕稀薄的白烟。

　　诺曼·奥斯本也没心思再看血液样本了，连忙拉着康纳斯博士后退，生物科技实验室中的危险程度不亚于炸弹实验室的危险程度。

　　谁也不知道会不会在巧合之下，研究出一种能灭绝人类的病毒。

　　等到过了好一会之后，药剂中的反应彻底停下了，诺曼·奥斯本和康纳斯博士确认戴好了防护工具之后，才敢靠近观看。

　　强化药剂原本的颜色是草绿色的，但是现在却变成了泛着金属光泽的金色。

　　诺曼·奥斯本和康纳斯博士对视一眼，然后很有默契的拿起试验台上的工具，开始分析起这份金色的“强化药剂”。

　　直到半晌之后，康纳斯博士和诺曼·奥斯本才从实验台上抬起脑袋，面色凝重的对视着。

　　“康纳斯，你先说你的发现吧。”诺曼·奥斯本开口说道。

　　“好的。”康纳斯博士表情凝重中还带着一丝窃喜，“这个金色的药剂，经过我的分析，已经可以注射到人体中，但是具体的功效还需要实验，当然，具体的功效会跟你刚才给我的那个液体的原型体有关。”

　　“诺曼，你知道那给我的液体的原型体是什么吗？”

　　“我的发现跟你一样，之前强化药剂的结构完全不稳定，但是现在强化药剂的结构已经变的异常稳定了。”诺曼·奥斯本先是点了点头，然后又摇了摇头，“我知道原型体是什么，但是暂时还不能告诉你。”

　　诺曼·奥斯本出于谨慎考虑，并没有将龙骨酒的来历告诉康纳斯博士，除了他和小哈利，奥斯本集团谁也不知道这东西的具体来历。

　　康纳斯有些失望，但是随即这种失望的情绪便被狂热所取代，“诺曼！现在这次误打误撞完全证明了我们的猜想是对的！我们的强化药剂只要继续实验下去，就可以投入应用了！我们现在最好先找一个志愿者来做人体实验，实验一下这个金色药剂的功效！”

　　“不！”

　　谁知道诺曼·奥斯本摇了摇头，拒绝了康纳斯博士的提议，他想起了安其罗之前曾经跟他说过的他的强化药剂不对的事情。

　　不能贸然进行人体实验！

　　诺曼·奥斯本打定主意，这种事情最好还是先去问问安其罗的意见才是最稳妥的，他见过班纳博士，他可不像制造出另一个浩克给自己的家砸了。

　　“这项实验继续搁置，我先出去一趟，等一会我回来我们再继续研究那些血液。”

　　诺曼·奥斯本非常谨慎的将所有的金色药剂重新收集在一个小瓶中，又将龙骨酒和小乌龟们的血液也收了起来，统统放进了一只保险箱中，推开实验室的大门走了出去，他现在就带着这些东西去一趟地狱厨房。

　　但是，诺曼·奥斯本并没有注意到，康纳斯博士在他身后的实验室中露出了极为不甘心的眼神……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百一十八章 哇，金色传说！免费阅读。https://xs.23sk.com 