    第215章 再次拿下香香

    “你真不想提升到武王境？武王境可是很厉害的哦，不仅武道意念拥有王压，丹田还可以开辟气海，其身体中蕴含的炁也增加几十倍之多！”

    方凡开始诱惑周香香说成为武王境的好处。

    她一定会上钩的。

    到时就可以再次拿下她了。

    想想都美滋滋。

    哈哈……

    他想到这里都偷笑起来。

    她一定会上当的。

    “怎么样？”方凡很认真地跟周香香说道，“你可是我老婆，我可没有骗你的意思，你好我好，才是夫妻好嘛！”

    “好啊，不过你可别骗我，到时我成为武王，你要是没有成为武皇，我可跟你拼命！”周香香很认真地说道，眼中带着坚定。

    她可不是为了自己，一切都是为了方凡与弟弟好。

    毕竟这灵华液池是给方凡提升到武皇境的好东西。

    自己要是跟他一起洗了，都不知道能不能让他提升到武皇境初期呢。

    所以她很是纠结。

    “来吧！”方凡立刻抱住了她，向着灵华池跃去。

    “啊！”周香香吓了一跳，这家伙怎么可以强行将她抱进灵华池的。

    简直太让她无语了，也让她很是害羞，方凡感受到身前的柔软，很是美好，而周香香则很是尴尬，被抱得很舒服，一下子身体便被灵华液给包裹着渗湿了依肤。

    而方凡并没有放开她，而是抱着她开始吸收这灵华液的精华。

    “跟着我一起吸收，我会帮你的！”方凡提醒周香香，她那加速跳动的心才渐渐的平静下来。

    跟着方凡吸收灵华液的能量感觉很不错。

    两人抱得紧紧的。

    一股一股的能量围绕着他们旋转着。

    周香香感受到了彼此身上的温度，显得很安心，她也感受到方凡身上的男子气息，很好闻，让她很迷恋，很喜欢这种味道，很想被这样抱着一辈子，永远不要醒来。

    “呼呼……”能量快速地向他们身上涌去。

    周香香感受到能量形成了絮流在他们身周快速地旋转着缭绕着，包围着他们。

    她感受到自己的炁正在飞速地增多。

    比自己吸天炁的速度快了许多倍。

    方凡也没想到灵华液含蕴的炁比想象中要多许多倍，他运转了荒古帝诀，快速地吸收着灵气，转化成了炁，向着丹田涌动。

    丹田不断地扩大着，接着出现了雪原、江河、草原等等，形成了丹田世界，随后天空出现了一颗太阳，放射着炽热的金光，随后天空出现一颗颗的星星。

    接着他的武道意念也不断的变强着，提升从武皇境初期提升到了中期、后期，随后再从后期提升到了圆满。

    这是意外的惊喜啊，这灵华液，不仅可以让他提升境界，还可以让武道意念提升这么多的层次，简直完全没想到。

    他的炼神术也提升到了第五层。

    肉身变得更是前所未有的强大。

    还有他的境界也从武王境后期，提升到了圆满。

    再从圆满提升到了大圆满，随后再来到了半步武皇境。

    随着丹田中的太阳与星星的生成。

    他的境界也突破到了武皇境。

    “嗡！！”突然间天地一阵寂灭，方凡成为了武皇初期。

    感觉前所未有的强大，如同一拳能打爆这个世界般，充满了自信。

    当然他只是想想，不可能做到。

    现在的他确实强大了许多许多。

    武道意念可以感知到八十公里。

    简直爽歪歪。

    而周香香也有所提升。

    她的境界从半步武王提升到了武王境初期，随后再从武王期提升到了武王中期。

    她很是惊讶呢。

    而方凡则很是淡然。

    一会儿后，发现周香香的境界已经不再提升了，稳定下来时，便低头吻向她，噙着她的唇，把周香香吓了一大跳，这个大色狼真是让她无语，竟然直接就偷袭了她，把她亲得措手不及，一阵方寸大乱，呼吸急促，两个的鼻息都喷到了彼此的脸上，方凡吸吮着她的美好，随后帮她拖依肤，让她双手抓住小池边缘，半蹲着，翘起了屯，北对着他。

    而他则攻击而去……

    五个小时后，周香香与方凡牵着手，幸福地回到了客厅之中。

    蔡辰辰见到姐姐的出现，他才放心。

    之前他都不知道姐姐与方凡哥哥去哪里了，不断地寻找着，让他很是担心呢。

    好在现在没有事了。

    “姐姐你们去哪里了？刚刚去你卧室也没有找到你！”蔡辰辰有点无语，“我以为你们被魔灵门的老祖抓走了呢！”

    “没事，我跟你姐夫去密室修炼，你姐现在可是武王中期的武者了！”

    周香香很是激动地跟她弟弟说着，“厉害吧？”

    “超级厉害，姐姐是做了什么，竟然能提升这么快的？”蔡辰辰都听得很震惊，这速度简直快得比坐飞机还快，难道是坐火箭的？

    “当然是你姐与姐夫攻击！”周香香把灵华池的事跟她弟弟说，“不过主要还是你姐夫的功劳，要不是他帮忙，你姐才没能提升到武王中期，你姐夫才厉害，他现在已经是武皇初期了！”

    “这么牛逼？”蔡辰辰听到这双眼都是星星，很是崇拜地盯着方凡呢，“姐夫这么牛逼的，还有方凡哥哥什么时候成为我姐夫的？”

    “嘿嘿，就在昨天啊！”方凡笑了笑说道，“你姐现在是我女朋友了，所以你以后叫我姐夫也是可以的！”

    “准姐夫是吧？”蔡辰辰倒是很聪明，没想到他们发展得这么快的，一下子就成为男女朋友了。

    不过他姐那么漂亮，是男人都会被她的绝世容颜给迷住的，而方凡哥哥却那么帅气，实力又那么强大，是女人也会被他给吸引迷得很花痴的。

    所以他们相互吸引也是很正常。

    而且他们也很配，可以说是天造地设的一对呢。

    在一起也很好。

    他也很高兴。

    毕竟他们姐弟两孤苦伶仃的，有了这个姐夫也比较热闹。

    而且这姐夫年纪轻轻境界就到了武皇初期了，这绝对是无法想象的。

    魔灵门老祖，修炼了几百上千年，才是武皇初期，而且还用了邪恶的禁术，才到这个境界的，姐夫的天赋简直太变态了，太妖孽了，甩魔灵门老祖几百条街也不为过。

    “这是送你的武器！”周香香想到她之前收藏了许多武器便拿了一柄给她弟弟。

    随后拿出一张符递给方凡，“这是送你的！”

    “老婆你不应该叫我老公么？叫你显得有些生分啊！”方凡撅了撅嘴，显得有些生气说道。

    “要不要？”周香香听到方凡的话，不由地笑骂道，“不要我收起了，这个可是六品的符宝！我凭借前世的记忆，获得的！”

    “这么厉害，那你怎么不弄柄神器来？”方凡坏笑着。

    “神器哪里那么容易弄来？”周香香倒是想啊，只是她还真不知道去哪里弄。

    (本章完)

