    

    
                第1751章

    
                包括门口的保安也是一样，江志浩特意聘请了一队专业人士来充当门面。

    
                面对这些经过专业训练的保镖，那些纯粹混日子的保安哪还敢有任何废话。

    
                当他们被赶出去后，看着紧闭的公司大门，每个人的脸上，都充满茫然。

    
                有人看向贺子异，问：“贺总，咱们还能回去吗？”

    
                “回个屁！”贺子异骂道。

    
                都被人赶出来了，还怎么回去？

    
                “难道我们就这样没了工作？”有人问。

    
                没有人能回答这个问题，他们只能看向贺子异。

    
                一百多号人共同的注视，让贺子异也感觉到了巨大的压力。

    
                他深吸一口气，道：“大家不用担心，他们只是虚张声势而以。我们在公司工作这么多年，没有我们的帮助，就凭他们，分分钟垮台。还有，你们是被主动辞退的，按照国家规定，他们是要给补偿的。这可不是个小数字，一百多人加起来，怎么着也得有个好几百万。我就不信，他们愿意付这么多钱！”

    
                国家规定，如果被主动辞退，那么每工作满一年，就要多支付一个月的工资作为补偿。

    
                这些人在公司工作最少也有四五年，多的有七八年，每个月的平均工资，差不多有一万多点。

    
                算下来，一个人平均能拿到六万左右的补偿，一百多号人，那就是六七百万。

    
                贺子异不信江志浩有这样的魄力，也是很正常的。

    
                不光是他，就连孟树峰提起这件事，都有点哆嗦。

    
                “志浩，你这一下子辞退一百多人，光补偿金都得有不少吧？”孟树峰满脸担忧的道：“这么多钱可不是说拿就能拿出来的，回头给不了补偿金，他们闹事就麻烦了！”

    
                “放心吧二叔，给不了什么钱的。”江志浩淡笑一声，道：“据我了解，公司虽然收益很高，但他们贪的也很多。从总经理到普通员工，几乎都没有不占公家便宜的。我现在就让人在找这些证据，只要抓住他们的把柄，就不需要给任何补偿，而且还可以反过来要求他们返还被侵占的资产。”

    
                “你怎么知道他们贪了？”孟树峰不解的问，他和江志浩是头一回来公司，连头绪都没摸清楚呢，怎么知道别人平时如何做事。

    
                万一没贪呢？

    
                “放心，我既然这样说，自然有十足的把握。”江志浩道。

    
                前一世孟家破产，就是因为家族里的人从上到下都腐朽不堪。

    
                所谓上梁不正下梁歪，老板这样，员工又能好到哪去？

    
                也许不是所有人都会贪便宜，但其中绝对不是少数。

    
                再说了，就算真要给几百万的补偿金，江志浩也不会皱一下眉头。

    
                在他看来，让公司焕然一新，彻底掌控在二叔手里，这几百万花的绝对值！

    
                毕竟公司的收益，一年怎么着也有好几千万。稍微努力点，破亿都不算难事。

    
                和这些收益比，几百万算什么。

    
                此时的孟振中，已经接到了贺子异的汇报。

