    没人知道，曹华已经永远离开了金陵、离开了华夏。

    他的往后余生，都不可能离开西伯利亚那块苦寒之地。

    这，便是王慕清为他安排的下场。

    而此刻，陈苍生已经回到了苏家。

    陈苍生拿出苏倾城给的钥匙开门进家，丈母娘冯丽萍一见他自己开门进来，便气愤的斥责道：“陈苍生，你哪来的我们家钥匙？！”

    苏倾城这时候从厨房出来，说：“妈，钥匙是我给苍生的。”

    冯丽萍气恼的说：“你疯了？凭什么把家里钥匙给他？”

    苏倾城认真道：“这房子是苍生的爸爸买的，房产证上有苍生的名字，这就是他的家！既然是他的家，那他为什么不能有钥匙？”

    冯丽萍跺脚道：“你这是要气死我啊你！”

    这时候，老丈人苏承儒也推门进来，见陈苍生也在，立刻皱起眉头，冷哼了一声，随后对苏倾城说：“明天中午，是你奶奶的寿宴，你奶奶已经亲自邀请了蒋少爷，到时候你可不要跟蒋少爷耍性子。”

    苏倾城皱眉问道：“蒋浩跟苏家非亲非故。奶奶为什么要邀请他？！”

    冯丽萍忙道：“还不是为了你？蒋公子一心对你好，早就说要娶你过门呢！”

    苏倾城说：“那你帮我转告他，不必了，我老公已经回来了！”

    冯丽萍急了，气急败坏的说：“你这是要疯啊？！蒋公子家里有多少钱你知道吗？跟了他，你这辈子都无忧无虑，我们一家也能翻身了！你奶奶这几年一直瞧不起咱们家，你要是嫁给蒋公子，她肯定会跑回来巴结咱们的！”

    苏承儒也忙说：“是啊！我们一家三口，想翻身就全靠蒋公子了！”

    苏倾城认真道：“我对蒋浩没有兴趣，如果你们再打这种小算盘，那明天寿宴我就不去了。”

    “混账！”苏承儒愤怒的说：“你奶奶的七十寿宴，你怎么能不去？！”

    苏倾城走上来，挽住陈苍生的胳膊，倔强的说：“去也行，但我要跟我老公一起去！”

    苏承儒捂着心口，怒道：“你……你这是要气死我啊！你奶奶要是看见他，肯定也会被气个半死！”

    丈母娘这时候也怒视着陈苍生，冷冷道：“陈苍生，我可告诉你，明天老太太要促成倾城跟蒋公子订婚，你这废物要是敢来故意捣乱，我饶不了你！”

    陈苍生皱皱眉，淡淡说道：“去与不去，我都听倾城的。”

    苏倾城坚决的说道：“苍生不去，我就不去了！”

    苏承儒气的脸色铁青，可是他也知道女儿的脾气，她既然都这么说了，如果不让陈苍生去，那她肯定也不会去。

    蒋浩本来打算要在老太太寿宴上向女儿求婚，而且还精心准备了求婚的惊喜和仪式，无论如何也不能让蒋少爷白忙一场啊！

    而且，他觉得，蒋少爷费了这么大的心思准备求婚仪式，说不定到时候能打动苏倾城！

    想到这，他咬牙说：“陈苍生想去也行，但绝不能空着手去，不然我们可丢不起这个人！”

    陈苍生这时候淡淡道：“爸您放心，我会给奶奶备好寿礼的。”

    ……

    这一晚，陈苍生用一床被褥，在苏倾城床边打了个地铺。

    五年没回来，他不奢求苏倾城能够立刻接受自己。

    他只希望，用自己的实际行动陪伴她、打动她、补偿她。

    苏倾城的内心也是五味杂陈。

    她不知道，前方等着自己和陈苍生的，究竟都有哪些磨难。

    但是她心里很清楚，既然五年前自己选择了他，而且自己又等了他足足五年，那自己就绝不会服从家人安排、跟他离婚！

    ……

    翌日。

    由于和父母闹的有些不愉快，苏倾城便自己开车，带着陈苍生前往苏家大宅。

    苏家老太太的寿宴，便在苏家大宅举办。

    在金陵市，苏家虽然是一个二流家族，但在商界终究有些人脉，此次受邀参加寿宴的，也都是上流社会的高端人士。

    所以，当苏倾城跟陈苍生来到苏家大宅的时候，门前已经有不少豪车停靠，宾客依序入场，热闹非凡。

    下车之后，冯丽萍和苏承儒已经等在门口。

    见他俩来了，立刻挡在陈苍生面前，开口道：“陈苍生，这不是你能来的地方，识相一点就别进去，不要耽误倾城的终身大事！”

    陈苍生淡淡开口道：“我是老太太的孙女婿，这么多年没见，我理应拜会一下。”

    苏承儒皱眉开口道：“拜会什么，今天是老太太的寿宴，你两手空空，是进去给我们丢人吗？”

    陈苍生微微一笑，说道：“礼物我已经让人准备了，这就会送来。”

    随后，他便拿出手机，给王慕清发了一条短信：“把我几天前随手写的那幅字，送到苏家大宅。”

    “是，尊主！”

