    林云鹤吓得一个激灵，差点摔了手里的碗。

    他回头看着出现在身后的男人，有些讪讪：“四……四爷。”

    霍景深有一张漂亮得过分的脸，但只要一冷下来，那种惊人的美丽就会成为杀人的利刃，仿佛地狱深处，坐在蟒蛇缠绕的宝座上，周身爬满鬼火的修罗阎王。

    正如此刻，他甚至都不需要调动什么表情，薄唇翕动，散发着森森寒意，就足够令人恐惧得想跪下求饶。

    “我再问你一次，药引到底是什么？”

    ……

    云清刚从洗手间出来，烘干手，就看见林云鹤的消息，老人家打字不方便，他一般都给她发语音。

    云清点开听完，回复了一条语音过去：“没事，等他吃完了你就告诉我，我会提前准备新的药。”

    等了几秒，消息成了已读，但林云鹤没有回复。

    云清也没在意。

    她看向镜子里的自己，伸手将领口拉低，胸口位置露出有一道硬币大小的新鲜疤痕。

    想起取血时的疼痛，云清轻吸了口气凉气。

    啧，疼是真疼啊……

    她上辈子估计是欠了霍景深的。

    云清补了个口红，走出洗手间，迎面却是恶狠狠地一耳光，朝着她脸扇了过来。

    “不要脸的贱人，你敢勾引我的未婚夫！！”

    云清反应极快，一把攥住了女人的手腕。

    她清眸冷冷睇盯着云妍书那张因为嫉妒，变得无比狰狞的面孔。

    “来的倒是挺快。”

    对云妍书会出现在这里，她一点都不意外。

    毕竟顾西泽那么一块香饽饽，有的是女人费尽心机想撬墙角的，云妍书怎么可能不用手段把人看牢？

    “你这个勾三搭四的烂货！结了婚还敢盯着我男人！”云妍书狠狠甩开她的手，一脸怒容，咬牙切齿地骂着。

    云清不屑地撩了撩额前的碎发。

    “我眼光可没你那么低，对蠢男人没兴趣。而且你最好搞清楚，是顾西泽自己主动约的我。”

    云妍书恨不得撕烂她那张假清高的脸。

    “要不是你先发骚勾引他，西泽哥怎么可能约你？！”

    云清冷笑，忽然目光直勾勾地盯着云妍书身后。

    “西泽？”

    云妍书脸上凶狠的表情骤然僵固，立马换了张人畜无害的温柔笑脸，扭过头：“西泽哥……”

    却发现身后哪有顾西泽的身影！

    云清亲眼目睹了她的变脸术，叹为观止地鼓了两下掌。

    “你这演技不进演艺圈，简直就是浪费人才啊！”

    云妍书脸都绿了，瞪着云清的眼神里几乎喷出火来。

    “贱人，你敢耍我？！”

    云清气定神闲地微笑着，让云妍书所有的怒气都像砸在了棉花上，毫无用处。

    云妍书咬紧后槽牙，强压下心头的怒火，告诉自己来日方长。

    等她嫁到顾家，成为了顾太太，有的是方法整死这个贱人！

    “我警告你，离顾西泽远一点！”

    云清微微一笑，再一次望向她身后，露出意外的表情：“西泽哥？”

    云妍书自然是不信，她冷笑着抱起手臂：“不要脸的蠢货，同样的把戏你以为我还会信你第二次吗？”

    然而她话音刚落，身后却响起顾西泽的声音。

    “妍书，你怎么会在这里？”

    云妍书当时表情凝固了，她慌忙回过头，看见顾西泽眉心轻皱着，看她的眼神有些陌生。

    “你刚刚在说什么？”

    云妍书脸‘刷’地一下白了。

    顾西泽肯定听见了……

