    众人被杨总这一声给叫疑惑了，随即都顺着杨总手指着的方向看了过去。

    就见庭院的东路前方，矗立着一尊比较大的雕像，这个雕像坐落在宫殿的后方，也就是后院的中央。

    没有宫殿高，但绝对算得上大。

    四周还有许多珍稀的花卉，最外围的一圈修了个水渠，里面都是从山间自然流过的天然山泉，有了这泉水的滋养，周边都生了不少杂草，但很显然都是被清理过的。

    “这雕像是何人啊？这么气派？”

    杨总很惊愕的抖了一句出来，这雕像通体碧绿，在阳光下闪着青色的光芒，就如同是青铜一般。

    远远看去如同神迹，实在让人叹为观止。

    从那绿光看起来，就知道这一定不是件凡物，于是几个老总都是一路小跑着来到了雕像的面前，抬头仰望着这雕像的样子，同时也凑近仔细敲了敲雕像的质地。

    这不看不要紧，一看就给这几个老总都给吓了个大跳。

    “这.......这特么是翡翠？三米高，两米宽的翡翠原石雕刻出来的雕像？这这这这.......”

    李总颤颤巍巍的指着雕像惊愕道，他对玉石很有了解，所以一看就知道是不是翡翠了。

    其他几个老总听到他这么说，顿时都惊了，两只眼睛瞪的像灯笼一样，看着这雕像，一句话都说不出来。

    毕竟翡翠可是玉石中最好的一种品质，现在翡翠的价格那都是有目共睹，而且原石的面积越大块头越大就越好，因为能够做的东西就更有操作空间，做出来的品质就会更好。

    像那些玩赌石的，切一块车轮子大小的石头，要是切出来有一半是翡翠，那都得笑的屁都夹不住。

    更何况眼前几个老总看到的这个高约三米，宽约两米多的这个翡翠人像了，这还是已经雕刻好了的，算上雕刻之前的，难以想象这翡翠原石到底有多大。

    李总玩了这么多年玉石，也做过这么多关于玉石的生意，见过的玉石不说一万，也有八千。但如今，这可真是小刀剌屁股，着着实实的给他开了个眼。

    这么大的翡翠原石，实在是闻所未闻，让人叹为观止。

    刘鑫楠站在一边看着他们这副样子也是一乐，回想当初自己刚来这里看到这雕像的时候也是同样的表情，现在想来也不禁莞尔。

    如今物是人非，自己也早已不再是曾经的那个愣头青，没见过世面的弟弟，所以当下便站了出来，笑道：

    “这雕刻着的就是当年修建这个东山山庄的王爷，这块翡翠原石要放在现在，几乎无价。”

    听到这话，几个老总顿时就浑身都抖了一下，光这一块翡翠的价值，就足够买他们几条命了，全部家产加在一起都凑不齐这翡翠的一些边边，更别说整个翡翠雕像。

    这怎么能够不让人惊愕？

    现代的翡翠价格都还好，但是越古老的翡翠就越贵，就拿晚清那时候，老佛爷经手的那几个翡翠玩意儿，现在都是底价上亿，几亿几亿的，甚至几十亿。

    还都不算很大的东西，更别说眼前看到的这个这么大的翡翠，而且雕刻的这么精美，看上去就像是在古代完全不应该有的手艺和技术一般，就是这么精细。

    几个老总看着也是人都麻了，光是想到这无价的东西居然都是叶董的，就让他们气都感觉要上不来，震撼的不知道该把神经怎么搭了。

    “这都还算是冰山一角，走，我带你们去看看别的。”

    刘鑫楠招了招手，然后带着老总们一路逛了过去，逛了一大圈，把后院，东院西院，这一周的景色都给逛了一个遍，走的老总们脚都感觉要磨出泡来了。

    不过这越看下去，就让他们越是震撼，这东山山庄可谓是藏龙卧虎，先前那翡翠雕像本就已经足够震撼，然而这后面看到的居然还有什么玛瑙小溪，一条小溪里面全部都用玛瑙代替了鹅卵石，在阳光下泛起了七彩光芒，让人叹为观止，很难想象如果是在明月高奏的时候，在这小溪边喝酒是什么样子的惬意体验。

    而且还有青铜马车广场和许许多多用青铜制作的人，形成的一个古时小街，一眼看去像现代用来拍电影的一些特殊场地一样，置身其间，仿佛来到了千年前，自己是铜像，而这些不动的，才是人。

    除这些之外，还看见了一个很有梦幻气味的小型后花园，里面栽种着的都是许许多多古老的珍稀绿植。

    大多都已经绝迹，在现在的自然中根本看不见，而且树木一个比一个粗壮，最小的，都需要好几个人才能抱得住，而最大的差不多都比一辆大卡车大了。

    这些绿植的叶片上都带着一些植物天然的光粉，刘鑫楠说会在天空完全暗下来的时候，发出如梦幻一般的光亮，就像是动漫一样的光景。

    更绝的是其间还建造了一个亭子，亭子中央有一个石台，上面放着许多乐器，想必应该是当年王爷夜晚消遣的地方，试想一下那场面，喝着酒，听着音乐，在看着这视野中闪闪发光，比萤火虫还要亮的光亮色彩。

    那是一种多么惬意的体验？

    看到这些，老总们就已经被震撼的不行了，一边走着，一边摇着头在心里叹息道：

    【叶董可真是神人呐，这种庄园都拿得下来，今天来这里可真是开了我的浊眼，这种地方，真是难得一见，要不是今天来到这里，恐怕一辈子都不会想到现实中居然还有这种场面，不行，这可一定得跟叶董交好才行。】

    随后，又随着刘鑫楠去看了一些无关紧要的地方后，这才一起回到了客堂之中。

    叶轩正在和姐姐们聊天，见老总们回来了，于是便看向他们笑着说道：

    “怎么样各位，这山庄看的还顺眼吧？”

    “太妙，太妙了叶董，今天能来到这里开个眼，这辈子可算是值得了。”

    杨总赞不绝口的回答，一旁的几个老总也都是点头附和道：

    “是啊叶董，实在是让我们开了个大眼，值啊，太值了，这辈子都值了。”

