    第1404章1404李云强

    “咋了，老郑你想要给云强当媒人啊？”刘大志笑着问。

    “就是好奇，云强的条件这么好，怎么现在还单着。”

    “我的条件好啥？四个儿子。两个大的不用管了，两个小的还得养着。”

    大家你一言我一语的劝着李云强，让他抓紧找。

    “这后半辈子指望儿女，不如有一个贴心的枕边人，你现在还年轻，现在在一起，还能处出感情来。”

    李云强就是笑，他也想找一个，可是真的没有合适的。

    刘大志作为曾经的亲家，对于李云强也没有任何隔阂，人家翠兰都已经成家了，这李云强成家也说的过去。

    热热闹闹的满月宴结束了。这几个村的村长都喝多了。幸亏都是带着人来的，要不然光是往回送，就得半天。

    郑继先眼神迷离，其实按照平时的酒量这点酒根本就不会让他喝成这样的。

    因为心里有事，着急上火，所以才感觉头晕，手脚不听使唤。

    李云强扶着他“郑大哥，你是怎么来的？就你自己还是有别人？”

    “我自己赶车过来的。”郑继先说话都有点大舌头了。

    “这样，要不然你去我家睡一觉，醒了再回去？”李云强看着这样的郑继先也不放心他一个人回去。

    郑继先虽然反应慢了，但是还是明白的，“行，就去你家，我有事跟你说。”

    李云强说了一声，让两个小的留下帮忙。一会儿把郑家村的马喂了，这才扶着郑继先离开了。

    到家后，给他到了一碗水。

    “云强，烟呢？对了，你不抽烟。”

    “我家里有，你等一会儿。”

    郑继先抽着烟，“云强，今天这话哪里说哪里了。”

    “什么事啊？”这么郑重？

    “云强，上次你见到我外甥女了吧？”

    “见过了？怎么？让我在我们村给找一个对象？多大了？”

    “二十三了。”

    “二十三了，还真的没有合适的，这个年纪的都成家了，小的也不适合吧？”

    “云强，给你怎么样？”

    “给我？嫁给我？”

    “嗯，那个丫头看上你了。”

    这下李云强愣住了。看上自己？看上自己什么？自己还有四个拖油瓶？人家才二十三岁，自己已经三十六了。

    “郑大哥，这件事别说了，差太多。”

    “云强，我今天也不怕丢人了，就直接的跟你说，你听听。要是可以你就要了她。”

    李云强不想听，可是郑继先就开始说了。

    “我妹子妹夫在外地，家里四个孩子，她是老大，一直在部队长大，这个丫头平时照顾家里的弟妹，绝对是一个好的。

    可是这丫头思想简单，我妹夫的意思是想要在部队给她找一个，可是这丫头小时候就在那里长大，不愿意，说宁愿单身，也不要找一个那样的。

    为了躲避她父母的唠叨，她居然报名下乡。

    等到我妹夫知道以后，也改变不了什么了，最后只能找人，把她送来我这里。

    这丫头哪哪都好，初中毕业，家里外头干活都是好手。就是这想法太单纯。她就喜欢书生样子的男人。

    在我不知道的情况下，居然和村里的知青好上了，要不是我想把我这外甥女说给满江，还不知道这个情况。

    那个男人也不是好东西，我怎么能同意，虽然气她，可是还是让她见识到了那个男人的真面目，这下她是彻底的放下了。

    这丫头也是一个男人性气，拿的起放的下。每天都住在我家里，老老实实的下地干活挣工分。这样我也就放心了。

    上次见到你以后，就跟我说了。”

    郑继先说到这里停下了，继续抽烟。

    “郑大哥，这也没有什么的。”

    “云强，这丫头居然让那个男人给睡了，我前几天就把他送到了知青办了，这样的人谁愿意要谁要，我们郑家村是不要的。”

    李云强愣住了。这样以后想要找好的婆家是不可能了。不过应该知道的人不多，并没有传出什么风声。

    李云强眯着眼，这个表情，李家得兄弟出奇的一样。

    郑继先这是想要让自己娶这样的女人。自己一开始是觉得人家年轻，自己可是没有大哥那样，找个年轻的。他觉得人家年轻的小姑娘自己是配不上的。

    可是已经不是干净的了，这样就和结过婚一样了。

    自己的情况很多人都知道，四个儿子，说好听的有儿子好，但是也是很大的负担的。

    外人不知道，老二已经跟家里没有关系了。老大的自己也给了，就是剩下两个儿子要给盖房子说媳妇。但是这也是负担的。

    “云强，你想想吧，其实我一开始是不准备跟你说的。但是那个丫头找到我，说看上你了，她也知道你的情况。

    我想着给她找一个我们村里的，可是她不愿意。

    我这也是没有办法了。这个外甥女乖巧，我对她和对闺女一样，出了这样的事，托付给别人我也不放心，我怕别人嫌弃她。”郑继先说完叹了一口气。

    真是左右为难的，也是觉得生气，但是更多的还是心疼，这个傻丫头，这后半辈子要怎么过？找一个年龄合适的不是不可以，但是将来就怕因为这个两口子成天打架生气的。

    李云强的为人还是知道的，是一个心里有数的人。他的条件想要找一个这样的也不容易。

    所以他想了好长时间，还是决定和他说说，就是他不同意，这件事也不会传出去的。

    李云强回想那个女孩子，当时根本就没有注意，应该是一个挺漂亮的女孩子。

    不过他已经怕了。就是怕遇上一个刘翠兰那样的。

    年纪相差这么多。小姑娘可能就是因为一时冲动，过了几年后悔，自己要怎么办？

    郑继先看着李云强，好一会儿都没有说话，叹了一口气，这是人家不同意。也在预料当中，谁让自家的姑娘不自爱呢？

    “云强，我就回去了，这件事，你就当不知道吧？”

    李云强笑了笑，“郑大哥我去送你回去。”

    “不用了，我可以的。”郑继先也没有多想，摆了摆手。

    (本章完)

