    “虽然一直不和，却因为那件事变得更差了，那件事，是何事？”楚意问道。

    傅芊芊并没有隐瞒楚意，相反，她早就想一吐为快了，她头疼的看了眼脸色冰冷的爹娘二人，又夹一口肉，才小声道：

    “三年前，从南府来了个女人，据说是我爹的表妹，家道中落，千里迢迢到长公主府投靠我爹，但刚待不久就被娘亲赶出了府，因为这事儿，他们大吵一架，这两年就跟仇人似的。”

    楚意皱起眉，看向傅知礼的眼神多了几分深意。

    傅芊芊的话细究下去，意味着那名表妹和姑父关系不一般，否则，姑姑偌大的长公主府，难道养不起一个闲人表妹，何必要将人赶出去呢？

    傅知礼看起来，实在不像是会与表妹有什么不正当关系的人，真是人不可貌相啊。

    楚意咳了咳，开口道：“意儿今日前来，其实是为了告知姑姑，之前狼园出事涉及到的羽林军都尉岑霄，当时的事毕竟与他无关，他还救了意儿和芊芊，所以意儿已经将他官复原职，还望姑姑见谅。”

    傅芊芊的一旁附和：“是啊是啊，岑都尉是位很正直的人。”

    楚明素挑了挑眉，端起酒盏轻呷一口，道：“他当时，可是自己亲自认的罪，被皇帝革职的，怎么今日意儿又说与他无关了？”

    楚意看了萧晏一眼，道：“岑霄为人过于耿直，当日，他是不想自己在狼园的同僚受到牵连，才会主动担下责任。姑姑可知，当时，岑霄的父亲，车骑将军岑子敬正在朝中因为想提高军费一事与范丞相为敌，而岑霄在羽林军中，又和范系柳家的柳诚分别为左右都尉，不睦已久。”

    她这么说，就差直接告诉长公主狼园的事是范家所为了。

    这件事，也必须是范家做的。

    岑霄瘸了一条腿，背了一口锅，她不想萧晏也如此。

    萧晏看出了楚意的意思，攥紧了拳。

    大雨那天，她说不会让他承受不白之冤，今日见长公主说此事，让长公主相信这件事是范家柳家做的，就是她的目的。

    楚明素皱起眉，她不是傻子，自然能够听懂楚意的言外之意。

    傅知礼也想起了什么，道：“那日之后，岑子敬卸了一口气，便放弃与范家争论军费开支一事了。”

    “所以狼园之事，不是一场巧合，而是有人想害岑家。”楚明素说道。

    傅芊芊听到他们的对话，眼中恍然顿悟，道：“娘亲，当时正是柳诚的姐姐宜嫔娘娘引着我去了狼园，她，不止是想害岑家，更是想害我和意儿啊。”

    宜嫔和她背后的范家，陷害岑霄，还差点害死她和意儿，她绝不会放过他们！意儿若想说服母亲，那她定然会帮忙！

    楚意惊讶的看了一眼傅芊芊，傅芊芊则朝楚意微微一笑，肉嘟嘟的脸颊泛起两个小梨涡，看起来天真烂漫。

    傅芊芊的话，让楚明素的眼神陡然一冷，傅知礼的面色也沉了下去。

    范家岑家相争与他们无关，可这范家差点害了芊芊，就是破坏规矩了。

    楚明素坐直了身体，思忖片刻，淡淡地说：“那柳诚，现在如何？”

    “柳诚没有受到牵连，还是羽林军右都尉，不过，如今羽林军交在我的手上，容太尉让他吃了些苦头，他可能不会坚持太久，就该自请离开羽林军了。”楚意答道。

    现在的羽林军已经焕然一新，那四五千纨绔在容太尉带领下个个积极向上，刻苦训练，又有张公公手下暗堂的人帮助，柳诚这种混吃等死的真正纨绔，又是范丞相的人，则很难在军中立足。

    “既然柳诚也没得到什么好处，此事就不一定与柳家和范家有关。”楚明素道。

    没想到姑姑丝毫不接她的话头，楚意定了定神，看向傅芊芊，若无其事的开口：“对了，芊芊你还记得范丞相的女儿范怜吧。”

    傅芊芊懵懵懂懂的点头：“记得，就是之前还嘲笑我胖的那个。”

    楚明素和傅知礼同时脸色一沉，异口同声：

    “什么人，也敢嘲笑芊芊！”

    夫妻俩说完，同时冷哼一声。

    楚意勾起唇：“正是她，她前两天还找到我，想让我把她亲手绣的香囊转交给兄长呢。”

    在燕国，送亲手绣的香囊这样的物件，几乎就代表着表明心迹了。

    范怜其实现在并没有让楚意转送香囊，但前世，两年后的确有这么一件事，当时傅芊芊几乎已经被内定为太子妃，楚意当然不管。

    傅知礼拧着眉头，低声道：“身为官宦子女，公然私联当朝太子，真是胡闹，无礼。”

    楚明素更简单粗暴一些：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，想飞上枝头变凤凰呗。”

    这俩人互相看了一眼，同时翻了个白眼，别过头。

    只有傅芊芊还游离在此事之外，好奇的道：“你交了吗？”

    楚意：“那自然是没有。”

    楚明素看着女儿，她的眸色深沉了许多。

    这范家，不仅是利用了芊芊陷害岑霄，打击岑子敬，还想将自己的女儿嫁给太子。

    谁不知道她楚明素想让芊芊嫁给太子，居然敢截她的胡，范家真是好大的胆子。

    意儿将此事告诉自己，是希望自己这长公主府能做她的刀，和她一起对付范家。

    只是......

    楚明素陷入了沉思，余光在傅知礼的脸上掠过，眼中闪过一丝不易察觉的担忧。

    许久，她将杯中的酒一饮而尽，放在桌上，磕出“咔”的一声脆响。

    楚意的神情正色起来，坐直了身体。

    “本宫年轻时最喜欢与人相争，凡事都要争个头名，否则便既极不甘心，可感情一事，却无法强求。”

    楚明素的声音多了几分苦涩，很淡，眼中泛着一丝微弱的水光。

    傅知礼仍别着头不看她，却悄悄竖起了耳朵。

    萧晏听到长公主的话，在心中重复：感情一事，却无法强求。

    他想到了萧稷安与魏如黛，他们倒是一对看起来十分恩爱的夫妻，可实际上呢？那真相真是叫人作呕……

    “如今芊芊和晔儿八字还没一撇，而狼园一事，毕竟没有证据。若有一日，芊芊真的想要那个位置，本宫这个做娘亲的，就是拼了命也要为她得到，但是她现在......”

    楚意轻叹道：“意儿懂了。”

    她想说服长公主对付范家，还需要范家自己将脖子伸的更长一些，长公主才会砍下去。

    如果他们不伸长，那她只能手动将其拽长了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天有限时秒杀，大家可以领一下~

