
　　打理好了一切，方良和铁薇并肩而行，他们两个人走在川上富江的身后，默默的观察着她的一举一动。

　　在幸福路12号的连脊房屋中找到了女人曾经穿过的一件雪白色连衣裙，这裙子和富江的身姿完美契合，只是领口开的太紧了一些。

　　“这可真难受。”

　　富江用手扯了扯领口的位置，狡黠的眼神转动着，她知道这两个人对自己还是有防备，当即一步三晃的扭起了丰盈的包臀裙。

　　“啧。”铁薇的脸上顿时露出了嫌弃的表情，一直到三个人从路边拦下了一辆出租车后，这种嫌弃感才慢慢消失。

　　司机是一位看上去四五十岁的中年男人，下巴胡子拉碴的，看起来也是不怎么讲卫生。

　　他的指甲缝里塞满了泥，挠了挠头发，头皮屑哗啦啦的掉在了方向盘上。

　　“几，几位去哪？”

　　当富江带着一股清香坐在了副驾驶的位置上，中年司机眼睛都看直了。

　　这简直是太美了，人间罕见！

　　“真想上了她，哪怕让我减少三十年寿命都行啊！”司机不停的吞咽着口水，原本还算清明的眼睛里顿时涨出了一条条猩红的血丝。

　　“改头换面整容医院。”川上富江只觉得一阵尴尬，差点用白嫩的脚指头在车里面扣出一座科技大厦。

　　改头换面整容医院就是离这里最近的整容医院，也是唯一一家与缝合方面有关联的地方。富江推测肥丹应该就藏在那里。

　　“好嘞，你快坐好。”司机嘿嘿的傻笑着，把驾驶座旁的车窗打开，伴随着车辆缓缓发动，他的双腿也不自觉的夹紧了，缓慢的摩擦着。

　　车内很平静，除了那阵裤子面料发出时不时的摩擦声音，司机好像对这种方法乐在其中。当到达目的地后，他的浑身一阵剧烈的抖动，缓缓的从口袋里拿出一根烟，眼神迷茫的说：“到了。”

　　“三分钟的车程，没必要这么紧张吧……”川上富江瞥了一眼旁边的中年司机，打开车门，和方良铁薇二人一起下车。

　　“该死的，那男的可真会享受！”司机这时候才注意到了方良，暗暗骂道。

　　不仅是坐在副驾驶座位上的女人好看，还有后排座位画着烟熏妆的少女，对于她们接下来的遭遇，中年司机只能深表痛心。

　　“一个道德恶劣的不良青少年哄骗了两个美丽的女性，逼迫着她们整容，只是为了满足内心那一点可怜的欲望和邪恶，最近这社会风气是怎么了？”

　　叹了口气，中年男人缓缓发动着车辆，看着那三人离去的背影若有所思。

　　“如果说宇宙是一个零，它所包含了时间、空间、物质、能量……”

　　……

　　“你觉不觉得刚才那个司机有点古怪？”方良在改头换面整容医院门前停下了脚步，对一旁的铁薇问。

　　“古怪？呵呵！”铁薇吐了吐舌头，脸色难看的说：“说是古怪都算客气了，你说我当时是怎么克制住不把他小弟弟割下来的？”

　　“不对不对。”富江悄无声息的贴近了铁薇，一手搂住了她的肩膀。

　　“那个司机是整容过的，我坐在副驾驶的位置上能看的更清楚一些，他的右脸下颚有一道刀口，里面还有丝线露了出来。”

　　“这又能说明什么？”铁薇皱了皱眉头，当即远离了她，过了一会才反应过来，说道：“是整容的线？”

　　“没错。”

　　“不排除那东西可能是肥丹故意安排在我们身边监视我们的。”富江点了点头，她的观察能力同样很敏锐。

　　说起来，方良也没想到会有一天和恐怖副本里的boss联手，去对抗另一个名不见经传的小角色。

　　暗暗留心了身后，一股细微的窥视感瞬间消失不见，这让三人有些惊讶。

　　从肥丹的安排布置来看，他的能力很强，想要完美的把他彻底处理掉也很棘手。

　　这家整容医院有四层，大厅里空荡荡的，显得比较冷清。这里的工作人员见到他们进来也没有打招呼，依旧是玩手机的玩手机，聊天的聊天。

　　“什么态度。”富江不满的嘀咕着，她是能够放大人类内心的欲望，但那群人眼睛都不抬一下，对此她也是挺无奈的。

　　“你管人家是什么态度，咱们又不是来整容的……”说不出为什么，铁薇就是觉得川上富江这个人恶心，动不动就盯着自己流口水。这也是她经常发声怒怼富江的原因。

　　“行了，都别吵了。”

　　方良打断了两个女人之间的斗嘴，走到了咨询处的前台接待人员面前。

　　“我想请问一下，你们的院长在这里吗？”

　　“院长？”负责接待的工作人员同样也是一位面容姣好的女性，方良努力想从她的脸上看出一些什么，可惜这里聘用的工作人员好像都是正常人，脸部完全没有整容的痕迹。

　　“哦，他刚刚有事出去了，你们是做什么的？”

　　“我们是他的选房亲戚，之前和他打过招呼了，约定今天过来投奔他混口饭吃。”方良脸不红心不跳的说。

　　“这样啊，你们先坐在那里等一下吧……”工作人员抬头看了一眼，在川上富江的身上停留了很久，这才回过神来把他们请到了一旁的沙发上。

　　“喝茶。”工作人员的态度好像立刻变好了，忙前忙后的闲着殷勤，也不知道是院长亲戚的原因，还是富江的原因。

　　“嗯。”

　　方良对自己的演技还是比较有信心的，毕竟是在职场上打拼了多年的老人，双面派的做法可以不用，但一定要懂。

　　滚烫的热茶散发着一阵清香气味，在整个大厅里飘荡着，富江拍了拍铁薇的肩膀说：“这次不能再让肥丹跑了，我先去探查一下这家医院的情况。”

　　说完，她就向一旁的工作人员询问了一下卫生间的位置，就起身离开了。

　　“我们怎么办？”铁薇见到富江走了，特地往方良的身边凑了凑，小声的嘀咕着：“我总觉得她有些不安好心，还是小心一些为好。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第五十七章 联合川上富江免费阅读。https://xs.23sk.com 