    孟虎的健身馆开业半个月——应该说是关闭一周后续开，各方面顺利。老天帮忙，7、8月份南京、扬州的疫情很快过去，全省又清零了，健身的人多起来了。

    孟虎忙得不亦乐乎。他有生以来从未这么忙，这么充实。他要考虑经营上的事，虽然莫飞的团队在做日常运营工作，但孟虎有事业心，有学习力，他整天呆在健身馆，看莫飞他们怎么做。莫飞也尊重他，大小事情都与孟虎商量，虽然孟虎只是听很少提出意见。孟虎还跟健身馆的教练学，想象自己当教练该怎么做。

    除了业务上的事，孟虎还有一件甜蜜的烦恼，他要理财。巨额遗产到手，有吐出的可能，暂时还不敢大肆动用，大多存了1到5年期存款，买了一千万理财产品，把银行的理财经理（李坤兴的同学）喜得像自己中了大奖，跟在孟虎后面屁颠屁颠的。孟虎听理财经理的分析、介绍、推荐，觉得能增加不少收益，而且越是大额的存款和大额理财产品，有更优惠的收益。钱多就是好。李坤兴是讲良心的，他建议孟虎分出一小部分钱到小银行存款或理财，收益比四大银行高，果然是这样，而且开卡的新客户有优享的产品，于是孟虎就忙于搜查各个银行的存款和理财信息。

    有一件事是最忙也不能耽搁的。孟虎牢记李坤兴对他说的话，他要看书学习，提高素质。他账户里的钱时刻提醒他：你的素质要与我的巨大数量匹配。他也记得李律师跟他说的，可以从高中知识学起，数理化就算了，用不上了，学文科的，语文历史地理。他网购了这些书，可一看就打睏，跟李律师说了，李律师说，你先看相对有兴趣的，比如故事性强的，其它像诗歌、文言文，你先尽量看，开始学不进是正常的，你再去请个老师，中学老师，或社会上的辅导老师，历史地理老师也请。

    于是孟虎找老师，看到街上有好多“名师指导”、“上门辅导”的广告，就联系他们。老师上门了，到健身中心。酒店健身中心房子紧张，孟虎与莫飞挤一个办公室。辅导时间定在上午7点半到9点半，这段时间健身房空。

    老师来了，一位退休男教师。见到孟虎，说：“孟先生，可以开始上课了，到哪里？”

    孟虎说：“就这里，没地方了。”

    老师说：“也行。学生来了吗？”

    “我就是。”

    “你吗？我以为是你家小孩。可看你也年轻，不像有高中孩子了。你为什么要学？”

    “我以前读书时没好好学，现在想补课。”

    “你不是想高考吧？”

    “我不高考，就是学点文化。”

    老教师笑了，说：“头一个碰到你这样的，蛮好。你不是为了高考，不是为了分数，就是掌握语文、文学是不，可以，这是真正的素质教育，我会让你提高语文水平的。上课吧。”

    打开高中语文第一册，第一课，毛泽东的词，沁园春·长沙。

    老师先声情并茂地朗读，然后请孟虎读一遍。

    老教师逐字逐句讲解，都不用看课本，他太熟悉了。孟虎预习过，基本听明白了。老师问：“你读这首词什么感觉，这词写了什么？”

    孟虎说：“写寒秋，湘江，万山，百舸是船，还有鹰、鱼。”

    老师说：“对，你说的那些事物，在你嘴里寻常，诗词里是不是表达得很美？万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。”老师是背诵出的，“你看，这是语言之美。你要多读，多体会。”

    孟虎点头。

    老师说：“上阕是写秋景，语言很美。还要注意，写景之后最后一句，怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？这苍茫大地的盛衰兴废由谁来决定主宰呢？这是画龙点睛之笔。没有这一笔，前面写得最好，也不过是语言美景色美而已，而这句，说明什么，你说？”

    孟虎想了下说：“说明他在想谁在主宰世界。”

    老师说：“你可以进一步讲，说明他，作者，我们的抒情主人公，在思考什么力量在主宰世界？就是在思考历史是谁在创造？他当下所处的世界是否，主宰世界的力量如何来？这就干什么了？”

    孟虎说：“。”

    老师说：“很对，发动，。作者那些年就在。”

    孟虎懂了。

    老师说：“然后下阕呢，讲了什么？”

    孟虎看着教材说：“写与同学一起……指点江山，激扬文字……什么的。”

    老师说，下阕是写回忆，回忆往昔的峥嵘岁月。“诗词里同学是什么样子的？”

    孟虎说：“恰同学少年，风华正茂。”

    “风华正茂的学生们在做什么事？”

    孟虎说：“书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。”

    老师结合历史背景具体解释同学们的行为。

    孟虎对全词的意思就了解了。

    老师说：“我再强调一点，这首词一上来，写的是，在深秋的一个日子里，我独自伫立在橘子洲头，眺望着湘江碧水缓缓流淌。但是在词里，不是正常地写‘独立橘子洲头’，而是写‘独立寒秋’，独立后面不是地点而是季节，一般讲话不是这样的，这是诗词的修辞，叫倒装句，地点‘橘子洲头’放在了三句的最后。这样写，是不是上来就给你一个独立在深秋寒风里的抒情主人公的形象？这就是效果。”

    老师还讲了好多艺术特点，孟虎似懂非懂。老师也知道，说，我说的这些，你一时半会不会完全理解，回去多读，多体会，直到品出味道。

    老师又说：“品味文学作品往往会加入自己的经历和情感，这叫共情。我要求你与伟大领袖共情不切实际，他是伟人，我们是小人物，但也有相似点。你不至于‘指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯’，可每个人都会有理想，有激情，有行动，你的理想是什么？”

    孟虎说：“开健身馆。还有学习。”

    老师说：“你用你怎么用心思、用行动力去开健身馆的奋斗精神去体会作者的激情，就会产生共鸣，会更喜欢诗词和文学作品的。”

    孟虎说好的，老师这么一讲我喜欢诗词了。

    老师说好，休息一下。一个小时过去了。

    其间莫飞进来了，他也听了一会儿，说老师讲得好，我也喜欢了。

    休息后再讲第二篇课文，戴望舒的《雨巷》。

    老师又深情地朗读。

    “撑着油纸伞，独自彷徨在悠长，悠长又寂寥的雨巷，我希望逢着一个丁香一样的，结着愁怨的姑娘。她是有丁香一样的颜色，丁香一样的芬芳，丁香一样的忧愁，在雨中哀怨，哀怨又彷徨，她彷徨在这寂寥的雨巷……”

    孟虎觉得好听是好听，就是没品出味道——刚才老师要他多读多口味的。

    所以老师问孟虎听了有什么感觉，孟虎老实说，不懂，没品出味道。

    老师说：“这就对了，我估计到的。这篇课文太文艺、太艺术了，我估计你没兴趣，很正常，你又不是学生要高考，不用对每篇课文都要掌握。这篇不讲了。我简单说一下，文学是多样的，这首诗的风格是含蓄、朦胧，不像上首词直抒胸臆，这首诗情感复杂，连作者自己也是表达一种说不清道不明的意绪，用意象和象征。基调是明确的，就是忧愁，哀怨，彷徨。好了，这不符合你的风格和审美，就不讲这篇了。我知道你不喜欢这个撑着油纸伞的结着愁怨的姑娘，你喜欢什么样的，看看能不能也写一首诗？”

    孟虎笑了，说：“我不会写诗。”

    老师说：“诗歌也有多样性。一般人其实都是诗人，我小时候还有工人农民的赛诗会呢。抒发内心感情就是诗歌，心目中美好的形象就是诗，你没有吗？”

    孟虎说想了下说：“我有！我心目中的她，可不是撑油纸伞，戴丁香花，结着什么愁怨，她漂亮开朗，能歌会跳，新疆舞跑得不要太好看。脖子会动，眼睛会说话，大喇叭裙子转起来，我都晕了！”

    老师说：“看你眼睛都放光了，把你的感情写出来呀！闭上眼睛，想象她的形象，她的舞姿，你的感觉，你的激动，表达出来说不定是好诗。真的，你回去写，下次给我看，我帮你改。”

    孟虎觉得学习很有意思，心想长知识、提高素质还这么有乐趣！

    历史和地理也觉得有劲。历史有故事听，地理呢，让他开阔了视野，知道世界那么大，中国也挺大，他要好好游一游。知道了中国地势分三级阶梯，老师说中国几个最好的自然景观都在阶梯交界处。孟虎问湖北是吗？

    老师说是的，鄂西山区是第二级阶梯的东部边缘，下来就是三级阶梯了，所以景色很美。恩施大峡谷在那里，湖南西北的张家界也靠那里。

    老师去过恩施大峡谷，说景色多姿多彩。孟虎想起一个月前在湖北听到的王丽弟弟王强说的话，与老师说的一样。

    孟虎想要再去趟那里，一为了游览恩施大峡谷，二看看王强说的小学建好没有，要是缺钱，他能给个一、二百万。

