    方天天王三人还没有感应到这股浓烈的杀气，看着此刻如同天神下凡的唐北，心中已经有了退意。

    班纳天王有多强大，他们是知道的。

    他们三个加起来都不是班纳的对手，甚至纠缠久了，会被班纳给击杀。

    而且班纳的防御力极其惊人。

    但就是这么强大的班纳，却是被唐北给瞬杀，甚至是班纳在唐北的手中都没有走过三招！

    毫无疑问，如果唐北动了杀机，绝对也会在十几秒钟之内将他们全部都诛杀。

    “我们退！”西极天王也沉声开口。

    说罢，三人一边盯着唐北，一边缓缓后退。

    唐北也没有追击，三人推到了百米之外。

    唐北一动不动，站在那里，如同一杆标枪。

    雨下的越来越大了，冷风袭来，夏天的末梢已经过去，触摸到了初秋的边角。

    半个小时过去了，唐北依旧没动，只是静静的看着前方。

    众人不明所以。

    “怎么这么安静？”袁楚楚皱着眉头说道。

    “不知道，但是我感觉到了好压抑。”林知夏说道，感觉到了空气中多了一股令他不舒服的气息。

    已经到了深夜，天地间一片黑暗。

    终于，唐北开口了：“既然来了，为什么还不出来，非要窥视半个小时？”

    三大天王还没有走远，闻言看着四周。

    但什么都没有发现。

    忽然，黑暗中缓缓走来一个老人。

    穿着很普通的中山装，打着一把黑雨伞，沿着台阶，一步一步的走上来。

    他看上去也不算大，六七十岁左右的年纪，但眼中有点点的沧桑之色在划过。

    西极天王几人只感觉全身的血液都停止了流动！

    因为这个老人的身上的气息，让他们感觉到了刺骨的冰寒！

    那是一种非常尖锐的冰冷，直接刺入到了他们的骨髓中。

    “阁下想必就是名震半个世界的终极杀人王了，这股杀气，举世罕见。”唐北眯着眼睛说道。

    三大天王闻言，心中更是一惊。

    此刻，他们的视线都出现了幻象。

    这个身材并不高大的老人像是在尸山血海中走来，四周都是浮尸。

    杀生王抬起头，透过雨伞，可以看到他的面容并不狰狞，相反居然非常的和蔼。

    杀生王不带有丝毫烟火气息的笑了笑：“年纪大了，不如你们年轻人了，看到了你，我就想到了我当年。”

    杀生王说道，走到了广场上，与唐北面对面站立。

    “这个老人就是杀生王！”网络上，忽然有人说道。

    此话一出，掀起了轩然大波！

    国内，如果还有人没听过北王的名声，那么大家也理解。

    毕竟崛起才不过五六年的时间。

    但如果说有人没听说过杀生王，那简直就是智障了。

    杀生王成名已经七十多年了，而他已经99岁的高龄了！

    最起码有两代人，是听着他的故事长大的！

    “我去，杀生王还活着！”

    “杀生王啊，我的天，这可是一个绝世大凶人啊！”

    林知夏情不自禁的抓住了方清雪的手：“杀生王，糟糕了！”

    方清雪也感觉到一阵的后怕：“唐北有危险了！”

    袁楚楚也咬着自己的嘴唇，同样很紧张！

    某主播：“还有没睡的吗，大家看，这个老人就是杀生王，与永夜君王对上了！现在看来，这个金属矿脉，是守不住了！”

    几乎全国的视线都转移到了这里。

    所有人都觉得，鲲鹏金属守不住了！

    杀生王一个人，几乎没有对手！

    “北王，能……守住吗？”萧禾的声音透过君王面具，传递了进来。

    “没交手过，但他只要没有突破天王战神的桎梏，就不是我的对手。”唐北说道。

    萧禾也被惊到了。

    北王已经强大到这个程度了吗？

    已经是天王战神的天花板了吗？

    “北王，还有24小时，守住，我们已经安全转移了一批，拜托了！”萧禾说道。

    唐北切断了通讯，安静的看着眼前的老人。

    “你这个年纪，有这个成就，我是很意外的。”杀生王笑了笑，持着黑伞，并没有什么不同。

    唐北道：“老前辈成名的早，比我要优秀的。我看老先生明年就百岁大寿了，不如今天退去怎么样？”

    杀生王哈哈一笑：“跟你聊天也很有意思，但我退去，不行啊，我几个徒子徒孙，突破不了。我呢，再不突破，也没几年好活了，这种金属，我是要得到一点的。”

    唐北低头笑了笑：“老先生的心情我能够理解，可惜了，职责所在。”

    “我懂。”杀生王点点头，缓缓收起了雨伞。

    同时，后面一辆车快速的驶来，停在那里。

    那里面装着的，就是杀生王的兵器，赤金盘龙棍！

    杀生王将雨伞扔在了地上，脸上的笑容也是在缓缓的消失：“可惜了你这个年轻人。”

    眼中与脸上的惋惜，都不像是假的，也是真的在惋惜。

    “老先生年龄大了，先请。”唐北伸手，做了一个请的姿势。

    杀生王笑着点点头，然后，打了一个响指：“来！”

    嗡！

    天地都是一阵的摇晃，所有的无人机和车辆在此刻开始了剧烈的晃动！

    杀生王的身上冲起了一股滔天的气息！

    森白森白的杀气肉眼可见，向着四周弥漫！

    陵园中的那些花草在触碰到了这些杀气后，居然在一瞬间开始了枯萎！

    远处的三个天王战神眸子疯狂的收缩着，这一刻才明白了杀生王的可怕和他们自己的弱小！

    “原来，天王战神与天王战神之间，也是有很大差距的！”西极天王自言自语，感觉到了无比的震撼！

    杀生王一秒钟的时间就将实力推送到了最完美的巅峰。

    此刻的他，根本就不像是一个人类，而像是一尊绝世大凶兽。

    “这股杀气，举世罕见，不愧是杀生王！”唐北面色淡然，赞叹着说道。

    “那……我就不客气了！”杀生王说道，声音已经开始变了，变得低沉和充满了金属质感！

    他迈出了一步，伸出右手，随意向唐北拍出了一掌！

    只一掌，就造成了难以名状的异象！

