    顾青山一面跟谢道灵说话，一面放出身上的黑暗光芒。

    层层黑光在他背后凝聚成一颗巨大的竖瞳。

    “去，帮助那个末日对付天帝。”

    顾青山低声吩咐道。

    竖瞳眨了眨眼，很快从他背后消失不见。

    顾青山这才望向谢道灵，认真说道：“这只能拖延一下时间——刚才问题出在那条黑索上，它的水准太差了，不够格跟禁锢你的那蛊虫一斗，是这样吗？”

    谢道灵脸上多了一丝笑意，说道：

    “对，越强大的宝物，所具备的力量就越足，可是仓促之间要去哪里找宝物来呢？”

    顾青山发狠道：“现在是三个打一个，我还真不信解决不了这个问题。”

    “三个打一个？”谢道灵没听懂。

    “是的。”

    顾青山从怀里翻出一本黑色的书。

    ——海底之书。

    “立刻告诉我，在这个五行战争之地有什么宝物，能让我师尊用来对付天帝的蛊虫。”顾青山道。

    “欠我一天的钱。”海底之书懒洋洋的道。

    “没问题。”顾青山道。

    海底之书自动翻开，将一行行文字显现在书页上。

    ——没错，天帝有一件四圣柱具现之物：焰灵坠饰。

    但是地神钱币、海底之书、风之匙这其他三件圣柱魂器，都在顾青山身上！

    顾青山定睛朝书页上望去，只见上面写着：

    “五行战争之地藏有许多特殊的宝物，几乎没有人能发现它们，因为它们都是被末日禁锢的宝物，是末日的战利品，这一点连六道轮回也无可奈何。”

    “在无数宝物之中，只有一件宝物符合要求。”

    “在你东边的雪山脚下，有一座末日雕塑，打开它的底座你将看到一条长长的通道，顺着通道一直走到底，击败沿途所有的恐怖怪物，沿着左右左右上上下下的顺序通过岔路，你会抵达一处密室，密室外守着三百名末日怪物，但密室里却只有一个宝箱，相当安全——”

    “宝箱里藏着一件神甲，将会为你师尊提供足够的力量，封住她身上的银色长虫。”

    顾青山一眼扫完，喝道：“风之匙。”

    嗡——

    一柄散发着青芒的钥匙出现在虚空中。

    ——正是顾青山所锻造的通行之匙！

    它也是四圣柱之风的具现魂器！

    顾青山道：“我要去海底之书说的那个地方，你开价。”

    风之匙奇怪的道：“你可以自己打过去啊。”

    “时间紧，我没空去跟那些末日怪物慢慢打。”顾青山道。

    “拿出你十天的寿命，我就带你过去。”风之匙道。

    顾青山道：“成交！”

    ——驱动风之匙所需要的，是命力。

    只见风之匙落在顾青山手中，朝虚空中轻轻一捅。

    虚空顿时打开，显露出一扇风青色的门户。

    顾青山抱起谢道灵，一步跨过门去。

    霎时间，他就落在了一个静谧而空旷的房间里。

    一口箱子摆在房间中央。

    顾青山上前几步，轻轻的打开箱子。

    顿时，一道翠绿色的光芒照亮了整个房间。

    房间外顿时传来了一道迟疑的脚步声。

    怪物们似乎有所察觉！

    轰——

    突然，天帝那震耳欲聋的声音，隔着厚厚的大地传了进来。

    “谢道灵，你以为可以躲开我？”

    整个地下遗迹剧烈晃动起来。

    门外的脚步声一顿。

    怪物吼道：“一个六道众打了过来，全部给我上。”

    “上！”

    “杀了那个人！”

    怪物们轰然叫道，纷纷朝外飞去。

    密室恢复了安静。

    “啧，真是巧。”谢道灵笑道。

    “趁他还没来，师尊，快试试这套战甲。”顾青山道。

    他把铠甲取出来，递到谢道灵手中。

    谢道灵略一感应，眉头缓缓舒展开，说道：“不错，它可以遮蔽蛊虫的气息，让天帝无法再感应到我。”

    她抚摸着那套铠甲，低声念咒：

    “光暗生灭，万法自晦。”

    却见那套战甲顿时化作齑粉，却有蒙蒙绿芒凝聚成一根细线，飞上她的手腕。

    那银色长索顿时有所感应，却没有变成虫子与之相斗，而是顺着谢道灵的手臂滑下来，缠绕在那翠绿细线上，化作一根银色丝线。

    银绿双色编就的腕绳，戴在谢道灵雪白的手上，却显得相当悦目。

    谢道灵等了一息，笑道：“这蛊虫倒也是个看东西下菜的，它看不起那黑索，却对这战甲颇为满意。”

    “封住它了？”顾青山问。

    “对，它想吃掉那套战甲的力量，尚且需要数日时间，在这期间我是不会被天帝感应到的。”谢道灵说。

    轰——

    外面的震动声越来越强。

    天帝就要来了！

    顾青山手一招，握住风之匙道：“去人间。”

    “十日寿命。”风之匙道。

    “成交，顺便说一句，挑个僻静点的地方。”顾青山道。

    “没问题！”

    青色钥匙在虚空中一触，顿时打开一道光影之门。

    “走，师尊。”顾青山道。

    “这是虚空中的宝物吗？”谢道灵看着风之匙道。

    “是的，虚空四圣柱。”顾青山道。

    谢道灵若有所思的说：“难怪我想毁掉那本书的时候没有成功，最后只替你消除了债务。”

    她随着顾青山一起跨入门中。

    两人从密室之中消失。

    一息。

    两息。

    三息。

    外面的战斗平息下来。

    又过了数息。

    天帝的怒吼声响彻整个世界。

    “不见了？这怎么可能！”

    ……

    人间界。

    一座高山上。

    顾青山和谢道灵现出身形。

    “呼——安全了。”

    顾青山长出一口气。

    谢道灵没说话，却望向夜空。

    “怎么了，师尊？”顾青山诧异问道。

    “正五行已定，接下来，特异五行的混乱炼狱就要出现了，圣选者必须战胜整个混乱炼狱。”谢道灵说。

    “——风雷光暗音？”顾青山问。

    “对，你看。”谢道灵指着天空道。

    只见夜空中出现了一道银河。

    漫天星辰，纷纷化作流星朝大地飞坠而下。

    整个世界被无数流星照成一片白昼。

    所有流星无声无息落在大地上，撞出一个个深不见底的坑洞。

    “这些坑洞全都通往五行炼狱，那里有六道所无法解决的另一些问题——这也是六道对于圣选者的考验。”谢道灵说。

    顾青山微微点头。

    忽然，两人神色一动，一起朝山涧里望去。

    只见一头全身冒着惨绿色鬼火的怪物从地底冒出来，朝着一颗流星坠落的方向追赶过去。

    谢道灵略一思量，说道：

    “青山，人间界之中除了凡俗之辈与修行者，还有无数妖魔鬼怪，它们原本处于各个六道碎片世界，现在六道融合，它们也要出世了。”

    “妖魔鬼怪？它们是要跟人类战一场吗？”顾青山问。

    “它们跟人类互相看不起，但它们知道五行炼狱的一些秘密——有了它们加入，战胜五行炼狱才会变得容易些。”谢道灵说。

    “五行炼狱，比五行战争之地如何？”顾青山问。

    “更危险！”谢道灵说。

    她认真起来，说道：“徒儿，现在是时候了，你要呼唤我门下所有圣选者前来，一同迎战五行炼狱！”

    顾青山神情一僵。

    “师尊，我们宗门情况比较特殊。”

    “恩？什么意思？”

    “人比较少。”

    “——可以理解，就算是后世的我，收徒方面也肯定是宁缺毋滥的，对了我们一共有多少人？”

    “五个。”

    “……就五个？”

    “恩。”

    “五个圣选者，这也太少了……”

    “师尊，我是说有五个弟子，至于圣选者，我猜大约只有我一个。”

    “……你一个人，恐怕太难。”

    顾青山想了想，道：“师尊等我一下。”

    “你要做什么？”谢道灵问。

    “我其实来六道已经很晚了，落后别人很多，知道的事情也太少；师尊你也是被封印了无数年——我们两个都没有什么可靠的情报。”顾青山道。

    “除了那些。”谢道灵承认。

    “所以我需要先弄点情报。”

    “怎么弄？”

    “一个想法，试试看。”

    顾青山一面说着，一面走出去，在与谢道灵间隔数十丈的地方站定。

    他默默发动了天道正法。

    ——劫起！

    天空中。

    铅云飞快聚集，朝顾青山头上笼罩过来。

    谢道灵忍住，一时没有说话。

    无数星星点点的火光从虚空中冒出来。

    四周响起一道道悉悉索索的声音。

    似乎有什么东西来了。

    而且来的不少！

    谢道灵眼神一凝，喝道：“这是风劫！”

    风云之中响起一道怪笑：“正是风劫，哈哈哈，这小子早不渡劫，晚不渡劫，正好在我们托世之时渡劫，他死定了！”

    “哈哈哈，没错，他死定了！”

    无数道声音附和道。

    劫云朝两边散开。

    只见许许多多狰狞的鬼怪从天而落，将顾青山层层包围其中。

    它们身上的杀意冲天而起——

    又立刻消失了！

    “哎？这不是老顾么？”一头浑身冒着烈焰的黑色魔物叫道。

    又一道巨大的阴影从地面上竖起来，俯瞰着顾青山：

    “对啊，是他！”

    “啊，老顾，好多年没见面了。”

    “是啊，好几次想喝酒都没找到他人，也不知道跑哪里去了。”

    一名美貌男子从风中走出来，大笑道：“顾爷，最近在哪里发财？怎么六道重启了才招呼兄弟们来聚？”

    ——这是阿修罗。

    顾青山笑起来，跟众鬼、众魔、修罗们打着招呼。

    无论是在翠丝特的珍藏世界，还是在上古时代，他都结识了太多鬼怪朋友。

    “生意太忙，一时走不开，各位别怪。”他带着歉意道。

    大家听他这样说，都笑了起来。

    虽然没有顾青山，大家也一样过，但他这个人说话超好听，办事又到位，相处起来总是让人心情愉悦。

    ——有时候还能带着你一起发财。

    这样的朋友，谁不愿意交一个？

    “说正经的，五行炼狱开了，要不要跟我一起玩？”顾青山摊手道。

    “有赚头没有？”一头炎魔问道。

    所有妖怪安静下来，盯着顾青山。

    “当然，我从来不让弟兄们空跑一趟，不是吗？”顾青山很自然的道。

    谢道灵远远站着，只觉得脸皮有些僵。

    ——这小子，宗门里一个帮手都没有，在外面又是两眼一抹黑，更不知道如何去闯五行炼狱，却已经开始跟一群魔鬼打包票了。

    真当人家都是傻子？

    谢道灵朝那些鬼怪望去。

    只见它们已经欢呼起来——

    “搞搞搞！一起搞！”

    “跟着顾爷混，总是有赚头的，哈哈！”

    “对了，为了庆祝今天的再会，我们先开一场筵席吧！”

    “先喝个够，然后去五行炼狱！”

    “同意。”

    “今天不醉不归！”

    鬼怪们吵吵嚷嚷的叫着。

    空气中充满了快活的气氛。