
　　“程家的单子，一向都是有日期的，从前可没有安排人过去问的流程，没有日期，肯定是不着急。”云俏莲狡辩的说，“原来他们还是着急的啊，就是那位瓦工女儿大少奶奶不行了，这么重要的事情，居然都不给个准确的日期，让我们也很为难呢。”

　　云洪兴一听就不对劲，脸色一板：“你还想着程子封？”

　　“没呢，哪能，我可没有给人做小老婆的爱好。”云俏莲有些不服气的说，“就是觉得乔雪奚运气太好了，就算中间没送错洞房，都能捞个程家而少奶奶，我怎么就没那么好的运气呢，最后还成了程家大少奶奶。”

　　“整个鱼城，像程子封那样有书卷气息温文尔雅的男人，真是不多了。”

　　云洪兴脸色不快：“仅此一次，这回是将程家给得罪，没下次了。”

　　“哎呀，爹，别生气嘛，其实算起来真的是那个乔雪奚办事不行，她要是行，会出这种篓子吗？”

　　云洪兴也觉得，确实这样的。

　　程夫人在知道事情始末之后，面色十分不好看，不得不数落乔雪奚两句。

　　“娘，我看这事就是云洪兴那边故意的，知道是我们程家的单子，能往后面放？他们消息最灵通，能不知道张家的宴会？”提及这个事情，程子封还是有点气，即便知道程子潇一定会想办法找会场子。

　　要不是云洪兴后面还有个云家，今天他不会轻易的离开。

　　“说到底，也是雪奚疏忽了。”程老爷对这个事情十分不满意，就简简单单的去定制个衣裳，都能折腾出这么多事情，不能大用。

　　可乔雪奚又是他的大儿媳，若是不管家，说出来都是个笑话。

　　他看重的儿子是程子封，乔雪奚自然是要管家才行。

　　乔雪奚站在一边，心里有苦说不出，她本就不是这个料，哪里知道就是小小的定制个衣裳，都有这么多讲究。

　　她几次都想说出，这家，还是让唐果来管，却都没能说出口。

　　程夫人和程老爷的眼神，让她不敢说话。

　　“爹，娘，现在单子已经退了，我们应该考虑一下，张家宴会该穿什么。留给我们的时间，只有两天了。”程子潇看乔雪奚红着眼眶，突然低下头，那委屈的模样，心里很不舒服。

　　这仅仅是一件小事，至于一直职责她吗？

　　他不好直接说好话，只能将话题转移的另外一个地方。

　　果然，所有人都被引到这里。

　　程夫人的目光再次落到乔雪奚的身上，看她充满恐惧的样子，摇了摇头，最终将目光落在唐果的身上。

　　唐果一直站在角落里，一句话都没说的意思。

　　程子潇之前可能还会以为，她会落井下石，现在对她也了解一份，她好像对这些事情都不关心，一点都不担心她会出言说些对乔雪奚不利的话。

　　不过，程夫人的意思很明显，想问唐果怎么解决这个问题。

　　程子潇心里有些着急，她若是这个时候出风头，那对雪奚就更加不利了。

　　在程夫人开口要问唐果的时候，程子潇抢先一步说话：“娘，其实在回来的路上，我就有个想法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5439章 送错洞房的新娘（23）免费阅读。https://www.23sk.com 