    “好硬，硌死我了……”

    池渊捂着腮帮子，有些吃痛：“这树皮硬死了，绿色的波纹泛起，就好像仙金铸成的铁疙瘩似的，差点把我牙硌没。”

    “建木通天彻地，若非大环境所限，绝对快要成为世界树了，它的本体比仙金还要坚硬，别想薅下哪怕一小块树皮。”

    池渊喟叹：“除非皇者亲自拎着古皇兵过来，否则谁人能伐倒这样一株建木？这近乎仙树了。”

    他和玄莲继续行动起来，沿着沧桑的老树皮向树冠顶部飞窜，隐约间池渊能感觉到残尺似乎在震颤。

    “上面有什么好东西？”

    ……

    建木那山岭般阔大的枝桠间，有日月星辰吞吐之象，这种异景非常惊人，虽不是真正的大星，却也初步具备了形态。

    当建木真正蜕变为世界树的那一刻，其枝桠间所有演化出来的星斗异象都会化成真实的辰宿列张。

    而在那枝叶交叠间，碧绿色的霞光掩映着一座灰扑扑的石山，这座小山不大，坐落在一条粗大的树枝上，弥漫混沌气。

    “这是……混沌山？”池渊吃了一惊，这居然是一整块混沌石，实在是太大了，完全是一座小山，号称开天时就存在的混沌山。

    “这是至宝啊，通体都是混沌石，可祭成大圣宝兵！”

    玄莲激动得三片叶子抖起来了：“这样的宝地人间难寻，通常会伴生各种灵珍妙宝。”

    “且这么大一座混沌山，必然能孕育出混沌精粹！”

    池渊一愣：“混沌精粹，那是什么宝物？”

    “何止宝物，混沌精粹只蕴生在混沌石中，是古之天尊都要眼红的无上神料，可铸成极道兵器粗胚。”

    池渊眼中发光，喃喃道：“竟有此物？可祭成极道兵器粗胚的混沌精粹，完全足以与七大仙金、万物母气源根等仙料相并称了！”

    “如果我能得到这团混沌精粹，融入造化玉碟中，就能让小碟子真正蜕变为皇兵胚胎了！”

    池渊一边嘟囔着，眼神越来越亮，最后简直能射出两道金光来。

    他一把捞起玄莲，化成一道幻影直扑混沌山：“晚了就被人抢了，混沌石、伴生灵珍、混沌精粹，我的，都是我的！”

    无人可阻挡混沌精粹的诱惑，哪怕古之皇者都要为之疯狂，因为随着神话年代的终结，不少仙珍神物自晦，举世都难寻到一块。

    眼下，一座混沌山被建木枝桠托举，流转沉重的混沌气，仿佛包含天地运转的大道至理。

    这样一座宝库就在眼前，池渊恨不得立刻扑上去，将这座混沌山直接拔走。

    事实上他也是这么做的，池渊身后交织出一片模糊的小世界，其中有灿烂的符文与秩序飞舞，几条庞大的火脉喷薄精气，其中一口金乌池格外惹眼。

    另一边还有一方金色的茅坑，不时有法则幻化的仙禽灵兽在那坑边徘徊，行五谷轮回之事。

    就在池渊迅速接近混沌山之时，虚空中突然迸射出一抹晶莹的灰芒，太犀利了，空间被劈出黑色的小裂缝。

    这是一柄小剑，通体灰色，晶莹剔透宛若玉石雕琢，它自虚空中出现，刺向池渊的后脑，速度快到了极致。

    “等你很久了！”

    池渊天灵盖中突然冲出一枚圆圆的碟子，这是件碧绿色的法器，在空中滴溜溜的旋转，边缘锋利，弥漫出造化气和些许玄黄气。

    当的一声脆响，晶莹的灰色小剑被造化玉碟抵住，池渊迅速横移，同时手中出现一柄残尺，向某处虚空扫去。

    虚空中传来闷哼，这名刺客也算果决，发现灰色小剑被造化玉碟吸住后，直接舍弃了这枚道兵，遁入虚空中消失不见。

    “好快的身法，且一定修有高深的匿息法门，这刺客倒是够果断，这样一柄王者短刃直接舍弃，他斩断了同这枚小剑的联系。”

    池渊拈起这枚小剑，表面呈现为淡灰色，晶莹剔透，剑身铭刻的纹路折射出瑰幻的虹光。

    他并不急于寻找这名刺客的动向，池渊知道这个生灵一定还会回来，因为不可能放任一柄王者道兵流落在外，一定会找机会回收。

    “给你了。”

    池渊将残尺铁片和晶莹的灰色小剑相碰，发出叮一声清脆的声音，黑黝黝的残片流转出青色霞光，如同液体般包裹住了灰色的小剑。

    须臾，这小剑剧烈抖动，其中的道兵神祗竟然要自主复活，然而黑色残片流转出一片青色的炽烈虹芒，那神祗立刻被镇压了。

    灰色的小剑光泽晦暗，失去了灵性，这一刻它的道与理尽失，化成了一件凡兵，就连其材质中的精华都流逝了。

    “真是不简单，一块残片而已，竟然连番镇压王者兵器，玄莲，你见过能吞吃其他道兵的道与理的法宝吗？”

    池渊在心中传音。

    玄莲摇头：“未曾见过，这的确是一件诡异的法器，残缺得如此严重，却有如此诡异的能力，就连传世圣兵都不见得具备这样的灵性。”

    池渊迅速接近混沌山，此刻他清楚的感知到山体上流转的混沌气，浩瀚磅礴如渊似海，他一边抚摸这山体的表面，一边开口。

    “玄莲你说，这块残缺的裂片会不会是一件古皇兵？”

    刚一出口，池渊自己也愣住了，玄莲似乎也在思索可能性，片刻后道：“不可能吧……古皇兵等同于天尊的大道神兵。”

    “这个层次的兵器不说其本身材质，就是其中烙印的秩序与法则都能令其万世不朽。”

    “除非爆发极道之战，否则怎么可能破损成这个样子？不过你也知晓，极道之战……”

    玄莲没有继续说下去，池渊也猜的到它的意思。

    的确，整个红尘宇宙在同一时期只允许一人成道，无论天尊或古皇，向来是孤寂的，历史上皇不见皇，这是举世皆知的道理。

    池渊轻抚这块黑乎乎的残片，它的卖相太普通了，若非能镇压王者兵器的“道”与“理”，恐怕池渊至今还会以为它就是个残缺的老古董。

    池渊收回注意力，有些事不是现在的他可以揣度的，当下最重要的还是收取这天大的机缘。

    池渊运转玄法，轰隆一声，条条道纹交织，绿、金、灰、黑，四色神光轮转，勾勒出一个模糊的世界来。

    小世界骤然爆发出无穷吸力，想要把混沌山吞进这片空间。然而，混沌山宛若在建木上扎了根似的，根本撼之不动。

    “不行啊，这样一座混沌石组成的大战太沉重了，根本收不走。”

    池渊嘬牙花子，这座混沌石只有普通的小山那么大，绝对蕴育至宝，然而根本拿不走也打不破，这块混沌石太非凡了，残尺都只能化出一串串火花。

    “空守宝山而不可得……”池渊有些气馁，这种感觉实在是令人抓狂。

    然而就在此刻，池渊猛然嗅到一股彻入骨髓的芬芳，残尺居然也发光了，玄莲的反应更大，猛地从池渊轮海中飞了出来。

    “这是……先天神木精气！”

    玄莲失声，这种精气只有在混沌初开的净土中才会存在，芬芳醉人，如同宝药般令人毛孔翕张。

    “树冠上有神液出世！”

    “好浓郁的先天神木精气，这种神液能帮我进化，大哥你一定要帮我这个忙，算我欠你一次人情！”

    玄莲浑身颤抖，这种神液散发的气息对它有极为致命的诱惑力，因为先天神木精气太浓郁了，若是能得到那么一滴，足以让它藉此进化出木属性。

    玄莲走的是进化五行的路数，若是顺利，最终可化成五行真莲，那是半神药，可为它日后化形提供最为坚实的根基。

    池渊看着眼前混沌气流转的小山犹豫片刻，道：“拿不走的宝山，就算全是凰血赤金也没用，只有能到手的才是最实在的东西。”

    “好，我们去夺神液。”

    一片巍峨的树冠上人影攒动，能出现在这里的都是最为杰出的一批修士，最低也有化龙第五变的修为，甚至连半步大能都有好几位。

    池渊出现在人群外，远远看去，顿时发现了这醉人芬芳的源头为何物。

    那是一片金灿灿的叶子，缀在建木的一根嫩枝上，流转灿烂的金色电芒，与其他树叶相比多出了一种浩瀚璀璨的气机。

    “建木通彻天地，这根枝条曾探入九天上的茫茫雷海中，历尽无穷天雷的淬炼，蜕变成了雷神枝。”

    玄莲这个活化石都大感意外，想不到竟是这样，那一段嫩枝和叶片都流转璀璨的金色电芒，醉人的香气就是这条嫩枝尖端散出的。

    那里，有一滴灿烂的绿金色液体在打转，似随时都有可能坠落下来，一旁的虚空中，更是有一口紫色的玉炉早早候在一旁。

    炉口流转光华，透过晶莹的炉壁可以看到另外三枚宝液，都有龙眼那么大，流转灿灿神华。

    “共有四滴造化仙液！”

    在场修士无不躁动，最后一滴枝叶即将落下了，这种雷神枝含有风雨雷电的玄奥变化，每次流出神性汁液必然是四滴一起。

    这种神液对修行雷道宝术的生命而言不亚于悟道神茶叶这样的至宝，且内蕴菁纯的源气，能助人悟道和突破之用。

    同时它亦是炼器的宝料，大能祭炼兵器时加入一滴，就足以让兵器胚胎蜕变，从而使之具备晋升为王者兵器的潜质。

