    眼前光亮退散，萧沐凌定睛往前看去，前面风泫和雪亭相隔差不多百丈，两个人坐在那，谁也没理谁。

    双手交叉在前，萧沐凌若有所思看了他们一会，走了过去。

    “你们这是干嘛呢？”她刚好走到他们中间。

    熟悉的声音入耳，风泫和雪亭同时睁开眼睛，确定是她后，立刻起身，转眼到了她身旁。

    “没事吧？”风泫着急问。

    “你每次看都我，好像就没什么新鲜话。”萧沐凌想吐槽这个很久了。

    他问她有没有事的反应，就跟老爹每次担心她受委屈、受欺负一样。

    “刚说出的话，怎么不新鲜？”确定萧沐凌没什么事，风泫开始胡扯。

    萧沐凌额角抽动，伸出手，看着上面墨绿色的那团光惋惜叹了口气。

    “可惜啊，它还没有主人，我……”

    风泫赶紧伸出双手，非常没有骨气的说道：“我下次一定想好新鲜词！”

    障林之木！

    居然是障林之木！

    他馋它好久了！

    要不是那两棵树难缠，他平时又没时间经常出入域界，他一定用强硬的方法把障林之木得到！

    风泫眼巴巴盯着障林之木，萧沐凌白了他一眼，重重把障林之木放到他手心。

    “要谢谢我。”

    “必须的。”

    障林之木在手心，风泫就像是在看心肝宝贝一样仔细端详，不过，它对药师来说也的确是至宝。

    “你对身边的人一直这么大方？”雪亭走到萧沐凌身旁。

    想到之前她给自己的灵诀，教自己将水系之力转化为冰雪之力，她也是很痛快的就给她了，并且还教给了她好几种水系凝冰的方法。

    “大方？”萧沐凌摇头，“我很小气。”

    她是真的很小气，这些东西一般人她不会给，她只是……谁对她好，她对谁好，仅此而已。

    雪亭：……

    有吗？

    风泫还盯着障林之木看，“馋了这么多年，我终于拿到了。”

    风泫把它收在掌心，等出去，他闭关，好好修炼。

    风泫心情大好，整个人看上去都精神抖擞，就像是打了鸡血似的。

    “那两棵树不是很难缠，脾气也不好，你是怎么从它们手里拿到障林之木？”风泫握着障林之木，满头问号。

    不但那出了障林之木，还让那两棵树把她送到了他们面前，可见用心。

    他以前都不知道，这两棵树还能这样！

    “没什么，就跟他们简单聊了聊。”萧沐凌说的简单。

    “聊？”风泫无法想象，什么样的聊天，能让它们乖乖把障林之木给她，还把她完好的送出来。

    风泫狐疑开口，“你不会是拿什么东西换的吧？”

    这障林之木要真用她什么东西换，他可不要。

    “我什么都没给。”萧沐凌轻啧，“老头，东西你都拿着了，问那么多干嘛？”

    风泫轻咳一声，“我这不是不放心么。”

    不对！

    “那你这么长时间，就是跟它们聊天？”她在里面的时间也够久的，一直聊一直聊能让它们把东西给出来？

    这话，他会信？

    “山人自有妙计。”萧沐凌神神秘秘说了一句，“行了，你就别问了，障林之木给了你，你就拿着，好好修炼。”

    用障林之木修炼，多少也能保证他的安全。

    “那你放心。”这个不用她说的，必须这样！

    风泫悬着的心现在才彻底放下，想到以后自己修炼障林之木，力量提升他就高兴。

    “丫头，有了这障林之木，我的木系之力你可就赶不上了。”风泫一脸乐滋滋。

    丫头有生机之木的力量，即便她不炼药，木系元力也不弱，单从炼药和治疗上说，他的木系元力还要更胜一筹。

    如果要是用作对战嘛，当然是她的生机之木更强一些。

    他也不擅长对战，这就不比了。

    现在有了这障林之木，他就算不擅长作战，那也不用担心，以后一般人也没办法近他身！

    萧沐凌抿嘴一笑，神秘说道：“那不一定。”

    嗯？

    风泫惊奇不已，“还有别的？”

    风泫并更好奇了，那两棵树手里还有什么别的好东西。

    之前加上这次，他去过湿地领域好几次，的确每次走到那两棵树旁边，就感觉到一缕精妙的木系之力。

    莫非是它？

    手指竖起，落在嘴边，萧沐凌依然保持神秘，“秘密。”

    风泫：……

    “以后你就知道了。”萧沐凌说着，往前走去。

    这木之精元她得修炼修炼，看看会不会像生机之木一样随着修炼增强。

    要是能像生机之木一样，等到时机成熟，她也可以给老头一些，到时候他的实力绝对会进一大步！

    炼药嘛，技术上也会更精进。

    “那你以后可要告诉我。”萧沐凌不说，风泫也不勉强。

    以后就知道了，那就以后再说。

    “等我们离开这，我找个地方闭关，没事别找我。”风泫得意洋洋。

    “放心，不会的。”

    风泫：……

    这丫头会不会听话，他的意思是有什么事就来找他。

    “要我说，进来也挺久了，不如找个地方休息一下。”雪亭走在萧沐凌身边，目光扫过周围环境。

    从他们进来以后路过的领域，也就眼前的这片地方最适合休息。

    “对啊，丫头，我们先休息。”风泫点头。

    他们是在这里坐了挺长时间，加上这里灵气充沛，算是在这里调息修炼了一小会，她刚刚出来，就在这坐坐，休息休息。

    “不用。”她现在精神状态格外的好。

    这样的状态萧沐凌并不放心，反而有点担心他们离开域界后，身体会不会承受反噬之力。

    尽管那不是眼下的事，但萧沐凌也不得不想一想，至少是有个心理准备，以免出去后真的遭受反噬而乱了手脚。

    也有可能是因为得到了木之精元的缘故，总而言之，目前暂时不需要休息。

    萧沐凌他们很快走出了这片难得平和的领域，踏出这边的第一步，风泫和雪亭立刻感觉到了压迫。

    “这也太……”风泫抬起双手，在面前翻开，左右看了看。

    这一次，连他都感觉到力量压制特别重！

    前方风云涌动，乌云密布，天地间一切都变得不寻常起来。

    雪亭第一时间走到了他们面前，“小心些。”

