    第二节比赛刚开始的时候，小将军约翰逊那叫一个意气风发。

    第一节就领先了72胜的太阳八分，面对这种场面啊小将军也只是微微一笑。他寻思，第二节拉开比分不是轻轻松松的吗？

    于是，第二节他略施小计......然后比分就被扳平了！

    正在家里看电视的库班都捂住了脸，你说职能部门一届一届的换了多少个主教练了？改过了吗？换汤不换药啊！

    连我这种外行我都看得出，第二节的问题出在篮板，篮板。

    为什么小将军他就看不出来呢？

    你让球员好好抢篮板不就完了吗！？

    急死人了！

    小将军约翰逊冤死了都，但凡是个不眼瞎的人，都看得出球队第二节的问题是篮板。

    可有些事情，不是你知道问题出在哪儿就能解决的。

    全世界都知道边线球是世界性难题，但能真正解决问题的又有几个？

    同样的，篮板球这个问题不是小将军不想解决，可他手下的球员没有这个能力你知道吧！

    再说了，球队为什么没有篮板你库班心里没点哔数嘛。你花大价钱签的那个什么狗屁西部第一中锋，他中用不啦？这笔脑残签约，也只有你库班觉得刘哔。

    还有你最爱的诺维茨基，他抢得到球不啦？

    小牛队的内线什么水平啊？丹皮尔什么的都是当家内线，他打得了吗？打不了的！

    你别看丹皮尔好像挺壮实一大汉，但他对篮板球的保护，其实一直比较捉急。。

    人不可貌相嘛，你别看本哥好像不高，其实他很高。你别看蛋皮好像挺壮实，其实他保护篮板的能力并不强。

    今年季后赛打到现在，蛋皮作为一个中锋场均才3.5个防守篮板你敢信？

    作为对比，蛋皮的进攻篮板反而有3.9个。

    他就是那种典型的，自己家庭作业都还没交明白，就想着去外面补课的那种人。

    球场上，李昂还在庆祝刚刚的原地起跳隔扣。

    现在分差只剩1分，李昂只要加罚命中，就能把10分分差彻底填平。

    李昂站上罚球线后，全场球迷都在高呼“MVP”。

    李昂这一系列二次进攻的好戏，确实是让太阳队的球迷们大受鼓舞。

    10分分差在得分王和篮板王结合的李昂面前，根本不值一提。

    李昂稳稳地把球罚进，让双方重回同一起跑线。

    小将军约翰逊见此情形再度叫停了比赛，换下了蛋皮，拿上了身高2米29, 绰号“大竹竿”的肖恩.布拉德利。

    此君已经是个在联盟征战12年的老将, 常规赛期间出场时间已经不多了。

    但现在这是小将军约翰逊为数不多的办法。

    蛋皮这么没用, 他只能通过增加阵容身高的方式来保护篮板球。

    布拉德利和姚明站在一起，那可是比姚明都还要高出个两三公分。比高大威猛的本哥，都还高了16公分呢。

    你要知道, 这个联盟里能比大本高的中锋，那是屈指可数。

    但比大本脸皮还厚的中锋估计一个都没有。

    你今天比大本高, 大本明天就敢报一个比你高一公分的身高数据。

    但2米29这种身高, 不要脸如本哥他也不敢口嗨。

    小将军还不相信, 这么高一中锋摆在球场上，还都无法遏制住太阳队的二次进攻。

    比赛重新开始后, 麦迪一回来就用一个掩护后的跳投在李昂头上成功得分，帮助小牛再度拿到领先优势。

    被追回10分后，小牛队的诸位已经重新警惕了起来。

    就连麦子都不打瞌睡了。

    不得不说今天德克和麦迪的手感确实很好, 李昂这一球虽然被挡拆挡住, 但还是竭尽所能绕了过去, 并给予了麦迪一些干扰。

    可麦迪的投篮还是稳稳命中了。

    库班也觉得, 只要麦迪和德克的状态能保持下去，再加上李昂不爆发的话, 比赛还是能十拿九稳的。

    李昂也叹了口气，本来是想一波流把比赛局势给逆转，结果麦迪残忍地打断了高潮。

    真不是人。

    现在, 太阳队要做的就是紧咬住比分。

    李昂为了摆脱包夹，这一次进攻干脆直接不持球了, 而是通过一个反跑切入到篮下。

    小牛队今天只是在李昂持球的时候才会包夹，还没有到无球直接包夹的地步。

    所以, 李昂就打算用无球进攻来对付小牛。

    这一次反跑切篮非常成功，李昂接到纳什的传球后就可以直接上篮。

    但李昂走到篮下时, 却突然感觉篮下一片漆黑，好像被什么东西完全罩住了。

    “这还在打球呢，谁特么把灯关了！”李昂在心中暗骂了一声。

    但抬头一看，发现不是灯关了，是赶回篮下协防的布拉德利！

    他就仿佛一座巨塔，屹立在三秒区内，将禁区给完全遮蔽。

    李昂咽了咽口水, 此时已经没有退路的他也只能硬着头皮小孩开大车了。

    但布拉德利是真高啊，他高举起双臂往篮下那么一站，即使不用跳都已经对李昂形成了极大的干扰。

    布拉德利的身高再加上李昂那捉急的上篮能力，让李昂的这次切入上篮以打铁收场！

    场边, 小将军约翰逊微微又一笑。面对10分被追平这种场面啊，我很有经验！

    虽然被追平了，但我根本就不慌。

    这不，我一个神来之笔的冷静换人，就把这事情给解决通透了。

    篮球弹框，就在所有人都以为这次防守已经成功，都准备夸赞小将军及时的换人时。

    李昂他落地后却立刻二次起跳，居然从布拉德利头上摘下了篮板球！

    大竹竿布拉德利虽然高，但弹跳能力非常捉急。

    对他这种球员，我们一般都用“一块豆腐”这种单位来形容他的弹跳高度。

    弹跳高度就不说了，布拉德利的连续弹跳能力更是不如李昂。

    虽然都是男人，但能力的区别还是很大的。

    有些人弄一次就得歇老半天，有些人却能连着弄个三四次。

    李昂就属于后者。

    李昂已经二次起跳腾到空中时，布拉德利甚至都没有反应过来。

    李昂的弹速足以弥补他和布拉德利之间巨大的身高差距。

    李昂拿到篮板后，和刚刚一样，选择了直接原地强起。

    但布拉德利可不是没用的蛋皮，他依然仅仅只是高举起双臂站在篮下，就给予了李昂极大的干扰。

    李昂此时就仿佛找不到洞口的鸟儿，只能凭感觉试探，凭感觉把球抛向篮筐。

    结果可晓而知，隔着这位2米29的巨兽，李昂的上篮再次弹出！

    这大车果然不是那么好开的啊！

    小将军约翰逊大出一口气，差点以为李昂又要打成二次进攻了。

    还好还好，高度在我！

    然而，布拉德利这一次刚举起手，还没来得及起跳呢，李昂就又腾空而起，在空中提前点了一下篮球，把球点向篮筐。

    但因为布拉德利真的太高了，他隔在篮筐前面李昂实在不好操作。

    事实证明，腿这玩意儿也不是越长越好。太长了，不方便做动作的。

    在布拉德利的干扰下，李昂的补篮还是没进！

    小将军约翰逊寻思，这下太阳队的进攻总该结束了吧？

    结果，布拉德利刚踮起脚，李昂就又跳起来连续第三次把篮板薅走了。

    布拉德利都要疯了，老子就是想抢个篮板球我有什么罪！？

    作为一个2米29的巨汉，布拉德利连球都摸不到，这真的是让他感觉羞耻度极强。

    小将军则看得嘴角抽搐，布拉德利和李昂完全就不在一个频道有木有。

    此时的布拉德利，就仿佛一个时间魔术师，就永远都比人家慢半拍。

    李昂的连续弹跳能力，让布拉德利的身高变得毫无用处。

    李昂抓下篮板后再次强上，可又被跳起来的布拉德利干扰到。

    想在篮下硬怼2米29的布拉德利确实是难。

    两人同时落地，但同样的剧本再次上演，布拉德利还没看见球在哪儿，李昂就连续第四次跳了起来。

    李昂就跟这地板烫脚似的，压根都不在地板上多停留一秒。

    这一回，李昂还是点了一下篮球，终于把球补进，2分打成。

    在大竹竿布拉德利坐镇内线的情况下，李昂依然靠着二次进攻帮助球队扳平了比分！

    “2米29的巨兽也没能阻止李昂，这根本不是长度的问题，这是硬度的问题！”现场的凤凰城解说都惊了，李昂在布拉德利头上连续抓板，2米29的中锋被打得球都摸不到。

    真就但凡和人沾边的事情，李昂是一件也干不出来啊。

    不仅仅是米粒家解说，CCTV的张指导也乐了：“在布拉德利头上拿2分倒没什么，但李昂一个回合能在布拉德利头上刷......不是，能在布拉德利头上拿四个篮板，这确实不简单啊。”

    布拉德利一上来，就成了全场的笑柄。

    2米29拿不到板，这特么就相当于一个大男人拧不开瓶盖，相当于一个插画师不会写小说。

    “噗哈哈哈哈哈，这家伙还不如我呢。”丹皮尔在替补席上差点没憋住。

    为什么我蛋某敢自称西部顶级中锋啊？这不都是全靠同行衬托嘛！

    第二节到现在，李昂光前场篮板就已经抢了7个。

    2米29的布拉德利，依然没法扭转小牛队在篮板球上的劣势。

    布拉德利暗骂了一声，我只是刚刚上场身子骨还没活动开罢了！

    我双臂及膝的七尺男儿，岂会被一个得分后卫抢走篮板？

    你们可看好了！

    然后，布拉德利在众目睽睽之下......篮板被李昂抢爆了。

    他用实际行动证明了，男人光长是没用的。

    今天的比赛，太阳队靠着二次进攻机会紧咬比分。小牛队则因为今天本身状态很好，所以进攻一直就没有停滞。

    这期间，每一次篮板球的拼抢，都看得小将军提心吊胆。

    每次球队能稳稳地把篮板保护下来，小将军都感觉那比进球了还高兴。

    他今天是让布拉德利和丹皮尔轮流去伺候李昂，但没有一个是能把篮板保护好的。

    靠着一次又一次的二次进攻，李昂今天的得分和篮板的数据也都涨得很快。

    直到比赛打到第四节，当纳什投篮弹框而出，而李昂用一个在丹皮尔脑袋顶上的补扣直接终结进攻时，李昂这场比赛已经拿下了20个篮板球！

    小牛队的篮板真就被李昂给抢爆了。

    季后赛单场20个篮板，这不是什么了不起的记录。但李昂的20个篮板里，有14个是前场篮板！

    这就非常之离谱了。

    抛开摩西.马龙这种可以单场21个前场篮板的远古变态不说，就说近十年，一场比赛前场篮板抢得能比李昂多的，那都是罗德曼、奥克利之流了。

    反观小牛队，全队今天才7个进攻篮板。就全队的进攻篮板加起来，才只有李昂的一半。

    若不是今天小牛队的状态实在好，就这二次进攻的比例，太阳队都不知道要领先多少分了。

    此时，各大电视台也都纷纷打出了双方今天的命中率对比。

    小牛队今天全队命中率在50%以上，而太阳队却不足45%。

    可在命中率差得这么多的情况下，太阳队现在居然领先了小牛2分！

    太阳队的角色球员们今天确实不准，在李昂和小奥被包夹时，他们并没有成功地利用好机会。

    虽然命中率不高，但小太阳队靠着更多的出手数和进球数，还是占据了优势。

    你一次进攻投一次能进一个球，我一次进攻投两次才能进一个球。虽然比你多铁一次，但结果是相同的啊。

    这一波啊，就叫量大管饱。

    李昂在队友们集体手感不佳的情况下依然可以把比赛打到这个程度，这其实已经算登峰造极的表现了。

    看着李昂拿下本场比赛的第20个篮板，而他的个人得分也已经来到了35分，小将军约翰逊此时心中只有一个疑问：“上帝到底给李昂关了哪一扇窗！？”

    又能得分、又能防守、又能抢篮板，还能打人！

    屁股还大人还帅！

    上帝他老人家不公！

    上帝其实是公平的，他真的给李昂关上了一扇窗，那就是当人的那扇窗。

    李昂补扣得手帮助球队取得关键领先后，小牛队的诸位都垂下了脑袋。

    他们打到现在多少有点泄气。

    二次进攻被打爆，这伤的不是身，是心啊。

    你想想这种感觉，你辛辛苦苦防守，好不容易成功了，却因为篮板球抢不过人家而导致之前的努力功亏一篑。

    这谁能高兴得起来啊。

    麦迪今天在李昂头上轰了21分，且命中率并不低。

    德克更是已经拿下了29分。

    全麦吐司加起来今天也是50分的量了。

    然而，就因为李昂的存在，就因为篮板球被抢爆，小牛队迟迟无法占据主动。

    从最多领先10分到现在最后一分钟落后2分，小牛队还没有崩，都算他们心理素质强大了。

    汤师爷这反向里弗斯的绰号，名副其实！

    最后两分钟落后2分，小将军暂停了比赛。

    面对这种场面啊，小将军也只是微微双一笑。

    不怕，一切尽在掌控之中！

    他重新把大竹竿布拉德利拿了上去，然后让麦迪和德克相互打挡拆配合，搅乱太阳队的防守。

    只要本帅略施小计，就能在最后两分钟内终结比赛。

    布拉德利此时怒气值也已经满了，他势要在这最后2分钟的时间里，让李昂吃不了兜着走。

    暂停回来后，麦迪按照计划，和诺维茨基打了个手递手配合。

    李昂和小斯第一时间完成了换防，他们都很清楚，以今天全麦吐司今天的手感，是不能给他俩任何一丝出手空间的。

    小斯换防上去后，害怕麦迪突破，所以防守站位稍微往里靠了一些。

    麦迪见此情形，直接在三分线内一步的位置拔起就投！

    麦迪这人难防就难防在这里，你永远不知道他什么时候会直接拔起投篮。

    小斯尽力封堵上去干扰，但麦迪干拔的出手点真的太高了。

    篮球空心入网，小牛队将比分再度扳平！

    比赛最后几十秒，麦迪的投篮扳平了比分。今天，他第四节没有拉胯没有软！

    哪家男人天天缴械啊？

    在家的库班用力挥舞手臂，所以他就说了，只要麦迪和德克发挥正常，只要李昂不爆分。

    哪怕他抢下20个篮板也是徒劳！

    不仅仅是库班，很多米粒家球迷此时都兴奋了起来。

    看上去，小牛队好像真有淘汰太阳的实力。

    起码今天，他们到最后也依然不落下风。

    布拉德利退回到篮下，咬紧牙关。

    虽然布拉德利并不是一个暴躁的人，但他是个男人啊！

    被李昂拿下14个进攻篮板，此等耻辱布拉德利不可能就这么算了。

    看着逐渐靠近的太阳队球员，布拉德利决心要做好这一次防守，且一定要把篮板稳稳拿下！

    李昂这一回合继续通过无球跑动摆脱掉了麦迪，沿着底线朝篮筐切入。

    纳什眼疾手快，一个击地传球稳稳地送到李昂手里。

    李昂突破到篮下后故意顿了一下，没有直接上篮，而是急停后来了个后转身跳投。

    麦迪因为追得太紧，反而冲过了头。

    那一瞬间麦子心都凉了半截，让李昂在这么近的位置翻身跳投，他是几乎不可能失手的。

    李昂也是这么认为的啊，所以他非常从容地把球投了出去。

    和我比关键投篮？我李昂绝杀的时候，你麦子还在穿开裆裤呢！

    但李昂刚把球投出去，却发现眼前又一片漆黑。

    这感觉，他非常熟悉。

    2米29的布拉德利居然积极地扑了上来，替麦迪补防李昂！

    “靠！”李昂承认，情况超出了他的预期。

    他是这没想到，布拉德利居然会这么快就出现。

    布拉德利可是从李昂一过半场时就盯上李昂了，就等这一刻呢！

    李昂的这一球并没有特地调高弧度，所以，最终没能成功越过大竹竿的五指关！

    布拉德利这一次是使出吃奶的力气跳了起来，这一回他的弹跳高度起码有一个易拉罐的量。

    2米29的他跳起来后再举起手臂，高度是非常吓人的。

    就这样，布拉德利蹭到了一下篮球底部，李昂的关键一投惨遭封盖！

    “肖恩.布拉德利！立功了，他立功了！今天在球场上沦为笑柄的他，却在最关键的时刻完成了一次最关键的防守！”

    小将军约翰逊勾起嘴角，最后时刻上布拉德利的策略果然很正确！

    哎呀，本将军也没有很强。只是略施小计，略施小计罢了~

    布拉德利盖帽后，用自己最快的速度二次起跳，这一回他紧紧地将篮板球保护了下来。

    小牛队获得了反超的机会！

    麦迪持球跑到三分线外后，继续按照战术安排的那样，和德克打挡拆。

    “不要放，给我贴住他！”挡拆形成的瞬间，李昂冲小斯大吼了一声，然后把他直接推向麦迪，再度完成换防。

    关键时刻防守对方的镜头人物，小斯紧张得要命，但还是按照李昂说的那样直接紧贴麦迪不放。

    麦迪见小斯贴得这么紧，一个变向就从小斯身旁突了进去。

    对此，李昂并不觉得意外。

    他压根也就没指望小斯能一对一防住麦迪，小斯防守进步再大不管，他也不是那种可以一对一限制住得分王的人。

    如果小斯能比原历史强那么多，那就不叫进步了，那叫开挂。

    但李昂为什么还是让小斯紧贴麦迪呢？

    因为他永远相信自己的雕兄！

    果然，麦迪刚突进去，小奥尼尔就立刻上去堵住了枪眼儿。给小斯擦屁股这件事，小奥已经是轻车熟路。两个人合作两个赛季以来，批歪关系已经相当之稳定。

    这么说吧，小奥现在闭着眼睛都能找到小斯的洞。

    防守漏洞。

    麦迪本来是想急停干拔的，但看见小奥尼尔居然补防得这么及时，他便选择把球传给了德克。

    这毕竟是关键一投，可马虎不得。

    诺维茨基拿球面对李昂，做了一个三威胁动作后刚迈出一步准备突破，球就被重心更低的李昂给切掉了！

    80的抢断能力配上科比的抢断徽章，抢别人不好说，但抢一个诺维茨基问题是不大的。

    德克脱手，篮球失去了控制。

    李昂没有丝毫迟疑，直接就扑向了篮球，在地板上将球牢牢抱住。

    硬生生把自己砸在木地板上，说不痛肯定是假的。

    但竞技体育就这样啊，篮球比赛里，为了球权，再痛也得扑。

    足球比赛里，为了堵别人的射门，再痛也得上。

    总不能你身后就是球门，结果你缩头去躲吧？

    你是要发型还是要胜利？

    李昂扑到篮球后，胸口的痛还没缓过来呢，后背又传来一阵剧痛。

    麦迪毫不避讳地直接压到了李昂身上，准备抢球！

    “艹，麦子，这么多人看着呢，你这姿势压着我，有点不体面啊！”李昂一边压住篮球，一边吐槽。

    “李哥，大家都是你知我长短我知你深浅的人了，咋还不好意思呢？昂昂，兄弟我可不客气了！”

    麦迪说罢，是真不客气，伸手就去摸李昂胸......下面压住的球。

    只要能抱住球，哪怕不抢下来，也能获得一次争球的机会。

    李昂在麦迪伸出魔爪的前一秒，看到了那个长发飘飘的身影。

    李昂于是把球推了过去，成功在人群之中将球给到了纳什！

    但麦迪不知道球已经被传出去了啊，他依然趴在李昂身上，上下其手。

    “昂昂，球呢，球呢！？”

    “不要摸了不要摸了，球不在我这儿啊卧槽！”

    纳什成功地接到了李昂出卖节操保住的球，但斯塔克豪斯却在第一时间守在了纳什跟前。

    太阳队失去了反击的机会，只能被迫转入阵地作战。

    看见球在纳什手上后，麦迪这才肯放过李昂。

    “嚯，拼抢真的很激烈啊！你看，李昂和麦迪争得面红耳赤！”张指导拍手称赞。

    然而李昂根本不是什么争得面红耳赤，他是羞耻得面红耳赤！

    无论如何吧，这一回合防守李昂是成功防住了。

    在这绝命时刻，太阳队又占了先手！

    李昂爬起来跑上去后，麦迪对着李昂又是一顿上下其手。

    李昂真服了，是，前几年是我让你年年一轮游，但我真没想到这会对你的心理造成这么多的伤害。

    好好一小伙子，现在咋这么变态了呢？

    这其实是麦迪非常卖力的证明，麦迪现在已经累得要死了，但为了能在季后赛里赢李昂，麦迪今天真的是竭尽全力。

    全力防守的麦迪是非常难缠的，毕竟身体条件摆在那儿了。即使是李昂，也很难摆脱掉他。

    李昂见进攻时间越来越少而自己又没法摆脱麦迪，只能扭头看向了自己的过山车兄弟：“麦子，对不住了！”

    “砰！”

    “艹......”麦迪捂着胸口，好啊李昂，现在你都开始动手打我了！

    李昂直接一个肘砸在麦迪胸口上，然后立刻跑开，还真就拉开了一个身位的距离。

    这就是中国篮球的特色。

    梦之队的特色是球星个人能力的碾压。

    阿根廷队的特色是五个人化为一个整体。

    而中国队的特色就是格斗篮球不分家！

    麦迪忍着剧痛继续跟着李昂，但就在他快要追上时，小斯又站出来给李昂设立了一个无球掩护。

    麦迪被死死挡住，李昂兜到球场右侧终于接到篮球。

    德克见此情形，主动换防到了李昂面前！

    刚刚那一回合，德克就是被李昂给防住的。

    所以德克非常认真，他也要防住李昂一个。

    德克压低重心，提了提裤腿：“我倒要看看你李昂有什么本......”

    德克还没说完，李昂就“嗖”的一下从他身边掠过。

    老鱼：这我熟啊！

    李昂可没时间和德克对峙，因为他但凡再多等个两三秒，包夹就要上来了。

    必须速战速决，拔枪速射！

    麦迪的防守还能对付一下李昂，但德克的防守对李昂来说就太小儿科了。

    别忘了，李昂可是现役第一步最快的锋线之一。

    过掉德克，一步足矣！

    德克反应不慢，被过掉后赶忙回追。

    但根本就追不上。

    李昂：哦忘了说，我第一步最快，但第二步第三步和第四步也很快。只说第一步，这不显得咱低调嘛。

    李昂把诺维茨基过了个干净，这关键防守眼瞅着就要失败。

    但面对这种场面啊，小将军约翰逊只是微微叒一笑。

    本帅早就知道李昂总是关键时刻习惯性爆发，所以，本帅略施小计，提前换上了2米29的布拉德利。

    上一个回合布拉德利的盖帽，已经遏制住李昂一次了。那已经证明，本帅的这略施小计啊，是凑效了的。

    这一次也一样，李昂突破了德克又如何？三秒区，还有个2米29的白色巨塔等着他呢！

    嘿嘿，我艾弗里.略施小计.约翰逊简直是NBA第一大聪明~

    正当小将军约翰逊在暗自得意时，他却听见了“砰”的一声巨响！

    定睛一看，李昂正挂在篮筐上。而他胯下之人，正是白色巨塔肖恩.布拉德利！

    “沃德发！隔人暴扣！李昂他，他他他他，他隔扣了2米29的肖恩.布拉德利！他居然当着这么多人的面，小孩开大车！2米29的白色巨塔，被强势冲锋的李昂直接推倒！李昂打进了这关键一球，太阳队在最后52秒的时间里领先了2分！”

    全场所有人都站了起来，疯狂欢呼。

    李昂的隔扣大伙儿看多了，但这特么可是2米29的大汉啊！

    而且，这还是一次正面隔扣！

    李昂和布拉德利，都是直接奔着彼此去的。

    结果就是，在空中相撞的瞬间，布拉德利整个人都被李昂撞歪了。

    还是那句话，硬度其实比长度更重要！

    2米29的白色巨塔，此时也成了李昂的****！

    李昂松手从篮筐上下来，对布拉德利摇了摇头。

    诺维茨基站在三秒区外，看着2米29 的布拉德利，人都是懵的。

    他不禁走上去，对比了一下自己和布拉德利的身高。

    就这么高一个人，这么大个子，怎么就“砰”的一下被隔扣了？

    小将军约翰逊咽了咽口水，你这......他这......我这......面对这种场面小将军是真的微微一笑不出来了。

    布拉德利被隔扣后不甘地踢了一脚篮球架，摘下牙套。

    这个征战NBA12年的老将此时心中就一个想法——老子不打了！

    他妈的，为什么老子要受这鸟气啊！

    法国中锋维斯则表示你这都不算什么啦，你体验过那种两颗蛋擦着你头皮飞过去的感觉吗？

    李昂惊天一扣，把现场所有人都吓傻了。

    当然也包括电视机后面的库班。

    李昂这记扣篮对小牛队的士气造成了成吨的打击，于是之后一次小牛的关键进攻，德克的投篮弹框而出。

    德克满脑子都还在想，刚刚那一球是怎么发生的。

    我就是转身慢了亿点点而已，怎么就出了这么大事？

    此时比赛时间还有28秒，太阳队只领先2分。

    所以，小牛没有战术犯规，他们想硬防一个回合下来。

    李昂一如既往地在用无球进攻对付麦迪，但这一次李昂并没有获得太好的机会。

    好不容易在右侧底角接到篮球，麦迪却寸步不离地扑了上来。

    李昂于是不得不虚晃一枪，变投为突，沿底线扎入禁区。

    但小牛几乎是全队都收缩了进来，把三秒区完全堵死了。

    对于不会变态拉杆的李昂来说，这种情况李昂把握不是很大。

    于是，李昂选择了把球传回给纳什。

    小牛补位的速度也很快，收缩和散开就是一瞬之间的事情，所以纳什并没有获得投篮机会。

    李昂再度往底角跑去，纳什也又一次将球传给了李昂。

    见李昂又准备投篮，麦迪奋力一跃，竭尽全力去封堵这记投篮。

    因为他很清楚，即使李昂这是假动作，其他人也会补防李昂的突破。

    但如果李昂这是真要投可你不去封堵的话，是会酿成大错的。

    然而这一回，李昂点起麦迪后，他却并没有突破，而是站在原地！

    李昂淡定地等待麦迪从给自己身边飞过，他脸上此时甚至连一点表情都没有，关键时刻的李昂异常冷静。

    这大概就是人们说的，杀手本涩吧。

    晃飞麦迪后，李昂从容不迫地三分出手。

    今天，太阳队的总体命中率非常低。

    今天，太阳球员们的总体表现也比较低迷。

    但只要超巨还没倒下，比赛就还有希望！

    “三分命中，李昂在比赛最后4秒帮助太阳队取得了5分领先优势！40分20个篮板，李昂成为了继奥拉朱旺、大卫.罗宾逊、巴克利和沙克之后，第五个能在季后赛里轰下40+20数据的球员！”

    听见解说员的这句话时，库班都愣了一下。

    今天虽然李昂靠二次进攻进了不少球，但给人的感觉李昂今天打得并不是特别炸裂。

    他今天不像之前的单场61分那样持续输出，更不像打马刺时的48秒17分那般神奇。

    给人的感觉就是......李昂今天除了篮板抢得比较多以外，只是普普通通的正常发挥而已。

    结果一看，李昂不吭不哈地就单场40分了！

    之前，库班还说，只要李昂不爆发，不像常规赛交手时那样整个48分出来，小牛就不会输。

    但今天，库班明白库里一件事——40分对李昂来说根本不算爆发，那只是他的日常罢了！

    40+20，李昂在西部半决赛第一场大放异彩，保住了第一个主场！

    最后4秒，小牛队果然没有掀起什么风浪，5分的分差也保持到了最后。

    106比101，太阳队击溃小牛，在西部半决赛中1比0领先！

    “不可思议的胜利，在命中率低于对方的情况下，太阳队靠着碾压对手的篮板球，赢得了最终胜利！李昂单场20个篮板，14个前场篮板，还拿了40分！我简直不知道，该用什么语言去形容他的表现。

    他毫无疑问是今天太阳能够取胜的最大功臣！”

    比赛结束，李昂看着麦迪和德克。

    不得不说，这两个家伙确实难缠。

    麦迪今天在李昂的全力防守下依然以不低的效率拿到了23分，德克虽然最后几个回合拉了，但29分是实打实的。

    联盟最强双枪名副其实。

    今天要不是前场篮板爆种，比赛无论如何都翻不回来。

    可从另一个角度来看，太阳队不可能场场比赛都像今天这么铁。

    囧囧森不可能场场比赛都投不进，小斯和小奥也不可能场场比赛都失准。

    太阳状态不好都赢了，要是状态正常，更不可能输！

    这一轮系列赛，李昂志在必得！

    接受记者采访时，人们自然都在问李昂隔扣布拉德利那件事。

    李昂怪不好意思的：“布拉德利是一个非常出色的球员，你们也看到了，我关键时刻的投篮也被他盖了。所以，被逼无奈，我只能扣篮了啊。选择用这种方式终结进攻，也是没有办法的事情。”

    记者们直呼好家伙，好一个被逼无奈，隔扣他你还挺委屈是吧？

    麦子远远地看着李昂，不知道为什么，有一种不好的预感。

    咱就是说，有没有一种可能就是......

    我到西部来，也要被李昂接着淘汰？

    赢得比赛后的李昂兴奋地回到了更衣室，一想到这场比赛的结果让无数昂黑失望而归，李昂就非常爽。

    72胜球队，岂是说翻车就翻车的？

    李昂开心地拿起手机网上冲浪了一番，寻思着自己今天40+20还隔扣布拉德利，怎么也得刷屏体育新闻了吧？

    结果，在那个年代非常原始的手机网页上，李昂看到的竟全是马刺和超音速那边的新闻。

    而新闻的内容，也非常有意思。

    “超音速首发五虎折损三人，马刺大胜对手！”

    “照这个速度超音速队怕是坚持不到第四场就没人能打球了。”

    “鲍文故意垫脚？波波维奇：他只是防守强硬而已。”

    李昂看着这些文字，挠了挠脑袋。

    首发五虎折损三人......

    这踏马是什么情况！？

    高台滑雪的阵亡率也没你们这么高啊。

    不过考虑到超音速队这一轮的对手是马刺......

    好像一切有都变得稀松平常了。

    今年，波波维奇终于不再忍耐，也终于不再伪装。

    为了胜利，他可以不顾一切！

    可伶的超音速，成为了第一支遭黑脚的队伍。

    波波维奇对自己今天的作品非常满意，而接下来无论是对付李昂还是麦迪，他都会把今天发生的一切，复刻在他们身上......

