
　　咕噜咕噜！

　　伴随着一阵轻响，一个黄色透明的球状物滚到了李青璇的脚下，轻轻的与她的脚尖碰撞，隐约从透明球体的中心，能看到几颗星星状态的事物。

　　“这个是······”

　　李青璇蹲下身，将那个堪堪可以一掌握住的球体抓了起来，细细端详。

　　随后，她又将目光投在了广场上那一片各式各样的雕塑身上。

　　轰隆······

　　忽然，广场之上传来了响动之声，一个看起来似乎是某种神佛形象，在雕塑群之中显得十分低矮的雕像之上忽然出现了一道道裂痕，然后忽然崩溃，变成了一地的粉末，最终彻底融入了纯白的地面之中。

　　而在这处雕像崩溃的空地之上，纯白的地面悄然凸起，形成了另外一尊雕像的模样。

　　这种生长、消失，在这片广场之中时常发生，只有其中最大的神龙状和灯状雕塑，始终没有变化。

　　李青璇的心中生出了一股明悟，似乎有些明白这个广场所代表的意义了。

　　“这个广场之中，代表的是人们心中‘愿望’的寄托物，当某种寄托物在人类群体之中的思潮足够庞大，就会在这座广场之中凝聚成塑像。”

　　“有的人认为，神佛能够帮助他们实现愿望，所以神佛的雕塑就会出现这里，相反，如果某一寄托物被其他寄托物所超越，那么他们的塑像就会消失而被取代。”

　　引导者轻声说道，随后他将目光看向了广场之中最庞大的两尊雕塑。

　　“这大概是现在世界上大部分人类的对于实现愿望最直观的两个寄托物了，一个源自于古典流传的神灯传说，一个则源自于现代的流行文化。”

　　“这两尊雕像，应该是具备最强大力量的存在了。你可以选择其一，借用他们的力量。”

　　引导者说道。

　　“那么，我还是选作为现代人我比较熟知的这只神龙吧。”

　　李青璇颠了颠手里的那颗黄色透明珠子说道。

　　她缓缓的走入了广场之中，穿过了众多的雕塑，看到那巨大的神龙雕像底部，有着七个圆形的凹槽，她将手中的那颗珠子放在了其中一个凹槽之中，几乎完美契合。

　　“看来，要把其他六个也找齐······”

　　李青璇沉吟了一会儿，开始在广场之中的雕塑群间游荡了起来，寻找剩下六颗珠子的痕迹。

　　这并不困难，整片广场并不大，用于许愿的珠子也没有如李青璇担心的那般超出广场区域进入其他区域，所以她很快就将其他六颗珠子给找到了。

　　重新回到神龙雕像之前，李青璇按照顺序，将收集来的六颗珠子全都归位到了凹槽之中。

　　“似乎·····还要念咒语？”

　　李青璇沉思了一下，正在犹豫着要不要念的时候，面前的凹槽有了变化。

　　七颗珠子发出了微弱的光芒，光芒连成一道，一条一人来高的青色袖珍小龙出现在了李青璇的面前。

　　龙鳞片片闪亮，龙须在光芒之中飘扬，看上去颇有几分威严的感觉。

　　“说出你的愿望······”ŴŴŴ.23sk.com

　　低沉的声音从那条袖珍小龙的嘴里发出。

　　李青璇张了张嘴，看了看那高耸入云的庞大神龙雕像，又看了看面前这条袖珍小龙，开口说道：“就这？”

　　“太大的动静会引起封印在纯白梦境核心处的噩梦之主产生感应，所以一切从简，不过相应的能力，应该没有缺失。”

　　引导者出现在了她的身后。

　　那条袖珍神龙看了引导者一眼，脸上居然浮现出了一丝人性化的诧异，但这种表情很快便消失了。

　　“这样么？”

　　李青璇将信将疑的说道，随后重新将目光放在了神龙的身上，开口说道：“那么，我想要捕捉到未来一段时间内，影响世界的重要信息，能办到么？”

　　袖珍神龙听到李青璇的话，看了引导者一眼，微微沉默，开口说道：“可以。”

　　嗡！！

　　一道光芒从神龙的双眼之中绽放而出，一瞬间，这股光芒完全将李青璇笼罩。

　　她的意识一阵剧烈的恍惚，随后再也无法维持梦中的身躯，猛地崩溃，意识化作一道光芒，瞬间消失在了纯白梦境之中。

　　一时间，愿望广场之中，只剩下引导者的身影，与那条袖珍神龙对视。

　　“她是你选中的接班人么？”

　　袖珍神龙忽然开口，对引导者说道。

　　“不错。”

　　引导者微微点了点头。

　　“你没有告诉她真相，没有一个活生生的生物，会想要变成你这个模样。”

　　“没有情感，没有存在感，数千年来甚至找不到人交流。”

　　“获得能力，也是获得了诅咒。”

　　袖珍神龙低声说道。

　　“不，她会与我不同，最重要的是，这个时代，会与我的时代不同。”

　　“她不会变成我。”

　　引导者说道。

　　“但愿·····”

　　袖珍神龙说了一句，身体发出光芒，七颗透明珠子迅速崩散，重新散落在了广场的四周。

　　引导者微微沉默，身形一闪，快速从纯白梦境之中消失。

　　现实世界。

　　躺在海边民宿床上的李青璇浑身似乎被一股奇特的光芒笼罩，她的眉眼之中呈现出了一丝挣扎之色，就像被梦魇压住了的眠者，无法从梦中醒来。

　　而在睡梦之中，在袖珍神龙的帮助之下，她的意识磁场与某种自然磁场信息相互联系，产生了未知的变化。

　　一幅幅图像出现在了她的眼前，如此的清晰与真实。

　　黑洲广袤的大地，一片茂密的雨林，在一道恐怖的身影之下迅速化作荒地，生命在干涸，遍地都是尸首，到处都是血流，杀戮、疯狂蔓延到了世界各地，从太空俯瞰，整片星球，似乎都陷入了一片血色，无比的恐怖。

　　她猛地睁开了双眼，从床上坐了起来，大口大口喘着粗气，刚才的那几幅画面，似乎要将她的脑袋都挤爆。

　　那是一种从未有过的感觉。

　　那就是······未来的画面？

　　“你所捕捉到的只是未来的一种可能，并不一定会发生，真正的未来无人能够确定，不过即便如此，这些信息也具备足够的作用，你看到了什么？”

　　引导者的声音在她的脑海之中回响。

　　“黑洲，那里或许会成为世界动乱爆发的源头······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百一十四章 许愿免费阅读。https://www.23sk.com 