    感谢书城的书友：“枫か尚”的万赏！

    ……

    朱棣终于见了哈拉查尔，却只见了一面，很仓促。

    “尊贵的大明陛下，我奉命前来觐见，只为两国之间的友谊。”

    哈拉查尔觉得自己的开场白不错，不软也不硬。

    可朱棣却一脸的不耐烦，说道：“当年哈列国扣押大明使者，并羞辱之，那些人可得到了惩罚？”

    哈拉查尔懵逼，那是洪武年间的事了好不好！这时候提起来是啥意思？

    以帖木儿当时的雄心壮志，羞辱明人的使者算是什么，他还要把那个传闻中遍地财富的国度打下来，成为自己的地盘。

    “没有？”

    朱棣厌恶的道：“朕当年枕戈待旦却等不到帖木儿，一直引以为憾事，今日你等来了，那便好好的待着，至于是友是敌，你说了不算，大明的军队说了才算，退下吧！”

    哈拉查尔浑浑噩噩的被领出去，想了半天，回到会同馆后才懂了朱棣的意思。

    “明皇的意思是，大明军队要能压住我们，双方才会是朋友，否则就是敌人！”

    ……

    最近几天老天爷开恩，居然放了阳光，朱棣被婉婉怂恿着出宫玩耍，这不连方醒也被召来了。

    初春，大地万物复苏，空气中隐隐有一股子味道，说不出，道不明，却感觉是生命的味道。

    朱棣骑马，婉婉坐在马车里，被侍卫们一路保护着。

    杨荣跟在朱棣的身后，看到车帘被掀起，婉婉探出头来四处看，不禁就莞尔一笑。

    “方醒，你怎么没带土豆他们出来呀？”

    方醒在朱棣的左边，听到喊声就笑道：“他们在家里有功课，下次吧。”

    婉婉不乐的道：“都没人陪我玩。”

    女孩子总是害怕寂寞的，方醒笑道：“要不你哪天去吧，我让他们休息一天。”

    “好！”

    听到婉婉的声音，朱棣看着前方的大道，说道：“你也舍得让自家的孩子荒废学业？”

    方醒无所谓的道：“孩子在这个年龄首先是玩，玩好了再学习，否则就是压抑天性，并无太多的好处。”

    “你倒是心大，这是想着有了两个爵位，可以享受了吗？”

    “陛下，臣万万不敢这般想。”

    方醒正色道：“败家子只会浪费粮食，无所作为的人担不得重任，臣的子女，不敢说担大梁，可至少能对大明有些益处，否则就是臣这个父亲的失败。”

    “你倒是有些意思，不过……若你生在千年前，是重耳的近臣，你会如何？”

    “肯定不会那么狼狈吧……”

    方醒和朱棣出游，心情反而放松了，所以闻言就脱口而出，然后就有些后悔的瞥了朱棣一眼。

    “怎么，在朕的面前不敢说真话？”

    “敢啊陛下！”

    方醒看到右边隐隐有人马，就知道是一路在保护的侍卫，他笑道：“臣大抵会先护着重耳杀出去，然后找个地方等待时机。”

    朱棣不置可否的道：“你也能带着他杀出去？”

    方醒淡淡的道：“臣曾经这样说过，若是事有不谐，我会带着他杀出去，嗯，这是一个承诺，永不改变的承诺。”

    朱棣的眸色微暗，点头道：“嗯，你不错。”

    两人都没说重耳代表着谁，可却完成了一次嘱托和承诺。

    而方醒瞬间心中醒悟，知道了朱棣用胡善祥肚子里那个孩子来作伐的用意所在，一时间不禁有些伤感。

    朱棣感受到了他的情绪，就冷哼道：“朕还在，哈列国还在虎视眈眈，还轮不到你们来忧心这些事。”

    这就是朱棣，霸道。方醒觉得自己前世看到的那些人和小说里的主角，无论是谁，无论那王八之气再浓厚，可在朱棣的面前，他们都是渣渣。

    为子孙清除掉外患，这是朱棣执着北征的原因所在。

    这时前方奔来一骑，近前后禀告道：“陛下，有人窥探，臣等追之不及。”

    朱棣摆摆手，等那人走后，一直在沉默的杨荣说道：“陛下，要不……咱们还是回去吧。”

    方醒觉得杨荣还是不了解朱棣的秉性，若是遇敌就退，朱棣还北征什么劲。

    “些许毛贼，无需忌惮。”

    这边的人流少了许多，朱棣干脆让婉婉把车帘掀开，好好的看看外面。

    杨荣看到朱棣强硬，就分析道：“陛下，这些人肯定不是奔着您来的，臣以为……”

    “嗯，杨大人说的没错，多半是冲着臣来的，不过臣最近安分守己……”

    方醒有些委屈，朱棣打断道：“朕听闻你伤到了心脉，怎地又活蹦乱跳了？难道你家中还藏着神医？”

    呃……

    杨荣幸灾乐祸的看着方醒，心想你这下要吃瘪了吧。

    方醒尴尬的道：“陛下，臣……臣……”

    这等事情不好说啊！

    朱棣冷哼一声，就算是把这事情圆过去了。

    方醒不愿意掺和皇家的破事，这是一个臣子的分寸，也是让朱棣满意的地方。

    “下次换个好的理由，什么心脉伤了，那就等着丢命吧！”

    “谢陛下不罪之恩。”

    方醒觉得老朱还是不错的，至少对自己不错。

    一路过去，等看到一处冒绿的草地时，婉婉就在车上嚷着要去玩耍。

    “那就过去吧。”

    于是一行人就进了左边的的小道，一路都是草地。绿草青青，只是冒个头，却让人感到了生机无限。

    这条路能看到车辙，等过了一个小坡后，前方赫然开朗。

    “鸡犬相闻，阡陌交通，果然是盛世景象啊！”

    前方看着全是田地，而在田地的尽头就是村庄，此时初春，不是春耕的时节，可田间已经有人了。

    “一年之计在于春啊！”

    杨荣抚须感慨着，朱棣看着婉婉不用扶就跳下车来，不禁微微摇头。

    婉婉下车后，看着前方的田地和人家，不禁仰头举手嚷道：“皇爷爷，还是外面好，宫里面就像是笼子似的，闷的慌。”

    小女孩的叫嚷无心，杨荣担心的看了朱棣一眼，却没看到恼怒。

    一行人顺着小道向前，田间还有去岁的茬子，偶尔有零星的一片白雪残留。

    宫中早就没雪了，所以婉婉不时跑到地里去抓一把残雪，却发现都成了颗粒，顿时就失望了。

    一路进了村子，顿时那些村民们都纷纷出来围观贵人。

    对于他们来说，官吏都是贵人，有功名的也是贵人，而朱棣一行人看着气质不凡，那肯定得恭谨些。

    “敢问贵人何来？”

    村民们战战兢兢的，最后还是一个老人出面招呼。