    吕树回到家后便开始梳理整个山河印可控范围之内的灵气，这也算是他真正做点正经事之一吧。

    山野之间的灵气调进城市中，而且主要便集中在散修与洛神修行学院。城市内经过鼠潮一波清理，就连许多植物都没有放过也被鼠潮给啃干净了，所以吕树放手调动灵气也没有什么顾忌。

    洛神修行学院本身就是遗迹后的灵气聚集地区，关于如何防治这片区域生灵变异都是天罗地网内专门研究过的课题，绝对不会出现类似刘里、姜束衣家里那样的情况。

    虽然当初刘里家别墅被毁，可刘里现在的心情却是惊喜的，重建好的别墅内灵气浓郁程度已经达到了外人难以想象的程度，这福地就算有人花十个亿，刘家也未必肯卖。

    锅肯定是吕树的锅，虽然他不愿意承认，但是他赠予刘里和姜束衣的福地却不是能够用金钱来衡量的。

    现在，吕树起码敢保证洛城周边绝对不会变异的生灵。

    这一刻吕树甚至在想，是否曾经创造这山河印的大能也干过和他一样的事情才会导致人类的灵智开启程度远超其他物种？

    现在天罗地网也发现了，人类虽然也受到了灵气的影响，许多人开始力量变大，就算没有资质的也同样可以在呼吸灵气中受益，甚至有许多富豪即便没有修行资质也愿意买福地居住。

    但相比动物而言，人类更多的是在灵智方面增长更多，天罗地网曾展开调研，曾经住在福地里、周围的人类，智商均用10到20不等的提升。

    不仅天罗地网有这样的调研结果，就连国外也有很多组织发现一些例子，有一家三口住在福地里，结果原本有阅读障碍的孩子竟然变聪明了许多。

    类似这样的调研报告大家都是会进行交流的，无关紧要的学术边角料发布出去有利于提高各自组织的存在感。

    当然，国内基本上很少出现阅读障碍、理解障碍这种专业性名词，因为这种情况在国内出现的话，大家把它们统称为笨……

    然而就在这个时候，吕树正调动着灵气呢，忽然在他俯瞰的视角中，看到行署路四号院的小平房巷子里爆发出一阵气浪……那特么不是陈祖安和成秋巧所住的屋子吗？

    然后，吕树就看到陈祖安和成秋巧扭打着从屋里出来了，他赶紧收回灵识跑出屋子看着这两个人：“住手！”

    然后两个人开始不用手光用脚互相揣着彼此……

    吕树头疼的揉揉太阳穴：“住脚！”

    然后两个人开始站在那里互相吐口水……

    吕树黑着脸问道：“你俩给我适可而止啊，到底怎么回事？”

    成秋巧愤怒道：“我吃觉醒果实之前就知道实力高的人吃下去很有可能被元素同化，所以就给陈祖安说让他帮我一下时不时给我一些外界的声音，让我保持意志的清醒。”

    吕树觉得这事没毛病啊，当初他差点就被水元素给同化了，还是吕小鱼的一滴眼泪把他给拉了回来，不然就危险了：“然后呢？”

    成秋巧忽然怒视着陈祖安：“然后这货从我吃下去觉醒果实之后就一直在我旁边唱歌，元素倒是没把我同化，那元素都快被那个歌给同化了……”

    吕树震惊了转头问陈祖安：“我需要重新审视你了啊！”然后吕树转头问成秋巧：“他唱的啥？”

    成秋巧憋了半天似乎极度羞耻一般学着唱了两句：“小螺号，瞎特么吹，海鸥听了瞎特么飞，小螺号，瞎特么吹，浪花听了嘿嘿嘿……”

    吕树当时嘴角就抽了一下，嘿嘿嘿是什么鬼。

    结果就在此时，原本清晨树枝头的两只小麻雀正欢快飞着呢，这歌声一出，俩麻雀就像是喝了酒一样的闷头就往地上撞去……

    三个人同时震惊了，吕树赶紧接住两只麻雀在手里：“这是觉醒的能力？！”

    不过树枝离地面并没有多高，摔在吕树手里之后它们就又飞走了，仿佛刚才那一幕并没有出现过一样。

    他们有点不信邪，往外面找了一处大树，吕树看了一眼树上的麻雀：“你先默发一下试试？”

    成秋巧憋了半天，树上的麻雀连动都没动。于是吕树让成秋巧开口又唱了一遍，结果与刚才一模一样，树上的麻雀根本就扛不住这歌声，听了就往地面坠去。

    吕树将麻雀一一接在手里再重新放飞，他深深吸了口气转头对成秋巧确认道：“虽然有点不正经，但这确实就是你的能力……”

    “陈祖安，老子跟你拼了！”成秋巧朝着陈祖安扑过去就重新扭打在一起。

    吕树琢磨着这情况不对啊，也没听说谁吃下去果实会被外界因素给影响成这个鸟样子，所以……陈祖安的歌声到底有多大的威力？

    说实话吕树现在非常想再找个人吃一下这种果实看看到底会觉醒什么能力，也许本身就是干扰空中飞行单位的能力也说不定，只不过成秋巧比其他人多了一句咒语？

    得亏这是内陆地区，不然吕树简直想让成秋巧去对着海浪试试后半句会有什么效果……

    话说……麻雀会受到影响，人类会不会受到影响？！石像鬼之类的生灵会不会受到影响？

    人家都是觉醒个火啊雷啊之类的元素系，结果自己身边的小胖子是个吃货，现在多了个成秋巧算什么系，咒语系吗……

    如果这能力真要是对人类也有用，吕树十分怀疑以后陈祖安和成秋巧双双晋级A级之后，陈祖安在天上飞，成秋巧会追在陈祖安后面念咒语……

    不知道为什么，吕树对这一幕甚至还有一点小期待……

    此时，一个人忽然从院子外面走来，吕树看到对方后便是一愣：“卖假货的！”

    “来自赵永臣的负面情绪值，+399！”

    吕树怎么也没想过竟然会在这里碰到赵永臣，他忽然意识到了一件事情：“你不会要来洛神修行学院执教吧？！”

    赵永臣一本正经的笑道：“没错，本人将担任侦查系和物种研究系的专业课老师。刚刚痊愈就赶来找你了，当初我的根基在非洲一战损坏了，现在也算是能发挥点余热吧。”

    吕树沉默了一下，难怪老师迟迟未到，原来是在等赵永臣伤势痊愈。

    ……

    晚上还有一更

