    “不过九馗无足虫都是有灵性的动物，咱们要是再碰到危险，有了它估计就能躲过去。”雷风行脸上露出笑容说道。

    听到雷风行说的话，我突然想起了二狗子带我们跳下洞的事情，那阵子二狗子看着有点奇怪，不知道是不是和小白有关。

    不过听到娄大和雷风行说的话，这次我总算是可以放心下来睡觉了，虽然之前娄大说他在外面设了阵法，可是我还是有些担心，但是有了小白就不同了。

    于是乎，我们几个人留在这个木屋里头睡了一个大晚上，等第二天醒来的时候已经是中午两点多了。

    本来我们昨天回到木屋的时候就已经是凌晨了，木屋里头的火炉燃烧着，始终保持着温暖，连带我们的羽绒服都烤干了。

    不过小白似乎不想再钻回到二狗子的衣服里头，它游动着蛇身跟着我们在雪地上走着，看着好像一点都不觉得冷。

    “就让小白自己走吧，九馗无足虫和巫婴虫一样，都是不怕高温低温的虫子，而且九馗无足虫的皮就算是刀子都砍不穿，用不着担心。”娄大淡定地说道。

    听到娄大这么说，我们几个人放心了不少，好歹我们手上有一条九馗无足虫，这宝贝要是丢了可就麻烦了。

    “不过……灭巫门在什么地方？”我好奇地问道。

    “这个……灭巫门其实有八个可以进去的入口，我们现在要去的，是离这里最近的一个。”

    “八个入口？”

    听到雷风行说的话，我和洛樱都愣住了，这灭巫门到底是个什么样的地方？

    我突然转念一想，说道，“难道这灭巫门藏在地底下？”

    雷风行点了点头，“没错，在大兴安岭里头有不少地下空洞，不过都藏在更远一点的地方，你们之前发现的那个蛇教也是其中一个。”

    听到雷风行的解释，我才明白是怎么回事，原来以前住在这里的人，因为天气寒冷的关系，基本都是住在地下，只有等到雪化了才会出来。

    “可是，雷经理，为什么你能够出来？”洛樱好奇地问道。

    “这个当然是因为我是灭巫门里头专门负责在外面运营赚钱的，不然想要在这种地方维持门派，怎么可能？”雷风行苦笑着说道。

    二狗子开口问道，“那你们怎么不找个好一点的地方修建宗门？”

    “这个年头哪还有人敢出去开设宗门，除了佛教道教，还有西方的基督教，我们要是开设宗门被当成邪教，那可就真的麻烦了。”

    “而且大兴安岭也有不少好处，每年开春了这里就会长出不少药宝，还有可以让人身体变得更加强健的温泉，再加上现在留在这里的都是些老古董居多，不走也没什么关系。”

    听到了雷风行的话，我才明白为什么他们这些人只能够躲在大兴安岭里头，不过这样也好，有灭巫门的人收在这里，像古涛这类的人也不敢放肆。

    “好了，我们还是接着赶路吧，估计再往里头走两三天就能够到灭巫门的地盘了。”雷风行说道。

    “还要两三天？”

    洛樱翻了个白眼，可是也不得不跟着往前走。

    我们几人往大兴安岭的深处走了半天左右，然后才停下来休息，因为人员少了的关系，我们做事反而变得更加谨慎。

    我们就着地上的雪吃着带来的大列巴，这大列巴比起铁棍来说就差了一点，要不是有雪水的话，估计都不能吞到肚子里头去。

    比起我们来，反倒是小白吃的要奢侈了一些，它只吃我们身上带来的罐头肉，除了肉之外，其他的什么都不碰。

    到最后，二狗子带来的罐头几乎有大半落入了小白的肚子里头，把它给喂的饱饱的。

    “这小东西，要是过几天还找不到灭巫门，没东西喂了可怎么办？”洛樱有点担心地说道。

    “看来待会走路的时候注意点，看看附近有没有野兔什么的，弄一只来咱们就能开荤了。”

    “野兔？兔肉好吃啊，我眼睛好，待会看我的！”

    二狗子一听到有肉就双眼发亮，巴不得现在就抓着二炮子出去打兔子去。

    我们几个人吃了点东西，休息了一会之后，就继续重新赶路，今天天气比较好，天空上高挂着一轮太阳，让我们走在雪地里头居然还感觉到有一些闷热。

    就在我们往前大概走了十多分钟的时候，突然二狗子眼睛一亮，身子“噌”地一下就站直了。

    “你们看，是兔子！”

    只见在我们前面不远处的树林中，能够看到有一道肥硕的身影在树林里头跳腾，吃着里头灌木丛的树叶，二狗子马上就抬起了手上的二炮子，想着要打下来。

    “让我来，我枪法比你的稳。”

    二狗子被雷风行拦下，雷风行左手从自己的背后抓过一把二炮子，往地上一趴，眼神闪露出几分犀利，那肥兔在树林里蹦跳着，突然“啪”地一声响彻树林的枪响，兔子直接倒地。

    “我靠，枪法居然这么准！”二狗子惊讶地说道。

    雷风行把二炮子往肩上一扛，脸上露出了自信的笑容，“就是枪声大了点，希望不要把邪巫门的人给吸引了过来。”

    “嘿嘿，待会有兔子吃了！”二狗子笑着说道。

    我们几人朝树林里头走进去，二狗子迫不及待地把被雷风行打中的兔子给捡了起来，可是他刚把兔子给抓起来，脸色马上就变了。

    “这兔子身上怎么有一支箭？”

    “嗯？”

    “什么？”

    二狗子说的话，立马让我们几个人的脸色大变，我走近一看，果然看到兔子身上还插着一支箭，看着应该是和雷风行开枪的时候差不多射中的。

    这么一想，我心里头就有些震惊，没想到这深山老林里头还能碰到箭法这么好的人，难道又是什么猎人？

    “宁远，赶紧准备好，别松懈了！”

    “这地方一般没有猎人会来，说不定会是邪巫门的人！”

    雷风行和娄大两个人马上拿出了自己的趁手装备，眼睛朝着四周散去。

