    孙小圣有苦难言。

    如今无当圣母太过扎眼，倘若突然出现在花果山，势必会引起其它势力的注意。

    那将对花果山极为不利。

    出于这层考虑，孙小圣才没敢动用无当白莲。

    当然，他出现在北俱芦洲，动用诛仙剑阵，也造成了不小的轰动。

    好在有万仙阵作为防护，诛仙剑阵的煞气并未泄漏。

    除非圣人一直死盯着他，否则断然不会知晓孙小圣来过妖族的地盘。

    “俺老孙此来是寻求前辈帮助的。”

    孙小圣神色严肃道。

    “哦？”

    无当圣母也认真起来，当即扫了众妖一眼。

    “退下吧。”

    不咸不淡的命令下去，众妖识相的退散开来。

    “说吧。”

    无当圣母转而再看孙小圣，已是布上了一层禁制。

    随后，孙小圣将太上老君告诉他的话，直截了当地跟无当圣母重复了一番。

    在他看来，与其藏着掖着，反而让无当圣母起疑心。

    倒不如坦诚相见，至于无当圣母会做出怎样的决定，也不是他一个大罗金仙能够左右的。

    “此话，是太上老君的意思吧。”

    无当圣母冷笑一声。

    “前辈圣明！”

    孙小圣干笑一声，能够看破无当圣母的心思。

    并牢牢掌控大局的，唯有身为局外人的太上老君能够做到。

    无当圣母能猜出来，倒也不稀奇。

    “没错。”

    “本座以唐僧要挟佛门，的确是在为你争取时间。”

    “不为别的，正是师尊将诛仙剑阵交付于你，就足以证明师尊极为看重你。”

    “而本座也曾试图推演过，但结果都在花果山时，被屏蔽了天机。”

    “本座很清楚，若要阻挠佛门大兴，唯你不可！”

    无当圣母面色古井无波，仿佛在描述一件小事。

    “呵呵。”

    “前辈可别这么说。”

    “这样的话，俺老孙压力山大呀！”

    孙小圣尴尬地笑了笑。

    他只想安稳的修炼，顺便坑一坑唐僧，捞点功德而已。

    突然被无当圣母安排成了东方教的救世主，压力不是一般的大啊！

    “怎么？”

    “你想不负责任吗？”

    “别忘了，你手中可是有诛仙剑阵的。”

    “即便你现在打退堂鼓也来不及了。”

    “三界之内，无人不知晓诛仙剑阵在你手中，也早已认定你是截教中人。”

    “你早已没了退路！”

    无当圣母沉声说道。

    闻言，孙小圣撇撇嘴。

    因为贪心，而引发的错误吗？

    孙小圣却不这样认为。

    诛仙剑阵和诛仙阵图都是通天主动送给他的。

    但他从未答应过通天，加入截教。

    而且通天也没要求过。

    纵使如无当圣母说的那样，旁人不这样认为。

    但孙小圣却一样有办法摆脱这层误会。

    “前辈恐怕误会了。”

    “俺老孙受通天教主厚爱，得到了诛仙剑阵的认可。”

    “但俺老孙从未想过与任何势力为敌，只是想安心的闭关修炼，早日成圣而已。”

    “倘若这其中引起了不必要的误会，俺老孙情愿将诛仙剑阵还给通天前辈！”

    说完，孙小圣祭出了诛仙四剑和诛仙阵图。

    无当圣母怔怔地看着那四把先天至宝。

    自鸿蒙初开，整个洪荒世界只有四件先天至宝。

    其它三样均在三清手中，唯一的一件本在通天手里，都由圣人看护。

    即便其他修炼者垂涎先天至宝，却不得不考虑自身是否有资格与圣人争夺。

    不是他们不贪心，而是没资本。

    如今诛仙剑阵和诛仙阵图落在一个外表只不过是太乙金仙的猴子手里，觊觎先天至宝的修炼者少了圣人这层顾虑。

    难免生出抢夺的心思。

    就算无当圣母是通天的弟子，她也未必就能守住本心。

    “前辈若是想要，尽管拿去就是了。”

    孙小圣一脸诚恳道。

    其实，他也很紧张。

    面前站着的可是准圣。

    万一真的对他起了歹心，一巴掌将他扇死了，那他可真的亏大发了。

    毕竟，他身上可不止一件先天至宝，还有弑神枪，十二品灭世黑莲等众多极品先天灵宝。

    随便拿出来一件都足以引发三界血雨腥风。

    匹夫无罪怀璧其罪啊！

    “呼！”

    无当圣母紧蹙着眉头，双拳死死握紧，仿佛内心正在激烈的挣扎着。

    “本座，真该一巴掌拍死你！”

    无当圣母咬着牙关，面色阴沉道。

    一听这话，孙小圣的心脏都提到了嗓子眼上。

    不禁后悔答应太上老君的要求来找无当圣母。

    就为了那三百颗九转金丹。

    如果连小命都丢了，简直血亏！

    “难怪老头突然变得这些大方，原来早就想到这层了。”

    孙小圣苦笑一声，自言自语道。

    他甚至能察觉到无当圣母身上所散发出来的冰冷杀意。

    倘若无当圣母突然对他出手，他丝毫不怀疑自己会当场毙命。

    不过，这种可怕的氛围并未持续太久。

    那股冰冷的寒意逐渐消退，伴随而来的是一声叹息。

    “收回去吧。”

    “师尊不会答应本座强行收回诛仙剑阵的。”

    无当圣母声音低沉道。

    相比于得到诛仙剑阵，她更忠心于通天教主。

    正是有一方面的考虑，她守住了底线。

    也让孙小圣从鬼门关外走了一遭。

    “这么说，前辈是答应了？”

    孙小圣松了口气，继续问道。

    “哼！”

    无当圣母冷哼一声道：

    “倘若将唐僧的魂魄还回去，西游之行将无法阻挡。”

    “想必也未必是太上老君乐意见到的吧。”

    的确。

    阻挠佛门大兴，不止是无当圣母的意思。

    在这一方面，孙小圣和太上老君与无当圣母是站在一条战线上的。

    倘若主动归还唐僧的魂魄，势必让西游之行毫无阻碍。

    那么安排在唐僧身边的天蓬和卷帘也会陷入危险的境地。

    说不定，佛门会直接插手，让天蓬和卷帘成为猪八戒和沙和尚。

    如此一来，孙晓生之前所做的一切都白费了。

    那时，佛门也会竭尽全力给花果山施压。

    他哪里还有多余的时间闭关修炼。

    “治标不如治本。”

    “关键在于唐僧能否成佛。”

    “就算归还唐僧的一魂一魄，也要看怎么个还法。”

    孙小圣坏笑一声。?

