    她的话一出口，付清愣住了，南潋也转过眸，微怔地看她一眼。

    付清搞不明白，五公主怎么会和鬼面王一起过来。

    他刚刚来到这里的时候，就看到二王爷人事不省地躺在地上。

    正茫然不知所措，却恰好被五公主和鬼面王撞见，居然还被误会了。

    如果只有五公主误会也就算了，可现在鬼面王在场，付清急忙想上前去拉喻楚：“不是的公主，我也是刚刚前来，不知道王爷为什么会受伤啊！”

    南潋眸子微眯，神情无波，刚想动脚把靠近的人踹开，身后的少女却拉着他的衣袖，又朝他身后躲了躲。

    她拉了鬼面王挡着，付清瞬间不敢上前了，站在原地心地看着她。

    少女却竖起眉头，道：“这里只有你和王爷，不是你又是谁？还好本公主和将军偶遇，才刚好撞见你行凶。”

    付清嘴里发苦，求救地看向鬼面王，心里想着，鬼面王城府深沉，总不会不审查一番，就认定是他吧。

    “将军，我与二王爷无冤无仇，再二王爷潢贵胄，我怎么敢？”

    喻楚扯了扯南潋的衣袖，“将军，我们亲眼见到，怎会有假？”

    疯狂暗示。

    将军被她拽着袖子摇了摇，心情早就融化得一塌糊涂，漂亮眼眸垂下，看了眼她拉着自己的手，他淡淡点头：

    “我与公主亲眼所见。”

    付清哪里想到鬼面王会这么，顿时目瞪口呆，回头看看二王爷，看看躲在鬼面王身后的少女，结结巴巴：

    “不，不是，将军，真的不是……”

    “抓走。”将军冷淡道。

    跟随他的暗卫顿时出现，一人扛起二王爷，一人抓住挣扎的付清，一个手刀下去，付清就晕倒了。

    喻楚暗暗咂舌。

    果然抱紧主神大腿不能松。

    “将军，如何治罪？”暗卫低声问。

    南潋看向喻楚。

    于是暗卫一起看向喻楚。

    少女眨了眨眼睛，后知后觉地反应过来，惊异地抬头看一眼将军，有些意外：“给我处置吗？这个……”

    她想了想，“先关起来就校”

    暗卫领命退下。

    假山后又只剩下两人，少女松开拉着将军的手，略微后退了半步。

    她到此时还有点迷。

    之前这人怎么都不接受她，为了让他放心，她了不会纠缠。

    他为了摆脱她费尽心思，她也只好想法设法找理由让他放心。

    怎么会忽然为了她生气？

    情商低到一定程度的少女，对这个情况实在百思不得其解。

    她表现得还不够识趣吗？

    她抬起头，望向对面那人，恰巧碰到他的视线，银面后的眸子平静无波。

    南潋看了眼自己被放开的衣袖。

    他不知道该用什么态度面对才好。

    经过这么多事情，她对他的态度很坚决，在一起已经是不可能的……

    心脏忽然钝痛，将军眉眼微顿。

    习惯了掌控的人，再次不动声色地把情绪压下。

    一如她见付清的那晚，他刚刚明白心意，却被对方狠狠刺痛的时候。。

    也什么情绪都没流露出来。

