一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十六章崇洋媚外

    大家都愣住了，痴痴的看着这一幕就这样突如其来的发生了。

    “不好意思啊，刚刚手好像被什么东西挡了一下，所以才会把酒到在了你的身上。”杨美娟嘴上假意道歉，心里却觉得特别的解恨。

    她还趁大家不注意，偷偷的对张铁森吐了吐舌头。

    张铁森被她今天一连串反常的举动，彻底的给折服了。

    不过这次他的心里也觉得解恨，偷偷的对杨美娟比了比大拇指。

    幸亏这次是杨美娟把酒倒在了栓柱的身上，村长觉得两边都是他惹不起的人，所以才没有借题发挥。

    不过看他的脸色，心里应该早就气炸了。

    让大家感到意外的是，栓柱这次不但没有生气，反而不要脸的说道：“能被这样的大美女洒我一身酒，这也是我的荣幸。”

    “不就一身几百块的衣服嘛，你根本用不着跟我道歉。”栓柱还借机炫耀了一把。

    “他娘的腿，这逼装的我给满分。”张铁森在心里感叹着。

    “呵呵。”杨美娟苦涩的笑了一声。

    栓柱给自己和杨美娟都倒上了酒，很绅士的说道：“这位美女，不知道我是否有那份荣幸能与你共饮一杯呢？”

    他面带微笑的端起了酒杯，样子虽说看起来优雅绅士，可在张铁森他们看来，这简直是无耻的等徒浪子模样。

    “哎呀，不好意思，我突然之间就不想喝酒，一闻到这气味就感觉到恶心。”杨美娟蹙起眉头，还挤按着自己的太阳穴。

    栓柱见自己低声下气的请求遭到了杨美娟无情的拒绝，这个就很尴尬了，一时都不知道该如何收场。

    杨美娟这含沙射影的话，大家都听明白了，一个个都憋的满脸通红。

    村长见栓柱下不来台了，急忙端起酒杯笑呵呵的说道：“她一个小姑娘哪会喝酒，我陪你喝。”

    栓柱也只能顺势而下了，和村长碰了一杯，也不知道该说些什么。

    桌上的气氛突然变的怪异起来，大家都是都是大眼瞪小眼，都没有说话。

    铁蛋听到栓柱一身衣服都要几百块，眼中充满了羡慕，“杰克这外国人是不是都穿这样的衣服啊？”

    “不是我吹，这是我最差的衣服了，在国外的话，我都是穿上千块的衣服。”栓柱一脸苦闷的说道：“要不是今天来这里怕会弄脏衣服，就这样的档次我平时连看都不会看一眼。”

    看他高调的样子，大家都是用厌恶的眼神看着他。

    可能他已经习惯了他大家用这样的目光看他，不仅没有生气，反而更加高兴了。

    确实，在他看来别人这样的眼神是代表嫉妒他，更加满足了他的虚荣心。

    铁蛋听到眼睛都发光了，一脸向往的神情，“那你给我们说说国外的生活到底是啥样子的。”

    “他娘的腿，你这不是给了他炫耀的机会嘛，这饭咋还吃的下去啊。”张铁森都要被铁蛋给气死了。

    不过铁蛋的话已经问出口了，他也不好当面说什么。

    栓柱掏出了一包万宝路，点上了一根，满脸傲气的说道：“也不是我硬要说国外的生活有多好，跟这里的比的话，怎么说也差个十万八千里的距离。”

    大家也都没有心思去听他吹牛，都只管自己吃东西，只是没有说话而已。

    只要铁蛋一个人听的津津有味，连东西都不吃了。

    “先不说其他的吧，就说着工业都不知道领先多少年，国外用的可都是高科技，单说这制造香肠的技术就不得了，这边活猪进去，那边香肠就出来了……”栓柱绘声绘色的说道。

    他现在是一脸欠揍的表情。

    张铁森看到他崇洋媚外的嘴脸，淡淡的说了一句，“那这样说的话，你爸更厉害，起码领先制造香肠的技术几十年。”

    大家都是一脸迷茫的看着张铁森。

    “你认识他的爸爸？”杨美娟眨巴着大眼睛傻傻的看着张铁森。

    “我哪会认识那么高贵的人。”张铁森摇摇头说道：“但我知道他爸很厉害，他爸的香肠进去，他妈那边一头活猪就出来了。”

    “噗……”

    狗子一口菜喷在了村长的脸上。

    “咳咳……”

    狗子自己也吓了一跳，连忙用衣袖替村长擦掉了脸上的菜渣，嘴里连声道歉：“村长，你先别生气啊，我不是故意的，我去给你拿条毛巾擦擦。”

    看到村长的脸都黑，狗子一溜烟的就跑了。

    “哈哈……”

    “铁森你太逗了。”杨美娟一手按着肚子，一手拍着桌子，笑得是前仰后合，“不行了，我肚子都笑痛了。”

    铁蛋挠了挠头，脸上一个大写的问号。“美娟，到底是啥事你笑这么开心。”

    在场的人可能就只有铁蛋一个人没听懂了。

    大家虽说没有杨美娟那么夸张，可都忍不住露出了笑容。

    栓柱感觉张铁森这次不仅羞辱他，还羞辱了他的父母，立刻是火冒三丈，“张铁森，你最好马上给我道歉，不然可别怪我不客气了。”

    “他娘的腿，老子还怕你吃了老子不成。”张铁森也怒了，本来大家一起想开开心心吃顿饭的，却被他和村长给搅黄了。

    他刚想起来与栓柱对抗，转念一想他又坐下了，“那你说说吧，我哪里错了，村长也在这里，如果真的是我错了，我肯定会给你道歉的。”

    “你居然敢说我爸妈是猪，你自己说这是不是你的错，需不需要跟我道歉？”栓柱一拍桌子站了起来，指着张铁森的鼻子问道。

    张铁森不紧不慢，夹了口菜回答道：“我哪里骂你爸妈是猪了，我只是说你爸妈在制造香肠方面的技术领先了国外好几年而已，不信你问村长啊。”

    接了张铁森的这个问题，村长细细琢磨了一下，觉得张铁森确实没在字面上骂杰克的父母，所以也不好说张铁森的不是。

    “杰克你也不要跟他一般见识了，毕竟他也没上过几年学。”村长拉着栓柱又坐了下来，给他倒了杯酒以示赔罪。

    栓柱虽有不甘，可看在村长的面子上，他也不好再纠缠什么，“算了，我也跟你们这些死农民计较了，好歹我也是受过高等教育的人。”