    雷瀚重创净华，但短时间内却无力乘胜追击彻底取对方性命。

    那枚紫气凝聚而成的金刚琢，重重砸落在他肩头。

    虽然他集中了自己原暗不灭体全部力量抵挡，但仍然没能将对方力量完全挡下。

    因为那是源于道家元神强者的力量。

    源于第十五境的道家天君，并且是远超其他天君的道门最顶尖高手。

    雷瀚当场被砸得身体一歪，肩头伤口处，仿佛整体缺了一块血肉。

    这还多亏他原暗不灭体属实强悍。

    否则这一击之下，他恐怕会被砸烂半边身体。

    雷瀚冷冷注视远方虚空中，一个白衣身影出现。

    对方头发披散在身后，道袍洁白，清朗俊逸，飘然若仙。

    正是昔年十二阎罗中的“太上化人”，李书楼。

    雷瀚冷冷开口：“我曾经以为，你，老七，十一，还有十二妹的嫌疑最小。”

    “昔年事，贫道不明就里。”李书楼淡然一笑：“不过，经历当年仙迹之事后，人间之情，贫道也就看得淡了。”

    雷瀚目光在李书楼与净华之间移动：“那你现在来做什么？”

    李书楼坦然道：“贫道想要雷居士你的仙迹碎片。”

    雷瀚语气漠然：“这些贼秃也有。”

    “贫道知道。”李书楼点点头：“不过，贫道晚些时候可能要上慈航净土拜访，取净华师太他们的碎片，将来再去见慈航菩萨，未免有些失礼。”

    雷瀚与之对视：“原来如此。”

    他说话同时，手中忽然有一道黑气飞出，落到李书楼面前。

    黑气沾染李书楼法体，他洁白的道袍上，顿时出现污迹，并且污迹在不停放大。

    不过，李书楼神情如常：“雷居士还是老样子，但贫道和过去不同了。”

    他身上紫气一闪，顿时将黑气所化的污秽消除。

    如果他还是第十四境的时候，雷瀚这污染他道家法体的手段，或许还能有些作用。

    但超乎元神之上，成就天君境界，他自身道法进一步提升，弥补过往疏漏，已然不惧雷瀚这一手段。

    李书楼抬手，紫气再次凝聚成一枚金刚琢，眼看就要向雷瀚打落。

    忽然，他动作微微一顿。

    那些黑气原本已经要被驱散干净，但黑气中，忽然现出一点火光。

    这火光接触到李书楼的紫气，顿时“轰”得爆燃起来。

    负伤退后的净华眯眼看去，就见火光中，仿佛隐隐有一盏宫灯模样的虚影浮现。

    “八景宫灯的一点灯芯吗？”净华若有所悟。

    灯火燃烧了紫气，但并未伤及李书楼。

    相反，这使得他步入一重极为玄妙的境界。

    净华心中升起明悟。

    就像方才雷瀚口中飞出的那道彩光，是他为路雪园准备的一根孔雀翎。

    源自妖皇之上，妖圣境界五彩孔雀大妖的孔雀翎。

    对昔日“五色神魔”路雪园的修行，有几大助益。

    但眼下生死搏杀之际，却险些成了她净华的催命符。

    眼下，雷瀚污染李书楼法体的黑气不管用，其中却还暗藏了这根本来于李书楼修行有益的灯芯。

    灯芯一点，李书楼固然受益匪浅，但当前战局里，却失去先机。

    雷瀚原暗不灭体笼罩下，悍然冲到李书楼面前。

    那边厢，恕性罗汉眼看就要收取文殊舍利，摩诃罗尼等佛门中人，即将挣脱舍利佛光的压制。

    雷瀚低喝一声，舍利上猛然有强光爆发出来。

    宇宙间万丈高的菩萨像，跃下雄狮，挥舞手中慧剑。

    强大而又玄妙的力量震荡下，恕性罗汉手里那串念珠，直接爆碎散落。

    他与摩诃罗尼两大罗汉，也全被震得东倒西歪。

    文殊舍利上的光华，猛然暗淡许多，像是陷入沉睡中。

    舍利滴溜溜飞回雷瀚手里，雷瀚则看也不看，把握住震退佛门众人的机会，继续冲向李书楼。

    李书楼乃第十五境的道家天君，有能力攻破雷瀚的原暗不灭体。

    但此刻他一身太上道法，因八景宫灯的灯芯而生出异变，就再难破开对方的原暗不灭体。

    反倒是幽暗光华涌动下，雷瀚悍然粉碎李书楼的金刚琢，更撕裂其护身的紫气，血目黑龙张开大口，向李书楼咬去。

    而雷瀚本人，则身形猛然一闪，越过李书楼，继续飞扑净华！

    他今天首要目标，先拍死已经重伤的净华。

    但就在这时，雷瀚忽然目光一闪，心中隐约生出不妥当的感觉。

    “贫道将来再有进步，要感谢雷居士今日相助。”李书楼曼说声道。

    然后，寥落的紫气中，忽然现出一叶青萍。

    青萍上，青光闪动，然后便有五颜六色的上清神雷连环炸裂。

    血目黑龙身体周围的幽暗光华，勉强挡下大半雷霆，但余下雷霆，仍然炸得黑龙身体千疮百孔。

    雷霆遍布六合虚空，无处不在。

    雷瀚刚刚越过李书楼，但未及靠近净华，便发现自己身边，全是上清神雷。

    他唯有将玄天宇宙开的力量，提前爆发，化作半透明黑球，迅速向外膨胀扩张，瞬间横扫周遭一切。

    黑球同雷球撞击，彼此湮灭。

    但李书楼道法所化的那一叶青萍，在半空里化为一柄真实的法剑。

    然后剑光一闪，立即便斩在雷瀚身上。

    雷瀚身上强光闪烁，显化辉耀不死身，挡下李书楼这一剑。

    但李书楼第十五境天君修为的御剑术，岂是第十四境的高亮等人可比？

    纵使雷瀚辉耀不死身之强悍，还是被剑光斩破一道缺口，身上鲜血狂飙。

    眼见恕性罗汉、摩诃罗尼两大佛门罗汉，这时也已经缓过劲来，雷瀚无奈之下，终于放弃袭杀净华，身化黑龙，瞬间在宇宙中飞远，投向炎黄界内。

    李书楼身上灯火，犹自不熄。

    他以紫气，凝结成一枚洁白玉净瓶，然后以此宝瓶，收藏了灯火。

    灯火消失，紫气也就此消失不见。

    不过，李书楼头顶青萍，身如流光，紧追雷瀚不放，飞入炎黄界。

    恕性罗汉到了净华身边，甘霖落下，顿时帮净华稳住伤势。

    雷瀚的凶残，还是超出他们预料之外。

    顶着三个第十五境的对手，居然还差点强杀了净华。

    事实上，如果不是李书楼横插一手，净华已经是死人了。

    就这，恕性罗汉已经赔上两个徒弟的性命。

    净华松一口气：“弟子没事，师父、师伯快追。”

    佛门众人入了炎黄，就见雷瀚一路向东。

    在西牛贺洲上空，他被李书楼追上，双方大战，打得天翻地覆。

    雷瀚已经先后受李书楼金刚琢、青萍剑连续两击，伤上加伤，对手又本就是最顶尖的第十五境道家天君。

    此刻被追上，顿时险象环生。

    “李施主所言未必是真，他现在让弟子感到陌生。”

    净华低声说道。

    西牛贺洲上空，一叶青萍，看似微弱，却仿佛盖压天地。

    李书楼一身修为跟炎黄界东胜神洲太清宫无关，而是自学成才，天赋异禀，所学几近于道，走道家太清路线但自成一派，故而被其他修行者誉为“太上化人”。

    但此刻他道法显化的那一叶青萍，分明不再是太清路数，而是上清法门。

    青萍化剑，斩天裂地，实打实的上清御剑术。

    此刻的他仿佛被笼罩在迷雾中，叫净华也看不透。

    虽然李书楼曾经说过，在佛门帮助下拿到雷瀚的仙迹碎片，算他欠佛门一个人情，仍会帮忙攻打长安，但现在净华却有些信不过这个承诺。

    “长安人现身了。”摩诃罗尼远远望见宗天璇与沈和容现身，言道：“既然如此，我们也动手吧。”

    如此，或许还有机会将李书楼卷入其中。

    否则，给他安稳得到雷瀚的仙迹碎片，可能就直接拍拍手走人了。

    佛门中人如何行使，李书楼视若不见。

    他截住雷瀚，也忽地将手一扬。

    忽然有玄妙莫测的光辉，在西牛贺洲上空笼罩，化作仿佛宝塔模样，封闭镇压四方。

    雷瀚见状，眉头拧紧。

    李书楼本就有一枚仙迹碎片……

    青萍所化神剑，这一刻剑光大作，炎黄界里前所未有强大的御剑术，这一刻光耀数万里，一斩而过。

    雷瀚无法凭辉耀不死身抗下这一击，唯有轻喝一声。

    他身上，也飞出一枚闪动光辉的仙迹碎片。

    仙迹碎片光辉并不如何耀眼，但玄妙莫测。

    恢弘而又浩瀚的剑光斩过来，被碎片强行挡住。

    但李书楼那块仙迹碎片所化宝塔，立马飘忽落下。

    雷瀚的仙迹碎片，顿时被宝塔粘住，彼此互相牵制。

    没了宝塔挡路，雷瀚遁走的道路重新畅通。

    但李书楼剑出连环，马上便是第二式御剑术斩来。

    这一次，清冽的剑光，陡然变暗，到最后竟然化作黑色。

    长万里，宽数百里。

    无比恐怖的一式上清神剑，向雷瀚斩落。

    雷瀚有伤在身的情况下，避不开对方御剑术锁定。

    他索性也不避，在这一刻全力反击，以攻对攻！

    失去太清紫气护身的李书楼，挨了雷瀚这一击，身体向后飘飞，面色陡然苍白。

    另外一边，黑暗的剑光，则凶狠斩破雷瀚的辉耀不死身，几乎将他腰斩！

    恐怖的剑光压着雷瀚一路向后飞。

    西牛贺洲两块大陆，从西向东，开始出现横贯整个陆地的巨大裂痕！

