
穿着一身卡其色军官服，肩抗自封三将星的加尔萨，身为一岛之主，却在这被人指着鼻子骂，这无疑是一件让他很愤怒的事情。

可是因为当初的贪婪，导致如今的加尔萨将军，早已今非昔比，面对门罗的指手画脚，他只能尽量压制住自己的怒火。

“门罗先生，你应该注意自己的态度，保持对我的尊重。”加尔萨压着声音，缓缓推开胸前的手指，“还有……别在我的手下面前，用这种语气和我说话，我觉得这样很不好。”

“呵呵……”门罗笑了起来，没有任何害怕的意思，再次用食指指着加尔萨将军，“我可是你的救命稻草，你别忘记了，当初是我帮你摆平了这里，是我让你发了大财，你瞧瞧，现在的你有城堡，有武器，随心所欲，有钱很好不是吗？”

“有些事，没法用钱去衡量。”加尔萨取下墨镜，死死的盯着门罗。

“不能吗？”门萨似笑非笑，拿起胸前的墨镜戴上，“我觉得可以，就比如你，我就办到了。”

“记住，没有我，你什么都不是。”再次嚣张的用手指戳了戳加尔萨，门罗浑然不在意加尔萨，以及他那群红帽子士兵的愤怒，大摇大摆的往车上走去。

……

桑德拉驾驶着皮卡车离开城镇，顺着一条公路，很快来到岛上的山林中。

“还有多远？”圣诞看着窗外的环境问道。

“快了，翻过前面的山。”桑德拉单手驾车，右手指着前方约一公里的山丘。

“那靠边停车吧。”圣诞拍了下车门。

听到圣诞的要求，桑德拉把车停在了路边，看到圣诞下车脱去外套，露出里面的紧身汗衫，疑惑的问道：“你要去哪?”

圣诞把衣服丢进车内，咧嘴说道：“我这个人啊，喜欢从不同的角度看风景，感受很不一样，建议你下次也可以试试。”

“我也喜欢这种感受，圣诞老哥，走，带我一起。”桑德拉还没说话，刑风也跟着走下车去。

巴尼对着这女人很有兴趣，圣诞这大灯泡都走了，刑风自然懂得成人之美。

再者，来这的目的，他可没有忘记！

“嘿，老伙计，记住，别弄丢了我的帽子。”灯泡都走了，巴尼感觉很不错，笑着调侃了一句，转头对桑德拉说道：“我们走吧。”

看着离开的皮卡车，圣诞取下头上的帽子，摸了下秃顶的光头，朝着车子比了个国际手势。

这一路上过来，这两位老叔一直都在互相开玩笑，就像小顽童一般，刑风暗自笑了笑，倒也见怪不怪。

或许是感觉阳光很毒，晒得头皮疼，圣诞再次把帽子戴上，向刑风问道：“带了照相机吗？”

“当然！”刑风甩了下肩膀，把挂在身后的数码相机，移动到身前。

“那我们走吧，去看看附近的地形。”圣诞朝旁边的小道偏了下头，示意刑风跟上去。

敢死队这次的任务目标是加尔萨将军，他的住所在岛内的山林中，是一栋用这些年弄来的金钱修建的英式城堡。

敢死队要想潜入这座岛中，成功完成这次斩首行动，把这附近的地形完全吃透，拟订一个进攻和撤退的路线，尤为重要。

刑风和圣诞两人进入山林中，朝着刚才桑德拉指示的方向，一边观察环境，一边往前行进。

当看到比较重要的位置地形，险要的区域时，刑风都用相机拍摄下来，便于回去后研究行动计划。

两人一路走走停停，前进了十来分钟后，来到了一道铁丝网前。

禁止入内！

这个红色的标语，每隔十几米就有一个，很是明显。

刑风和圣诞直接选择了无视，轻松翻过两米高的铁丝网，爬到了不远处的一座视野比较好的山包上。

今天的天气很好，尤其临近中午的这个时间点，视野距离很远。

两人来到山包上，放眼看去，差不多半个岛屿的景物，全都在视野范围中。

圣诞用手遮挡阳光，四周眺望一圈，指着前方约400米的城堡说道：“那里，附近都拍下来，尽可能清楚点。”

“没问题，包在我身上。”刑风比了个Ok的手势，从身后背包内取出一个“大炮管”，替换掉相机前面的定焦镜头。

整个岛上的居民，都住在港湾口的城镇里，岛内都是低矮乔木为主的山林，没有其他的建筑物。

属于加尔萨将军的“英式城堡”，矗立在最高的山腰处，格外的显眼！

刑风调好相机镜头，把城堡的出入口、山腰地形、整体布局等等，全部仔细的拍了下来。

这边圣诞也拿出一个望远镜，以及一个小本子和笔，边观察边记录着数据。

当然，本着八卦的心思，圣诞也会时不时的还把镜头转到另一段，看着已经下车，正在交谈的巴尼和桑德拉，和刑风扯笑几句。

可是几分钟后，圣诞突然脸色微变！

“嘿，疯子，收拾东西，我们该干活了。”话音刚落，圣诞直接扔掉手中的望远镜，“唰”的抽出两把纯黑色的苦无，化为灵巧的猎豹，快速往巴尼的方向跑去。

“哒哒哒……”

几乎就在同一时间，一阵急促的枪声随之响起，在这空旷的岛上很是清晰。

声音来自进岛的公路，刑风转头一看，立马明白了过来，快速收起相机，背上背包，朝着圣诞离开的方向赶了过去。

虽然剧情中他们两没事，但是现在有了自己的加入，会不会有发生“蝴蝶效应”，刑风可不敢保证。

最好的办法，自然就是赶过去支援！

尽管刑风的速度很快，但圣诞比他早一步动身，当他冲出树林的时候，圣诞已经开始进场。

此时巴尼已经被一名士兵，一枪托砸在腿弯处，跪立在地上，被士兵用枪顶着脑门。

“嗖～”

一把如同幽灵的苦无，瞬间掠过十几米，精准的扎在据枪顶头的士兵脖子上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614983"  chaptername="第143章  【突发的战斗！】（为花落雨缤纷舵主加更-4/5）">加入书签</a>
</div>
