    看着华二娘与风无息离开，王野微微一笑。

    此时的他暗暗传音，道：“怎么样？”

    “此番有剑圣出手…”

    “不需要你出手照样能摆平！”

    言语间，王野显得颇为得意。

    然而对于王野的传音，那个躲在暗处的无名高手却没有丝毫的回应。

    除了寂寥的风声之外，再没有任何的声音。

    跑了？！

    感觉到无人回应自己，王野心头一动。

    方才那个藏在暗处的无名高手。

    居然趁着剑圣动手的功夫撅着腚跑了！？

    我特么…

    一想到这里，王野心头暗骂一声。

    一时间他居然不知道该说些什么。

    “多谢慕前辈和张道长救命之恩…”

    就在王野心头暗骂之际，白玉麟从地上爬了起来，躬身行礼道。

    “诶，我二人与你父亲都是故交，如今出手也是情理之中，不必如此！”

    看着眼前的白玉麟，剑圣开口说道。

    言语间，一脸的云淡风轻。

    “不论如何，这也是救命之恩，小可一定铭记在心！”

    此时，白玉麟仍旧谦卑无比。

    同时他转向了王野，开口说道：“此外，还要格外多谢王掌柜救命之恩！”

    “王掌柜救命之恩？”

    听到了白玉麟的言语，一旁的剑圣和张道玄开口说道。

    “正是！”

    闻言，白玉麟点了点头。

    他从怀中取出了护心镜，开口道：“此番我能够撑到现在，全凭王掌柜送我的护心镜和带我买的防具…”

    “此番若是没有这些护具保护，恐怕我早已身死当场！”

    随着白玉麟的言语，他从怀中取出了那一块裂开的护心镜。

    看到护心镜的瞬间，王野的心头不由的一动。

    这寒铁所铸的护心镜挨了华二娘不止一下猛攻。

    到如今居然只变形裂开。

    如此锻造技术，真不愧是钱莽夫叔侄的手笔。

    “还请王掌柜受我一拜！”

    就在王野暗暗思量之际，白玉麟开口说道。

    同时，他整理了一下衣服，就准备对王野行礼。

    “诶诶诶…”

    看到了白玉麟的动作，王野开口说道：“白公子不必如此…”

    “我不过是尽地主之谊，让白公子你体会一下我金陵的风土人情…”

    “这不过举手之劳而已，不用谢我！”

    王野开口说道。

    他嘴上虽然是说着不需要拜。

    无形中却站直了身躯，根本没有阻拦的意思。

    任由白玉麟朝着自己拜了下去。

    当看着白玉麟对着自己拜下去的刹那，王野心头一阵舒爽之感油然而生。

    自己死对头的儿子躬身行礼…

    天底下还有比这更舒爽的事情？

    看着王野嘴上说着不要，却让白玉麟拜倒的模样，剑圣和张道玄摇了摇头。

    同时，开口道：“好了…”

    “既然没事了，那咱们也该回去了…”

    此言一出，众人点了点头，一同朝着客栈走去。

    而就在众人走向客栈的时候。

    不远处的屋顶之上，一个人影现出身形。

    他沉吟了片刻，沉声道：“昔年之恩，如今也算是得报了…”

    “幸好，没有被那财迷发现…”

    “不然这事情就大条了…”

    此言一出，这身影一晃，消失在了屋顶之上。

    ……

    片刻之后，金陵城外。

    玄武湖湖心的孤岛之上

    风无息带着华二娘飞身轻掠，直接落在了孤岛之上。

    此时的华二娘脸色煞白，呼吸急促。

    看上去无比的虚弱。

    “华二姐，你没事吧？”

    看着华二娘如此模样，风无息开口问道。

    “我没事…”

    闻言，华二娘摇了摇头：“不过是受了些剑气，运功逼出来就好了…”

    “风老弟，你来助我！”

    听到了华二娘的言语，风无息点了点头。

    他来到其身后，双臂轮转，猛然运功朝着华二娘的背部一掌印去。

    砰！

    随着一声闷响，一股内力瞬间打入华二娘的体内。

    这内力入体，华二娘催动内力引导。

    等时间她双目圆睁，整个人猛然开口！

    噗！

    霎时间，随着一口血雾。

    一道纯白的剑气随着血雾喷出，将面前的大青石瞬间斩成两截！

    “这剑圣的功力，居然强横如此！”

    逼出了体内的剑气，华二娘的脸上恢复了一丝血色：“用火龙弹，纠结附近黑莲圣使和手下兄弟！”

    “还有让三弟做好准备！”

    ！！！

    吃言语出，风无息的脸色一变。

    他看着眼前的华二娘，开口道：“华二姐，你这是干什么！？”

    “三弟可是负责此番接应和撤退，此番若是我们倾巢出动，谁来接应撤退！？”

    “撤什么退！”

    听到了风无息的言语，华二娘开口说道：“此番白玉麟来到金陵，此乃千载难逢的机会！”

    “只要擒下了他，白明玉再大的动作也得掂量掂量！”

    “如此重要的事情自当孤注一掷！”

    言语间，华二娘的脸上泛出一丝狠绝之色。

    “可是，我还是觉得此事应当慎重…”

    风无息开口说道，言语间带着一丝迟疑。

    “慎重什么？”

    不等风无息把话说完，华二娘开口道：“此等事情千载难逢，你还慎重什么？！”

    她的声音颇大，带着丝丝急切之意。

    同时她扯住风无息，开口道：“今次你也看到了，若没有剑圣和张道玄在，此番这白玉麟是手到擒来！”

    “若是有三弟带人出手，你二人缠住剑圣与张道玄，白玉麟必定是手到擒来！”

    “若有白玉麟在手，此番大事可成！”

    话到此处，华二娘的双目圆睁，双目之中噙满了血丝。

    一眼看去，便是怒火上涌的表现！

    看着华二娘如此模样，风无息嘴唇一动，还想要说些什么。

    但是当他看到华二娘双眼的时候，还是选择了闭嘴。

    无奈之下，他从怀中取出一管龙头的木筒。

    将其对准了天空猛然一拉!

    砰！

    随着一声闷响，一个火球陡然之间喷射而出朝着天空轰去。

    这火球飞到半空的瞬间猛然炸开，一团血云的图案瞬间出现在半空之中。

    看到这和悬浮在天空的血云图案，风无息的右眼皮跳了两下。

    不知为什么，眼前这一团血云的图案，让他的心底升起一丝不详的预感。

