    紫禁城！

    老者说出这三个字之后，现场鸦雀无声，安静的都能听到身旁人的呼吸。

    叶秋脸色微变。

    旁边，长眉真人收起了嬉皮笑脸，渡厄大师的脸色也变得凝重起来。

    万老和唐老相视一眼，两人都从彼此的眼中看到了浓浓的担忧。

    至于在场的宾客，年纪大一些的都知道紫禁城，得知老者是紫禁城人后，瞬间神情紧张，一个个在心里嘀咕：

    “万万没想到啊，白公子居然是紫禁城九爷的弟子，幸好以前没有得罪过他，否则死定了！”

    “紫禁城的人已经有几十年没有出来过了，这次出来，怕是要掀起一番腥风血雨啊！”

    “看来，叶秋今天必死无疑！”

    还有一些年轻的宾客，则充满了疑惑，小声说道：

    “紫禁城不就是故宫吗？”

    “故宫里面还有武林高手？”

    “我怎么不知道啊！”

    “紫禁城并非指故宫，而是一个势力。”有知情人说道。

    势力？

    他们更疑惑了。

    按理说，势力不管大小，都有一定的名头，何况是在天子脚下，他们更应该知道才是，可为什么从来没听说过这个势力？

    知情人说道：“紫禁城很神秘，且人数不多，已经几十年未曾出来行走了。”

    “但是，可千万别小看了紫禁城。”

    “他们每一个都是身怀武功的绝世高手，能左右天下大局。”

    “他们行事霸道，不惧任何人，甚至，有时候连最高首长那样的存在都不放在眼里。”

    嘶——

    众人倒吸一口冷气。

    直到这时，他们才明白，难怪那个老者敢出手连杀三人，视人命如草芥。

    究其原因，就是因为老者来自紫禁城。

    裴杰小声对裴老爷子说：“爷爷，紫禁城的人也太无法无天了吧，出手杀人连眼睛都不眨一下……”

    “闭嘴！”

    裴老爷子狠狠地瞪了一眼裴杰，然后低声道：“不想死的话，就少说话。”

    “而且，以后也不要私下议论紫禁城。”

    “万一被九爷听到了，他老人家要杀你，连我也保不住你的命。”

    裴杰吓得缩了缩脖子。

    裴老爷子的眼神落在了白玉京的身上，心中暗道：“白玉京隐藏得够深的啊，没想到他居然是紫禁城九爷的弟子。”

    “如果不是叶秋今天把他逼急了，他也不会请九爷出马，那大家也不可能知道他是九爷的弟子。”

    “这个白家小子，真阴险。”

    随后，裴家老爷子的眼神又落在了叶秋的身上。

    “这个姓叶的小子年纪轻轻，敢在白家闹事，胆气可嘉。”

    “而且他表现出来的实力，远超同龄人，是个人物。”

    “就是不知道，他能不能在九爷的手里活下来？”

    裴老爷子觉得叶秋能活下来的希望很渺茫，毕竟，九爷亲自出手，哪怕是长眉真人他们一起上，也不可能挡得住。

    “小杰——”裴老爷子招了招手。

    裴杰会意，立刻弯腰，把耳朵凑到了裴老爷子的嘴巴旁边，问道：“爷爷，您想说什么？”

    “如果叶秋死了，那一切照旧，你娶白冰，我们和白家拉近关系，这样也能搭上紫禁城那条线。”

    “如果叶秋没死，那你立刻与白玉京断绝往来，与叶秋交好。”

    “你明白我的意思吗？”

    裴杰点了点头：“我明白。”

    “明白就好。”裴老爷子说完，继续保持淡然的神情，坐山观虎斗。

    裴杰看了一眼叶秋，眼神有些同情，为了一个女人失去最宝贵的性命，值得吗？

    就在此时，叶秋开口了。

    “我当是谁这么大的威风，原来是紫禁城的人呐，失敬失敬。”叶秋嘴上虽然说失敬，但是脸上并没有半点敬重之情。

    龙九看着叶秋，寒声道：“最后问你一遍，你想怎么死？”

    “想要我死，可没那么容易。”

    叶秋抬起手，用剑指着龙九，态度不言而喻。

    “想与我一战？好，本座成全你。”

    龙九话音落下的时候，人就已经到了叶秋的面前，伸出五指，抓向叶秋的咽喉。

    好快的速度！

    叶秋心中一惊，对着龙九的手就是一剑。

    “不自量力。”龙九手腕一转，避开剑锋，手背从剑身上轻轻拂过。

    刹那间，叶秋只感觉帝剑上面传来一股庞大无比的力量，他还没来得及撤退，就被震飞出去。

    龙九欺身而上，趁着叶秋的身体即将落地的时候，猛地一脚踩了过去。

    目标直指叶秋的脸。

    很明显，龙九这是在发泄心中的怒火。

    “你想踩我弟子的脸，那我就踩烂你的脸……”龙九的话还没说完，眉头忽然皱起，抬头看向天空。

    “轰！”

    一道闪电突然降临，没有丝毫预兆。

    “哼，雕虫小技。”龙九对着闪电一掌拍出，下一秒，闪电消失得无影无踪。

    叶秋趁此机会，背部用力，贴着地面快速向后滑出十米远，然后一个鲤鱼打挺站了起来。

    与此同时，连画三道五雷咒。

    轰！

    轰！

    轰！

    三道闪电齐齐降临。

    龙九面不改色，快速拍出三掌，很快三道闪电就消失了。

    这……

    叶秋满脸惊骇。

    他昨晚与曹天鼎交手的时候，目睹曹天鼎用拳头击碎了闪电，但是，对比之下，龙九神态更轻松，仿佛拍碎闪电对龙九来说就是一件微不足道的事情。

    “京城不愧是卧虎藏龙之地，昨晚遇到的曹天鼎已经很可怕了，但眼前这个紫禁城的老家伙比曹天鼎更可怕。”

    叶秋心情十分沉重。

    昨晚能杀曹天鼎，多亏了长眉真人助他一臂之力，可是现在，长眉真人遭遇反噬，无法动用内劲，他只能独自面对龙九了。

    情况不容乐观。

    这一战，他极有可能会死在这里。

    就在叶秋准备拼死一搏的时候，龙九却突然停下了手。

    “小子，能在我手里撑两招，你已经算得上惊才绝艳之辈了，不如这样，你拜我为师，我放你一马，如何？”

    白玉京听到这话，心中大急：“师父……”

    “稍安勿躁，为师做事，自有主张。”龙九看着叶秋笑道：“考虑得如何？”

    叶秋还没说话，长眉真人就道：“小兔崽子，快答应他，先保命再说。”

    【作者有话说】

    第2更。今天还有更新。

