    ……

    　　唐三和小舞两人发狗粮足足有十几秒，这让曾易有些看不下去了。

    　　“咳咳”

    　　正在腻歪的两人被曾易的轻咳声给打断，顿时反应过来，脸上不由浮现了羞涩，尴尬的松开了对方。

    　　奥斯卡嘻嘻笑道：“小舞你也太着急了，反正小三现在也回来了，有的是时间陪你，不用急于一时呀！”

    　　听了奥斯卡捉弄的话，让小舞更加害羞了，抱着唐三的手臂，依偎在他身边，不敢抬起头了看他们。

    　　大师看着自己的弟子和小舞，也是无奈的摇了摇头，心中暗叹，现在的年轻人啊！还真是开放啊。这两个小家伙还都不到十四岁吧，可真是早熟的很。

    　　唐三也是有些尴尬的说道：“好了老师，我们去找别人吧。”

    　　大师点了点头，继续带路，往学院森林深处走去。

    　　拟态修炼环境，一般都是根据魂师的武魂，还有属性来选择的。像戴沐白的武魂白虎，作为百兽之王的老虎，自然是在森林之中进行修炼，能有显著的辅助效果。像马红俊，武魂属性属火，在炎热的地带，修炼速度有更大的提升。

    　　很快，大师就找到了史莱克七怪的其他几人。

    　　“三哥！你终于回来啦！”看见了唐三的身影，宁荣荣不由惊呼一声，激动的跑几人身前。队伍中，唐三对她可是很不错。因为她自身是一个辅助系魂师，又没有像奥斯卡一样接受曾易的训练，自身的防护是非常脆弱的。

    　　但是唐三却给她陪了一整套的暗器护身，让她整个看起来柔弱的辅助系魂师，也有了非常强大的自保能力。可以说，没有防备的魂宗，在面对她的暗器攻击时，也有损命的危险。为此，她宁荣荣心中对唐三是非常感激的。

    　　看见唐三，马红俊也高兴的围了上来，和唐三来了一个热情的拥抱，性情冷清的朱竹清，也露出了微笑，对唐三的回归也是非常的高兴。

    　　但是唐三却没有见到戴沐白，不由疑惑的问道：“戴老大去哪了？”

    　　大师说道：“他现在正在冲击四十级魂力呢，我们还是不要打扰他了。”

    　　“对了，你这半年的时间修炼如何？可不要因为你和独孤博学习毒术而落下。在你不再的这段时间里，大家的修炼可都是有了非常大的提升。”大师不由关心起唐三的修炼问题，大家都是天才，差距一旦拉开，是很难追上去的。

    　　马红俊一脸臭屁的说道：“三哥，我现在可是魂尊了，三十二级魂力，可以吧？”

    　　看着马红俊那嘴里，奥斯卡还不留情的打击道：“胖子你骄傲什么？天天出去嫖，现在都是我们之中魂力最低的一个，还好意思说？”

    　　被奥斯卡嘲讽，马红俊想要反驳，但是却想不到什么反驳的话，因为他说的确实是事实，脸色不由垮了下来。

    　　在曾易和唐三相续不在的日子里，刺激了队伍里的其他几人，那疯狂的修行态度，简直就是吃了药一样，修为砰砰的往上涨。朱竹清现在已经是三十三级的魂力。而小舞最夸张，魂力达到了三十五级，半年升了四级，可以充分看见，先天满魂力的修炼速度是有多快。

    　　奥斯卡在曾易的训练指导下，也有了三十四级的魂力。原本队伍里魂力最弱的宁荣荣，也和马红俊的魂力一样，都是三十二级。

    　　最让马红俊尴尬的时，奥斯卡已经不是当初那个可以让他欺负的娘娘腔了。奥斯卡经过曾易的训练指导，体魄和格斗的技巧都不是他能比的。大家都不使用武魂的情况下，马红俊在奥斯卡的拳脚下简直毫无还手之力。即使使用了武魂，想要打败奥斯卡也要耗费一番手脚。

    　　要知道，奥斯卡的武魂可是食物武魂，辅助型魂师啊。这让马红俊在队伍里，地位显得极其的尴尬。

    　　他也很想刻苦修炼，把自己的地位提升上去。但是，他自身的自制力不是很强，加上武魂的缺陷，邪火烧得他难受无比。

    　　一天不嫖，他就感觉浑身难受，想要静下来修炼太难了。

    　　不过不得不说，天斗城不愧是帝国的皇都，这里的妹子是真的水灵！

    　　“现在大家都实力都有了非常大的提升，胖子和荣荣都是三十二级的魂力，竹清三十三级魂力，小奥三十四级魂力，小舞三十五级魂力，戴沐白在冲击四十大关，最恐怖的是，曾易已经是四十三级的魂宗了。”大师向唐三汇报了下队伍里伙伴们的情况，说完，还特意看了曾易一眼。

    　　他知道自己的弟子是非常优秀的，可以说整个大陆找不出几个能比得上唐三的人。但是，曾易的出现却颠覆了他的认知。竟然能在这么断的时间内突破到了四十级，要不是他清楚曾易的为人，他都怀疑曾易之前是在隐藏自己的魂力等级了。

    　　而且，控制系魂师，在魂师界里，是公认最强的，不仅是在单对单上，控制系魂师能非常好的限制对手，就连攻击最强的强攻系魂师，在面对控制系魂师时，也有种有力使不出的感觉，战斗会完全掌控在控制系魂师的手中。

    　　不仅仅是这样，控制系魂师在团队中，也是首脑的位置，能左右战局的存在。即使是在战场，也比强攻系魂师作用大得多，这也是玉小刚为什么要让唐三走控制系魂师路子的原因。

    　　确实，唐三走控制系魂师路线在目前看来非常的成功。但是，这一点在曾易身上，却没有一点的体现。

    　　玉小刚从来没有见过曾易这样一个夸张的魂师，战力比魂力高一个阶段，恐怖的剑术让人胆寒，速度又是诡异莫测。很难用一个准确的标准来形容他。强攻系？敏攻系？

    　　用曾易的话来形容，他就是一个剑修。

    　　剑修？这是玉小刚从未听说过的职业。在魂师界里，武魂是剑的魂师也不少，但没有一个能够像曾易一样。他敢说，就连闻名天下的剑斗罗，在年轻时，也达不到曾易这个高度。

    　　仿佛，曾易就是为了剑道而生了。或许整个大陆的剑道，会因为他而改变，从此成为另一个修炼的体系。

    　　而作为代表的例子，在史莱克七怪中，在朱竹清的身上就得到了非常好的体显。

    　　因为，她的武魂，不是剑，还是兽武魂。但修炼了剑术后，却变得更加的强大。

    　　“易哥已经是魂宗了！”唐三目瞪口呆的看着曾易，心中显然是被大师的话给惊到了。

    　　看着唐三这惊讶的表情，曾易微笑的点了点头。

    　　唐三有些不敢相信，这修炼速度太变态了吧！竟然在大半年的时间内提升了七级的程度！本来他还以为自己现在三十七级的魂力，已经是够恐怖的了，但没有想到竟然有人比他更变态。

    　　不过自己的同伴实力能有这么大的提升，唐三心里还是很高兴的，毕竟队伍的整体实力也提升了一大阶。

    　　“你现在多少级了？”大师问道。

    　　唐三平复了下自己的心情，道：“三十七级了。”

    　　“嗯。”大师随意的答应一声，但他很快就反应了过来，脸色也僵硬了几分，“你说什么？你地魂力已经三十七级了？”

    　　唐三认真的说道：“是啊！独孤前辈那里有很多珍贵宝物，还有，或许是因为那种环境最适合我修炼吧。所以，我的魂力提升的很快，已经到了三十七级。”

    　　听了唐三的话，大师脸上露出了微笑，道：“看来我不用担心你的修炼进度了。”

    　　要是以这样的进度，想必小三能在大赛前晋级到魂宗，这样一来，就算没有曾易，史莱克学院也能在大赛中取得一个非常好的成绩。大师心中想着。

    　　“对了，能不能把带老大叫过来，我想我能帮助他突破修炼的瓶颈。”唐三想了想，说道。

    　　“这是什么意思？”

    　　看着众人疑惑的神情，唐三笑道：“我在独孤前辈那里，淘到了一些好宝贝，这些东西对大家的修炼都有不小的帮助。”

    　　“哦？”

    　　大师有些惊讶的看向唐三，对于冲破魂力瓶颈，一直以来，都需要依靠魂师自身的力量通过不断努力来完成，连大师对武魂那样熟悉，也没有找到过捷径，此时唐三的话怎能不引起他的兴趣？

    　　但是，大师是聪明人。很快就意识到了唐三话语中的意思，道：“你要送给他们的，是从独孤博那里带回来的药物？”

    　　唐三点了点头。

    　　大师略微思考后。道：“使用药物来提升实力，会不会有副作用？以前也有一些魂师这样修炼过，但结局都不太好。你们本身已经是天纵之才，不需要走这种捷径。万一拔苗助长，可是会影响到以后的发展。”

    　　唐三胸有成竹的道：“老师，您放心吧！我要送给大家的东西，是根据每个人不同地特性而使用，绝不会有任何副作用！”

    　　听了唐三的话，大家都露出了好奇之色，他们很想知道，唐三带回来的究竟是什么？

    　　而曾易在唐三的话中听到每给人，那么说唐三肯定也给他准备了一株仙草。这让曾易心中一阵感动，不愧是好兄弟！

    　　他现在有些好奇，唐三给他准备的仙草，究竟是什么了。曾易对原著的剧情影响很模糊，也不记得唐三给他们准备的仙草名字叫什么了。不过，曾易是真的佩服唐三的药理知识。

    　　作为原著的主角，曾易自认自己一个穿越者是比不上他的，也就实力比唐三强一点。但是，论知识，唐三要强自己太多了，人品也好。

    　　不过想想也是，人家唐三身前可是武林中唐门的弟子，自己身前是一个普通的大学生，那什么和人家比？要不是有个系统给我开挂，来了一个剑术精铁，不然自己现在连个屁都不是！

    　　但是，唐三前世的药理知识能运用到现在这个世界，也是有点牛壁的。

    　　很快，他们就把戴沐白找来。

    　　见到唐三，戴沐白很是高兴的和唐三来了一个拥抱。

    　　戴沐白是除了小舞之外史莱克七怪中最早认识唐三的人，再次见面格外亲切，伸手搂住唐三的肩膀，道：“胖子说你给我们带来了礼物，还能帮我突破瓶颈，快拿出来吧。”

    　　两人都是好兄弟了，所以戴沐白说话也是一点都不客气。

    　　唐三微微一笑，从如意百宝囊之内取出了一种植物。

    　　那是一朵足有巴掌大的花朵，花瓣显现瑰丽的紫色，每一片花瓣，似乎都是由毛茸茸的丝绒组成的，看起来不似花朵，更像是玩具。中央地花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。

    　　虽然唐三手上的花长得是非的怪异，但是他们却也不感觉丑陋，整个朵花看起来，浑然一体，越看越美丽。

    　　虽然曾易不知道那仙草叫什么，但是他感觉这花很像菊花。

    　　长毛的菊花？

    　　这让曾易不由想到了什么，眸光有些怪异起来

    　　：。：

