    第488章心情是一样的

    “阿华，现在已经安顿下来了，你就赶紧收收心读书吧，虽然我知道你的学问很好，但是临阵磨枪不快也光啊，越是到了这种紧要关头，越是不能松懈。”

    “这世上人外有人,天外有天，府城这样的地方，肯定是人才济济，再加上各地来赶考的，人很多的，你要好好努力，才能不被被人超越啊！”

    苏念福一番话说的语重心长，听的林瑾华有些想笑,却也只能认真的答应下来。

    “好！那我不去了,你注意安全，早去早回。”

    林瑾华不去了，还有白梦生和苏八郎一起，再加上帮着他们赶车的苏老大，一行四人就出发了。

    路上，苏八郎很是期待，苏老大就有些紧张了。

    等到了迎客居外头，看到迎客居后，苏老大就更紧张了。

    但不管多紧张，苏老大也还是跟着一起进去了。

    他是要见见瑶娘的。

    不管怎么说，瑶娘也帮了他们很多，又对苏念福格外的照顾，他这个做大伯的,怎么都要当面感谢一下瑶娘才行,不然就太不懂礼了。

    往里走的时候,苏念福看到苏老大这一脸紧张的样子，笑着安慰他。

    “大伯,你不用这么紧张，瑶娘人很好的，也很好说话。”

    苏老大听到这话，也只是笑了笑，并没有说话。

    苏老大是相信苏念福这话的。

    不说别人，他家阿福的眼光，那可是很好的，看人从不会出错。

    说话间，他们已经进了迎客居的大门。

    他们这一路上，住的都是驿站或者农家小院。

    到了平阳城之后住的那个客栈，也是十分的一般。

    那些和眼前的这个迎客居，完全没有办法比。

    沈老大走进去后，手脚都有些不知道该往哪里放了。

    还是苏念福领着他们直接往二楼去，周围的人几句减少，苏老大这才没那么紧张了。

    倒是苏八郎，大概是因为年纪小，初生牛犊不怕虎，并没有任何害怕的意思，相反看什么都觉得新鲜。

    刚走上楼，苏念福就看到了青衫。

    青衫迎上来，领着他们去见瑶娘。

    以前,苏念福见瑶娘的时候，瑶娘都是怎么舒服怎么坐。

    可是今日却和往常大不相同，她端坐在那里，气度非凡。

    饶是苏念福，看到这样的瑶娘，也不禁愣了一下。

    瑶娘这是怎么了？

    苏念福心中正疑惑着，瑶娘就朝着她看了过来。

    被瑶娘看了一眼，苏念福立即就把到了嘴边的话给咽了回去。

    看看瑶娘，再看看身边的苏老大，苏念福后知后觉的明白了是怎么回事儿。

    瑶娘这是因为要见她的长辈，所以姿态端正。

    虽然瑶娘并没有丝毫的紧张，可心情怕是和苏老大一样。

    想到这里，苏念福笑了起来。

    “瑶娘，这是我大伯，这是我八哥，我带他们来见见你，顺便谢谢你。”

    苏老大冲着瑶娘作揖，“房子的事情，多谢瑶娘了，阿福跟我们说，瑶娘将她当做晚辈，对她很是关照，阿福的爹娘爷奶没来，我代他们谢谢瑶娘。”

    瑶娘笑的温柔，“这都是应该的。”

    (本章完)

