
　　嬷嬷白着一张脸。

　　“是他，奴婢当时就瞧着眼熟。好似在哪里见到过似的，陌生又熟悉。”

　　“能不陌生，能不熟悉么？当年姑姑天天看他的画像，可这时间久了，姑姑不让看不让提。奴婢印象都模糊了。”

　　“而且他还知道姑姑最喜欢的迎君，除了咱们几个房里人，还有谁知道？”

　　丫鬟猛地叫起来：“还有，昨夜姑姑房中时不时传来说话的声音。”

　　“当时奴婢，奴婢站在门外迷迷糊糊，似睡非睡的，还以为自己在做梦。奴婢在姑姑房中听到了男子的声音，今早姑姑房里的合卺酒就变成了一杯寡淡无味的清酒模样。甚是清淡，而且昨夜房中没有一人出入，姑姑给杜公子缝的喜服也没了。”23sK.com

　　堂前鸦雀无声。

　　谢太傅深深的吸了好几口气，他这一生唯一的遗憾便是杜循和妹妹不曾见上一面。

　　此刻，却是深深的松了口气。

　　门外有门房进来禀报。

　　“老爷，东宫来信了。”

　　谢凝之亲手接过，递给谢太傅。

　　谢太傅看着看着便泪目，声音颤抖。

　　“派人去通知杜家，一同去荒都一趟。殿下信中说，杜循在荒都水域中。去替他，替他收敛尸骨。”谢太傅说完这话，手上一松，信飘落在地。

　　果然，是殿下的字迹。

　　谢凝之捡起信纸，眸子微垂。

　　信上的字龙飞凤舞笔锋有力，字如其人。

　　将信纸一叠，收入袖中。

　　“祖父莫急，殿下想来是知道些什么。既然殿下会将书信送来，只怕是有十分把握那是杜公子。”

　　“只要能全了她老人家的心意，她也能安心了。”谢凝之低声劝慰道。

　　“一边去寻杜公子尸骨，一边将衣冠冢收拾出来，等尸骨回来便与老人家合葬。也算圆满了。”

　　谢家人纷纷点头。

　　“杜家老爷子都还未走，不如先将人请来问一问。趁着今日正好有人手，将衣冠冢收敛了，将来等杜公子入土。”有点事情做，也少想些悲伤之事。

　　老爷子允了。

　　下午时便从衣冠冢中，挖出了昨夜消失的喜服。

　　谢家众人又是哭又是笑，跟疯魔了一般。

　　杜老爷子和谢老爷子不断的落泪：“真是他啊。还真的是他。那臭小子，居然还跟以前一个模样。以前啊，我担心他回来时三妻四妾，儿女环绕。可他真的守着誓言一辈子，却又忍不住心疼。”杜老爷子释然而笑。

　　依旧还是那个少年。

　　至死都是少年模样。

　　鹿鹿从谢家回来，已经是初六的晚上。

　　再有一会便要回救世殿。

　　瞧见她眼睛上的黑眼圈，陆怀姜心疼不已。

　　“我今天太累了，能吃点肉吗？你看我都累瘦了。你看看，脸是不是都小了一圈了。”鹿鹿捏了捏自己的脸，可怜兮兮的看着陆怀姜。

　　腿都快走断了。

　　陆怀姜好笑又无奈：“一天就累瘦了啊？那你脖子上，我给你系的红绳怎么越来越紧了呢？”

　　给她系的金库钥匙，这都收紧了。

　　这还有脸瘦？

　　她的良心呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第503章 至死是少年免费阅读。https://xs.23sk.com 