    【四头雄性郊狼，平均体长80公分，16千克，牙齿锋利，力量较弱，威胁度中等】

    随着趋利避害天赋扫描出去，一道提示直接出现在路岩的视线中。

    “郊狼……还是四头！”路岩挽起手中的长弓，小心翼翼的向前移动着。

    虽然他在策划路线时已经尽量避开那些标注着骷髅头的位置，但有些危险是无法预测的，就像眼前这四头郊狼，它们不会一直停留在固定的某个位置，而是会在频繁的离开老巢在荒野上游荡捕猎。

    而现在撞上它们，只能说路岩的运气太差！

    绕路的话……不确定性太大，谁能保证其他路线上不会有比郊狼更恐怖的生物？

    “还好只是小型狼，而且数量也不多，凭借我的装备和小白龙配合，应该可以很轻松的干掉它们！”路岩向前移动了大概二十米，终于看到了远处山丘一处岩坑中的四头郊狼。

    它们的外表看上去和普通灰狼非常相似，但体型却比灰狼小了一圈，是狼属生物中体型最小、威胁最低的猛兽。

    一名成年男人在拥有一把匕首的情况下，可以轻松杀死两头郊狼！

    路岩目测了一下自己和对方的距离大概是一百米左右，虽然这几天经常练习弓箭射击，精准度有所上升，但这个距离也有点太远了。

    50米。

    50米内，路岩可以确保一箭锁喉！

    天空传来小白龙尖锐的鹰唳，它比路岩更先发现目标，已经发动了进攻，整个身体就像是一颗导弹般向着下方的郊狼直扑而下。

    “嗷嗷！”

    郊狼们被小白龙吸引了注意力，立刻摆出了防御姿态，冲着天空疯狂嘶吼着。

    在绝大多数时候，小型郊狼……同样是海东青食谱上的一员！

    海东青锋利的隼爪可以轻易刺穿它们的毛皮！

    “好机会！”路岩看到四头郊狼都被小白龙吸引，顿时动作十分迅速的向前移动着。

    100米的距离也越拉越近！

    小白龙俯冲而下，距离地面只剩四五米，就在此时，一头毛皮灰暗的郊狼忽然跳到旁边的山石上，再猛然一跃，瞬间跳到和小白龙身体平齐的高空，张开血盆大口向那对结实的双翼撕咬过去。

    而下方的三头郊狼则迅速散开，分布在前后左三个方位，目光死死盯着小白龙。

    这是它们的一种战术，用第一头跳到半空的郊狼和小白龙换伤！

    就算那头郊狼在这次对拼中被一爪刺穿毛皮，它也可以趁机咬住小白龙的双翼，将其硬生生从空中拖到地面，周围的三名同伴一拥而上，瞬间就可以将小白龙分尸！

    在那头郊狼跃起的同时，下方的三头郊狼也在疯狂嘶吼着，试图用激烈的吼声让小白龙分心。

    但……就在那头郊狼即将在空中和小白龙发生碰撞时，一股强大的气流忽然掀起，宛若一颗炮弹般落下的小白龙此时扇动双翼，坠落之势戛然而止，身体一扭，顿时在空中划出一道完美的弧线，双翼和郊狼擦肩而过，身体竟然再度升入高空！

    这个动作看上去浑然天成，就像是世界上最顶级的体操运动员上演的视觉秀！

    嗷呜！

    那头郊狼一口咬在空气中，身体重重跌落在地，发出了痛苦的吼叫声。

    小白龙完美的将郊狼戏耍了一通！

    与此同时，一道凄厉的破风声响起，一根利箭从郊狼们未注意的角落飞掠而出，直接刺入那头正在痛叫的郊狼喉咙之中！

    还有敌人？

    剩下的三头郊狼惊慌起来，它们很快找出了那根箭矢射出的方向，对着路岩大吼起来。

    虽然它们的样子看上去很凶，浑身毛发炸起，身体做出一副前扑的姿态，但却没有一头敢主动发起进攻，反而紧贴后方的石壁，瑟瑟发抖！

    很显然，同时面对路岩和小白龙，它们不敢轻易向任何一方发动进攻，不敢让自己的后背露出任何破绽！

    一时间场面似乎陷入了僵局。

    路岩并没有停顿。

    他将长弓拉满，稍作瞄准，锋利的长箭便再次带走一头郊狼的生命。

    两名同伴接连被杀，剩下的两只郊狼顿时惊恐的吼叫起来，有一头再也按捺不住心中的恐惧，撒腿就向东方跑去，但满是雨水的泥泞大地大大降低了它的奔跑速度，还没跑几十米便被小白龙追上。

    小白龙直扑而下，双爪直接刺入它不设防的背部，挥动巨翼，竟然硬生生将体型完全不次于它的郊狼带入高空！

    郊狼拼命挣扎，但除了让背部的伤口撕裂范围更大之外，没有任何作用！

    等到高度升到七八十米时，小白龙直接放开双爪，郊狼带着飘散在空中的血雨直接呈自由落体砸在一块山石上，当场毙命。

    “太残暴了……”路岩忍不住感慨一声，这就是鹰隼类生物捕猎大型猎物的手法，几十米高空的重力加速度砸下来，别说是狼，就算是浑身被覆盖一层厚厚鳞甲的陆龟和穿山甲都扛不住！

    “遇上我，算你们运气不好！”

    路岩嘴角露出微笑，他拉开长弓将瞄准最后一头郊狼。

    噗！

    鲜血四溅。

    那头准备拼死一搏的野兽，终于也倒在路岩身前不到十米的地方。

    这是路岩和小白龙的第一次“空陆”配合的战斗，而战绩显然十分卓越，不费吹灰之力便干掉了一窝小型狼群，在小白龙的空中威胁下，这些郊狼只能充当活靶子！

    “普通野兽，竟然也会爆出宝箱？”

    路岩抬起头，正准备打扫战场的他忽然被远处一个闪烁着光芒的事物所吸引，在被小白龙击杀的那头郊狼尸体上，此时有一尊黑铁宝箱正在闪动着诱人的光芒！

    “是的，游戏公告从来没有说过普通野兽无法产出宝箱，只不过相比于击杀变异兽后的【必爆】属性，普通野兽爆出宝箱的几率要小的多！”路岩抱着怀疑的心态打开游戏公告界面，终于在【宝箱产出】一栏找到了具体说明。

    这一次击杀郊狼的收获出乎他的意料，除了大量肉类和毛皮之外还爆出了一尊宝箱，这也算是开门红，希望接下来的旅途一切顺利！

    路岩心情大好。

    他来到一头郊狼尸体准备回收箭矢，但就在此时，他按在郊狼脖颈毛皮上的手似乎摸到了什么东西，这种触感……

    路岩脸色一变，用力将自己摸到的那个东西从郊狼脖颈浓密的毛发中拽出来。

    那是……一个项圈。

    路岩愣住了。

    这几头郊狼不是野生的，它们是被豢养的！

