    萧沐阳离开宫殿的消息很快便传扬开来，所有人内心都非常激动，终于出来了，应该得到了机缘吧。

    此刻一座大殿之中，许多身影在这里，显得非常的热闹。

    “琴子，里面蕴藏了什么机缘？”程瞻看向萧沐阳问道，神色透着几分好奇之色，其他人目光也都看着萧沐阳，很关心这个问题。

    萧沐阳在那座宫殿待了半个多月，可见里面的机缘必然非同一般，不是一般人能够拿到的。

    “是一柄长枪。”萧沐阳笑着说道，他手掌挥动了下，只见一柄暗金色长枪出现在掌心中，正是飞虹枪。

    诸人目光纷纷落在飞虹枪之上，顿时感受到一股霸道气息扑面而来，这一刻他们心中不禁生出一丝错觉，仿佛这是一柄绝世神枪，杀伐天下，不可抵挡。

    “好枪。”药恪目光中闪过一抹惊叹之色，饶是他修为达到中天象中期，依旧从这柄长枪之上感受到一股淡淡的威胁，可见此枪极为非凡，不愧是先辈之物。

    不仅是药恪，程瞻也生出了相同的感受，他又开口问道：“此枪可有名字？”

    “有，名为飞虹。”萧沐阳回道：“那位前辈不仅赐我此枪，还传授了一门枪法，配合此枪能发挥出极强的威力。”

    诸人内心不禁颤了下，随后脸上都露出欣喜的笑容，发自内心为萧沐阳感到高兴。

    “青华殿来了这么久都没有得到机缘，琴子一来便得到了，可见这份机缘便是为琴子准备的。”程楠笑着说道。

    “的确如此。”其余人纷纷附和道。

    “接下来我要闭关一段时间，钻研那门枪法，大家也抓紧时间修行，我有一种预感，后面可能会发生大事。”萧沐阳开口说道。

    “大事？”诸人神色顿时一凝，这时程瞻询问道：“琴子是否知道了什么？”

    “只是有一种预感，还不清楚究竟会发生什么。”萧沐阳回应一声，遇到的两位前辈都提到了天局，虽然目前还不知道天局是什么，但日后很有可能会出现。

    “琴子安心闭关，我会命人关注外界的动静，如果发生了大事，便在第一时间通知你。”程瞻开口道。

    “有劳程叔了。”萧沐阳点头。

    “这是我应该做的。”程瞻不在意的道，如今他也只能为萧沐阳做这些事了，其他的事帮不上什么忙。

    诸人离开宫殿之后，只见两道绝美身影来到萧沐阳的面前，自然是华浅雨与楚清漓。

    “小师弟。”楚清漓美眸含笑看着萧沐阳。

    看到楚清漓之时萧沐阳神色怔了下，随后露出一抹灿烂笑容，笑着说道：“恭喜师姐破境。”

    萧沐阳不在的这段时间，楚清漓突破了桎梏，正式踏入下天象境界。

    “你也快了。”楚清漓淡淡一笑，如今萧沐阳的修为已经达到半步天象，相信不久之后便能踏入天象。

    萧沐阳目光看向华浅雨，脸上的笑容更灿烂了。

    浅雨的修为也突破到中天罡后期，虽然距离天象还有一段距离，但以她那逆天的修行速度，相信也用不了多久的时间。

    “修行需要劳逸结合，不要将自己逼得太紧了，这样的状态不能取得最好的效果。”楚清漓开口说道，她心中明白，萧沐阳迫切地想要提升实力，一刻也不肯歇下来。

    “师姐放心，我会注意休息的。”萧沐阳点了点头，他自然明白欲速则不达的道理。

    “我先走了，不打扰你们的二人世界。”楚清漓笑着看了华浅雨一眼，华浅雨脸颊顿时闪过一抹红晕，露出小女儿般的羞态。

    萧沐阳露出一抹怪异的神色，脑海想到第一次见到九师姐的画面。

    那时的她极为高冷，脸上很少出现笑容，乃是一位冰山美人，如今竟然会开玩笑了，这转变实在有些大。

    不过他心中十分高兴，现在的师姐比以前活得开心。

    ……

    接下来的一段时间，萧沐阳便一直在宫殿中领悟霸天枪诀。

    与寻常的攻伐灵术不同，霸天枪诀没有具体的招式，重在领悟其中的意境，若能领悟意境，即便是随意释放的攻击，依旧有超强的威力。

    霸天枪诀一共有四层境界，分别是龙吟、震空、惊云以及霸天。

    若领悟第一境，枪出如龙；第二境，空间震荡；第三境，一枪出，风云色变；第四境，长枪所过，碾压一切。

    萧沐阳虽然之前没有修行过枪法，但他领悟多种意志力量，悟性超凡，而且霸天枪诀与太虚十三剑有一些共通之处，因而他很快便掌握了第一境的精髓。

    某一刻，萧沐阳忽然睁开了目光，身形朝外面暴射而去，片刻后出现在宫殿之外。

    只见他手掌伸出，飞虹枪出现在掌心，一股浑厚的灵力涌入长枪之中，使得枪身亮起无比耀眼的光芒，一阵龙吟之声传出，震颤空间。

    “破。”萧沐阳大喝一声，握着长枪猛地朝前方刺去，竟有一道可怕的龙影杀伐而出，威势惊天，碾压一切。

    那道龙影横跨空间而行，一念间降临在一处虚空之中，轰的一声巨响传出，那片虚空狠狠地震荡了下，天地灵气尽皆被震散开来。

    此时，许多身影朝这边闪烁而来，乃是司徒战天与任天歌等后辈人物，看到眼前的景象他们神色皆都凝滞在那，仿佛看到了不可思议的画面。

    即便隔着一段距离，他们依旧能够感受到那一枪的威力有多强，如果那一枪杀向他们，怕是一枪都挡不住。

    萧沐阳如今的实力，已经强到这等地步了吗。

    太逆天了。

    只见萧沐阳收起飞虹枪，目光看向不远处的司徒战天等人，英俊的脸庞上露出一抹笑容，道：“你们来了。”

    诸人身形闪烁，来到萧沐阳的身旁。

    只见司徒战天目光盯着萧沐阳，神色极为好奇的道：“你给我们交个底，现在你的实力到了什么地步？”

    其余人目光皆都看着萧沐阳，显然也十分好奇。

    “我也不太清楚，对付下天象后期应该问题不大。”萧沐阳笑着回答道。

    “下天象后期……”诸人内心抽搐，半步天象与下天象后期隔了三个小境界，这其中还包括天罡与天象之间的鸿沟，萧沐阳竟能跨如此多境界战斗，简直匪夷所思。

    纵然是天骄如云的大齐皇朝，怕也找不到几人能与他媲美，太妖孽了。

    萧沐阳目光在诸人身上扫过，发现司徒战天与任天歌的修为突破到上天罡初期，玄川与其他人虽然没有突破，但气息比之前强横了不少，距离破境不远了。

    这段时间，大家都有不小的进步。

    萧沐阳心中并不意外，墟界的天地灵气比外界浓郁许多，而这座建筑之中的灵气又比外面要浓郁许多，修行速度自然比外界要快得多，破境是必然之事。

    “琴子。”此时，一道浑厚有力的声音传来，萧沐阳目光朝一处方向望去，便见到程瞻与几道身影踏步而来。

    “程叔。”萧沐阳开口道。

    “我正准备来找你，没想到你出关了。”程瞻开口道，萧沐阳目光一凝，心中隐隐意识到了什么，问道：“是发生了什么事吗？”

    “不错。”程瞻神色变得凝重了起来，道：“刚才派出去打探的人传回来一则消息，紫凰城北面数万里之地的一片山脉爆发出火焰，那片山脉尽皆化作火焰山。”

    “竟有这样的事。”萧沐阳目光露出一抹异色，问道：“是突然间爆发的，还是人为所致？”

    “不清楚，我们的人发现的时候，那片山脉已经变成火焰山了，而且，有不少势力的强者在那里，他们称山脉之中可能有异物，导致山脉爆发火焰。”程瞻道。

    “异物？”萧沐阳眉头挑动了下，眼中浮现一缕思考的神色。

    那些势力的猜测不无道理，毕竟墟界任何一处地方都可能蕴藏机缘，那片山脉突然爆发火焰，很容易让人联想到里面有东西。

    “我们要不要过去看看？”程瞻试探性的问道。

    “那山脉之中可能蕴藏机缘，自然要去看看。”萧沐阳开口道，这建筑之中没有其他机缘，他们要想得到机缘，只能去外面寻找。

    自从他来到紫凰城之后，绝大多数时间都在领悟修行，正好趁此机会出去走走。

    见萧沐阳决定前往，程瞻眼眸中露出一抹亮芒，神色激动的道：“好，我马上调集人手同行。”

    “好。”萧沐阳点头，程瞻没有再多说什么，快步离开了这边。

    没过多久，建筑中间的空地之上便汇聚了许多身影，其中大多数都是天象，只有几位天罡，正是司徒战天、任天歌、玄川等几位天赋出众的后辈。

    还有许多天罡境界的弟子想要前去，但萧沐阳不准，让他们待在这里修行，毕竟此行不知会发什么事，天罡人物没有自保之力，去的人太多保护不过来。

    此刻，一行身影来到这边，居中之人正是萧沐阳，另外几人则是华浅雨、楚清漓、程瞻与药恪等核心人物。

    “药老，这里便交给你了。”萧沐阳看向药恪道，此行程瞻与他同去，药恪留在这里坐镇，以防意外发生。

    “放心。”药恪微微颔首。

    “照顾好自己，等我回来。”萧沐阳目光又看向华浅雨，语气温柔的道。

    “恩，你也要注意安全，不要做危险的事情。”华浅雨轻声道，虽然她脸色十分平静，但心中实则非常担忧，如果真的出现了机缘，免不了出现争锋，不知会出现什么局面。

    但既然萧沐阳要去，她便不会阻拦，支持他的一切决定。

    “九师姐，替我照顾好沐阳。”华浅雨看向楚清漓传音道。

    楚清漓看了华浅雨一眼，明白她心中的担忧，神色认真的道：“放心，我不会让小师弟有事的。”

    即便华浅雨不说，她也会拼尽全力保护萧沐阳。

    只因，他是她唯一的师弟。

    “出发。”萧沐阳开口道，顿时一道道身影释放强大气息，飞上了虚空，飞速朝外面射去。

    当萧沐阳等人即将到达城门之时，只见另一方向有不少身影踏空而来，声势极为浩荡，阵容比萧沐阳这边要强大许多。

    萧沐阳等人目光纷纷看向那边，只见为首的乃是一位青年男子，看上去二十七八岁，身穿一袭极为华丽的衣衫，再配上那张英俊不凡的容颜，更显得气质出众。

    不仅气质出众，他的修为同样非常强大，已经达到中天象后期，在这等年纪便达到如此修为，绝对称得上是同龄人中的佼佼者。

    在他身后有不少中年身影，都是上天象强者，身上的气息强大无比，显然是长老，在长老后面则是弟子，绝大多数弟子都是天象，天罡弟子只占极少数。

    由此可见，这些人身后的势力非常强大。

    不过片刻时间，那些身影便来到这片空间，他们目光皆都看向萧沐阳等人，更确切的说，是看萧沐阳。

    “萧沐阳。”

    一道声音传出，说话之人正是为首的那位青年，他目光平静的看着萧沐阳，不知心中在想什么。

    “不知阁下名讳。”萧沐阳开口道。

    “天王殿，路朗。”青年吐出一道声音，语气透着几分骄傲之意。

    听到此话萧沐阳瞳孔微微一缩，暗道难怪此人的气质如此出众，原来来自天王殿。

    天王殿的每一位弟子都拥有强大的身世背景，没有一位寻常之辈，此人必然是天王殿最核心的人物，否则不会站在人群的最前方。

    不过他没听说路朗这个名字，不知道此人在天王殿是什么身份。

    “你们这是要去何处？”路朗淡淡问道，姿态显得有些高傲，仿佛是上位者般。

    萧沐阳没有太在意路朗的态度，随意回道：“听说有片山脉爆发了火焰，过去看看。”

    天王殿诸人眼神皆都露出一抹异色，他们也要去那片山脉？

    看来，要同行了。

    “奉劝你一句，不要去。”路朗忽然说了声。

    萧沐阳目光不由得一凝，随即问道：“为何？”

    “若是没有机缘，便是白跑一趟，若是有机缘，你争不过，去了也是白去。”路朗回应道，语气中没有丝毫波澜。

