    这一次虚拟会议，断断续续进行了半个多月时间，终于制定一套过渡阶段的方案。

    而第一阶段，就是将国企中的股份，不低于15%的比例，逐步转变成为虚拟股，将这些虚拟股变成内部员工持有的流通股。

    将不低于30%的股份转变为原始股，逐步由社保综合基金持有。

    然后引入员工大会、万物互联的互联网体系，除了一部分涉及机密的信息，可以根据特殊条款，实现信息独立和信息限制之外，其他信息统一由网管中心管理。

    企业和地方没有权利，限制、修改、屏蔽、删除这些信息，也不允许任何所谓的内部局域网存在，除非是真的涉及机密信息。

    至于是否是机密信息，自然有相关的详细条款，进行全面的判定。

    显然这个过程中，网管中心和社保基金被提级了，如果按照计划推进，这两个机构的权利将越来越庞大。

    一切都在完善，一切都在向新时代迈进。

    粤北韶关，前往湘南郴州的高速公路上。

    一辆大货车正快速向北前进着，突然汽车的车载电脑弹出一条信息，副驾驶的年轻人看了一眼，开口说道：

    “爸，第三轮的左刹车片出问题了，我们去前面的服务区停一下吧！”

    中年人露出一口白牙，无奈的点了点头：“好。”

    由于现在所有的汽车车载电脑，都纳入互联网，接受网管中心的统一管理，虽然不能自动驾驶，但是一些司机的违规行为，会被同步上传到网管中心的总部。

    各地交通处罚的确定和执行，都需要和网管中心核对信息，对不上就调行车记录和违规监控。

    比如，现在这辆大货车，出现了一个刹车片问题提醒，那司机就必须到最近的维修点维修。

    如果司机强行继续驾驶，将可能触发危险驾驶和危害公共安全。

    网管中心属下的交通信息安全办公室，将通过远程控制，三次提醒驾驶员去维修，三次提醒无效，或者系统评估其驾驶存在重大风险，就可以强制通过远程控制，将汽车制动在应急车道上。

    父子俩开着大货车，进入了高速服务区内。

    来到服务区内的维修专区中，停车后，年轻人跳下来，拿着驾驶证和车卡，走到自助汽车维修机旁，刚插入车卡和驾驶证。

    不远处，一个流里流气的花臂男，就嚼着口香糖，走了过来：“兄弟，修车？”

    年轻人并不想理睬对方，自顾自的操作着。

    花臂一手按住了退卡口：“咱们这边的规矩，是进厂250，零配件另外算，兄弟，先把钱交了。”

    “是吗？你确定？别的地方可没有这规定，收费文件拿出来看看。”年轻人眉头一皱。

    “小子，别闹事，把钱交了，对大家都好。”花臂男说完，周围六七个同样流里流气的家伙，渐渐包围上来。

    年轻人笑了：“哈哈，没问题。”

    说完，掏出250给了花臂男，然后又购买了对方指定的刹车片，以及500块维修费。

    只是年轻人上车后，立马登陆了网管中心的官网，直接将今天的事情反馈上去。

    与此同时。

    网管中心的交通信息办公室。

    负责这一段高速公路的工作小组，已经看到了年轻人的反馈信息，这个服务区，被投诉的数量竟然高达58次，而涉及非法勒索的总次数，已经达到了269次。

    而涉及的金额，加上今天这一单，已经超过了30万。

    下午三点钟，夏日的午后阳光，燥热中带着一丝毒辣。

    花臂男又收了一辆大货车的进场费，悠哉悠哉的劈开一个青椰子，然后插上一根吸管，美美地畅饮起来。

    被冰镇过的椰子，椰子汁清凉无比。

    突然高速公路下来了5辆东风猛士和3辆中巴车，只是这些车的牌照上，都有一个金色的“网”字。

    这是隶属于网管中心的特别调查工作组，上面还有30名全副武装的特警，以及网管中心的8名调查员。

    类似的特查组，在全国各地有超过300支，未来预计会达到1500支，他们并不固定在一个地区的，而是属于半流动式的办公。

    中巴车上，特查组组长章烈钢拿起对讲机：“各就各位，行动！”

    “收到。”

    顿时中巴车和猛士越野车上，一众人员冲了下来。

    花臂男瞳孔急缩，刚想转身跑路，却发现对面已经抬起了枪口，他识趣的举手投降。

    “蹲下，双手抱头。”

    很快包括服务区经理、维修站站站再内的16人，都被戴上银手镯，押上中巴车的看守车厢内。

    面对章烈钢拍在面前的文件，经理脸色苍白的说道：“我是被冤枉的，XXX是我表哥……”

    “好了，不用在这里摆关系了，他也自身难保了，你还是想想如何交代清楚。”章烈钢说完。

    拿出工作平板，向总部汇报了相关情况。

    而花臂男和经理等人，此时已经面如死灰。

    以前可以在小地方当土霸王，现在终于要算账了，特查组抓捕这些人，可不需要经过地方的，也不会在当地看守或者做其他工作，都是异地处理的。

    比如，花臂男和服务区经理等人，直接送去衡阳的特查分部中心。

    而且由于特查组经常在国内到处乱跑，地方也分不清他们是过来执行公务，还是路过的。

    甚至特查组内部，也不知道自己去执行什么任务，因为他们通常是靠近目标三个小时内，才会收到总部的任务清单。

    而且一接到任务清单，整个车队内部的通信系统，会被自动锁定，只能接收信息，或者和总部联系，其他向外的通信都不能发出信息。

    这些历史遗留的坏账，也到了开始清理的时候了。

    小地方封闭的壳子，要彻底敲碎；国企内的蛀虫，可以通过万物互联精准灭杀；私企中的盘根错节，要将其砍断。

    燧人系内部的管理，也越发严密和全面起来。

    引入员工大会的监督后，很多问题都被发现，很多内部蛀虫也无所遁形。

    实际上，这几年来，燧人系内部的管理机制，已经逐步在适应这一套系统，对于内部运行的效率，有了很大的提升。

    这主要是因为万物互联和员工大会，减轻了管理层的一部分压力，他们现在只需要搞好经济和科技，不用将很大一部分精力，用在审查内部人员上。

    要提升效率，就要分工明确，同时保证各个核心的健康运行。

    健康的核心，可以通过分工明确，提高工作效率，还有利于内部系统的自我纠正。

    这是自下而上和自上而下的有机结合，上下高度融合，可以压制中间，甚至消灭中间。

    在黄修远看来，真正的终产体社会，第一个要消灭的群体，就是中间的那一部分，最后实现上下融合，不分彼此。

