    “怎么样好吃吧，我就说，你哥出马，一个顶俩！”

    张尚晋摇头晃脑的，也从盘子里捞出一个龙虾尾，剥好之后又沾了点汤汁，“馨馨你吃一口，看看我做的怎么样！”

    单予馨嘿嘿一笑，“再给我吃一口香菜嘛，这样才好吃！”

    “真是个吃货，吃的还挺全乎。”张尚晋呵呵一笑，再次喂了一下，“怎么样，好吃吧？”

    “好吃！好吃！”

    单予馨吸着手指，“你最棒了！”

    “那你看看。”

    张尚晋还没等得意，张美玲就说话了，“厨房里三个女人，两个都吃了....”

    “妈，张嘴！”

    张尚晋扒开了两个虾尾，“尝尝你儿子的手艺！”

    “嗯...还挺不错的。”

    张美玲点点头，“你啥时候会做菜了？”

    “一直都会！”

    张尚晋嘿嘿一笑，“接下来，我做锅包肉让你开开眼！”

    “哥哥，锅包肉你也会呀？”

    张雪清舔了舔嘴唇，“那你快点做，我想吃！”

    “嘻嘻，尚晋，你多了一个小迷妹啊！”

    单予馨笑呵呵的说道。

    “嫂子，小迷妹是啥意思啊？”

    张雪清有些好奇，“真搞不懂你俩，这是不是你俩自创的语言，总有些我听不懂的话！”

    “哈哈哈哈，小迷妹就是，粉丝的意思。”

    单予馨抿着嘴唇笑了。

    “噢，这个意思啊！”

    张雪清点点头，随即催促张尚晋，“快做饭！”

    “那我考考你先，锅包肉是哪个地方的菜？”

    “东北菜啊，这还不简单。”

    张雪清翻了个白眼，“你以为我不知道？太小看我了！”

    “那我再问你，东北菜主要讲究是什么？”

    张雪清一时间有些语塞，倒是一旁的单予馨抢答，“这个我知道，咸、鲜、酸、甜、辣！”

    “聪明，奖励你一个龙虾尾！”

    张尚晋嘿嘿一笑，一个龙虾尾扔进单予馨的嘴里。

    “给你科普一下，由于“闯关东”时期，大量的外系菜谱介入，从此东北菜融合了南方的炖、煮等南方的菜系精华，形成了如今的“关外口味”。东北人最喜欢吃这道菜。”

    “噢，我知道了，你总说这些做什么，抓紧时间做菜，烦死了！总问我，我吃饭还得回答题呀！”

    张雪清不满的说道。

    “好，做饭。”

    张尚晋从冰箱里拿出猪里脊肉，然后放在菜板上切成厚厚的薄片。

    “清清，你不是喜欢吃这道菜嘛，我教你做怎么样？这样你吃着多有成就感啊！”

    张尚晋刚切了一刀，扭头问道。

    “唔...”

    张雪清小眼睛转了转，要是学会了做给沈川吃，他一定会很开心的吧！

    “行，你教我！”

    张尚晋咧着嘴笑了，“好，现切肉，切得肉千万别切厚了，要不炸出来的肉会很硬，嚼不动，小心别切到手了，到时候沈川打我怎么办？”

    “你话真多！”

    张雪清瞪了他一眼。

    “将切好的里脊肉放到大点的碗里，用精盐、料酒，胡椒粉拌匀码味，先稍微给他腌制一会，哎呀，料酒放多了。”

    张尚晋拿着碗往出倒了一点，你小心啊，倒多了就不好吃了。

    “噢，知道了，下一步呢？”

    张雪清问道。

    “在拿出一个碗，把水淀粉倒进去，然后倒进去半碗水，泡着。”

    张尚晋一板一眼的说道，“对，就这么多，先跑着吧，接下来，来调制酱汁。”

    “番茄酱五勺，加入三勺白糖，三勺醋，一勺盐，加入清水搅拌一下，你尝一下，味道怎么样？”

    张雪清按照他的眼球，搅拌好了之后，舌尖舔了一下筷子，“咦，好像还不错。”

    “那就行，把葱姜胡罗毕成丝，在切一点香菜留着备用。”

    “嗯嗯，继续继续。”

    张雪清手脚很麻利，很快就弄好了。

    “哎，你别说，清清这丫头做饭还有模有样的。”

    张美玲悄悄和单予馨说道，“以后估计也得像我一样。”

    “嘻嘻，贤妻良母嘛，谁不喜欢这样的女人，阿姨。”

    单予馨嘿嘿一笑，替张美玲捏捏肩膀，“阿姨今天你辛苦啦。”

    “哎，不辛苦不辛苦，过年嘛，图个乐呵！”

    张尚晋拿着油倒入锅里，“把油烧至8分熟，筷子放进去，看筷子冒泡了就可以下肉了。”

    “下肉之前，把水淀粉里的水到处去，只剩下里面的淀粉，倒入肉里，抓匀，一定要抓匀！这样炸出来的肉才香脆。”

    “再一片片展开，逐一下入锅中，小心点，别蹦到手了哈，一个油点子一个大泡！”

    张尚晋提醒道，“炸至见金黄色时，也就三四分钟，就可以捞出来了。”

    “逐一炸好好后，再将全部的里脊肉放入烧好油的锅里，炸至外酥里嫩时捞出，沥油。锅内留少许油，洘锅。”

    张尚晋满意的点点头，“接下来，把姜丝、葱丝放入锅内炒香，然后将炸好里脊肉放入锅内，把勾芡好的汁倒入锅内，翻拌起锅后装盘，如果功夫可以最好把肉和汁颠勺，然后撒上香菜即可，这样就做好啦！”

    “哇，好香啊！”

    张雪清舔舔舌头，“我先尝一口！”

    ‘’咔嚓。

    薯脆的声音从肉片上传来，张雪清一脸的满足，“好吃好吃！”

    “那可不，也不看看是谁教的！”

    张尚晋嘿嘿一笑，“接下来，我再教你一道菜，你想吃什么？”

    “嗯...那就红烧肉把吧！”

    张雪清说道。

    “这个更简单，去冰箱里把肉拿出来。”

    张尚晋指挥道。

    “得嘞！”

    张雪清美滋滋的回答道。

    “接下来怎么办啊哥？”

    “准备生姜和冰糖，冰糖要十颗。”

    “然后把红烧肉洗干净。”

    张雪清看了看肉，“哥，猪皮上有毛怎么办？”

    “这还不简单。”

    张尚晋嘿嘿一笑，把锅烧热之后，直接把猪皮朝下扔了进去。

    “刺啦！”

    随后就感觉猪肉在不停的颤动着，张尚晋按着猪皮，锅里开始出油。

    “这就行了，给你。”

    张雪清看了一眼，猪皮下面都已经糊了。

    “嗯，把肉切成小块吧。”

    张尚晋把肉扔了过去，“五花洗净切块，2厘米左右、方块，姜切片。”

    “锅中加入适量的清水，冷水下锅，倒入五花肉、适量的料酒。大火煮开后、撇去浮沫，捞出备用。”

    张雪清非常不满，“你慢一点啊，说这么快我咋记得住啊！”

    “噢，行吧。”

    张尚晋点点头，“那你先做把，不会的问我。”

    张雪清撇撇嘴，最后才按照他的步骤做好。

    “之后呢哥？”

    “这么快？”

    张尚晋刚和单予馨腻歪一会，张雪清就拿着超少过来打扰他了。

    “之后炒糖色。将炒锅微微烧热，倒入适量的食用油，加入冰糖。小火煸炒，火一定要小，火大就糊了！”

    张尚晋警告道，“记住没？”

    “OK！”

    张雪清摆摆手，“你继续去腻歪吧，我能行！”

    “呵呵，这孩子。”

    张尚晋撇撇嘴，肯定心里惦记着给沈川做着吃呢，我这个当哥的也太辛苦了，肉都混不到。”

    “谁让你烦人呢，哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或。”

    单予馨捂着嘴偷笑道。

    张尚晋冷哼一声，跑到张雪清身边，“煸炒至冰糖全部融化，从锅底部开始往上冒黄色的小泡就行了，别炒的时间太长了。”

    “之后将五花肉倒入锅内，转中火。快速翻炒。让每块五花肉都裹上糖色，稍微可以多炒一会，把油炒出来一点。”

    “啊啊啊，好香！”

    张雪清仔细闻了闻，“我发现我爱上做菜了！”

    “呵呵，抓紧把葱姜八角倒进去继续炒！”

    张尚晋提醒道。

    “加入适量的酱油，翻炒匀均后。倒入热水。接下来开始调味，放入适量的盐，八角。大火烧开后转温火炖制四十分钟左右。”

    张尚晋一丝不苟的教导着，“以后出师了，记得先给你师傅走一顿饭再给你笑男友做听见没？”

    “俗话说得好，一日为师，终身为父啊！”

    张尚晋·感叹道。

    “呸呸呸！”

    她伸出脑袋对着客厅大喊，：爸，我哥想替代你id位置，他想篡位啊！

    “好小子，胆子肥了是不是，竟然敢篡位？”

    “你不想好了？”

    最后一道菜端上桌，一直在厨房忙活的几个人深呼了一口气。

    “过个年真是不容易啊！菜就要做这么多道。”单予馨感叹道。

    “是啊！自己做一次才知道咱妈每年过年的时候得多累，真是太辛苦了！”张雪清在一边点头说道。

    张尚晋笑了一声，“虽然你没干多少活儿，但是你能说出这番话，就说明你长大了，真是不容易啊！”

    张雪清瞪了他一眼，拨掉张尚晋拍自己头的手。

    单予馨在一旁好笑的看着他们。

    “谁说不是呢，清清真是长大了，那以后过年就你们一起做饭吧！”张美玲说道。

    张尚晋看戏似的看向张雪清。

    张雪清倒是没给他嘲笑自己的机会，“好！以后年夜饭我和我哥还有嫂子一起做。”

    张尚晋和单予馨惊讶的看着她。

    “哈哈哈，有你这话就够了！”张美玲眉开眼笑的说着。

    五个人围着桌子坐下。

    张余生倒了杯酒，举起酒杯，“来！辛苦你们了，我先敬你们一杯。”

    单予馨连忙把酒倒满，也端起来。

    “呦！馨馨还能喝点儿酒呢？”张余生语气露出一丝惊喜。

    单予馨有些害羞，但也没谦虚，“能喝点儿啤酒！”

    张美玲笑着端起酒杯跟她干杯，“能喝好啊，今天过年，陪阿姨喝点儿！”

    单予馨点头，“好啊！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    最后一道菜端上桌，一直在厨房忙活的几个人深呼了一口气。

    “过个年真是不容易啊！菜就要做这么多道。”单予馨感叹道。

    “是啊！自己做一次才知道咱妈每年过年的时候得多累，真是太辛苦了！”张雪清在一边点头说道。

    张尚晋笑了一声，“虽然你没干多少活儿，但是你能说出这番话，就说明你长大了，真是不容易啊！”

    张雪清瞪了他一眼，拨掉张尚晋拍自己头的手。

    单予馨在一旁好笑的看着他们。

    “谁说不是呢，清清真是长大了，那以后过年就你们一起做饭吧！”张美玲说道。

    张尚晋看戏似的看向张雪清。

    张雪清倒是没给他嘲笑自己的机会，“好！以后年夜饭我和我哥还有嫂子一起做。”

    张尚晋和单予馨惊讶的看着她。

    “哈哈哈，有你这话就够了！”张美玲眉开眼笑的说着。

    五个人围着桌子坐下。

    张余生倒了杯酒，举起酒杯，“来！辛苦你们了，我先敬你们一杯。”

    单予馨连忙把酒倒满，也端起来。

    “呦！馨馨还能喝点儿酒呢？”张余生语气露出一丝惊喜。

    单予馨有些害羞，但也没谦虚，“能喝点儿啤酒！”

    张美玲笑着端起酒杯跟她干杯，“能喝好啊，今天过年，陪阿姨喝点儿！”

    单予馨点头，“好啊！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    五个人举起酒杯，一饮而尽。

    “嫂子可以啊！我也要喝啤酒，给我来一瓶！”张雪清伸手要拿桌子对面的酒瓶。

    张美玲把酒递给她，“看在过年的份上，今天可以喝，平时不许喝听到没？”

    张雪清撇了撇嘴，“知道了。”

    把自己酒杯倒满，“嫂子，咱俩喝一个。”

    单予馨跟她碰了下杯，一饮而尽。

    放下酒杯，看着张雪清喝了一口之后皱紧眉头，吐着舌头说：“啊！怎么这么苦啊！一点儿都不好喝。”

    众人大笑。

    外面传来一阵鞭炮声。

    “对了！忘放鞭炮了，尚晋你快去外面放一挂鞭炮。”张余生急忙跟张尚晋说。

    大年三十午饭开饭前要放鞭炮这是这边的传统。

    张尚晋站起来，穿上衣服，拿了一挂鞭炮，点了一根烟出了门。

    不一会儿噼里啪啦的鞭炮声响起。

    “怎么样？听听咱家这鞭炮声多响！”张尚晋开门走进来，骄傲的说。

    “幼稚鬼，这也要比！”张雪清鄙视的看着他。

    单予馨也暗暗点了点头，清清真是说出了我的心里话。

    几杯酒下肚，张雪清已经晕乎乎的靠在单予馨身上了。

    单予馨倒是还好，除了上厕所的次数比较多，别的倒没什么反应。

    “清清别喝了，一会儿还得看春晚呢！”单予馨把张雪清手里的杯子拿走，给她换了杯可乐。

    张雪清乖乖的点了点头。

    张余生拍了拍肚子，“馨馨酒量真行，我都喝不过你！”

    单予馨笑了两声，“害，我喝的慢！不像你们喝的太猛了！”

    张尚晋给张余生递了根烟，点着，自己也点了一根。

    把手放在张余生的肩膀上，“怎么样？我媳妇可以吧？”

    这架势，再喝几瓶感觉就要称兄道弟了。

    张余生瞪了他一眼，“我媳妇也不赖啊，你看！除了脸红点儿。”

    “切，我媳妇脸不红，心不跳！”张尚晋骄傲的说道。

    单予馨看着他，无奈的摇了摇头。

    最后果不其然，大年三十的午饭在两个男人称兄道弟中结束了。

