    第二天，姜独迷迷糊糊之间，感觉自己的身边，有一个小东西在钻过来钻过去，不由得慢慢的睁开了眼睛。

    只见小豆儿竟然不知道什么时候跑到了他的床上，在床上拱过来拱过去的。

    姜独看着阳光透过玻璃洒在他的房间之上，不由得露出了一抹舒坦的笑容。

    “姜独叔叔……”小豆儿看到姜独醒了，顿时笑了起来。

    姜独一把把小豆儿抱了起来，让他坐在自己的肚子上。

    “叔叔给你找个好玩的东西！”

    随后天火精灵便被姜独给拉了出来。

    巴掌大的天火精灵发出了一声欢呼，终于它又重见天日了。

    “我也想出去动动！”吞犼有些幽怨的声音从姜独的脑海之中响了起来。

    它感觉似乎哪里有些不对劲。

    按理说，自己应该是姜独脑海之中的老爷爷级别的存在，在姜独遇到困难的时候，都是自己出手，帮助姜独渡过难关。

    一路上伴随姜独披荆斩棘，是姜独亦师亦父的存在。

    毕竟姜独在仅仅能够对抗神级初阶的时候，它已经能够一张大嘴能够咬出神级七阶的力量。

    可是……

    现实告诉它，姜独压根就不需要他的帮助，因为眨眼之间，姜独的实力已经能够超过它了。

    这让吞犼心中百般不是滋味。

    这不科学啊！呸，科学是什么鬼东西，这应该是不符合逻辑啊！

    姜独也没有拒绝，将吞犼也释放了出来，狗子顿时发出了一声欢呼，从床上跳到了地上，跑到阳光照射的地方晒着太阳。

    “啊，还是祖地的太阳最为让人感觉舒服，呜呜呜……”吞犼卧在地上，感觉那叫一个舒服。

    小豆儿有些发呆的看着这两个突然跑出来的生物，随后眼睛之中满是好奇。

    天火精灵同样有些懵懂的看着小豆儿，一大一小两个眼睛对视了一眼。

    随后天火精灵撇了撇嘴，转身看向了姜独，口中咿咿呀呀的叫道:“爸爸……八八爸爸……”

    “叫哥哥！”

    姜独有气无力的再说了一声。

    但是依然没有什么卵用。

    看到姜独不搭理自己，天火小精灵干脆也不搭理姜独了，从床上飞了起来，飞到了吞犼的大头之上，也开始晒起了太阳。

    小豆子眼睛紧跟着天火精灵，最终落在吞犼的身上，犹豫了一下从床上爬了下去，有些胆怯的靠近着吞犼和天火精灵。

    最终，小豆子也和吞犼趴在了一起。

    吞犼看了一眼这个小屁孩，也满不在乎。

    姜独差点笑出来声，小豆子趴着的姿势，竟然和吞犼格外的像。

    “哈哈哈，小独醒了！”外边传出来张致远的大笑声。

    “一眨眼这小子就跑没影了，没想到竟然偷偷的跑到你的房间去了。”张致远从门外走了进来，一眼就看到了趴着晒太阳的吞犼。

    “这是……”张致远是术士，自然一眼就能看出来吞犼现在的状态是灵魂体，但是灵魂体能够凝结到这种地步，简直就是匪夷所思。

    “哦，这狗子啊，我的宠物！”姜独从床上坐了起来，笑着说道。

    “老子是吞犼……”狗子有气无力的说道。

    “嗯嗯嗯，本体是吞犼，名字叫做狗子。”姜独点头说道。

    张致远听到吞犼说话，沉默了半天。

    如果他没有猜错，这个灵魂体，很可能就是神级之上的存在，这样的家伙，是姜独的宠物？

    算了，现在姜独什么强度，大家都不是很清楚，就知道姜独这家伙实力强，花招……不对，底牌多就行了。

    “这是三长老让我给你关于泰山之下的遗迹的情况资料，你可以详细的研究一下，然后再去探查，一切保证自己的安全。”张致远手中出现了一版纸质资料。

    泰山？

    遗迹？

    姜独一脸茫然无措的看着张致远。

    段位？

    张致远看着姜独大脸懵逼的模样，不由得犹豫了起来，他尝试着不确定的问了一句:“你不会……把什么事都给忘了吧？”

    姜独有些头疼的揉了揉自己的脑袋，我擦，又断片了。

    “虽然忘了，但是既然已经把事情交给了我，我还是前去看看情况吧！”姜独笑着说道。

    张致远……

    这家伙竟然真的喝多了，这让张致远哑然失笑，心中不由得感叹，姜独真是一个实在的孩子，老实人。

    要是姜独知道张致远给他冠以老实人的评价，确定要据理力争，骂谁煞笔呢？

    但是姜独毕竟没有读心术。

    “泰山遗迹还是因为空间通道的缘故，但是空间通道将泰山的一部分山峰直接轰碎，就露出来了一个巨大的墓道，不过这墓道之中，充斥着很多奇怪的东西，还有威力强大的阵法，咱们华国还没来得及腾出精力去探索一番，毕竟战事刚刚结束，还有一大堆的事情没有处理，正好你现在没有事，去走一趟探查一下什么情况也正好。”张致远说道。

    姜独听到这事，点了点头。

    随后张致远又语重心长的说道:“其实在地球上，还有一些隐藏很久的势力，他们超然物外，并且实力强大，许多都是从很久远的年代活下来，或者自我封印的，现在这些隐藏的强者还没有复苏，如果有可能，尽量不要起太大的冲突……”

    张致远说这句话的时候，脸色有些复杂。

    说起来，这些隐藏起来的强者，甚至有可能是华国的先人。

    但是华国经历了那么多磨难，甚至差点亡国，只有一小部分人曾经出手过，但是绝大部分都任凭华国处于水深火热之中。

    现在华国终于自立自强，是靠无数华国人一点一点的争取过来的，是无数的工人远离家长，用自己的双手一点点干出来的，同样也是无数的牺牲，无数次对外靠着微薄的利益慢慢的积攒起来的。

    华国能够走到今天这一步，和每一个华国人都有关系。

    但是唯独和那些隐藏起来，超然物外的一些古代强者没有任何的关系。

    姜独听到这话，慢慢的点了点头。

    他想起来了奥林匹斯修道院之上的奥林匹斯众神，那不就是传说之中的神灵，张致远说的应该就是这批人。

    “不过你现在毕竟也是一个成熟的武者了，不是小孩子了，所以你自己应该有自己的认知，该做什么不该做什么，你自己心里应该有数，放心大胆的干，并不一定非要自己受委屈，我们这群老家伙哪怕就是实力不如你，但是依然是你的后盾，大不了核弹爆炸，大家一起玩完。”张致远微笑着说道。

    虽然其中有些开玩笑的性质，但是张致远的态度，依然让姜独感动。

    若是核弹能够从华国炸响，恐怕那时候他们这些神级强者都应该气的差不多了。

    张致远将这一叠纸交给姜独，随后拍了拍姜独的肩膀，把小豆子抱了起来走了出去。

    姜独拿着纸张，慢慢的看着上边的内容。

    “狗子，你们远古时代，像这种为了存活，隐藏起来很深的人多不多？”姜独好奇的问道。

    “多啊，我们那个时代，腥风血雨的，一言不合大开杀戒的大有人在，所以苟起来的自然不少，不过这些人，大多是欺软怕硬之徒，真正的强者，谁会害怕危险，越是危险越往上跑，死了拉到，不死更进一步。”吞犼说道。

    姜独笑了笑，口中念叨着这四个字。

    “欺软怕硬吗？”

    随后纸张化为灰烬，姜独从床上站了起来。

    “走吧，跟着我去看看这种隐藏起来的强者，到底有几成货色。”姜独说道。

    “啊，你可真忙！”吞犼叹了一口气，身影化为了一缕光没入了姜独的身体。

    天火精灵有些委屈巴巴的看着姜独，似乎短时间不想进去宠物空间。

    然后姜独就给天火精灵注入一百点能量点。

    “叮……天火精灵进化中……”

    姜独自然而然的把沉睡的天火精灵塞入宠物空间，所有动作，行云流水一气呵成，一看就是演练过许多遍了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

