    “姚家私房菜？”白父的表情明显的惊愕，但是别人都没注意到。白莉正对方蛰低声说话：“你先下去等一下。”方蛰对白莉自然毫无不满之意，点点头冲众人招呼一声就出去了。

    不大的客厅里，陷入了短暂的安静。周易还恋恋不舍的看着红白机，刚才没玩一会呢。

    “那个，我们也别耽误了，赶紧收拾下楼。”白父很突兀的转变了，白母拽他手臂，白父扭头温和的笑了笑，拍拍她的手暗示心里有数。然后才对俩女儿道：“你们和小易先走。我和你妈有点话要说。”

    白莉也知道不能逼的太紧，那样与父母的关系十有八九要搞僵。态度出来就足够了。

    拉着还想留下帮忙说话的白婕，叫上周易，三人出门去了。

    屋里两个老人时，白母忍不住抱怨：“白术，你什么意思？之前说的好好的，这顿晚饭绝对不吃他的，你给我说清楚。女儿是我生的，我要为她的将来负责。”

    白术笑着拍拍妻子的手：“阿清，别激动，你去看看小方送来的礼物。”

    白母龚清诧异的看看丈夫，还是走墙角去了，方蛰带来的礼物被丢角落里呢。

    大大小小的四个袋子，之前也没心思去看。现在打开一看，一袋子是四条软中，一袋子两瓶茅台，一袋子里头是一盒化妆品，还有一袋子里头是两盒蜂王浆和两包干果。

    龚清的脸色稍稍变了变，这份礼物可不轻。尤其是化妆品的盒子，她看着就知道这是送给谁的。可是这心里还是别扭的要挑毛病：“这蜂王浆早就不流行了。”

    白术在一旁淡淡一笑：“外行话，广告里那些保健品，唯一的作用就是吃不死人。这蜂王浆可是好东西，你看看这牌子。同仁堂出品，前清那会专供达官贵人才吃的。还有这茅台，铁盖子的，小方是花了不少心思的。”

    龚清其实已经动摇了，这会脸抹不开，冷着脸怼丈夫：“姓白的，你什么意思，明说。”

    白术笑着摇头道：“有的东西你没见过，自然是分不清好坏的。这些东西都是小意思了，真正的好东西在女儿的手腕上，还有就是今天吃饭的姚家私房菜，这是有钱人都得排队的地方。每天中晚各两桌，做什么你吃什么，不是熟人你还订不到位子。”

    “行了，你到底什么意思？”龚清其实隐约明白了丈夫的意思，但嘴上还是硬着。

    白术抓住她的手，轻轻的拍着：“清啊，孟志超的事情呢，我们亏欠女儿了。当初要不是我们坚持呢，他出不了国的。这账我们要认。女儿也是我的孩子，我怎么会不为她的将来考虑呢。你想过没有，我们希望她将来过的好日子，她现在就已经过上了，而且还超出了我们的预期。真要是出国了，除了能对邻居吹几句，未必能过的好。”

    龚清被说服了，点点头：“这倒是，我听人说了，好多留学生都在饭店洗碗。”

    白术点点头道：“这个事情我了解过，米国的法律，留学生是不允许打工的。国内的留学生去了，要打工赚钱，只能打黑工。走吧，我们下去吧。”

    龚清点点头：“等一下，我收拾一下头发，你说要不要换一身衣服，这衣服有点土了。我箱子底下还有一件手工旗袍，我穿那个出去会不会丢人？”

    “你穿什么都是最好看的。”白父一开口，一股子渣男的味道。

    楼下的周易是最兴奋的，围着方蛰一通舔，“小姨夫”叫的极为顺溜，各种节操丢失。

    小孩子嘛，游戏机的吸引力可想而知，方蛰很大方表示，今后有新卡就给他买。周易很轻松的就被收买了，就算是白婕，拉着妹妹也在低声说话，聊的是发型什么的。

    没人注意的时候，白婕才低声问一句：“他这么年轻，长的又好看，你可盯紧一点。我告诉你啊，要是他长时间不碰你了，就得当心外面的女人了。”

    白莉看看正在跟周易瞎聊的方蛰，低声对姐姐道：“他都不能挨着我。”

    白婕不明白：“什么意思？”白莉脸羞红了：“单独在一起的时候，他总来劲，有时候也不分时间地点的。我们住一起，只要不是那几天，他都不闲着。”

    白婕捂着嘴，低声惊呼：“天啊，那你得算好日子，赶紧怀上一个，回头给他绑住了。”

    提到孩子，白莉的脸色微微一暗，赶紧换话题：“那个，你说爸妈能答应么？”

    “不好说，你们年龄差距在那摆着呢。倒过来没事，现在是你大他好几岁呢。就算爸妈答应，他家里父母什么态度，这些都是问题。你啊，这事情麻烦了。”白婕担心的说着。

    “我还真没听他提起过父母的事情，就知道他父母在他十岁的时候离婚了。要不是这个，当初在学校里也不会那么关注他。”

    “你就装吧，你关注他是因为他长的好看吧？”

    好吧，姐妹俩的话题歪的很快！

    两位老人总算下来了，白父的身体看来保养的不错，走路很稳当。白母挎着他的手臂走过来，方蛰看一眼，忍不住想吹口哨。这基因，难怪白老师烟视媚行呢，原来传承在这呢。

    简单的收拾之后，白母也没有化妆之说，就是头发梳理整齐，一身月牙白的旗袍穿上，仿佛时空穿越，把人带回旧松江的百乐门，舞池里摇曳的佳人似乎就在眼前。

    “阿姨，你跟白莉在街上走一起，没人会当你们是母女，只会拿你们当姐妹。”方蛰一开口，也是渣男的气息扑面而来，白父作为同类果断的皱眉，嗯，有点后悔了。算了，女儿离异的，别挑三拣四的。

    一旦抛开心结，龚清看方蛰其实极为顺眼，小伙子长的好看，甩马师兄好几条街。之前看方蛰，怎么都觉得他是个始乱终弃的陈世美的造型。现在看方蛰，越看越喜欢，怎么看怎么顺眼。尤其是小嘴啊，甜的齁人。

    龚清还是拿了一下架子：“行了，好听的对白莉说去，我们上车吧。”熟悉她的白术，看见她的双眉弯的弧度变化，嘴角一起上翘，知道她此刻的心情极佳。

    方蛰不了解龚清，但是他了解女人啊，丈母娘他也不是没见识过。所以只要今天老夫妻跟着去吃饭，一准就没跑了。方蛰保证能哄的开开心心的。

    上一辈子的方蛰也没少哄丈母娘，离婚的时候，丈母娘哭的那个难受，为了这个女婿，把女儿的东西都丢出家门，表示不认她了。上一辈子的方蛰，对丈母娘比亲娘都好呢。那是真的拿老人当亲娘供着，丈母娘能不喜欢他么？

    这一辈子又来一趟，方蛰可谓轻车熟路。非常狗腿的打开车门：“阿姨请，叔叔请。”必须要把丈母娘排在前面，这个道理方蛰早就明白了。老丈人这个情况，明显的不是丈母娘的对手，老夫少妻的还想掌握家庭的主动权？做梦去吧！

    大姨姐白婕在一边神助攻：“这什么车啊？后面真宽敞，我还担心人多了坐不下呢。”

    不等方蛰开口，白父淡淡的解释：“米国车，凯迪拉克，这牌子国内很少见，小时候在租界里看过，那时候街上来的车也是福特居多。感觉这些年，国内很少看见米国车，日本车和德国车更多一些。”

    方蛰理所当然的捧哏：“叔叔说的完全正确，米国汽车制造业现在确实没落了，被德国车和日本车赶上并超越了。但要说高端市场，日本车和德国车还差一点。”

    龚清好奇的追问：“小方，我听人说起好车，都是什么日本产的蓝鸟、皇冠、尼桑这些牌子，怎么这些车不行么？米国不是世界第一么？怎么汽车不如日本和德国？还有高端市场是怎么回事？”这心态变的真快啊，说话主动不说，语气还慈爱。

    “中档和低档的市场呢，现在是日本车和德国车的天下。高端市场呢，还是英国和米国占优势，跑车呢，意大利和英国占优。高端市场的豪车呢，英国有劳斯莱斯，宾利，米国有凯迪拉克，相比之下德国和日本的豪华车，在欧美国家还是要差一个档次的。我们现在坐的这辆车呢，其实不算是豪华车，真正的凯迪拉克豪华车七八米长呢。”

    方蛰一番介绍，就算自以为有点见识的白父也闭嘴了。

    “电视上倒是见过赛车，就是没见过真正的跑车是什么样的。”白婕似乎对这些很有兴趣，方蛰现在拿她当托呢，笑着解释道：“跑车追求的是外观和速度，年轻人比较喜欢。不过价格也比较感人就是了，想什么保时捷、迈凯伦，真要在国内卖，价格怎么也得百万起步。”

    “天啊，那怎么买的起啊？”白婕还在继续捧。

    方蛰顺着她的话说：“是啊，现在当然买不起，等个二十年吧，到时候街上也能经常看见跑车了。不过跑车开着真不舒服就是了，要说坐着舒服，还是要看房车和商务