    “皇级血奴？血奴王就已经有灵英境的实力了，皇级血奴的实力有多强？”

    秦长安的眼中闪过一丝惊愕，之前在无双城的时候他跟普通血奴交过手，虽然这些血奴没有智慧，但是极为难缠。

    血奴不知疼痛，只有打碎了脑颅之后才会失去行动。

    这些普通血奴大多都是先天境一重天到四重天，实力不强，还能够对付。

    “我打听过了，灵英境也有强弱之分，我们需要开六窍凝六魂，才能够最终功德圆满突破到天宫境。

    王级血奴，通常都是指凝聚四魂之力以下的灵英境强者，而凝聚出四魂之上的强者实力将会是王级血奴的数倍，所以普遍被称为皇级血奴。”

    赵子陵摇了摇头，越往后面修炼实力的增加也就越难，但是每一个小境界的成长都会让实力产生质的一般变化。

    特别是灵英境，如果说后天境和先天境是开启身体肉身和唤醒灵源，那么灵英境就是彻底升华，把修炼深入到神魂。

    “皇级血奴的出现引起了所有势力的高度紧张，不仅仅只是因为皇级血奴的实力，更是因为皇级血奴已经有了不弱于我们的灵智。

    它所带来的危险，绝对可以称得上是毁灭级的。”

    赵子陵的眼神凝重，如果真的有皇级血奴组织攻势，再加上血奴的特殊性，几乎没有哪一个城池能够单独抗得住。

    “离阳皇城已经发布召集令，让属于离阳皇朝的各大势力之主前往离阳皇城共同商量接下来如何面对血奴皇的事情。”

    “天塌了有这些大个顶着，我们该吃吃，该喝喝就行了。”

    就算是现在皇级血奴对北道神宫发起了攻势，有宫主他们在，自己一个先天境的再怎么担心也没用。

    林绾绾看着没心没肺的赵子陵轻轻摇了摇头。

    也不知道这家伙是傻还是不聪明，这种程度的血奴潮之下，整个圣域都岌岌可危，一旦神宫城失守。

    她们这些人就会沦为血奴的食物。

    秦长安眉头轻蹙，实力啊，自己的实力还是太弱了。

    原本以为突破到了先天境五重天之后，他也算是跻身弟子当中的佼佼者了。

    可回到神宫城后，先是褚世雄，再是冷华荣，现在又有皇级血奴的危机随时都会降临。

    “必须要想办法尽快增强实力，我们成长的速度还是太慢了。”

    秦长安叹了一口气，能够让离阳皇朝发出召集令，深渊的形势很有可能并不乐观，先天境的实力连自保都做不到。

    “还慢？你这话要是去外面大街上说，你能被唾沫淹死你信不信？”

    赵子陵蹭的一下站了起来，指着秦长安一脸的嫌弃。

    这家伙只是去了一趟无双城，两个月不到的时间，就已经突破到了先天境五重天，这说出来估计都没人相信。

    他既然还嫌这个速度太慢了？

    “我在无双城遇到的二皇子，不久之后，无双城遭遇血奴袭击，惨遭被毁。

    现在深渊暴动，更是传出血奴皇的消息，消息又是最先从离阳皇城传出，你猜猜看这两件事会不会有所联系？”

    秦长安并没有理会赵子陵，而是右手食指轻敲着桌面，脑子当中思路不断转动，他总感觉这件事没有这么简单。

    不管是无双城被毁，还是现在的深渊暴动。

    里面都或多或少有着离阳皇室的痕迹，难道事情真的有这么巧？

    “你想要说什么？”

    林绾绾往嘴里送的茶杯停在了半空中，惊讶抬头看向了秦长安。

    “我不知道，我也什么都没说，这件事的背后就仿佛有着一层厚重的迷雾一般，看不清。”

    秦长安摇了摇头，他只是感觉不对劲而已，什么证据都没有，也不能证明离阳皇室在这件事当中到底扮演着什么角色。

    他转头看向了神宫殿的方向，眉头紧锁。

    不知道为什么，他总感觉这一次师尊他们去离阳皇城不会只是简单的商量，还会有更大的事情会发生。

    “你有这闲工夫关心宫主还是先关心关心自己吧，先活着从一个月之后的战神台上走下来再说吧。”

    赵子陵眉头轻佻，宫主那个层次的事情还轮不到他们来考虑。

    秦长安在一个月之后可是需要面对号称人屠的白康，那家伙可不是什么善茬，他能不能活着走下擂台还不一定呢。

    “战神台的事情先不提，你们准备一下，明天估计得跟我出去一趟，这一次受了刑律堂长老的恩惠，他吩咐了一件事。”

    战神台是一个月之后的事情，虽然不知道那个人屠的实力到底有多强，但是秦长安从来没有畏惧过任何一个对手。

    与其去担心一个未知的对手，还不如先想好马上需要面对的问题。

    “别，别带上我，我可不想跟你这个祸害一起，你这伤势刚刚恢复，又是这个节骨眼上，你就不能消停点？”

    赵子陵连听是什么事的兴趣都没有，以秦长安这个祸害的德行肯定不是什么好事。

    “我已经跟师尊和长老都说了，带上你们俩一起，那可是刑律堂的长老，要是被他知道你连他的事情都推脱，你猜猜看他以后会不会给你穿小鞋？”

    秦长安连看都没看赵子陵，而是自顾自的端起面前茶水品尝了一口。

    这些可不是普通的茶叶，而是灵茶，茶叶当中蕴含了特殊的灵气，能够加快身体吸收周围天地灵气的速度。

    “秦长安，我是上辈子欠你的吧。”

    赵子陵一脸痛苦地看着面前这个家伙，他是怎么把这件事这么轻描淡写说出来的？

    一边撸着袖子，一边朝着秦长安走了过去，一副要跟他打一架的架势。

    可是还没等他靠近，原本蜷缩在秦长安头顶的小黑张开双翅站了起来，一双冰冷的眸子死死的盯着赵子陵，漆黑如墨的黑炎在双翅之上若隐若现。

    看着它这个模样，赵子陵顿住了，长大双眸跟小黑对上了，谁也不退缩。

    林绾绾看着这一幕，脸上浮现出了一丝笑容，摇了摇头，不知道为什么小黑就是跟赵子陵不对付，一句话不对就要打起来。

