    陇山感觉到身体的力量被抽走。

    虽然他因为服用了燃血药剂，导致他在短时间内无法控制梦幻因子。

    可是这不代表他感觉不到。

    梦幻因子是一切力量的根基。

    在北方联盟，极少有人修炼其他的力量体系。

    因为在这里，开发体质已经拥有非常成熟的技术。

    在这里，辛辛苦苦修炼半辈子的力量体系，还不如人家一个针管下去的效果。

    当然了，这个技术掌握在政府手中。

    绝大多数人都不知道, 在这个技术的背后有多血腥残酷。

    不过就算是知道了，也影响不了什么。

    因为，北方联盟的绝大多数人都是这项技术的受益人。

    这就好比某自由国度拿着轰炸别人的红利滋养肥自己。

    也没见他们对这些被轰炸的国家人民争取人权的。

    这就是现实，什么道德都比不上实实在在的利益。

    所以舒小白也不会对这些既得利益者有半点手下留情。

    舒小白也有自己的利益。

    就如同北方联盟一直在对周边弱小的势力敲骨吸髓一样。

    舒小白也想做那个手提屠刀的人。

    因为，他的魔法之都也需要利益。

    如果是在和平年代，舒小白直接就躺平了。

    可是现在这个时代，就是人吃人的时代。

    我不对付你, 你就会来对付我。

    而魔法之都的成立，就意味着舒小白无法继续做一条咸鱼。

    即便是咸鱼, 那也要是最咸的那個。

    舒小白现在背负的就是整个魔法之都数万人的利益。

    不是什么拯救世界拯救人类的伟大使命。

    纯粹就是争夺利益延伸到战争的层面。

    这是人类的亲缘决定的。

    因为魔法之都的人是他的子民。

    所以他天然就要为他们的权力、利益做争取。

    叩叩叩——

    舒小白打开科室房门。

    吴林探头看了眼躺在手术台上的陇山。

    “治疗的怎么样了？”

    “还在治疗中。”

    吴林看到手术台前的梦幻因子容器。

    “那是……”

    “我在给他注射梦幻因子。”

    “陇山先生现在的状况，注射梦幻因子有用？”

    “先生，请不要质疑一个专业医生的专业水平。”舒小白义正言辞的说道。

    六号实验体非常无语，真有你的，能把抽取梦幻因子说成注射梦幻因子。

    “治疗什么时候能结束？”

    “他的身体状况很糟糕，这不是一个短时间能见效的事情。”

    “我的要求是，让他能够重新站起来参加战斗。”吴林严肃的说道。

    “这不可能。”舒小白摇了摇头说道。

    “我不管这可能不可能，这是命令。”

    “我……尽力。”

    “救……救我……他在……抽取……我的……”

    吴林走到手术台前：“陇山先生，你在说什么？”

    “他在说，我在抽取他的梦幻因子。”舒小白说道。

    “什么？”吴林楞了一下，显然是没反应过来。

    咔嚓，房门上锁。

    六号实验体站在门前。

    “你在做什么？”吴林的脑子有点混乱。

    谷騡

    六号实验体则是看着舒小白，等待他的命令。

    他现在有点怀疑，舒小白和他是不是一伙的。

    “先生，你来的正好，你能告诉我，安全指令是什么吗？”舒小白问道。

    所谓的安全指令, 就是进入下层实验室必须的口令。

    不然的话, 下层的守卫根本就不放他进去。

    那些守卫当然挡不住舒小白。

    可是关键问题在于，这个基地里安装了自毁装置。

    如果舒小白强行闯入下层，搞不好他们直接发动自毁装置。

    如果只是把这个实验室彻底炸塌了，舒小白倒也无所谓。

    花点时间挖出来就是了。

    怕就怕黑箱也跟着被毁掉。

    那他筹划的就彻底打水漂了。

    更关键的一点在于，舒小白对这个实验室的研究资料很感兴趣。

    舒小白是打算将整个实验室打包带走的。

    当然了，舒小白最初的设想是，让他们困在这里。

    等到食物彻底断绝的时候，他们自然需要撤离。

    这样一来，自己就能兵不血刃的拿下整个实验基地。

    这里对舒小白来说，就是一个巨大的宝库。

    舒小白并不希望因为用武力夺取，到头来只得到一片废墟。

    所以稳稳的拿下这个实验基地是最优解。

    可是架不住吴林要来送人头。

    吴林震惊的看着舒小白：“你……你不是于柏山？”

    “现在讨论这个问题毫无意义，如果你想，我也可以是于柏山。”

    六号实验体眯起眼看着舒小白。

    原来他也不是这个实验室的人。

    只是，他不明白舒小白是如何混入这里。

    而且还这么明目张胆的在这里待了这么久。

    他的心可真够大的。

    反正，如果是他绝对没办法这么面对群敌环视的环境，还如此镇定自若。

    不，这都不叫做镇定自若，这叫心安理得。

    感觉舒小白都快代入自己这个于柏山的身份了。

    轰——

    突然, 实验室的墙体毫无征兆的炸开了。

    舒小白直接被突然而来的冲击撞飞。

    门外站着四个毁灭级强者。

    吴林整了整衣领子。

    “吴先生，他就是间谍吗？”

    毁灭级强者之中, 唯一的女性蔓箩问道。

    吴林看着几乎镶嵌在墙体中的舒小白：“现在我们可以讨论一下，你的身份的问题了。”

    舒小白将自己的身体从墙体拔出来。

    “真麻烦，我原本以为，自己第一次的间谍活动，能够完美的落幕。”舒小白一脸无奈的看着吴林：“我刚才搜过你身上，没有什么通讯器，伱是怎么通知他们的？”

    吴林笑了起来，脸上带着嘲弄之色：“作为一个间谍，你居然不知道我的能力，你可真不够专业的。”

    突然，六号实验体骤然朝着吴林冲去。

    砰——

    可是六号实验体还没接近吴林，人就被撞飞了。

    在六号实验体原本站着的地方，出现了一个人影，幻影奎灵。

    奎灵默默的收回手掌，他是五个毁灭级里最为强大的。

    他能够同时制造四个幻影，而这四个幻影就如同他的分身一样。

    可是又分别具有不同的能力，超神速、超神力、能量释放、视线威压。

    而他的本体则同时拥有这四种能力。

    并且能够瞬间与任何一个幻影置换主次。

    可以说，他就是一个拥有着五种体质的恐怖存在。

    而他的实力在铁壁组织内，也是能排进前五名。

