    

    屋内，一个穿着狐裘袄子的的老者，一脸愤怒的站在灵龙对面，语气坚定的说道：“你认外孙女，我管不着。可是要进入灵家宗庙，我不同意。”

    “老三，你们有什么话坐着慢慢说，不要争吵。都是一家人，没必要为了这些小事伤了和气。”说话的是坐在一侧的灰袍老者，发须通白，看起来威严中带着丝丝和蔼。此人正是灵家十二长老中的老二，丰原。

    被称之为老三的，是三长老蓝宴清。

    灵家的十二位长老，除了大长老灵岚之外，其余的十一位都是外姓。

    因为曾经受恩于灵家先祖，所以发誓效忠。

    听了二长老这话，三长老更加不乐意了。

    “小事？让一个来路不明的女娃子拜先祖入宗庙这也叫小事？老二你倒是说说，什么才叫做大事？”三长老走到二长老面前，一把拉起二长老的胳膊，将他拽了起来，直勾勾的盯着他看。似乎真的在等他说些什么大事。

    二长老笑着摇摇头，挥手挣脱三长老的拉扯，刚想开口解释两句，却被一个气急败坏的声音横插进来。

    “你说谁来路不明？她是我的外孙女，你说啥都行，骂我老头子都行，但是你说我外孙女就是不行！”灵龙一听这话火气就立刻冒上来，眼珠子都瞪大了。“我告诉你蓝宴清，别以为你是长老我就不敢揍你！”

    “呦呵，你个老东西，许久不露面，本事没长，脾气倒是越来越大了。你还想揍我，你来你来，你打得过我吗！”

    “我...”灵龙撸起袖子就要往三长老身边走，一副要掐架的模样。

    其他人见状，立刻上前将二人拉住。

    “家主，三长老，你们这是干啥啊。这有啥事好好说不行吗？今天可是邀请了各路贵客，你们要是打起来，这灵家的脸面还要不要了！”

    六长老封轻扬从身后拉着灵龙的胳膊，七长老花河张开双臂挡在三长老面前，众人都围在他们四周，七嘴八舌的附和着。

    “就是，你们都多大年纪了，还这么冲动。”

    “都不想要这张老脸了吧。”

    “快消消气，坐下来说。”

    “一家人，有啥不能商量的。”

    ......

    “商量？没得商量，认亲可以，想要入祖庙，老子不同意！就算他是你的外孙女，那也不是姓灵的。她何德何能，能占一个继承人的预选位置？灵家优秀子弟众多，你让他们心里作何感想？”尽管已经剑拔弩张，三长老还是坚定不移的保持自己的立场，一丝也没动摇。

    认亲是一件小事，只要确定灵儿真的是灵犀的血脉就可以了。可是一旦进入灵家祖庙，就代表着她的身份被祖先认可，成为合理的继承人人选之一。一般这种身份，只有直系嫡子或是天赋特别优秀的庶子才有资格获得。

    夏灵儿作为一名女子，还是外姓，要进入祖庙，凭什么！

    “家主，这三长老之言，似乎也有道理。毕竟，是外孙女。”

    其他一部分人，也同意的点点头。

    “他懂个屁，我这样做自然有我的道理，难不成你们觉得，我就是个老糊涂不成？”

    “呵，你的道理？那你倒是说说你的道理是什么？来跟我们大伙儿说说啊？啊！”三长老伸长了脖子瞪着灵龙，挡在他身前的七长老都感觉到了压力。

    “我...我不能说啊。”关于禁地的秘密，上一任家主交代过，决不能透露给其他人知晓。他要是能说，不早就说了吗。

    “不能说？呵呵，你个老东西，你以为我不知道啊。你就是偏爱灵犀，觉得你自己亏欠了她，所以你就打算拿整个灵家弥补她，你那点儿小心思，你以为我不知道吗！我告诉你，你虽然是家主，可是灵家不是你一个人的，只要我还有一口气，我就第一个不同意！”

    “蓝家家主到！”

    “封阁阁主到！”

    “......”

    通报宾客到的声音接连不断响起，灵龙有些蒙了。

    这是咋回？宾客不应该都在前厅吗？怎么全都到祖庙前院了？

    忽然明白了什么，喷火的双眸直直的射向三长老。

    “蓝宴清！是不是你搞得鬼！”

    三长老有些不敢直视灵龙的眼睛，不过不知想到了什么，再次鼓舞了自己，挺起了胸膛。

    “没错，就是我干的，是我一个人干的，与他人无关！”

    他就不信了，当着各方势力的面儿，这个老东西还敢偏心自己的外孙女。

    那个野丫头，来历不明，毫无背景，见到这样的阵势，吓都吓哭她，还敢进祖庙，哼！

    “你！你真是成事不足败事有余啊！”灵龙此刻真是有些哭笑不得。‘迷雾消失处，灵家隐世出’。这是代代家主口口相传的秘密。不管这丫头将来愿不愿意接管灵家，她都有资格进入祖庙。本来就是很简单的一件事，被蓝宴清这么一搅和，反而变得麻烦了。

    灵儿那丫头，也没有什么背景，要想保住秘密，送她进入祖庙，有些困难啊。

    那些老家伙都是些见过世面的，对门户很是看中。这...

    “你真是给我惹麻烦了，哎。”

    说话间，脚步声已然靠近，紧接着就传来了各种道和的声音。

    “灵兄能找到失踪已久的外孙女，真是可喜可贺啊。”

    “听说灵犀那丫头身子也大好了，真是双喜临门。”

    “是啊是啊，想当年，那个小丫头可是名动大陆啊。”

    来的分别是蓝家家主蓝宴鸿，封阁阁主封书楼，宗师级符师柳褚，以及一些附属的小家族代表。

    灵龙立刻收敛起脸上的怒意，到门口相迎。

    “蓝老弟，封阁主，柳大哥，你们能够前来，真是令我灵家蓬荜生辉啊。”

    “哈哈哈，咱们这么多年的交情了，灵兄遇上这样的喜事儿，我们岂有不来恭贺之礼。”

    “就是，只是没想到神龙见首不见尾的柳宗师也会来，这可是难得一见的人儿啊，能见到柳宗师，还是沾了灵家主的光。”

    “哈哈哈，诸位真是折煞柳某了。柳某这性子懒散，不喜凡俗之事，就喜欢找那些个山山水水之地躲自在。这次也是听闻灵老弟寻回外孙女，想着跟灵老弟许久未见，就不请自来了。还望灵老弟莫要嫌弃柳某人才好。”柳褚是个豪爽的人，性子放荡不羁，不喜欢被那些条条框框的规矩束缚。所以很多自诩高门贵族之人，不喜他。但是没办法，人家实力摆在这里。宗师级符师，在这片大陆上，闻名于世就他这么一个。

    灵龙上前拍了拍柳褚的肩膀，“柳大哥这是哪里话，你能来我很开心啊。”

    回头看了看站在不远处的灵正，“正儿，还不赶紧过来，带着这些长辈去前厅喝茶。”

    灵正不知道在想什么，看起来一脸不知所措的模样，在听到灵龙的话语之后，脸上的表情更加纠结了。

    “正儿，你还傻站着干嘛？赶紧去啊。”灵龙见灵正久久未动，心下有些恼怒，不过碍于在场的人众多，所以并没有明显的表现出来，只是说话的语气加重了些。

    灵正皱着眉头终于动了，走到灵龙身旁低声说道：“回禀爷爷，这客人在门口的时候，全部被告知，先参加表妹的祭祖认亲仪式...”所以这些人才会被直接带到了祖庙前院。

    “这是怎么回事？”灵龙着实的怒了，本想着先将灵儿的身份公之于众，然后偷偷为她建立人脉关系，待到一切准妥当，再公布灵儿入祖庙的事情。没成想如今事情变成了这样，这下有些难办了。

    其他人倒是还好说，他主要担心两个方面。一个是灵源那边，还有一个就是蓝家！

    “你们是怎么办事的？这么一件小事都处理不好？”

    “是...是二叔。”灵正这话说的有些吞吞吐吐，毕竟是亲人，他也没想到二叔会这样做。如今惹得爷爷发火，这事后，爷爷定会找二叔那边算账的。

    “果然是老二，这个不省心的东西。本以为将他软禁，他能有所反思有所改正，没成想他还变本加厉了！”本来今天心情挺好的，这个不孝子。

    “爷爷先不要生气，气坏了身子不值当。当下，已经是骑虎难下了。”已经告诉人家观礼了，总不能再出尔反尔。灵家不管内部再怎么闹，都是家里的丑事。在外人面前，万不能丢了面子。

    “罢了，既然他们想要借着众人说事，那就由着他们。我就不信了，我堂堂一个家主，连我自己的外孙女都保护不了！哼！”别说是众人反对，就算是整个天下反对，灵儿这祖庙，是入定了！

    “请客人进去入座吧。”灵龙想明白之后，长出了一口气，对灵正说到。

    “是，爷爷。”

    祖庙前院是一个很大的庭院，不一会儿摆满了桌椅，众人按着身份地位，与灵家的亲疏关系，一一落座。

    灵龙看着满院的客人，适才纠结的心已然平缓。

    “灵儿呢？”

    灵正蒙了一下，然后回到，“表妹不是被爷爷叫到祠堂了吗？”

    听完此话，灵忽然想到了什么，脸色再度变得阴沉。

    糟了，他怎么忘了这件事了。

    适材在祠堂，跟蓝宴清的争吵，也不知道那丫头听到了没有。

    那丫头本就与灵家有纠葛，之所以能相认，也是因为老二那个蠢货得罪了她。如果再让她听到长老对她的那翻说辞，她心中应该会很难吧。

    事到如今也只能盼望，她没有听到了。

    思索间灵龙已经走到了祠堂外，想着寻找灵儿。刚刚迈出门，灵儿一张大脸突然在他眼前放大，跳到了他的面前。

    “外公！”

    将灵龙着实的吓了一跳，不过可也驱散了因为那些烦心事儿造成的郁结。

    灵龙站定身子，忙不迭的整理了一下因为慌乱惊吓到的发须，然后一本正经的说道：“你这丫头，一天也没个正形儿，这活泛的性子，一点儿都没有随了你外公。”

    灵儿嘻嘻一笑，走到灵龙身侧，双手抱住灵龙的胳膊，脑袋倚在灵龙的肩膀之上，“当然是随了娘亲啊，要是我随了外公，那不就变成一个严肃的小老太太了吗。整天一板一眼的，一点都不好玩。外公啊，你也应该多笑笑，老话儿都说了，笑一笑十年少。外公长的这么帅，要是平时能多笑一笑，说不定还能给我找个后外婆呢。”

    灵龙被说的老脸泛红，轻轻的退了退灵儿死乞白赖靠上来的身子。不过力气很小，并没有真心的想要将她推开。

    “去去去去去，一天天脑袋瓜里不知道寻思些啥，现在都敢拿你外公开玩笑了，当心外公用家法惩治你。”

    “外公才舍不得呢。”

