    早晨一束阳光悄然照射到室内，叶颜兮还睡得很熟，肖煜已经去了衣帽间穿好了衣服，见她报喜的小脸在晨光中分外的娇嫩，不由地在她额头又印下一吻，本来正梦周公的叶颜兮，因为他的这个动作，睫毛颤了颤，下一瞬，水灵灵的眸睁了开来，黑白分明，分外的灵动。

    一眼看见的便是眼前肖煜的俊容。

    而后叶颜兮转过脑袋看了看窗子的方向，此刻天光大亮。

    “都已经天亮了恩爱。”说着，叶颜兮就支撑着身子，准备坐起来。

    可是她这动作才刚做到一半，肖煜的双手就稳稳地按在了她的肩膀上，让她再无法动弹，“你还需要休息，不用起来这么早，今天也不用着急去公司了。”

    这么一说，叶颜兮的确觉得自己精神还不是很好，昨晚才刚刚出院，医生呀嘱咐她多休息才行，去了公司，就是一天安排满满的工作诺，只怕会影响孩子。

    想到这里，叶颜兮便任由肖煜将她重新按躺在了床上，只是心里多少还是有些过意不去，“我不去公司的话，那意大利那边的客户怎么办呢？”

    她也是前几日才知道的，当初肖煜在她进了公司之后，就停止了招聘翻译，只留下她一个人。

    现在商务部她不在，何秋阳更是在监狱中，这么大的一个公司，两个主翻都不在，这多少有些说不过不去吧。

    “这些事情你就不必担心了，他们知道该怎么做！”

    “可是……”

    叶颜兮还想说什么，肖煜却打断了他她的话，安慰她，“你先走首要任务是好好休息，养足精神，其他事情我来处理。”

    好吧，既然他都这么说了，那说明也不会出什么大问题的，一想到目前腹中的孩子，叶颜兮又是一阵开心，若是因为工作的原因，而让孩子出了什么问题，那才真的是追悔莫及。

    虽然心里担忧公司的事情，但叶颜兮还是乖乖地朝肖煜回道：“我知道了。”

    听着肖煜的脚步声走远，门被关上，静默中叶颜兮闭着眼睛重新睡了过去。

    也不知道睡了多久，又清醒过来，这次却是被饿醒的。

    醒来之后，叶颜兮赤着脚爬下了床走到了窗边，厚重的窗帘被拉开之后，金灿灿的光芒很快就洒满了室内，楼下的花园中鸟语花香，一派悠然，叶颜兮贪婪地呼吸着清新的空气，只觉得心里一片平静。

    不由自主地扭了扭腰，又伸手打算伸个懒腰，刚举起双手，却突然记起来医生曾经可是叮嘱过得，不能将双手举得太高，否则会影响腹中的胎儿，于是叶颜兮立刻放下了手，放在小腹上，静静地呆站了一会儿。

    卧室内铺着厚重柔软的地毯，踩上去更是软绵绵的，叶颜兮穿上拖鞋走出了卧室，不由地东看看西瞅瞅，昨晚都没怎么看。

    房间的装修也比较欧式，浪漫主义风格，奢华中透露着古朴，走廊中挂着一些抽象的画，叶颜兮不怎么研究书画，因此也只是看了一两眼，便走下楼，准备去找点吃的。

    按照昨晚的记忆，往厨房那边摸索去，现在肖煜不在，得自己做吃的了。

    正边想着边下楼，鼻尖突然嗅到一阵清香的味道，似乎正是厨房那个方向飘来的。

    闻着这阵阵的清香，叶颜兮只觉得更是饿的前胸贴后背，连走路的力气都没有了。

    可是这别墅似乎没其他人了吧，怎么厨房会有饭菜的香味呢？

    就在她心里疑惑，打算去一探究竟的时候，楼梯后方的厨房里便走出来一人。

    “叶小姐，您醒了？”

    下了楼梯，叶颜兮转头这才发现，楼梯后方站着一位中年妇人，目光柔和，脸上也带着微笑，看起来很是和气慈祥。

    “您是？”叶颜兮一惊，怎么还会有其他的人，昨晚她一进来也没见着别人。

    对方见她面露疑惑，仍旧是态度恭敬地站在原地，“叶小姐，您好，我叫红霞，从今往后，我来伺候您的饮食起居。”

    “霞姨您好。”叶颜兮赶紧礼貌地唤了一声，“那个……我可以问一下您是谁派来的吗？”

    “少爷昨晚给我打电话嘱咐过，我以前是在肖园的，少爷小的时候住在肖园，也都是我照顾的。”红霞目光慈祥地望着叶颜兮，一脸的欣慰，“少爷终于找到了自己伴侣，这些年我没少盼过他娶妻生子，这一天总算是来了。”

    面前的叶颜兮虽然不是出身名门，可是她容貌出尘却没半点骄矜，傲慢，且待人谦逊有礼，这样的女孩一看就是有着良好的教养，因此一照面的时候，红霞就对叶颜兮很是满意，此刻望着叶颜兮，更像是对待自己的孩子的儿媳妇一般。

    叶颜兮这才回过神来，原来是肖煜早就安排好的。

    “原来如此。”叶颜兮笑了笑，脸色有些尴尬，“抱歉，我没听肖煜说过，所以……”

    “叶小姐，您不用这么客气，我只是一个佣人，以后您有什么需要尽管吩咐我，叶小姐想必也饿了吧，今早我只简单地做了一些清粥小菜，也不知道叶小姐平时的喜好是什么，合不合您的胃口？”

    “什么都行，我不挑的。”叶颜兮有些愣愣地回道，突然想到自己下来的时候，还是一身睡衣都没换，披头散发的，有些不好意思地朝红霞扔下一句，“霞姨，我先去洗漱，马上下来。”

    说完，叶颜兮就忙不迭地往楼上跑去。

    只听得身后传来红霞担忧声，“叶小姐，您现在有身孕，动作别太急，走慢一点。”

    刚说完话，叶颜兮就已经到了二楼的拐角上，红霞无奈地笑了笑，眼里有着慈爱。

    这个叶颜兮看起来真是一个活泼率真的女孩，而肖煜又总是一副生人勿进的样子，很沉闷，或许也只有叶颜兮这样的女孩，宛如一个精灵一般，才能驱散肖煜身上的那些冷漠和阴沉吧。

    也无怪乎肖煜会被她吸引了吧，如今能有这样纯真的女孩真的不多了。

    红霞因着她有身孕，因此做的早餐也都简单，营养，味道更是让人胃口大开，加上叶颜兮也是真的饿了，于饱餐了一顿。

    刚吃饭，放下碗筷，红霞就很利索地收拾了餐具。

    这还是叶颜兮第一次被人照顾，有些不适应，想要动手去捡碗筷，红霞立刻抢过来，让她再去休息休息。

    睡了美美的一觉，叶颜兮这会不想再去休息了，便去了客厅看电视去了，北欧风格的沙发，清一色的白，叶颜兮舒服地我再沙发中，手中按着遥控器，选了一个电影看了起来。

    刚看了一会儿，发现门口似乎有响动，而后一阵脚步声传了过来。

    她回头望了一眼，眼里有些意外，看着那人出现，叶颜兮下意识关掉了电视，出了客厅。

    霍琳进来之后，很是傲慢地四处打量着。

    这栋别墅的装修，面积，哪一样都比肖宅好了不知道多少倍，越看她眼里的怒意就越是藏不住。

    居然买这么大一栋别墅，送给叶颜兮。

    叶颜兮自然也没想到霍琳会过来，毕竟她们之间可是很不对头，而且她还是选择肖煜不在的时候来。

    既然来了，叶颜兮也总不可能将人赶出来，毕竟霍琳也是她未来的婆婆，不招待吧，也说不过去。

    “肖夫人好，里边坐！”叶颜兮礼貌地迎了上去。

    霍琳眉眼里尽是高傲，扫了叶颜兮一眼，冷笑一声，目光继续在客厅里边流转。

    “叶颜兮，你真是好本事，居然让小煜送这么豪华的别墅给你。”

    霍琳对她的敌意，叶颜兮早就心知肚明，此刻她阴阳怪气的语调，叶颜兮也佯装不知，仍微笑地看着她，“不知今日肖夫人前来，有什么事吗？”

    “怎么？”霍琳冷笑一声，“我儿子买的的别墅，我就不能过来看看了吗？”

    正在说话间，红霞也从厨房走了过来，一眼看到了站在大厅内，表情高傲的霍琳，红霞脸上神色如初，只淡淡地唤了一声，“夫人好。”

    “红霞！”霍琳似乎惊了一下，不可置信地看着面前的人，“你怎么在这？”

    红霞可是肖园里边的佣人，而且是那边的老人了，向来时伺候肖老太爷的，现在却出现在这里，也难怪霍琳反应这么大了。

    这简直明摆着，肖煜将叶颜兮看的很重，居然不放心让肖宅的人过来，而直接找了肖园那边的佣人

    闻言，红霞只是微笑地解释，“回夫人，是少爷让我过来的照顾少夫人的。”

    少夫人这三个字，无疑让霍琳气的七窍生烟。

    “红霞，你是不是老糊涂了，现在这个女人还没和小煜结婚，她根本就不是我们肖家的人，你怎么叫她少夫人，话可不是乱说的。”霍琳气的指了指红霞。

    而后者仍旧一脸的微笑，对于霍琳的斥责，似乎也不以为意，只一本正经地解释，“夫人，这是少爷吩咐的。”

    以前霍琳去肖园的时候，红霞也不怎么看得惯霍琳。

    “少爷，你还真是老糊涂了，你的眼里是不是只有少爷？你别忘了，小煜是我生的。”霍琳气的一指叶颜兮，“红霞，如果你还是肖家的人，就把这个女人给我赶出去，现在立刻！”

    “我看谁敢！”话落，门外突然传来一道阴沉冰冷的声音。

