    毕竟都是李世民手下的老人，对于李白这个程咬金的小徒弟，许敬宗当然是认识的。

    实际上对于李白的才能，许敬宗也是很看好的：

    唯一可惜的就是这样的天才居然落到了程咬金这样的莽夫手中。

    当然，许敬宗可从来没有想过自己能够收李白为徒。

    身为一个聪明人，许敬宗对自己的情况比任何人都了解。

    总而言之，以他的名声想要收一个弟子可不是什么容易的事情。

    这些都是闲话，还是言归正传。

    “你们几个……找我是有什么事情吗？”

    话语落下，许敬宗的目光直接落到了李白的身上。

    “哈哈哈哈，好叫许伯伯知道，侄儿和两位朋友也想要成为‘表演者’。”

    “表演者？”

    稍微一愣，许敬宗的眉头逐渐皱了起来：

    “你们可知道要成为‘表演者’的要求？”

    如果是普通的事情，即使是看在老程的面子上，许敬宗也愿意帮上一把。

    但事关协会，他显然不可能太过大意。

    实际上这也是许敬宗的性格，只要是涉及到皇帝，那么任何人的面子他都不会给。

    “当然知道。”

    好在李白对于自家这位许伯伯的性格早就有所了解，因此自然不会因为这么点儿事情有所不满。

    点了点头，李白这才开口：

    “许伯伯放心，我们来之前就已经了解过了所有的事情。”

    “既然如此的话……”

    停顿了半晌，许敬宗这才开口：

    “就给你们一个‘一星表演者’的名头吧。”

    话语落下，许敬宗又快速的补充了一句：

    “除此之外，申请成为表演者需要缴纳五元钱的保证金，这个需要你们自己支付。”

    “明白明白。”

    想要成为表演者，最基本的要求是掌握一项可供娱乐的才能。

    一般来说，在申请的时候许敬宗会对申请人进行考核观察。

    不过他对于李白的能力很是了解，因此才省略了这个步骤。

    呲着牙露出一个大大的笑容，西拉越尔主动从口袋里取出十五元交到许敬宗的手中：

    “这是我们的入会费，还请许会长收下。”

    说起来李白的教育能力还是很不错的，至少西拉越尔和榻赛亚的言语能力已经获得了巨大的提升。

    “嗯。”

    随手将西拉越尔递过来的新币接住，许敬宗这才开口：

    “那边有注册‘表演者’需要填写的信息表，你们过去填写一下吧。”

    “没问题。”

    在李白三人填写信息表的时候，又有一些百姓走了进来。

    算不上知根知底，许敬宗当然是需要按照正常的流程进行考核。

    不过让许敬宗没有想到的是，这些普通的百姓中居然也有着一部分人通过了他的考验。

    当然，通过考核最多的当然依旧是来自世家的‘表演者’，在这一方面，他们有着天然的优势。

    不过这些都是和李白三人无关的，此时的他们正聚集在一处茶楼里。

    “二位，咱们现在已经是正式的‘表演者’了，不过……”

    轻轻地喝了一口面前的果汁，李白这才继续开口：

    “想要提升等级就必须有属于自己的作品，你们有什么想法？”

    “这……”

    互相对视一眼，西拉越尔和榻赛亚齐齐的摇了摇头：

    虽然对大唐已经有了一定的了解，但若是让他们自己来挑选表演的内容，恐怕会不小心做出一些犯忌讳的事情。

    念头运转之间，二人的目光直接落到了李白的身上：

    “我二人全都听从李兄的建议吧。”

    对于李白，两人还是颇为信任的，要不然也不会对一个小娃娃以‘兄’称呼。

    “既然如此……那我就不客气了。”

    听到二人的话语，李白的脸上露出一个大大的笑容。

    这样的结果实际上并没有太多的超出他的预料，毕竟在三人的相处之中，他可是一直处于领导地位的。

    看了一眼面前二人，李白的神情变得认真：

    “既然如此的话，那我们不如先找一些人物传记来表演吧。”

    有着李承乾以前的骚操作，大唐绝不缺少故事。

    随着李白的话语出口，一旁的西拉越尔和榻赛亚二人飞快的点了点头：

    “一切都按你说的做吧。”

    表演者协会的出现代表着大唐娱乐事业的进一步发展。

    明明只是短短的几天时间，但对于长安城的百姓们来说却仿佛换了一个世界一样。

    街上多出来了一些叫做‘戏棚’的地方，只需要缴纳一分钱，就能进去美美的看上一天的节目。

    除此之外，以五姓七望为首的各大世家也在积极地寻找着新的娱乐方式。

    然而变化最大的却是西拉越尔和榻赛亚二人。

    “你说……你们想要租一架飞机？”

    看着自己面前的两个壮汉，李承乾的神情有些怪异：

    这么嚣张的要求，还是他穿越大唐以来第一次听到。

    “没错。”

    点了点头，西拉越尔的神情中带着几分紧张：

    “法兰克帝国与大唐帝国距离遥远，而且途中有着太多的危险，所以还是使用飞机才是最安全快捷的方法。”

    话语落下，西拉越尔又补充了一句：

    “还请陛下放心，我们二人此次归去，更多的是为了将大唐的美好告诉大家，促使你我两国的更好发展。”

    “另外……我们知道飞机的珍贵程度，因此愿意支付一笔钱财作为报酬。”

    虽然只是一个月不到的时间，但以李白为核心的三人组却在长安城中有了莫大的名气。

    按照表演者协会给出的等级来看，这三个家伙已经是四级‘表演者’了。

    至于为什么没有成为‘偶像’？

    则是因为这其中有着一套更加严格的审核方式。

    想要成为‘偶像’，至少要在某些方面给百姓们带来正面的引导，否则的话四级表演者就是最高等级了。

    不过即使如此，四级表演者的身份也让三人赚取了一大笔钱财，同样的也让西拉越尔和榻赛亚二人终于再次想起了自己肩负着的重任。

    “租借飞机……这可不是一件简单的事情。”

