    初筝抽空去见了陈蓓蓓的母亲，这是一个很懦弱还没什么能力的女人。

    面对丈夫的打骂，也只能默默忍受。

    因为她没有收入，只能依靠丈夫那点微薄的收入，来养活自己和女儿。

    “一个月两千块，你自己想赚，也能赚到，你为什么不自己赚？”

    “我？我能做什么？”

    女人面如同憔悴，身上充斥着怯弱……那种怯弱和席径身上的不一样……

    不是因为席径是她好人卡，她偏心觉得不一样。

    而是……席径虽然怯弱，可他还是在努力生活，他身上有一股韧劲。

    即便是在暴风雨中，他也想生长。

    和这个女人的怯弱完全不一样。

    初筝越想心里越开心，小家伙就是不一样，真想……掐断他的所有坚韧。

    【……】你小姐姐还是你小姐姐。

    初筝当然也只是想想，并不会真的去做，她还是更喜欢会哭会笑的好人卡。

    初筝压住乱飞的思维：“你以为现在是什么时代？只要你想做，就不会让你饿死。”

    “我不行……”

    “那你就看着你女儿被打死，准备好给她买棺材的钱吧。”

    “……”

    初筝懒得再说，有些人就是有人帮也扶不起来。

    初筝让她自己好好想想，如果想通了，需要帮忙再来找她。

    她没那么好心，她只是不想好人卡整天想着别的熊孩子。

    有初筝的律师在那边压着，破坏巨额财产，还家暴，陈蓓蓓继父不可能那么快出来，所以女人有足够的时间好好考虑。

    -

    第三天深夜。

    初筝都准备睡下，女人突然过来找她。

    女人憔悴不少，应该是从医院回来，还带着一股消毒水的味道。

    “我……我想好了……”女人低声道：“我要和他离婚。”

    以前他打陈蓓蓓只是随便打几下，并不严重。

    可没想到这次竟然这么严重……

    而陈蓓蓓拿拿钱是去教辅导书资料的钱，陈蓓蓓头天已经和他说过，他喝了酒，答应下来，结果第二天忘了。

    这几天她不断被那些保护机构的人做工作，陈蓓蓓也央求她离婚，她最后想到初筝，这才下定决心。

    初筝让她进屋，屋子不大，一眼就能看完。

    少年坐在床上，拥着被子，迷迷糊糊的看着这边，模样乖巧又呆萌。

    初筝过去将那少年拥住，用被子裹得严丝合缝的：“先睡。”

    少年强打起精神：“我……”

    “睡觉。”初筝压根不给他机会，将人按下去。

    初筝专心哄席径睡觉，并不在意陈母，直接将她忽视了。

    直到席径睡过去，初筝这才靠在床头，拥着人，示意陈母自己坐。

    陈母：“……”

    这两人这段时间同出同进，一开始他们还以为是亲戚，后来发现两人举止过于亲密，分明是情侣关系。

    所以此时见这场景，陈母除了有点震撼外，也不知道该怎么表达自己心里的想法。

    这两人的关系……有点奇怪。

    “那天您和我……”

    “小点声。”

    陈母立即压低声音，小声和初筝说话。

    -

    陈蓓蓓继父被关的这几天可不算好过，今天好不容易听说有人要见他，离开关押的地方。

    结果就看见自家那口子，和隔壁那个女生站在一块。

    “你还不想办法把老子弄出去！”

    陈蓓蓓继父看见陈母就是一声怒吼，后面的人按着他，将他压回去。

    陈母塌着肩膀，见到这个男人，习惯性的畏惧。

    但是想到今天来的目的，陈母又微微振作起来，坐到男人对面，说明今天的来意。

    “离婚？！你想得美，当初老子娶你的时候，可是给你两万块！你现在想跟我离婚，你当老子冤大头啊！”

    男人听完差点掀了桌子，被后面的人按着，这才没有打到陈母。

    陈母吓得直接从椅子上起来，惊惧的退到后面。

    初筝不知道还有这茬。

    当初这钱是给陈蓓蓓治了病，当时陈母其实也是被逼得没办法，陈蓓蓓生病急需用钱，能借的都借了。

    当时这人看着也还不错，谁能想到……

    不过这关系也不大。

    那点钱医药费都不够。

    最初这人拿钱，也不是想救陈蓓蓓，他是为了自己。

    “我告诉你离婚是不可能的，你做梦！”男人梗着脖子怒吼。

    啪——

    一份文件拍在桌子上，那声音成功让男人停止咆哮。

    初筝单手撑着桌面，平静的语调悠悠响起：“你现在选择离婚，我可以不追究你损坏我的那些东西。”

    “你踏马算什么东西，老子……”

    男人脏话连篇，被后面的人呵斥好几声都没收住。

    初筝也不在意，像看跳梁小丑似的，自动屏蔽掉男人的那些脏话。

    修长白皙的指尖挑开文件，翻到某一页：“所有损坏物品合计一百万……”

    男人的声音戛然而止，脸上带着震惊，不可置信。

    他大概无法想象，那些东西怎么就价值一百万。

    而且这是他的责任吗？

    分明就是这女人故意陷害自己……

    “你要是同意离婚，我不追究你的责任，这笔钱一笔勾销。”初筝顿了下：“很划算，好好考虑。”

    男人：“……”

    男人心底吐血，可是想想那一百万……

    他这辈子都没见过这么多钱，怎么可能赔得起。

    初筝留给男人思考的时间，带着陈母离开。

    “他……他会同意吗？”

    “他不想负债一百万就会同意。”

    陈母脸色苍白：“那些钱，你真的不要他赔？”一百万，这是陈母根本无法想象的数字。

    “不需要。”

    陈母：“你……为什么要这么帮我？”

    “你运气好吧。”还不是沾了好人卡的光，不然谁理你这串麻烦事。

    陈母张了张干裂的唇，好一会儿才憋出两个字：“谢谢。”

    【恭喜小姐姐获得好人卡1】

    初筝看她一眼，道：“他同意离婚，记得把房子要过来。”

    陈母呆滞的看着她，似乎没反应过来初筝说的什么。

    直到初筝走远，抱住那个站在阳光里的少年，两人一起上车离开，陈母才缓慢的转动眼珠，回过神来。

