    第4章 魔法筒

    一个浑身赤红的人抱着红色炸弹冲了出来，直接来到要冲锋的白色英雄面前，“轰——”的一声巨响，炸弹被引爆。

    “这个时候，我发动「时间潜行者-表盘修复师」的②效果，去除一张怪兽卡的超量素材，把他自己直到回合结束时从游戏中除外！”游夜赶忙指向场上的“时间怪盗”说道。

    只见游夜场上的“时间怪盗”右臂高举，手臂上的虚拟表盘发出了耀眼的淡蓝色光芒，一个时空隧道开启，他直接头也不回地钻了进去。

    而白色英雄就没有那么幸运了，直接被爆炸给炸嗝屁了。

    新宇侠：我可真是有个好主人啊.JPG

    “呃呃呃！！！”相应的，游夜也被爆炸波及到了。

    【游介：LP4000→3000】

    “我的回合结束，「时间潜行者-表盘修复师」因为效果重新回到我的场上！”游夜道。

    【游夜：手牌3】

    “哈哈，你自己的战斗阶段，非但没有打到我，自己还搭进去了1000LP，真是废物！”玉白宇调侃道，“不过，这样无聊的决斗，是时候结束了，我的回合，抽卡！”

    “就在这一刻，「时间潜行者-表盘修复师」的①效果再发动，时间窃取！”游夜淡淡的说道。

    “嘁，烦人的东西！我召唤「帝王海马」，攻击表示！然后进入战斗阶段！”玉白宇大喝道。

    “就在这一瞬间，我再次发动「时间潜行者-表盘修复师」的②效果，去除刚牛过来的陷阱卡超量素材，选对方场上1张表侧表示的卡回到持有者卡组最上面！我选择你场上的「青眼白龙」，给我滚回卡组里吧！”游夜也不让步，厉喝道。

    游夜场上的“时间怪盗”又抬起了右臂，手腕背上的表盘又发出了淡蓝色的光芒，那只对面的白龙身形变得虚幻，然后直接原地消失。

    “可恶啊！你这混蛋！你竟然把我象征着家族荣耀的龙给逼退场上，你已经彻底惹怒我了！”玉白宇顿时怒不可遏道，“覆盖一张卡，回合结束！”

    【玉白宇：手牌2】

    “我的回合，抽卡，「时间潜行者-表盘修复师」的①效果继续发动，成为我怪兽的超量素材吧，「青眼白龙」，时间窃取！”游介笑着调侃玉白宇道。

    “你这混蛋，你完了！”玉白宇脸色彻底难看了，怒喝道。

    “哈哈哈，这小子玩儿完了呀，玉家的贵公子都敢这般调侃，要不是玉家家主不在，否则可能耶稣来了也保不住他的命！”

    “就是就是，这小子早晚是要吃到报应的，哈哈哈。”

    “不，我看他接下来赢的机会都没有了！”

    ……

    而看台上的人都纷纷对游夜嘲笑了起来。

    “呵呵，愚蠢的资本主义！”游夜不屑的底语道。

    “我发动魔法卡「增援」，从卡组把1只4星以下的战士族怪兽加入手卡，我把「元素英雄-羽翼侠加入手牌」，进入战斗阶段！”游介挥手说道，“上班，我用「时间潜行者-表盘修复师」攻击你场上的「帝王海马」！时间爆破！”

    “你这混蛋，我就让你见识一下，什么叫说最狠的话挨最毒的报应！打开覆盖卡，陷阱卡「魔法筒」发动，对方怪兽的攻击宣言时，以1只攻击怪兽为对象才能发动，那只攻击怪兽的攻击无效，给与对方那个攻击力数值的伤害！”玉白宇冷哼道，“我把你场上的杂鱼怪兽攻击无效，并给予你LP2400点伤害！”

    两个大号的魔法筒出现在玉白宇的场上，“时间怪盗”的攻击被吸入了左边的筒子里，然后，又从右边的筒子里飞了出来，炸在了游夜的身上。

    “呃啊啊啊啊啊啊！！！”游夜被炸得倒飞了出去，强烈的痛觉让他难以快速爬起。

    【游夜：LP3000→600】

    “可恶啊，没有风和高展开的卡，根本打不动对面，只能任意对面针对自己，被那些该死的资本主义者嘲笑！！！”游夜不禁被气得上了头，但他很快恢复过来，要怪只能怪自己没有好卡。

    “覆盖一张卡，回合结束！”游夜起身将一张卡插进了陷魔立体卡槽，结束了他的回合。

    【游夜：手牌3】

    “哈哈哈，你这个样子真的是恶心到爆了，不过，我们的恩怨不会就此了解，我要用我最强的怪兽彻底击败你！我的回合，抽卡！”玉白宇恶狠狠地阴笑道。

    “「时间潜行者-表盘修复师」的①效果继续发动，时间窃取！”游夜喝道。

    不知道这是第几张被牛过去的卡，反正他玉白宇脸色愈发变得阴狠。

    “我发动魔法卡「天降的宝札」，双方直到把自己手牌变为六张为止，从卡组里抽卡（动画效果）！”玉白宇冷喝道。

    虽然很是难受，让对面挣了手牌，但是游夜还是跟着抽了3张卡。

    而玉白宇一口气抽了4张，接着展示了一张卡，道：“你已经没有下一个回合了！我展示手中的「青眼白龙」，以这条龙指引出我新的仆人，特殊召唤，出来吧，「青眼亚白龙」，并且，只要这张卡在场上、墓地存在，卡名都会当作「青眼白龙」使用！

    接着，「青眼亚白龙」的另一个发动，以对方场上的一只怪兽为对象才能发动，那只怪兽破坏，但是，作为代价，这张卡在这个回合不能攻击！给我消失吧，你这场上烦人的杂鱼怪兽！亚级爆裂！”

    只见场上浑身布满淡蓝色纹路的白龙，一发爆裂弹吐出，但是，对面的目标却消失进了时空隧道里。

    “这个瞬间，我发动了「时间潜行者-表盘修复师」的②效果，去除怪兽卡（青眼白龙）的超量素材，把这张卡直到回合结束时丛游戏中除外！”游夜说道。

    “哼，尽耍些小把戏，但是，你场上已经空了！而我，将会用最究极的怪兽彻底击败你，让你体会一下被高伤害命中的痛苦！”玉白宇再次阴笑道。

    此时，看台上，米夏生气道：“这个笨蛋在干什么，宁愿保怪兽，也不看看自己的场上有些什么！空场啊！”

    身边的洛菲菲突然笑着问道：“米夏姐，你怎么这么担心那个游夜啊？是不是看上人家了？”

    “你……你说什么鬼话啊，我可是高贵的米家大小姐，只是看着那个笨蛋想起了幼教园的一个笨蛋。”米夏赶忙解释道。

    “真的吗？”

    “真的啦！”

    ……

    “魔法卡「融合」发动，从自己的手卡、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我将场上视为「青眼白龙」的「青眼亚白龙」和手牌的两张「青眼白龙」送入墓，融合召唤，出来吧，究极之白龙，「青眼究极龙」！”玉白宇狰狞这脸，大笑道，“还没有完，我再发动魔法卡「龙之镜」，从自己的场上、墓地把龙族融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把墓地里的三只「青眼白龙」除外，融合召唤，出来吧，第二张究极之白龙，「青眼究极龙」！”

    【青眼究极龙：12，光，龙，攻击力4500】

    (本章完)

