    靳岚笑着伸手接过托盘，说道：“闲谈罢了，对了，如今姨娘住在哪里，家中还有什么人吗？”

    “姨娘如今只有一个儿子在身边。”红鸾给他一碗绿豆汤，又把另一碗端给翠缕，“姨娘，尝尝看。”

    翠缕低头喝汤，不敢接话。

    虽然靳岚看着是温润如玉的尔雅模样，但刚才那冷着眸子说话的样子，委实给人以巨大的压迫感。

    她怕一不小心说错话，便会遭到灭顶之灾。

    喝完汤，靳岚站起身，笑道：“你们久别重逢，必然有许多话说，我就先回去了。翠缕姨娘，不忙的话，在这里多住几日，你家中么，不必担心，如今既然认亲了，我自然派人照看你们的。”

    翠缕心中颤了颤，忙道：“多谢大人。”

    红鸾笑道：“姨娘快坐着吧。”

    拉着她问许多话，问这些年过的好不好。

    哪里能好呢。

    翠缕叹了口气，也没忍着，**似的，一口气把这些年的经历，都说了一遍。

    自从被祝枫扔给几个手下后，她的命运，便一路朝着凄惨的方向冲去。

    在青楼做妓子，年纪大了被赶出去，生孩子，被嘲讽欺负。

    这些年，她尝尽人间冷暖，受尽磋磨。

    一颗心，早已经麻木。

    说起来的时候，心情平静的仿佛是别人的经历。

    红鸾叹道：“是我们害了你。”

    翠缕苦笑：“大小姐说什么见外的话，我原就是夫人的丫鬟，后来跟着老爷，是卫家的人。当年卫家人都死光了，我还苟活着，已经比旁人强许多，还有什么抱怨的。”

    红鸾没说话。

    翠缕自嘲道：“当然，一般的女子若遇到我这些事，倒宁愿死了，起码落个干净。”

    “姨娘，到什么时候，都是好死不如赖活着。”

    翠缕笑笑，拉着红鸾问：“你的事情，我都听方姨娘说了。真是老爷夫人在天之灵保佑，让大小姐和小少爷都过的这样好。”

    红鸾道：“这是我们幸运，遇到了贵人，否则也不知会如何。”

    “这都是造化。”

    “对了，姨娘等我一会。”红鸾起身，去取来个匣子，“这是我攒的一些钱，你都拿去吧。别在外头辛苦了，叫你儿子做个小买卖，娶个媳妇，好好孝敬你。”

    翠缕忙推辞：“大小姐，我不要……”

    “姨娘别跟我客气，这些年因为卫家，你吃了太多苦头。这一点点钱，根本不能弥补。以后你一定要时常来走动，有什么难处，都与我说。”

    红鸾硬是把匣子塞给她。

    沉甸甸的。

    到底是人穷志短，翠缕还是接了，落泪道：“大小姐，谢谢您。”

    红鸾拿帕子给她擦泪，笑道：：都过去了，以后一切都向前看，日子会越来越好的。”

    翠缕看见她的帕子，忽然想起方喜妹，心底未免忐忑。

    之前她把所有的事情都告诉方喜妹了。

    方喜妹会不会有什么坏心思？

    翠缕不安，犹豫片刻，说道：“大小姐，今天我在外面卖绣品，你们府里姨娘认出了你的绣花，拉着我说了许多话。”

