        王惊蛰没有去管掉在床下的那枚铜钱，是落到了阴面还是阳面上，扔在桌子上的铜钱都不一定会掉下去，扔到柔软的床铺上的铜钱却滚没了，这种卦象足以说明一个问题了，冥冥之中自有定数，那就是老天爷也不愿意出这个卦，所以干脆就给你来个死卦算了。

        天命不可违啊。

        王惊蛰索性倒下后蒙着脑袋，闷头就睡，他这种状态很完美的诠释了什么叫做死猪不怕开水烫，光脚不怕穿鞋的，反正都已经这样了还能咋的，反正我可能都没有几年好活的了，我能怕你？

        凡事就是如此，哪怕是天塌下来了，也不能乱了分寸，特别是心境绝对不能乱！

        外面客厅里，丁武问道：“进去这么长时间了，还没出来呢？”

        小文说道：“喝静心口服液呢吧……”

        一晃，一夜时间过去，王惊蛰跟没事人似的起来了，洗漱完了之后，丁武把早餐也买了回来。

        三个人坐在桌旁，吃着油条，包子和豆浆。

        王惊蛰拿起个肉包，三两口就塞进了嘴里，然后“咕嘟，咕嘟”的喝了一大碗的豆浆，丁武仔细的打量着他的状态，好奇的问道：“昨晚喝多少啊？”

        “没喝多少酒啊”

        “我是问你喝多少静心口服液，听说你遭遇大敌，这看着也没什么事啊”

        “那还咋的，一哭二闹三上吊啊？”王惊蛰擦了擦手，打了个饱嗝，说道：“我发现你们好像有个很奇怪的理论，那就是冒出了一个强敌之后，首先想到的就是我不如他，为啥你们担心的是我，而不是他呢？这个理论让我很无语，但是你们似乎又忘了，这几年中我遇到的敌人不少，可最后坐在这跟你们吃包子的，是我而不是别人，所以啊，担心是不是多余了？”

        “人家背后是巫门，跺一跺脚都能踩死你，家大业大要啥有啥，你光棍一个啊，所以不担心你，难道还担心他？”菜刀文冷笑着说道。

        “还有蚁多咬死象的时候呢”王惊蛰无趣的说道。

        “呵呵，关键你真的就只是一只蚂蚁，算上我俩的话，连一桌麻将都凑不上”

        “扎心了啊，老铁”王惊蛰站了起来，掏出烟点上后说道：“我出去一趟，你俩不用管了，有事给我打电话吧”

        “你干啥去啊？”

        “办点事……”王惊蛰扔下一句话后扭头就走了。

        从家里出来后，王惊蛰打了辆车，跟司机说了个地址，然后就缩在座椅上面无表情的看着窗外了。

        半个多小时后，出租车开到了川中附近的郊区，那里有一片很大的村落，显得特别有年代感，车子进入村中之后，按照王惊蛰说的地址，然后一直来到了一处大宅门前才停下。出租车司机扭头看着高大的门廊，说道：“先生您来的是这里啊？”

        “嗯，你知道？”

        师傅说道：“谁不知道呢，现在是不太了解了，以前啊早二三十年整个川中做法事的，都是从这里走出去的，最近几年我倒是不太清楚了”

        王惊蛰看了眼两扇大门上挂着的牌匾，上面只写了两个古朴的大字。

        “唐门”

        这个唐门不是武侠小说里，天下暗器第一的唐门，是川中做白事，专门出阴阳先生的唐门。

        据统计，整个云贵川一带，出白事的人有九成左右都是唐门或者外系的子弟，再往外，全天下的阴阳先生里，差不多有五成都是出自唐门的，还有两三成左右多少根这里有关系，至少得有千年以来了吧，唐门可能得算是阴阳先生的最高学府了，谁也算不清楚到底有多少先生打的是唐门的旗号。

        这是临来川中之时，向缺告诉他的，如果有事难住了可以来唐门走一趟，打他的名号还是比较好使的。

        “咣，咣，咣”王惊蛰下了车后来到门前，敲着门环，没过多久就听院子里有人走来，打开大门，站着个佝偻着肩膀，面容苍老的老人。与此同时，王惊蛰忽然感觉到了一股阴森森的气息从对方的身上透了过来，忍不住的让他打了个寒颤。

        “找谁？”

        王惊蛰恭谨的行了一礼，说道：“我找唐夏唐女士”

        老人家皱了皱眉，似乎刚要随手把门关上，王惊蛰连忙说道：“是向缺让我来找她的”

        老人一听他张口吐出这个名字，就有点发愣，深深的看了他一眼后转身说道：“你进来吧，跟我过去”

        “唉，好叻”

        王惊蛰吐了口气，跟在老人的身后走近你了大宅院里，这院子很大，鸟语花香，假山流水什么的，从外面看还真没想到里面内有乾坤。

        王惊蛰跟着对方一直穿过前庭，然后来到后院一栋特别精致的小楼旁，这老人家就说道：“你来的也挺是时候，我家小姐刚好出门几月，前天才回来，过后可能还得要再走”

        “真是巧了”王惊蛰点头说道。

        老人家回头淡淡的说道：“巧的是你正好认识向缺，换成别人，她见都不会见的，你进去吧”

        王惊蛰看到唐夏的第一眼，然后跟对方讲是向缺让他过来的时候，他就知道这位唐门大小姐恐怕和缺老板是有故事的了。

        这位唐大小姐，年近五十了，除了看着特别的雍容华贵，气质不凡外，似乎还是个老姑娘，虽然在那方面王惊蛰没啥经验，不过一个女人有没有经历过人事，他还是能看得出来的。

        “这莫不是为缺老板，守身如玉呢啊……”王惊蛰在心里感叹了一句，但这种话是绝对不能说出口的。

        唐夏指了指旁边的凳子，淡淡的说道：“坐吧”

        “见过唐女士”王惊蛰礼貌的点头说了一声，然后坐了下去。

        “他怎么样了？“

        “还，还行吧，以前我不知道他啥样，不过现在看起来有点发福了，人到中年么难免油腻一些，估计比我得胖一圈左右还多”

        唐夏嗤笑道：“那不成肥缺了？”

        王惊蛰抹着冷汗，干笑道：“倒是挺肥的，还好，看着也很圆润，不，不太臃肿”

