        <h3>第三卷第一百零一十一章  知道真相</h3>

        陈子霖带着陈子昂的时候，就像在叮咛一个小孩子。

        “子昂，同学聚会，你少喝点酒，或者你干脆就不喝。”

        “子昂，你们同学聚会都有些什么人啊？”

        “子昂，你给我说话你在学校的事情吧。”

        “子昂，这一次聚会有傅海生和夏颜吧？”

        “对了，哥，你提起傅海生和夏颜，我才想起来，你那一次和他们是怎么起冲突的？”陈子昂突然想起来那一次他们起冲突的事情了。

        “没什么事情。”陈子霖不想说。

        “江俞轩都给我说了，哥，你是我的亲哥，我不想你也瞒着我。”

        “江俞轩都给你说了。”

        “是啊。”

        “这货说话咋就不算数了，不是说好了不给你说的嘛。”

        “停车。”陈子昂冷冷的说。

        “子昂，你干嘛呢？”陈子霖吓了一跳。

        “你还是不是我亲哥？”

        “子昂，说什么话呢，我当然是你亲哥啊。”

        “那你还要瞒着我什么时候？”

        “江俞轩不都给你说了吗，子昂啊，我是真的气，你的同学不但出卖你就连咱二嫂也出卖你。我当时，我当时都想掐死夏颜。”

        “哥，俞轩也没有给我说太清楚，你细细将你们当时的情况告诉我。”

        陈子霖将当时他们到洛城的情况一点一滴的告诉了陈子昂。

        陈子昂静静的听说，原来还有这等故事。

        原来她的人生还会是另外的一种样子。

        “子昂，你说我们要不要告他们去？”

        “你有证据吗？”

        “没有。”

        “你希望二哥和二嫂怎么办？”

        “我不知道。”

        “七哥，你觉得我现在过得好吗？”

        “你也算是事业有成吧。”

        “哥，我谢谢你能告诉我，其实换一种生活不是也很好吗？你觉得傅海生和夏颜幸福吗？”

        “貌合神离，就是一对渣渣。”

        “你觉得我幸福吗？”

        “你很辛苦。”

        “不，哥，我不但算是事业有成，而且我有俩个可爱的孩子，我还有像江俞轩、寒伯安、郝景文这样的朋友。我有你们，我比他们幸福了很多。也许，我还得感激他们，感激他们赐予我的一切，才造就了现在的我。”陈子昂看着外面寒冷冬天里那融融的阳光。

        “我的周围充满了正能量，充满了爱，就像阳光一样温暖，虽然有过黑暗，虽然有过艰难，但是如果没有那些艰难的日子怎么能成就现在的我呢？哥，现在的我遇到什么事情都会风淡云轻，这就是历练的结果。”

        “子昂！”

        “哥，过去了就过去吧，不要去记恨，不要去悲伤，不要去纠结，因为过去了的时光不会再回来，我们要向前看，前面的风景还很美丽，不要让过去的时光困扰我们看风景的心情。”陈子昂的声音空灵，像一首温柔的歌曲划过陈子霖的心田。

        这一段时间的痛苦和纠结烟消云散，是啊，过去的就过去了，他们都找不回来，翻开过去都是徒增烦恼和悲伤。

        再说，他能逼着二嫂吗？

        还是子昂心怀宽广啊！

        其实，陈子昂的心里是震惊的，悲伤的，原来，她的生活在高二就被人安排了，原来一切都是阴谋。

        想起那几年的艰难，想起那几年的时光，悲伤像那奔腾的河流，在心里翻起惊涛骇浪。

        如果，她考上大学会是什么样子呢？会见不到张函，不会有俩个孩子。

        想到张函，她的心是甜蜜的，曾经快乐的时光很美好，美好得让她惦记一生，想念一生。

        想起孩子，她的心是柔软的，俩个孩子就是她幸福的源泉，是她坚持的动力，她是一个母亲，在她梦想的前端，藏着她深深的爱！

        她是一个女性，是一个独立的，有着思想的女性。

        想起高中的生活，这次聚会肯定都能见到，夏颜的小团伙会不会和以前一样呢？

        还好，哥哥告诉了她这些事情，要不然她会被蒙蔽双眼，看不清楚事情的真相。

        她，不去计较，但是不代表会被人捏了软柿子。

        陈子昂让哥哥陪着在泉城转了一个多小时，故意的迟到了半个小时。

        泉城的最豪华的新世纪酒店，可以容纳300个人的聚会。

        周宏生和党桂芳是今天的东道主。

        今天也是他们的结婚纪念日。

        党桂芳今天穿着中式的旗袍，外面是黑色的羊毛呢绒大衣，穿着细跟尖头皮鞋，一条纯卡其色围巾。

        周宏生是黑色西裤，棕色的格子寸衫，男士宽头皮鞋，黑色羊毛呢绒大衣，一条纯卡其色围巾。

        同学们都到了，就剩了陈子昂了。

        夏颜挽住傅海生的胳膊巧笑嫣然，一副郎情妾意的样子。

        她高中时期的死党都围在他们两个人的身边问长问短，夏颜的虚荣心得到了极大的满足。

        目前，她也算是他们同学中最有成就的人了吧？

        她已经拿足了姿态，等一会陈子昂来的时候，他们一定要好好虐一下陈子昂，就算陈子霖知道了事情的真相又怎么样？

        他们不是还是不能拿她怎么样吗？况且还关系到他们自己的人？

        可是半个小时了，陈子昂还没有到。

        “周宏生，这是还要等人吗？”夏颜大声问。

        周宏生和党桂芳正在和另外的一个同学聊天，听见夏颜喊了一句，看了她一眼便又继续聊天。

        呼延临庆和党沐有些不满周宏生的态度。

        “算个鸡儿人，要不是想见一见多年未见的同学，你以为我们想过来啊。”呼延临庆开始骂骂咧咧。

        “我们班现在就是陈子昂没有来了吧？这陈子昂好像失踪了一般。”党沐讥笑着。

        “穷屌丝还能来参加聚会？”呼延临庆冷笑着说。

        呼延临庆大学毕业之后，在家闲了一段时间，后来看着it界生意不错倒腾起了做生意，如今在泉城和西城都有公司，背靠着夏颜这棵大树也是赚了不少钱，就像他的父亲一样，成天的围在夏颜身边转。

        傅海生自始至终不发一言，他不知道呼延临庆哪里来的自信？

        他心里很是纠结，他不知道该如何面对陈子昂？不知道陈子霖有没有告诉陈子昂？

        陈子昂会怎么看他？

        不过，这些都已经不重要了，重要的是他现在已经和夏颜绑在一起了。

        从理论上来说，他已经被他的父亲在开始就将他和夏颜绑在了一起，他间接的成了帮凶，他的父亲是给了他生命的人。

        夏颜和他生活了很久，还为他生了一个儿子，他拒绝和夏颜在一起，但是改变不了夏颜是他儿子母亲的事实。

        “傅海生，想啥呢？”党桂芳走过来，敲了敲沉思的傅海生。

        “哦，没想啥。”

        “周宏生说给我一个惊喜，你知不知道他给我啥惊喜？”

        “不知道。”傅海生确实不知道，这次同学聚会，他是又想来又不想来，最终还是来了，到现在心里还是有一种失落和失望的感觉。

        “班上人都到齐了，就是一如既往地的没有子昂。”党桂芳眼眶有点发红，陈子昂那货，别人欺负她自己，她忍气吞声，可是要是有人要欺负党桂芳，她就一定要将场子找回来，为此，她还和别班的男生干过架。

        记得高一的时候，别班的男生跑到她跟前，大大咧咧的坐在她的书桌上，而且还伸手摸她的脸，当时她又羞又愧，班上好多人都在看热闹，陈子昂直接走过去，拽住那个男生的衣领，一下将那个男生拽到地上，踢了那个男生两脚：“以后再在我们班嚣张，揍死你！”从此以后她就和陈子昂成了死，党了。

        “同学们，今天是我和我老婆结婚纪念日，感谢同学们能来参加我们的同学聚会，今天是非常有意义的一天，我呢，说了今天要给我老婆一个惊喜，这个惊喜就是........”