
　　钱夫人手中的东西，既不是纸页书册，也不是绢帛画卷，更不是竹简铜牌、铁人石碑，甚至没有文字图画。

　　但这确实是秘籍，当世最顶尖的秘籍。

　　这份秘籍，竟然是肉做的。

　　干尸！

　　一具血脉枯竭，只有上半身的干尸。

　　这么说有些不尊重，准确的说，这是遗体，一位八百年前的高僧的遗体。

　　八百年前，天竺高僧罗摩，来中原宣扬佛法。

　　他自愿净身入宫，为梁武帝讲经三年，在此之后，罗摩在九华山面壁十九年，练成了绝世武功。

　　这话倒不是夸张，因为罗摩圆寂后，留下了唯有高僧大德才会留下的“活佛法身”。

　　吕云澄的性子和佛门心法大相径庭，哪怕是易筋经、洗髓经、神足经之类的绝学，最多也只是和别人以物易物，绝不会多看一眼。

　　既要不存练武之念，还要懂佛法，懂什么我相、人相、众生相，几百年出不了一个能练成的，那种武功，纯粹是坑爹。

　　因此，吕云澄对于佛门绝学并不怎么看中，穿越至今，连少林都没去过。

　　但《罗摩内功》不同，这是一门迥异于大多数佛门绝学的神功，甚至有些像葵花宝典。

　　天人化生，万物滋长，生机勃勃。

　　练了罗摩内功，失牙可以重生，盲目可以复明，甚至被截断的肢体都能恢复完全。

　　证据就是，罗摩当年净身入宫，圆寂后留下的“活佛法身”却是完整的。

　　本世界是一个综武侠的世界，有金系的五岳剑派，古系的楚留香，温系的四大名捕，会辟水剑法的卖画老头……

　　出现罗摩遗体，吕云澄一点都不觉得惊讶。

　　罗摩内功并非文字秘籍，而是要根据罗摩遗体来参悟。

　　武功练到一定境界，骨骼肌体、筋肉关节会随之变化。

　　练腿法的腿部肌肉发达，练爪法的手掌关节坚韧，体内经脉穴位，也会有相应的改变。

　　只要顺着经脉血管把罗摩遗体剖开，便能获悉罗摩内功的神妙。

　　让吕云澄感到惊讶的是，钱夫人明明领悟到了部分罗摩内功，但罗摩的遗体并未被剖开，显然还有别的秘密。

　　“罗摩遗体？钱夫人好运数。”

　　“什么好运数，再好的运数，还不都属于你了？”

　　“能不能回答我一个问题。”

　　“你想知道这半具罗摩遗体是怎么来的？”

　　“我对罗摩遗体的来历不感兴趣，我只想知道，你为何能在不破坏罗摩遗体的情况下，洞悉罗摩内功的神妙。”

　　“遗体的血脉虽然凝固，但经脉却是通畅的，探一丝真气进去即可。”

　　“交易达成，钱夫人请自便。”

　　“记住你的承诺。”

　　“本人一诺千金，答应了的事情，绝不反悔。”

　　佟湘玉喜欢白展堂，对于钱掌柜没有一点兴趣，设计一下，让佟湘玉和白展堂捅破窗户纸，交易就算完成了。

　　无本万利的买卖，不做才是脑残。

　　探一丝真气入罗摩遗体，果真如钱夫人所说，血脉凝结，经脉畅通。

　　根据经脉粗细走向，吕云澄很快便分析出了罗摩内功的行气方式。

　　只不过想要参悟出罗摩内功最重要的断肢重生能力，还需要研究血管。

　　“大师，对不起了。”

　　吕云澄拿出一把锋利的匕首，在罗摩遗体上快速切割。

　　八百年过去，罗摩的肉身已经出现一些朽坏，切割时必须全神贯注，不可有半点大意。

　　若非吕云澄剑术精绝，对于力量的控制精细入微，怕是要去找几个大奸大恶之徒练练解剖学，才能解剖这罗摩遗体。

　　两个多时辰后，吕云澄悟透了半具罗摩遗体的玄妙，挖了个坑，把遗体埋了，回了七侠镇。

　　罗摩内功行气方式不算复杂，但也是一等一的绝学，能够这么快参悟，却是因为吕云澄有一种很特殊的天赋。

　　吕云澄不擅长无中生有的创造，但能够快速接受各种知识，并推陈出新。

　　说白了就是，理论研究能力一般，学习能力和实践能力超强。

　　当然，相性不合，或者有特殊要求的，比如葵花宝典、易筋经，参悟起来太过浪费时间，还容易步入歧途，就算秘籍在手，吕云澄也懒得看。

　　回到家，无双迎了出来，帮吕云澄脱下外衣，换上舒适的家居服。

　　一切如常，仿佛曾经的尴尬都已经过去。

　　但，这可能么？

　　“无双，衡山派那哥三儿在做什么？”

　　“他们要举办掌门继任大典，让佟掌柜帮忙布置，一出手就是五十两银子，啧啧啧，是你给他们的么？”

　　“不是，我最近没和他们说过话。”

　　“难道是偷的？万利当铺钱掌柜报官，说是丢了五十两银子，刑捕头通知各家各户，要注意防贼。”

　　“他们三个都是有骨气的人，宁可饿死，也不会偷盗，衡山派是名门正派，继任大典这等大事，怎么能用脏钱。”

　　“公子，你说，小贝能当好掌门么？”

　　“以后或许可以，现在绝对不行，年纪太小，太任性。

　　不过这丫头是天生的江湖人，再过几年，佟掌柜怕是管不住她了。”

　　佟湘玉管得住的时候，莫小贝是熊孩子，管不住了，就该成为“赤焰狂魔”了。

　　听这名号就知道，和江湖正道绝不沾边，顶天了也就是个亦正亦邪的人物。23sK.com

　　这样也好，凶名在外，不会挨欺负。

　　在江湖上当好人，那可是一件非常憋屈的事情。

　　江湖混得久了，又有几人能说清自己是好还是坏。

　　无双不懂什么是“天生的江湖人”，也不想懂，她好静不好动，不喜欢江湖，一点都不喜欢。

　　“你今天做什么去了，为什么这么晚才回来？”

　　无双往常绝不会问这个问题的，今天却非常自然的问了出来，就像是演练过千百次一样。

　　吕云澄握住无双的手，笑道：“我去想办法撮合佟掌柜和老白了。”

　　佟湘玉和白展堂的事，不说人尽皆知，至少熟人都知道，无双也很清楚。

　　只不过两人一个觉得自己是望门寡，没嫁过去就克死一家子人，不祥；一个觉得自己是贼，身上有案底，随时都可能东窗事发，至今没有完全点破。

　　若是能早点修成正果，也算是一件好事

　　无双这几天晚上都会做同样的梦，被吕云澄握住双手，身子顿时软了，脸上也出现了红晕。

　　抽了两下，发现抽不出来，只得任凭吕云澄占便宜。

　　“师兄说的没错，你果然不是什么好人。”

　　“我怎么不是好人？”

　　“你先传我辟水剑法，然后让我看画，最后……最后就……”

　　“就怎么样啊？”

　　吕云澄手臂微微用力，把无双抱在怀中，在她耳边轻轻吹了口气：“想听我讲一个故事么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第28章 想听我讲一个故事么免费阅读。https://xs.23sk.com 