    第666章 夜汐的特殊本领

    “你们身份高贵，如何能亲自做这种仆人做的事，让我来吧。”夜月卷起袖子，想接替陆枫和比比东的活。

    “不用，”陆枫拍了拍夜月的柔肩，笑道，“小孩子，你可能不懂，在我们家，一起在厨房研究美食，是一种乐趣，还可以增进感情哦。”

    “这样啊，好吧。”夜月似懂非懂的眨巴着眼睛。

    我不是小孩子了，十二岁算成年。

    圣子大人也就比我大三岁，听竹清姐姐说，你们十二岁就在一起了。

    而且，我也想与圣子大人增进感情呀。

    但这些话，夜月不敢说出口，她是圣子的仆人，对陆枫保持敬畏。

    “这里没事了，你们回去休息吧。”比比东头也不回地说道。

    她不希望夜汐和夜月看到，她脸上那不自然的羞红。

    她此刻不想用魂力消退脸上的绯红，因为如果用魂力强行消除的话，也会同时消除刚才的感觉和情绪。

    而刚才的感觉和情绪，太美妙，她很喜欢，犹在回味。

    夜汐隐约感觉到一丝异样氛围，但没有多问。

    夜汐躬身施礼道：“打扰了，两位大人晚安。”

    “晚安。”陆枫笑着挥了挥手。

    夜汐带着夜月离开厨房。

    经这么一干扰。

    陆枫与比比东两人情绪稍稍冷却了些。

    相视一笑后，他们默契的开始把剩下的活完成。

    空气中，有浓情蜜意在静静的弥漫，相亲相爱的俩恋人，一起合力做一道美食，有说有笑，不亦乐乎，平常的家务中也透着温馨浪漫。

    这一刻, 她不是教皇, 她也不是商盟盟主, 不是圣子。

    只是男人与女人。

    沐浴在甜蜜爱河中的一对男女。

    比比东时而会发出刻意压低的娇俏笑声，来回应陆枫的幽默言语。

    城堡是巨石堆砌，隔音效果相当好, 只要不大喊大叫，不会传太远。

    在这个过程中, 陆枫简单跟比比东说了下, 关于生命之湖小世界与古月娜的一些事, 略过古月娜银龙王身份与伤势等。

    这是古月娜的私人秘密，没必要透露。

    比比东只要知道, 古月娜与紫姬都是龙族魂兽化身。

    “我最爱的夫君，谢谢你这么信任我，以后只要有我在, 武魂殿都会成为星斗大森林生命之湖的保护者, 那里可能是斗罗大陆上唯一没有被人类破坏的一方净土了。“比比东深有感触地说道。

    接受光明神传承后, 她本性的善良被激发出来。

    “好, 我们一起保护这一方净土。”陆枫搓了搓手，笑容灿烂起来, “汤在炖了，还需要挺长一段时间，我们现在……可以开始了吗？”

    “你真的还行？”比比东红唇勾起, 妩媚一笑。

    “行不行试过你就知道了，你好像也很想要……”陆枫直盯着比比东那惊艳天下的妩媚笑容, 心道，就算不行, 看到你这笑容，也立刻就行了。

    “我承认, 我是很想要, 如果你还行，不影响你身体, 那就依你……在这里吗？”

    “体验一下在厨房的感觉，也是不错的, 若你介意, 我们就回房间。”

    “体验一下是可以，但你要轻一点，不要发出声音, 被别人听见就不好了”

    “制造一个魂力屏障, 就不怕别人听到。”

    “有魂力屏障，感觉不够自然。”

    “哈, 原来你也喜欢自然的感觉。”

    话音未落, 陆枫欺身而上。

    比比东也将滚烫娇躯揉进陆枫怀中，一如既往的化被动为主动。

    爱火熊熊燃烧。

    灶台上的火光，似乎都显得暗淡了几分。

    没过多久。

    “呀……”

    “都很轻了，你还……”

    “这样的感觉，我受不了……”

    比比东一直压抑紫姬，不能尽情肆意，感觉更加不自然。

    比比东随手制造出一个魂力屏障，隔绝了声音。

    城堡之外。

    “听不到声音了，比比东冕下是圣子大人的老师，但原来竟是……”夜汐自言自语，心内激荡，她发现了一个秘密，但这个秘密她肯定不敢说出去。

    夜汐的吸血夜蝠王武魂，有个特殊的能力, 不用精神力也能探测周围。

    这是一种蝠类看家本领, 某种非能量的无形波动, 像雷达一样扫描出去，不用眼睛与精神力，就能“看到”周围物体, 判定发生了什么状况。

    吸血夜蝠王则有更强力的天赋技能，扫描更远，并能穿透石头、泥土等特定固体，“看”到肉眼看不到的状况，还能接受到最细微的声音。

    夜汐这种武魂天赋探测能力，极为特殊，不会发出丝毫能量波动，比比东都没能察觉。

    但比比东制造出魂力屏障后，她也探测不到了。

    “对不起，圣子大人，我不是有意的。”夜汐由于好奇心作祟，意外发现陆枫与比比东的秘密关系，感觉自己犯了大错。

    “七姐，你在说什么呀？”一旁的夜月，瞄着表情很不自然的夜汐。

    在外她要称呼夜汐族长，私下里姐妹相称。

    “没，没什么。”夜汐从思绪中抽离。

    “你脸都红了，还说没什么，我从未见过七姐脸红，好稀奇，我要跟她们说去。”夜月嬉笑道。

    “你敢！打你屁股！”夜汐扬起柔荑。

    啪地一掌打在夜月的小翘臀上。

    “呀，七姐你什么时候学会这招的？”夜月眉头微皱，笑容羞涩。

    夜汐以前不会做这样的举动。

    一语惊醒梦中人。

    夜汐这才感觉到，自己不知不觉中受到陆枫的影响。

    她使用特殊本领，观测到，陆枫刚才与小舞、独孤雁、比比东切磋时，总喜欢用这一招“体罚”她们。

    于是，刚才也顺手给了夜月一下。

    蓦然！

    洪钟大吕般的声音，在夜汐脑海中响起。

    “夜汐听令！后日，为圣子开启血色森林通道。”

    这声音透着至高无上威严和神圣。

    夜汐脸色顿时肃穆起来，赶紧跪下道：“谨遵上神法旨！”

    修罗神下达指令后，没有在多说半个字。

    对于他创造的种族，当然是当做奴仆对待，无须客气。

    饶是如此，夜汐却倍感荣光，半晌后，确定没有更多神言，才站起来。

    几代以来，她是第一个有幸能与神沟通的族长。

    而口口相传的祖辈故事中，她没有听说有圣子出现过的事迹。

    也就是说，陆枫可能是杀戮之都有史以来第一个圣子。

    至于血色森林，也叫埋骨森林，是杀戮之都一处极凶险之地，但充满机缘，也是黄泉圣露唯一的出产地。

    (本章完)

