    灭世黑莲仅仅出现三个呼吸，就消失不见了。

    “该死啊！”

    魔尊大怒，因为他对那股强大且纯粹的魔气，也失去了感应。

    然而，还没结束。

    下一刻，只见漫天的血色，开始迅速退散，

    那一颗颗仿佛伸手可摘的星斗，也重新出现在九天之上。

    万魔血煞大阵，破了！

    呼……

    随着血煞之气的退散，魔尊百万丈高的庞大身躯，也像泄了气似的，开始缩小，

    几乎瞬间，就恢复到原来的万丈高。

    滔天的魔焰，更是减弱了百倍！

    “怎么可能！”魔尊难以置信。

    万魔血煞大阵和天牢融为一体，除非大罗金仙才能破开。

    但此刻，身在天庭的大罗金仙，都已经被他们魔教的强者缠住了，分身乏术，谁还有实力去破阵？

    “受死，魔尊！”

    八臂哪吒依旧是百万丈高，除了双手持火尖枪，其他六只手上，也各持一件强大法宝，向魔尊悍然袭去。

    魔尊反应很迅速，抬起方天画戟就挡，但他的实力已经远远不如刚才，

    当！

    只听一声巨响，他直接被砸飞出去，魔焰飞溅，浑身的气势甚至有溃散的迹象。

    “撤！”

    “给我撤！”

    魔尊脸色煞白，满腹不甘的怒吼着。

    嗖！

    他施展遁行神通，化作一团血光，向天庭之外急速遁去。

    而此刻，随着万魔血煞大阵的消失，那上万名魔道修炼者，先前的疯狂和狰狞也消失不见了，个个惊恐不已。

    没了阵法加持，他们哪里是天兵天将的对手！

    “杀！”

    “胆敢犯我天庭，一个不留，杀个干净！”

    武曲星君带着地煞部的天兵，出现在南天门，他们刚好从下界赶回来。

    再加上原本就一肚子火的天罡部天兵，两部天兵合力，只是顷刻间，就将上万名魔道修炼者全部灭杀！

    这次魔教作乱天庭，就像是一次失败的预演，

    从突然爆发，到突然结束，整个过程仅持续了半柱香的时间。

    只是这一战之后，天庭的那一座座原本华美的宫宇楼阁，仙山浮岛上的胜景，大多都遭到了损毁，

    想要恢复到原来的样子，大概还需要一段时间。

    ……

    瑶池宫，百花园。

    虽然魔教已退，但那些来园中避难的瑶池女仙，还个个惊魂未定，

    经过百花仙子和摇月仙子的一阵安抚，众女仙才放心的返回各自的住处，

    摇月仙子也没有久留，继续回去看守自己的神树。

    最终，园中只剩下百花仙子一人。

    “嘶嘶……”银蛇小白汇报自己在外面看到的情况。

    “你说有一个金色的身影，在园外杀死了一个魔教强者？”

    “嘶嘶……”

    “你还觉得那身影有些熟悉？”

    “嘶嘶……”

    百花仙子脸上露出沉思之色。

    方才在园中，她明显感觉到，有一股可怕的血腥气息，在靠近百花园，

    那绝不是金仙修为的魔教强者，至少是太乙金仙。

    “是谁杀的？”百花仙子陷入沉默。

    她在天庭大小也是个官，平时自然认识了不少太乙金仙高手，

    但她认识的这些大仙里面，能做到轻易击杀太乙金仙的，却没几个，

    或者可以说，一个没有！

    “可小白熟悉的身影，除了经常来我这里的瑶池女仙，就只有他了……”

    百花仙子眼中神光一闪，一个看似不可能的想法，在她脑海中出现。

    “不可能，不可能。”她连连摇头。

    但她内心里的那个疯狂想法，却没有消散的迹象。

    最后，她叮嘱小白：“记住，这件事不准透露出去！”

    “嘶嘶……”

    ……

    凌霄宝殿。

    玉帝少见的没有发火，他端坐在九天宝座上，

    看着下方那些惊魂未定的仙官，看着那些刚刚经过浴血奋战的神将，他依旧面无表情。

    “陛下，作乱上万名魔教凶徒，除了魔尊，其余尽皆伏诛！”托塔天王李靖站在前面汇报战果。

    “伤亡如何？”玉帝问。

    “南域看守天牢的天罡第八巡逻队的吴天将、北域的天罡第十二巡逻队的张天将阵亡，

    营官阵亡八十三位，巡逻天兵阵亡七百二十位，

    另有天牢被毁，短时间内难以恢复。”李靖面色沉重。

    “这些阵亡的将士，一定要妥善安置了。”玉帝沉声道。

    “是！”李靖认真行礼。

    这时，从下界赶回来的武曲星君，上前一步。

    “陛下，那些魔教凶徒，都是臣率地煞部在下界所擒，没想到竟让他们闯出天牢，作乱天庭，

    陛下，臣……有罪！”武曲星君神色严肃。

    哪吒目光一闪，他也搭手行礼：“陛下，地煞部将上万名魔教犯人关押在天牢内，而天牢是天罡部负责看守，

    魔教犯人作乱，这是臣之过，请陛下降罪！”

    “陛下，此罪在臣！”

    “请陛下降罪！”

    武曲星君和哪吒，忽然争起来。

    “好了！”玉帝突然冷喝一声，他眼含神芒，盯着下方的两位神将，

    “有罪没罪，朕心里清楚！”

    “太白金星留下，其他人都退下！”

    那些仙官神将不敢多言，纷纷离开凌霄宝殿，只剩下仙官之首的太白金星。

    而后，玉帝和太白金星，又来到后面的通明殿。

    玉帝换了一身白色长袍，随意的半坐在软榻上。

    “太白，你怎么看？”他随口问道。

    “陛下，魔教仅剩一个魔尊在苦苦支撑，灭世黑莲的诱惑虽大，但也不至于让他们冒险，来主动犯我天庭。”太白金星摇头。

    “是啊，魔教只是个幌子，他们甘愿被人利用。”玉帝轻叹，心里已经猜到许多了。

    他轻声道：“看来，是有谁违反了圣人们的约定，从外面回来了。”

    “他们收买了天庭的一些人，对天庭的情况了如指掌。”

    “他们知道太清圣人的化身不在天庭，知道我们的大罗金仙，只有李靖和哪吒在天庭。”

    “他们还遮掩了天机，试图让各营各部的天兵无法在第一时间集结。”

    “可是他们没有料到，这其中竟然会出现两个变数！”

    玉帝缓缓说着，像是在自言自语，言语中却已经洞悉了一切。

