    说完之后，姜离朝着沈浪一个巴掌，轻轻地拍了下来。

    他的进攻方式可比沈浪简单多了，没有什么核聚变，也没有什么核裂变，就是一个巴掌。

    然而，他这巴掌真的如同五座惊天的大山一般，猛地压下。

    瞬间……

    沈浪的身体直接灰飞烟灭了。

    之前沈浪攻击的时候，完全是惊天动地，整个月球都被撕开巨大的裂口，月球背面都被彻底烧红。

    但是现在姜离一巴掌派下来。

    完全无声无息，轻描淡写。

    沈浪几乎没有一点点反抗的力量，直接就消失了。

    姜离常常呼了一口气。

    “吁……”

    “沈浪陛下，你的贡献远远不止是帮助我涅槃升级了地狱晶体，你还为我们的未来提供了无线的可能。”姜离缓缓道：“之前我的地狱吞噬能量还不够彻底，才过于粗浅。而你的核聚变，核裂变，才是将物质的能量发挥到了极致。如此一来，我们的新飞船不仅仅能够飞到你的地球，甚至能够飞到更远的星辰大海。”

    “沈浪陛下，为了纪念你，这一艘飞船我命名为沈浪号，如何？”

    沈浪的身体灰飞烟灭后，足足好一会儿，他的灵魂光影才开始渐渐凝聚。

    高阶龙之感悟后，他也有天堂晶体，能够保护他的灵魂不会消散。

    “姜离陛下，我有跟你说过一个故事吗？”沈浪道：“诺亚方舟的故事？”

    姜离道：“并没有，虽然我大概知道是怎么回事，但我还是愿意听一听。”

    沈浪道：“有一个世界爆发了大洪水，整个世界的文明都要毁灭了。为了拯救世界，有人制造了一艘前所未有的大船，把世界上无数的人类和物种都放到船上，躲过了大洪水，使得文明劫后余生。”

    妈蛋，这是沈浪讲故事最干巴巴的一次了。

    然后沈浪道：“姜离陛下，听到这个故事之后您又什么感想？”

    “真怂，真弱。”姜离道。

    沈浪道：“对，真怂，真弱。然而您的行为，并没有比这好多少，而且更加恶劣。面对下一次大涅灭，你不但逃之夭夭，而且还把整个世界全部摧毁，简直无以伦比的软弱。”

    姜离丝毫不为所动，任何激将法对他都是没有用的。

    “沈浪陛下，我只问你一句，把我们视野中已知的所有核聚变物质全部集合起来，吞噬的力量，相当于太阳的多少？”姜离道：“这方面，你才是真正的专家，我想要问一下。”

    沈浪道：“三分钟，仅仅只有三分钟。”

    把太阳系内所有行星的重氢，氦3全部发声聚变的反应，释放出来的能量仅仅只有太阳照耀三分钟的能量。

    姜离道：“九十年后，太阳临死之前的剧变，释放出来的能量是多少？”

    沈浪道：“无限，不可估量。”

    姜离道：“沈浪陛下，非常感激您，帮助我涅槃升级了地狱晶体，使得它也能够吞噬核聚变和核裂变的反应能量。但是我想问您，就算这样，未来太阳剧变来临的时候，这个新地狱晶体能够抵挡得住吗？”

    沈浪道：“目前而言，抵挡不住。因为太阳剧变释放出来的能量，远远远远超过了任何新地狱晶体吞噬的极限。而且太阳聚变的时候，释放出来的能量不止核聚变。不仅如此，我们整个世界的所有能量全部来自于太阳，所以至少在这个星系之内，找不到更高级别的能量。”

    姜离道：“您已经帮助我解答了一切疑惑。”

    沈浪道：“但是还有八十九年不是吗？”

    姜离道：“沈浪陛下，你的背后站着黑暗女皇，上古明王，美杜莎女皇，甚至混沌先知，还有你独一无二的智慧。但是这些因素加在一起，加上你伟大的成全和牺牲，才让我的地狱晶体稍稍涅槃升级了一小步。我们有什么资格说能够迎来新的涅槃？”

    沈浪沉默了。

    单纯从这句话来说，确实没有错。

    接下来，凭什么才能进一步升级涅槃？

    姜离缓缓道：“沈浪陛下，你就安心地去吧。你走了之后，我才能专心致志地拯救这个世界，完成我们共同的事业，我再重复一遍，你的家人，和你有关的所有人，全部都能上我的救世之船。”

    “沈浪陛下，现在我要真正杀你了。刚刚消灭的是你的身体，现在要彻底消灭你的灵魂。”

    姜离变成了一个无比巨大的黑影。

    这一次，真的像是魔鬼的大嘴，像是地狱的深渊。

    他甚至连人类的外形都不在乎了。

    轻而易举，姜离吞噬掉了沈浪的灵魂，然后他变成一个真正的旋涡。

    他开始疯狂挤压沈浪的灵魂。

    这一幕，非常相似。

    三十几年前，姜离就是要用这种办法彻底杀死沈浪，让他的灵魂彻底灰飞烟灭。

    如今……还是这种办法。

    只不过，此时姜离的能量比沈浪强大了一千万倍，一亿倍都不止。

    在疯狂挤压沈浪的灵魂时，姜离的灵魂能量也再不断地凝聚，压缩！

    此时，姜离的灵魂和新地狱晶体，已经完全合二为一了。

    几乎转眼之间，沈浪的灵魂就被凝聚成为了一个点。

    而姜离如同小行星巨大的黑暗光影，也凝聚成为直径不到半尺的黑暗旋涡。

    沈浪完成了高阶龙之感悟。

    姜离也完成了高阶龙之感悟。

    两个人的能量级别，基本上算是同一等级的。当然沈浪刚才用了无数核聚变、核裂变的能量帮助姜离的地狱晶体涅槃重生，升级了一点点。

    所以某种程度上，姜离现在的能量比沈浪更高一点点，达不到半级。

    但是姜离的总能量和沈浪比起来，真的是天壤之别。真的是巨石和尘埃的差距。

    在姜离疯狂的挤压之下，沈浪的灵魂不断坍塌，坍塌。

    从直径不足一毫米的点，变成了不足一微米，然后不足一纳米。

    很快，就要超过临界值了。

    一旦超过临界值，灵魂能量的粒子就开始坍塌。

    一旦开始坍塌，就出现两个反应。

    第一个反应，彻底灰飞烟灭。

    第二个反应，发生另类的灵魂聚变。

    在三十年前，北极剧变之前，沈浪就是这个打算。

    当时当时他这个计划会失败，因为他的灵魂能量太小了，会直接灰飞烟灭，而不会聚变重生。

    就如同太阳质量不够的话，一旦死去，就是死去，而不是爆发超新星。

    但是三十年之后，一切局面就都不一样了。

    沈浪完成了高阶龙之感悟，他的灵魂能量有了质的飞跃。

    但是……姜离的灵魂能量也有了提升。

    所以这三十年的光阴过去之后，看上去仿佛前进了一大步，其实仅仅只是前进了一小步。

    马上就要超过临界值了。

    质变很快就要来临。

    沈浪要么灰飞烟灭，要么灵魂聚变，涅槃重生。

    然而……就在这个时候，姜离忽然停了下来。

    “沈浪陛下，一直到现在为止，所有的一切都在你的预料之中吧。”姜离缓缓道：“刚才，你用无数的核聚变核裂变攻击，让我置于死地而后生。让我的地狱晶体步入死亡境界，然后涅槃重生。现在你打算重演这一幕，让我帮助你的灵魂进入死亡境界，然后涅槃重生。”

    “沈浪陛下，高阶龙之感悟的时候，我们只是让别人的灵魂死亡，自己却从未经历过死亡蜕变。现在你想要我帮你完成这一个过程对吗？”

    “不仅如此，你的灵魂深处应该有一个完全看不见，摸不着，甚至感应不到的东西，但是却知道它的存在，而这个玄而又玄的东西，类似于龙的神之片段。这才是龙魂不死不灭的原因。“

    “所以，你想要让我彻底将你的灵魂摧毁，灰飞烟灭。但是你灵魂深处有神之片段，能够帮助你再一次重塑，涅槃重生，就如同你的那条沈一龙，还有我的那条新龙一样。”

    “所以，这才是你真正的杀手锏吧！”

    沈浪已经无法回答他了，因为他的灵魂已经在地狱边缘。

    但是，姜离的判断是对的。

    眼前这一幕，就是沈浪未知的那一招，也就是唯一可能反败为胜的一招，而且也无法模拟。

    因为沈浪找不到任何力量可以强大到把他的灵魂挤压到坍塌，进而发生聚变。

    姜离缓缓道：“但是现在你的阴谋被我揭露了，那我还会上当吗？我还会这样做吗？”

    沈浪依旧无法回答。

    他的灵魂，已经变成了一个小到了极致的光点，很快就要进入坍塌临界值了。

    姜离继续道：“沈浪陛下，我必须告诉您一件事。你灵魂深处的那个神之片段，我的灵魂深处也有。所以……你的计划，未必会成功的。”

    “当然，你的计划也未必会失败。”

    “因为我会如你所愿，继续疯狂挤压你的灵魂，让你的灵魂发生聚变，顺便也把我的灵魂聚变点燃。”

    “结果会如何？就交给上天去决定，交给命运去裁决。”

    “我们两个人注定只能活一个，这就是宿命。而我们活下来的那个人，或许就完成了终极龙之感悟？”

    “这个世界就是这么操蛋，命运就是这么……”

    “沈浪陛下，我很早就跟你说过了，我们经过无数的抗争，觉得自己改变了命运，觉得我命由我不由天，然而更悲剧的是，这也是命运的一部分。”

    “那么，接下来如果我活了，接下来这个世界之路该怎么走，我说了算。而如果你活了，那这个世界全部都交给你，接下来该怎么走，你说了算。”

    “我开始了，命运开始裁决吧！”

    “尘归尘，土归土！”

    姜离无穷无尽的能量对沈浪进行了最后疯狂的挤压。

    天文数字的能量。

    沈浪的灵魂原本就被挤压缩小得只剩下一个点，现在伴随着姜离最后的一次天文数字能量的压缩，瞬间进入了临界值。

    沈浪的灵魂能量粒子先是开始坍塌。

    然后，发生了前所未有的聚变。

    “轰轰轰轰……”

    无穷无尽的灵魂聚变。

    先是沈浪的灵魂，每一个粒子都彻底毁灭。

    然后，直接点燃了姜离的灵魂聚变。

    “轰轰轰轰……”

    当然，这一切都是在微观世界之内的。

    两个人的灵魂聚变尽管强大到无边无际，但根本不像是之前那样轰轰烈烈。

    也没有爆出惊天的光芒。

    不像是太阳死后爆发的超新星，可以照亮几个星系。

    两个人的灵魂聚变，仅仅只是微微一阵闪烁。

    然后，彻底沉寂了下来！

    沈浪消失了，姜离灵魂也彻底消失了！

    整个月球上空空荡荡，没有半个身影。

    两个人都死了吗？！

    沈浪的计划失败了吗？

    不应该这样的啊，两个人只能活一个，但两个人也一定能够活一个。

    最后的灵魂聚变，灵魂撞击，算是一种同归于尽，但也算是一种互相成全。

    一切交给命运裁决。

    …………………………………………

    沈浪赢了！

    其实在灵魂聚变的那一瞬间，沈浪就已经赢了。

    因为……他比姜离早了一步完成聚变。

    尽管这个早的时间非常短暂，甚至连万分之一秒都不到。

    但，早就是早了。

    沈浪提前完成灵魂聚变，提前完成灵魂涅槃重生，因为他的灵魂深处有神之段落。

    姜离灵魂深处也有神之段落，但晚了一点点。

    一旦灵魂涅槃，就是再一次质的飞跃。

    所以，先涅槃者获胜。先涅槃者，吞噬后涅槃者的能量。

    姜离灵魂聚变之后，他的灵魂还没有来得及涅槃重生，就被沈浪全部吞噬瓦解。

    就如同之前沈浪吞噬了龙之母，上古明王，美杜莎女皇的死亡能量一样。

    甚至包括姜离灵魂深处的神之片段，也被沈浪彻底吞噬。

    姜离死了！

    无声无息。

    或者，他已经提前说出了遗言。

    命运！

    当你觉得抗争了命运，当你觉得我命由我不由天，却很有可能这只是命运的一部分。

    但是，沈浪的获胜！

    却就在计划之内。

    他曾经模拟过一百万次和姜离的决战，全部都输了。

    唯有这最后未知的一次，不可模拟。

    也就是在这个时候。沈浪算是完成了终极龙之感悟？彻底摧毁并吞噬姜离的能量，才能完成终极龙之感悟？

    他之前就判断过，高阶龙之感悟是感悟生死。那么终极龙之感悟，是感悟时间和空间？

    因为在这个时候，他仿佛可以选择，是否回到过去。

    回到他曾经经历过的时间节点。

    比如，三十年前。北极剧变之前？

    那样的话，难道他的母亲白玉京女皇就可以不死？冈一，还有他的一万多人，就可以不死？

    美杜莎女皇就可以不死。

    最关键的是，这个世界不会被姜离吞噬掉大半的生机，如今整个星球都被彻底冰封？

    但是，如果回到三十年前，冈一和美杜莎女皇都不死，那岂不是颠覆了因果关系？

    因为这些人，都是沈浪完成高阶龙之感悟的重要原因。

    又或者，所谓终极龙之感悟，所谓的穿越时空，根本就不是那么回事？

    沈浪面临一个选择。

    他要不要返回到三十年前？或者说，要不要尝试返回到三十年前。

    挽救他的母亲白玉京女皇，挽救冈一。

    当然，更加重要的是挽救这颗被姜离吞噬得千疮百孔，万里冰封的星球？

    返回到三十年前，北极剧变就不会发生？世界的半毁灭的命运就能挽回？

    要不要尝试回到三十年前？

    ………………………………

    注：还有几章就完本，所以8月不争月票，但如果大家保底月票愿意投给我，还是很感谢的。