    “……这些人死前，是否透露了清洁协会的身份？”

    李凡盯着母亲，用嘶哑的声音问道。

    母亲心中一凛，明白一切都已经被对方看穿了，连忙说道：

    “这点是属下等人的疏忽，这几天刚刚把这些新成员说服收拢，很多规矩还没有来得及派出清洁师让他们牢记于心……”

    张阿姨点头道：

    “根据我们对这些死者身边亲友的询问，他们在死前，确实不够严谨，曾经在某些场合提到过清洁协会，隐隐有暗示自己是清洁协会成员的嫌疑……”

    这些人虽然也算地下势力，但和觉醒者相比，不过是蚂蚁之中比较大的几个。

    品行更恶劣一些的蚂蚁罢了。

    正因如此，当他们彻底被清洁协会的众人说服，感受到来自清洁协会这些觉醒者的强横力量之后，那种慕强心理也会被彻底激发，迅速产生认同感和强烈的归属感。

    在得到清洁协会上层保守秘密的命令之前，炫耀自己清洁协会的身份，几乎是必然的。

    那个冒充收藏家的幕后黑手之所以盯上他们，显然也是因为他们泄露了自己清洁协会的身份。

    李凡看着手中的血色名单，心中念头电转。

    现在已经可以确定，冒充者之所以选择这些人下手，就是因为他们的清洁协会身份。

    只是清洁协会新招的这些成员毕竟不是每个人都很张扬，估计大部分人在经过了清洁协会五人组的强力说服之后，会更加低调一些。

    这样一来，那个冒充者再找起来就困难多了。

    那多麻烦啊……

    还是得把这个名单送到他手上才行。

    当下问道：

    “新招的这些人里面，最坏的是谁？”

    最坏的那个坏逼，就像是最臭的那个鸡蛋，哪怕是在黑暗之中，也能吸引苍蝇的叮咬。

    张阿姨思索片刻，迅速说道：

    “根据在说服这些新成员过程中他们自己交代的案底，最坏的应该是洪发祖，他之前劣迹斑斑，今年四十多岁，有一半时间是在监狱里度过，涉及到贩独、走私、故意伤害，甚至还有人口贩卖。”

    “此人的反侦察意识极强，以前在东南亚做过雇佣兵，曾经多次拐卖残杀妇女儿童，不过没有留下证据，包括十几起杀人案，都和他有关，但都被他消除了证据。”

    “昆城算是他的老家，回来之后他低调了许多，其实都是遥控自己的马仔在做事，手上粘的血不少。”

    李凡微微点头。

    很好，履历喜人。

    就它了。

    将手中的名单丢给张阿姨，说道：

    “把名单交给洪发祖，让他好好保管，放出风去。如果冒充者出现，不要抓他，放长线，钓大鱼。”

    张阿姨掩口一笑，说道：

    “可是，大人，洪发祖只是个普通人，如此一来就必死无疑了……”

    李凡淡淡地说道：

    “连自己的命都守不住，如何迎接深渊之主的降临？”

    说着，起身去了卧室。

    等到李凡离开，清洁协会五人组面面相觑，不过也瞬间明白了收藏家大人的意思。

    那个隐藏在黑暗中的神秘人既然是冲着清洁协会和收藏家来的，必然不会放过这份名单。

    哪怕知道这份名单是一个陷阱，对方也绝对会出手试探。

    到那个时候，他们就可以通过这个冒充者找出对方身后的力量。

    至于洪发祖，能够为收藏家大人和清洁协会奉献自己的生命，自然是他的荣耀。

    别人想得到这个机会还来不及呢。

    卧室关门的声音传来，收藏家大人休息了。

    老孙略带担忧的说道：

    “如果名单真的被对方得到，那整个昆城刚刚被收服的这些成员，岂不是要被大屠杀了？”

    这些人不过是一些普通人而已，再怎么黑暗教父，在觉醒者面前都是笑话。

    落到那个神秘人手中，也必然是一个团灭的结局。

    邓思明已经算是很强了，平时都有十几个保镖，被发现的时候还是在自己的办公室中，脑袋已经不见了，换上了办公桌上的地球仪。

    母亲压低声音说道：

    “虽然不知道大人的目的究竟是什么，不过我们要做的就是听命行事。”

    她的下半句并没有说出口，不过其他人心中都明白。

    收藏家大人，似乎更加喜怒无常和暴虐了，甚至连自己手下的普通成员都弃如敝履。

    不知道是不是因为他更加接近深渊之主的缘故。

    清洁协会众人齐齐点头，带上那染血的名单，走出花园别墅，前去执行任务。

    外面的夜色变得深了，又将是一个不眠之夜……

    ……

    帝景豪墅。

    作为昆城的老牌别墅区，帝景豪墅之中居住的，基本都是靠着上一波基建等传统行业发家的富豪。

    当然，传统行业同样包括传统黑产，在法律法规尚未完善的时候，通过灰色甚至黑色地带赚下前一百桶金的人。

    这其中，比较有代表性的业主就是洪发祖。

    此时正是早上六点多钟，洪发祖和一帮手下打了一通宵的脱衣麻将，此时仍然意犹未尽。

    别墅里一片凌乱。

    几个衣衫不整浓妆艳抹的女子经过了一夜的激情之后，都已经横七竖八的在沙发上睡去。

    洪发祖此时赌性正浓，正和几个手下继续搓麻将。

    不过肚子有些饿了，所以已经派了一个小马仔阿狗出去买早点。

    “哎呀，哎呀，又给发哥点炮了。”一名马仔一脸懊恼，刚刚又让老大胡了一把，随后笑着说道：“发哥今天手气这么顺，是不是遇到什么好事情了？”

    旁边另一个马仔问道：

    “是不是昨天晚上来的那个神神秘秘的人？我看发哥你和他到书房聊了一会儿就把他送走了，我还没见过你对谁这么客气过。”

    洪发祖一边抽烟吞云吐雾，一边咧嘴一笑，略微有些狰狞，搓着麻将说道：

    “也不算什么，就是拿到了一份名单，得到了清洁协会大人物的赏识，以后可能会有些不一样了……”

    旁边的马仔听到清洁协会的名字不由齐齐一个哆嗦。

    前几天他们全都遇到了那些自称清洁协会的神秘人，而且被对方一番说服之后，直接失踪了好几人，然后就彻底成为了清洁协会的成员。

    反正那种身上长血瘤子的场景，他们这辈子不想再见到第二回。

    没想到来找洪发祖的竟然就是清洁协会的那些祖宗！

    另一个染着黄毛的马仔眼神里透着机灵，突然想到了什么，问道：

    “发哥，那个名单，不会是昆城干咱们这行的名单吧？投靠清洁协会的名单？”

    洪发祖狰狞一笑，说道：

    “算你小子机灵，确实是这么一份名单，连穆九这个仇家都在上面。

    黄毛双眼发直，连忙满脸堆笑的说道：

    “恭喜发爷，贺喜发爷！这名单可了不得，这就是智取威虎山里座山雕那张先遣图啊！既然大人物把这名单给了发爷，那就说明准备让发爷执掌整个昆城了！”

    洪发祖显然也是这么想的，不过嘴上却摆摆手说道：

    “什么执掌昆城，清洁协会的大人物就说让我好好保管，可别乱说，万一不是这意思，那不是让人笑话吗？”

    嘴上虽然这么说，脸上得意的笑却已经彻底出卖了他内心的想法。

    能让一个人生不如死，身上长花长草长果子，那才叫真本事。

    也正因如此，洪发祖对于在清洁协会内部的发展充满了期待，有一种终于找到组织的感觉。

    从此以后，他洪发祖就要彻底走向世界的巅峰了。

    谁让大人物看上他了呢？名单都给他保管了。

    几个马仔一阵吹嘘，洪发祖眯着眼很是享受。

    就在这时，门铃声响起，黄毛起身到门口的监控看了一眼，就见外面是一个提着早点身穿黑色兜帽衫低着头的人。

    “阿狗买早点回来了。”黄毛说着，打开了别墅的院门和房门。

    一阵脚步声传来，远远就闻到早点的香气，好像还有鸡枞米线。

    洪发祖揉了揉肚子说道：

    “吃饭吃饭，先吃饭，收拾桌子，有点饿了，阿狗，我的酒买来了吗？”

    几人将餐桌收拾一下，低着头拎着早点的兜帽人已经走了进来。

    不过他并没有回答洪发祖的话，而是继续向前走。

    洪发祖眉头一皱，就要对没有第一时间回话的阿狗破口大骂，抬头一看，头发染成绿色的阿狗已经掀开了兜帽，把早点放在桌子上，面带微笑。

    洪发祖感觉自己似乎想说什么，却又好像忘了，当下也懒得再管，一群人打开早点袋子开始吃饭。

    这早点也不知道为什么吃起来没啥味儿，一点也不香。

    洪发祖吃到一半，骂道：

    “什么东西，怎么一点味道都没有？”

    黄毛一愣，抬起头笑嘻嘻说道：

    “老大，没味道的话，要不你吃这个吧。”

    说着，到厨房里拿了一把菜刀，把自己的脖子快速切断，把脑袋放在了洪发祖面前。

    洪发祖只感觉有什么地方不太对，只是一时间有些想不起来到底是哪里。

    正想着，一旁的另一个马仔说道：

    “吃我的，吃我的。”

    说着也把自己的脑袋割了下来，摆在洪发祖面前。

    洪发祖张张嘴，终于发现了哪里不对，阿狗的脖子上顶着的，根本不是一个脑袋，而是一棵硕大的花菜。

    似乎是在早市上买的。

    剩下一个马仔面露惊恐地说道：

    “发哥，事情不对劲儿，名单，快去看看名单有没有问题！”

    洪发祖心中一愣，这件事和名单有关吗？

    对了，名单，他得去看看名单！

    ~

    （大家周末快乐，求【月票】呀）

