    第一千零四十八章（中）

    邵永红道：“改婚纱去了，腰身有些不合适。(7*24小时不间断更新纯txt手打小说)”

    张扬点了点头，他冲着厨房内叫道：“妈！来吃饭吧，别忙活了。”

    徐立华的声音从厨房内传来：“你们爷几个先喝着，我再做两个菜过来！”

    赵立武去开酒，周山虎抢先拿起那瓶五粮液给开了，他给所有人都倒上，自己没喝，张扬道：“你也倒上，下午给你放假，找希婷去玩吧。”

    周山虎憨厚地笑了起来。

    张扬端起酒杯道：“爸，我敬您！”

    赵铁生被张扬的这声爸叫得心里暖烘烘的，他知道凭着自己过去对待张扬的态度，人家现在不搭理自己都是应该的，可是人家非但没有记恨自己，现在反而是以德报怨，张扬图什么？还不是图他以后对徐立华好点儿，赵铁生这些年的改变也是巨大的，他抿了抿嘴唇道：“来，咱们干一杯。”

    爷几个将这杯酒喝干了，赵铁生道：“三儿，这次操办小静的婚礼得花多少钱？”

    俞美莲端着菜走了过来，刚巧听到这句话，她接口道：“就是，酒是五粮液，烟是中华，酒宴摆在五星级大酒店，唯一的遗憾就是在露天。”

    赵铁生皱了皱眉头，赵立军忍不住骂道：“你懂个屁，你去看看美国的电影电视剧，结婚时兴在草坪上，这档次一般人还享受不到呢。”

    赵立武道：“我哥说的没错，这才是时代潮流，嫂子你过时了。”

    俞美莲撅了撅嘴，凑在赵立军身边坐下了，赵铁生看不惯了：“美莲，你去看看你妈咋还不来。”意思很明显，你婆婆还没坐呢，哪儿轮得到你了？

    俞美莲讪讪站起身来，刚巧这会儿徐立华和邵永红都端着菜走了过来，张扬起身让母亲坐在自己身边。派

    徐立华招呼俞美莲坐下，经过这番折腾，俞美莲的脸色已经很不好看了。

    几杯酒过后，赵铁生道：“三儿，我跟你妈都商量过了，酒席钱我们来负责。”

    张扬笑道：“爸，妈，你们别跟我见外啊，小静是你们女儿，可她是我妹妹，妹妹出嫁了，我这个当哥哥的为她办几桌酒席算什么，再说了，请来的多数都是我的朋友和同事，我怎么能让你们花钱呢。”

    俞美莲装出很懂的样子：“那是，我看三弟根本不会在乎这些小钱，只要是过来的，谁封礼也不会低于两百块，三十桌，怎么着也得有十几万的礼金。”

    赵立军看出一家人的表情都突然变得鄙夷，他有些尴尬的咳嗽了一声，提醒老婆别再说下去了。

    偏偏俞美莲又是个没有眼色的主儿，她说得兴致上来了：“三弟是市委书记，想巴结他的老板多了，只要三弟提醒一下，抢着结账的老板都得排队。”

    赵铁生气得把酒杯重重顿在桌上，徐立华也把脸扭到一边，这个儿媳妇真是让他们头疼。

    张扬对俞美莲已经相当了解，自然犯不着跟她一般见识，他笑道：“嫂子，你可别这么说，公是公私是私，我要是真这么干，距离被抓进去已经不远了。”

    俞美莲道：“这种事情我见多了，别说你这么大的管，我七舅不过是个副乡长，他闺女添娃儿，都摆了七十多桌，礼金也收了好几万。”

    赵立军道：“你别瞎说！”

    俞美莲道：“我怎么瞎说了？现在当官的有几个不收礼的？”

    赵铁生道：“立军，你个没用的东西！”

    赵立军愕然道：“爹，你骂我干啥？”

    赵铁生自然有骂他的理由，赵立军一大老爷们，连婆娘的嘴巴都管不了，每次在人前都显露出她的浅薄无知。(派)

    徐立华忙着打圆场道：“老赵，好好的生什么气，大喜的日子，孩子们也是说些玩笑话，你别当真。”

    赵立军忙着道：“就是……别当真……”

    张扬笑道：“来，咱们一家人同干一杯。”

    大家方才端起了酒杯，却听到门铃响了起来，周山虎第一个起身去开门，当看到外面来人的时候，周山虎有些愣了，张口结舌道：“张……张……张书记……”

    张大官人转过身去，却看到楚嫣然亭亭玉立的站在门前，略带嗔怪的望着他道：“张扬啊张扬，一家人吃团圆饭居然不通知我！”

    张大官人又惊又喜，他起身来到门前，当着所有人的面，一把将楚嫣然给抱了起来，楚嫣然一声娇呼羞得满脸通红，这厮从来都是这样，永远都不知道含蓄为何物。

    看到楚嫣然到来，徐立华顿时眉开眼笑，俞美莲看到婆婆开心成这样，忍不住对邵永红道：“咱妈什么时候对你这么笑过？”

    邵永红对这位嫂夫人的为人非常明白，只当没有听到她的这句话。

    张扬放下楚嫣然之后，牵着她的手来到母亲面前，楚嫣然叫了声阿姨，又和在场的每个人打了招呼。

    徐立华拉着楚嫣然的手，让她坐在自己和张扬之间，徐立华对楚嫣然道：“嫣然，你回国也不提前说一声。”楚嫣然看了张扬一眼。

    张扬道：“怪不得我，你昨儿直飞京城，说今天下午五点到，我可没想到你打了个突然袭击，这会儿就过来了。”

    楚嫣然笑道：“我就是要打你个措手不及，看看我不在国内的这段时间，你是不是老实本分。”一句话惹得所有人都笑了起来。

    人逢喜事精神爽，张大官人的情绪因为楚嫣然的到来越发高涨，和每个人都喝了一杯酒。

    俞美莲又感叹起赵静结婚的风光场面，同人不同命，她现在的心理有些不平衡，总觉得赵立军兄弟姐妹中，自己男人混得是最惨的一个。俞美莲道：“嫣然，我三弟最听你话，你跟他说说，帮我安排个事业单位的工作干干。”

    赵铁生听到她有又提这件事，不由得有些干瞪眼，这个儿媳妇真是极品了。

    楚嫣然笑道：“嫂子，我说了也没用，他要是滥用私权，以后就是一政治污点，你要是真想找工作啊，这样吧，我公司里缺人手，你来帮忙好不好？”

    俞美莲一听双眼冒光道：“你们公司，那不是得去美国？”

    楚嫣然道：“我们公司的业务很广，不止是美国有生意，最近我们刚刚开发了一个矿产项目，位于南太平洋内的一个小岛上，大概有一平方公里，你要是愿意，我安排你去做那个项目的负责人。”

    “你说得是夏威夷吧？”

    楚嫣然道：“不是，离夏威夷很远，地图上找不到那位置，不过，你不用担心，每年会给你一个月的探亲假，养老金，公积金，医疗保险什么的都是少不了的，至于失业险，你不用担心，只要我公司存在一天，你就不会失业。”

    俞美莲道：“那……那待遇怎么样？”

    楚嫣然道：“你刚去，薪酬不可能太高，毕竟太高了别人会产生心理偏差，可太低了我也过意不去，总之我保证比你当公务员多两倍。”

    俞美莲眼睛有有点冒光：“具体在哪儿？那边环境怎么样？有没有学校？我们一家要是都过去，得先解决儿子的上学问题。”

    楚嫣然道：“那里现在是座荒岛，没有学校，连超市都没有，还有，我们公司规定，不允许夫妻双方同在一个部门工作，你去了，大哥就不能去，不过这样也好，刚好让大哥留下来照顾孩子上学，咱们是自己人，我当然要照顾你，要不每年多给你十天假期。”

    俞美莲明白了，这根本是要把自己发配了，别说是给她双倍工资，十倍她也不干，背井离乡的，恐怕自己出去一年回来，老公儿子都成别人的了。

    张大官人早就听出楚嫣然故意消遣俞美莲来着，只差没有把肚皮笑破了。俞美莲那点小九九，根本在楚嫣然面前连反手的机会都没有。

    俞美莲讪讪笑道：“嫣然，我想了想，这活儿我干不了，你还是另请高明吧。”

    楚嫣然道：“嫂子，那以后等有了合适的工作我再找你。”

    俞美莲脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不了，你公司的工作都太远，背井离乡的我受不了，我得在家照顾爸妈。”

    赵铁生道：“我们不用你照顾，你志向这么远大，我们不能耽误了你的前程。”

    俞美莲臊得满脸通红，这才真切感受到这位小妯娌的厉害。

    午饭过后，张扬和楚嫣然一起来到小湖边漫步，张大官人想起刚才楚嫣然揶揄俞美莲的事情，不禁乐的哈哈大笑，他搂着楚嫣然的香肩道：“丫头，用得着这么刻薄吗？”

    楚嫣然笑靥如花道：“我倒不是刻薄，就是看不得她欺负你，好像滨海跟咱们自己家似的，安排个事业单位干干，她说得真容易，不是逼你犯错误吗？”

    张扬向周围看了看，低下头迅速在楚嫣然的俏脸上很亲了一口：“宝贝儿，真是我的贤内助。”

    楚嫣然擦了擦俏脸道：“滚！一嘴的酒味儿。”

    张扬道：“嫌弃我了？”<!--over-->

