    黎落心里微微一顿，脸上却做出吃惊的表情：“怎么会这样？”

    她话音刚落，外面传来太监的通禀声：“陛下到——”

    黎落和王嬷嬷对视了一眼，都从对方眼中看到不祥的预感。

    现在是上午，姬延昭除非宿在长春宫，否则很少会这个时间来长春宫，他如今过来，怕是无事不登三宝殿。

    王嬷嬷最先反应过来，她连忙拖着黎落去穿鞋。

    黎落刚穿好鞋，姬延昭便掀了内殿的珠帘进来，他脸上不似平日那般见了她就笑，表情颇为严肃：“双儿。”

    黎落还穿着寝衣，上前行礼：“给陛下请安。”

    姬延昭扶了她一把，开门见山道：“皇叔的事，你可听说了？”

    黎落点头：“刚听说。”

    说完，她皱着眉头，露出一脸不可思议：“皇叔怎会做出如此荒诞的事，陛下，这其中是不是有什么误会？”

    姬延昭听了这话，脸色微沉：“何出此言？”

    黎落装作没察觉到他语气中的不快，认真道：“臣妾下青州时，跟皇叔接触虽然不多，但皇叔行事稳妥谨慎，不像是会做出同太妃私通这种轻浮浪荡之事的人，若是有人栽赃陷害，以此挑拨陛下同皇叔的关系，陛下将皇叔下了宗人府，岂不是着了奸人的道？”

    姬延昭眯了眯眼睛，语气意味不明：“你倒是对皇叔维护得紧。”

    黎落继续装傻：“那不是承过皇叔相救的恩惠嘛，圣人言滴水之恩当以涌泉相报，臣妾自是要为皇叔说说好话，不过此事若是真的，那皇叔也忒不像话，该怎么罚就怎么罚，臣妾就当看错他了。”

    姬延昭神色这才缓和了一些：“朕今日就是为此事来的，昨夜你同皇叔先后离席，皇叔又是在御花园内同孙太妃行苟且之事，你回长春宫时可有撞上他们？”

    他这话一问，黎落立刻知道他今天干嘛来了。

    作为挖坑的人，姬延昭想陷害的当事人之一安然无恙，另一个当事人则牵扯到不在计划内的人掉进坑里，但凡有点脑子，都会觉得此事有蹊跷。

    多疑如姬延昭，这是来旁敲侧击打听哪一步出了错。

    黎落露出困惑的样子，努力回想了一下：“唔……臣妾想不起来了。”

    “想不起来？”

    “昨晚在宴上喝多了酒，一出永寿宫臣妾便昏昏沉沉的，还将陛下送我的金掩鬓给弄丢了一只，宫人们四处找，臣妾同孟春先回宫，只是还未回到长春宫，臣妾便记不得事了。”

    姬延昭表情变幻莫测，也不知道在盘算什么。

    黎落突然想起什么似的，又道：“对了，臣妾宫里的孟春，昨夜失足摔下荷池溺毙了，可惜了这婢子，平时做事细心，话也不多，怎么就……唉。”

    “孟春溺毙？”

    “嗯。”黎落说着，往姬延昭身旁凑了凑，抱着他一只胳膊，“陛下，臣妾许是气运不好，这短短几个月，长春宫连死了两个宫人，臣妾夜里安置时总是瘆得慌，要不、要不您请几个和尚道士，到宫里做做法，驱驱祟吧。”

    姬延昭平时最烦这些装神弄鬼的东西，听了黎落这话，他当即露出几分不耐烦，撇开她抱着自己胳膊的手：“再说吧，宫里现在乱的很，哪有闲心做什么法事。”

    黎落：“……”

    姬延昭不再逗留，转身就走。

    他刚离开长春宫，黎落立刻往他身上投了一张窃听卡。

    姬延昭匆匆回了御书房，御案上堆了不少新送来的折子。

    他拿起一本翻了翻，发现是朝中某位大臣为姬玄夜求情的，又拿起一本，是为姬玄夜开脱的，折子中陈满了姬玄夜这些年为大雍做出的政绩，求他看在摄政王没有功劳也有苦劳的份上不予追究。

    姬延昭烦躁地把折子往案上一摔，冷笑连连。

    昨夜抓的人，今日一早，求情开脱的帖子便接连送到御案，姬玄夜在朝中的势力根植之深，将他这个天子全然盖了过去。

    “张恩。”姬延昭叫来御前太监，“传玉崇江。”

    不多时，刑部侍郎玉崇江来了：“参见陛下。”

    姬延昭摆摆手，示意他上前说话。

    “昨夜的计划应当没出错，朕问过虞贵妃，她喝醉了不省人事，对御花园中发生的事全然不知，这么看来，应当是姬玄夜发现端倪，杀了贵妃身边的宫人孟春，将贵妃保了出去。”

    玉崇江思索了一会儿，道：“王爷既已发现端倪，在保了贵妃之后，为何又同孙太妃有染，还让侍卫抓了现行？”

    “这也是朕想不通的地方。”姬延昭皱着眉头道，“以他的身手，明明可以离开，当这件事未曾发生。”

    一君一臣都陷入沉思。

    黎落通过窃听卡，听完他们的对话，也是百思不得其解。

    姬玄夜到底在搞什么？

    接下来的一整日，后宫中私底下在议论这件事，就连周琅玥也来借着为贵妃绣帕子的名头，跑来长春宫打听明细。

    黎落安抚了她几句，让她稍安勿躁。

    她有预感，姬玄夜应该有更大的计划，现在这一切，不过是为了那个计划做引子。

    到了夜里，黎落换上夜行衣，瞬移到宗人府。

    她本意是想跟姬玄夜见上一面，问清楚他到底想干什么。

    然而到了宗人府，关押姬玄夜的牢房里里外外加起来至少有两百多名守卫，别说人，连只蚊子都飞不进去。

    从守卫数量能看出来，姬延昭对于这个皇叔，不是一般的忌惮。

    黎落通过录像卡，隔着虚拟显示屏看了姬玄夜一眼。

    狱中的姬玄夜换了身囚服，正盘腿闭眼打坐，他鬓发微乱，但周身深沉稳重的气度不变，也就是这个时候，黎落发现他的白发更多了。

    夜探宗人府无果，黎落只能折回长春宫。

    过后的几天，前朝不断有消息传来。

    几十名朝臣联名上书，为姬玄夜求情。

    受命于姬玄夜的锦衣卫和禁军统领率数百名将士在西华门长跪，为姬玄夜喊冤，请求天子彻查此事。

    甚至有不少平日里不理政事的富贵闲王入宫，为姬玄夜开脱。

    黎落听着这一桩桩一件件，心里生出一个大胆的猜测——姬玄夜莫不是以自己入狱为由，引四方为他鸣不平，以此给姬延昭施压。

    姬延昭若是妥协，此事便能给他一个警告，让他看清局势，以后不敢再轻易动姬玄夜。

    姬延昭若是不妥协，认定姬玄夜有罪，以姬玄夜多年在朝野上下和边关立起的威望，他受了这么大委屈，甚至有性命之忧，不平之声会愈演愈烈。

    届时再在这个关口派人稍加挑拨，姬延昭惹了众怒，姬玄夜就能顺理成章反了这是非不分的昏君。

    理清前因后果，黎落想为姬玄夜鼓掌了，还有什么造反理由能比这个更正当？

    利用敌人设下的圈套，将对方陷入两难境地。

    将计就计，原来是这个意思。

    黎落在后宫等着看姬延昭被逼到焦头烂额，她甚至想好了要怎么帮姬玄夜一把，在这场动荡中浑水摸鱼，就算不能成功扳倒姬延昭，也要让他吃点苦头。

    摄政王和孙太妃“私通”一事，事发后的第七天，夜里，黎落照常隔着录像卡观察了关押在宗人府里的姬玄夜一番，确定他一切如常，这才关了录像卡。

    只是入睡后，她做了个梦。

    梦里穿着囚服的姬玄夜倒在血泊中，缓缓闭上眼睛。

    黎落从梦中惊醒，猛地坐起来。

    守夜的上秋听见动静，立刻掀起帐子：“娘娘？”

    梦里的画面太真实，黎落心脏剧跳不已，额头上也渗出冷汗，她口干舌燥得厉害，定了定心神，道：“给本宫倒杯水。”

    上秋转身去倒水，但过了一会儿，端着托盘进来的却是一个有些眼生的宫女。

    黎落端起杯子喝了水，见那宫女低着头，托盘高高呈过头顶，脸掩在托盘下，她心里顿生警惕：“你叫什么名字，抬起头来让本宫看看。”

    那婢子放下托盘，抬起头，露出的却是那天夜里在肃王府见过的，隐娘的脸。

    黎落心里一惊：“你……”

    “嘘。”隐娘做了个噤声的动作，她扫了一眼殿内，见四下无人，迅速从怀中掏出一个用锦布团成的小包塞进黎落手里，低声道：“王爷让我转交给你的。”

    “姬玄夜？他到底要干什么？”

    隐娘却摇摇头。

    “什么意思？”

    隐娘浑身却微微发起抖来，连声音都是颤的：“十七爷他，殁了。”

