    池越秀上下打量季晴，“邹小子的未婚妻嘛，久仰大名。”

    今日一见，唔……怎么说呢，有点失望。池越秀还以为什么样的女人，能让他们李家天不怕地不怕，年轻一辈里最出色的邹小魔王老老实实收了心。

    据说这女人还结过婚，有一个孩子。

    没想到看起来普普通通嘛，也就比大街上随处可见的女人，好那么一丢丢。

    不过池越秀什么人？心里的想法是不会表露在脸上的，“季晴是吧？快坐快坐。邹鹏他外公外婆在后院种菜，我去喊他们过来。”

    可能是季晴前世爹妈重男轻女的缘故，季晴练就了一身察言观色的本事，心思较为敏感。

    池越秀对她态度的变化，季晴立即感受到了。

    不过人家愿意做戏，季晴乐的就驴下坡，维持个面子情。

    季晴来这一趟，本就是为了礼数上过得去，要说真心也是没几分。虽说刚才见到邹鹏的大舅妈是个大美人，稍微诧异了那么一瞬。

    身为颜狗的本性，让她生出一丝亲近之意。

    但池越秀的反应，分分钟让她收回了那一缕微弱的好感，“好的，麻烦池舅妈了。”

    王嘉怡看起来跟李家关系极为亲近，跟着池越秀去了后院。

    季晴百无聊赖，在别人的地盘又不好随便乱碰东西，只能干巴巴等着。好在池越秀和王嘉怡回来的很快，后头还跟着一对衣着朴素的老人。

    其中那男的，身上挂着零星没清理干净的泥土，手上拿着花铲、水壶等物。

    却不影响他从容的气度，非要用一个词形容，那就是渊渟岳峙。

    挽着男人胳膊的老妇人眉目慈善，每一条皱纹仿佛都长成了令人亲近的模样。尤其是她脸上的笑容，尽管已年近迟暮，却令人联想到早晨初生的夕阳，温暖和煦又不晃眼。

    依稀间，季晴还觉得她长的很是面善。

    仔细一琢磨，若是黑头发多一点，脸上的皱纹再少一些，就有了赵惠贞七八分模样。

    季晴不由眼里也染上了一丝笑意，迎上前去。

    王嘉怡拉着季晴给人介绍，“赵奶奶，这就是邹鹏的对象，怎么样我没骗你吧？是不是细眉大眼的，看起来就很讨人喜欢？”季晴看一眼王嘉怡，实在不知道这姑娘抽的什么疯。

    严格说起来，两人以前还是情敌来着。

    这两天对她这么好，季晴总觉得哪里怪怪的。

    但这并不妨碍季晴接受她一片好意，就着王嘉怡的介绍朝老妇人灿然一笑，“赵奶奶好。”

    “好好好。”

    赵玉娴一叠声说着，放开老伴胳膊，转而拉住了季晴另一边手臂，“鹏小子最近还好吧？自打上一次来家，他有小半年没回燕京了。”

    不知道是不是错觉，季晴隐约感觉旁边的老人瞪了她一眼。

    转头看过去，李老两手背在身后，花铲和水壶已经让池越秀接了过去。脸上的表情看起来很正常，季晴只以为是自己的错觉，“他挺好的，年前买了块地皮打算做房地产。”

    “现在房子造的差不多了，很快就要开售。”

    两人絮絮说着话，在沙发上坐了下来。

    李老跟着坐到赵玉娴另一边，这回季晴很确定不是错觉了。

    这老头明显在吃她的醋，觉得她的出现吸引了老伴注意力。证据就是他又背着赵玉娴偷偷瞪了她好几眼，季晴：“……”说好的渊渟岳峙、说好的气度呢？

    好吧，人家并没有这么说，一切全都是她自己的臆测。

    谁让李老的名头太响亮，见面之前季晴就在不同人嘴里听说了无数次？

    季晴忍住擦汗的冲动，略微坐的离赵奶奶远了些。果然那老头给了她一个满意的鼓励眼神，“老婆子，鹏小子媳妇远来是客，你还不赶紧去后院摘一些亲手种的菜？”

    “一会儿张妈买肉回来，让她做好了请鹏小子媳妇吃个便饭。”

    “对对对，我差点忘了这一茬。”

    赵玉娴脸上闪现一抹激动，“晴晴，你不知道我种的菜有多鲜嫩，保管你吃了一次还想吃第二次。走，咱们去后院摘菜去！”说着，拽着季晴就往后院跑。

    打算支开老伴，摸一下外孙媳妇本性的李老：“……”

    媳妇儿有了外孙媳妇，就忘了老伴了怎么办？在线等，挺急的。

    而这边季晴跟着赵玉娴来到后院。

    只见李家后院被开垦成了一垄一垄的蔬菜基地，豆角、茄子、黄瓜、丝瓜……甚至角落里还种了一整排玉米。每一株植物都长的精精神神、叶片浓绿茂密。

    丰盛的果实掩藏在绿叶中间，紫的、绿的、黄的、红的，每一个都那么喜人。

    赵玉娴提着篮子，一面摘豆角架上的豆角，一面跟季晴说话。

    “我家老头啊，一辈子做惯了领导，这见人就想扒拉对方底细的习惯，我看是改不掉了。鹏小子媳妇，你可千万别往心里去。”

    “他这人没什么坏心眼，就是觉得不扒拉一下你的底细心里不踏实。”

    季晴：“……”就说嘛，总觉得李老对她的态度有些奇怪。

    “没事的赵奶奶，正所谓事无不可对人言，我季晴行得正坐得端，不怕李老问我什么。”

    一个赵奶奶，一个李老，两个简单的称呼彰显了关系远近。

    人与人之间的相处，有时候就得讲缘分。

    比如她一见赵奶奶就觉得亲切，至于李老……他是邹鹏的外公，又是个值得敬重的退休国家干部。他曾经为国家、为人民做出不少贡献。

    季晴抱持的态度是该尊敬尊敬，不过大家维持个面子情就得了。

    “你这丫头。”

    赵玉娴失笑，敲了敲季晴脑袋，“有时候活的太通透，可不是什么好事。”

    “赵奶奶你说什么呢？”

    季晴大着胆子撒娇耍赖，“我才二十多岁，什么通透不通透的，我听不明白。”

    “不明白就不明白吧，帮我把那边的茄子摘了。”

    赵玉娴指了指另一头的茄子垄，“咱们中午吃个蒜泥茄子。”

    这活儿季晴喜欢，二话不说摘了几个最长最粗壮、紫的发亮的茄子，“还有什么活儿需要我做的？赵奶奶您尽管吩咐。”

    两人说说笑笑间，摘满了一篮蔬菜瓜果。

    回到客厅，李老面色隐隐有些泛黑。

    这回不仅赵玉娴，连季晴都不当回事了。季晴只管跟赵玉娴和王嘉怡，这两个对她态度和善的人说话。饭桌上则捡着自己爱吃的菜，干掉了两大碗米饭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

