    虚拟空间网络上面乱哄哄的，各方水军吵成一片。

    不过这些信徒的争吵，虽然对神祇们有影响，那影响也绝对不是现在，也还不足以让神祇们放弃他们的计划，冒着生命危险跑上去和冯烨硬拼。

    八大神系一方，还在继续用人命来消耗旱魃的体力。人命在这一刻，仿佛一钱不值。

    这些人可都不是普通人，他们都是精英，八大星域当中实力最强的佼佼者。

    他们从小努力学习，努力修炼，最后被神祇们当成炮灰消耗在这里。

    他们坚定勇敢，他们无所畏惧，最后被旱魃拍苍蝇一般的拍死。真的是想想都可悲。

    冯烨也乐得看到，这些神祇的坚定信徒们被清除。他们若是不死，以后躲在人群之中，想要将他们找出来还真的挺费劲的。

    冯烨在等，毕竟旱魃们杀人也需要时间。

    八大神系的神祇们也在等，他们在等旱魃的体力或者法力耗尽，或许他们还想着将冯烨的神力也耗尽。

    双方的打算可谓一拍即合。

    一批又一批的神祇士兵，冲上来，被三千旱魃们收割。

    一天，两天，三天，时间就这么悄然的过去，八大神系的神祇又从后方调集了许多宇宙战舰过来。

    就连虚拟空间网络当中，都已经没有多少人还在关注这场屠杀了。

    是的，屠杀，原本是叫战争的，但是这场战争的内容及其的枯燥，比屠宰场当中的流程也差不了多少。

    一批猪送上来，屠夫们挥动武器，直接屠宰。

    一遍又一遍的重复动作下来，仿佛机械一般，枯燥又乏味，别说民众们看不下去了。

    就连一直在关注着这片战场上面的各方神祇，都已然沉默了下去。

    这些旱魃实在是太强大了，他们甚至都不知道，自己亲自出手，能不能做到旱魃这般程度的杀戮。

    仿佛不知疲倦一般。无论过去了多少时间，无论击杀了多少的军队，旱魃们依然在高效的击杀敌人。

    不过八大神系的神祇们有信心，他们觉得，旱魃再厉害，也有精疲力尽的时候。

    他们统治八大星域，麾下信徒无数。

    虽然消耗起来让他们有些心疼，但是想想只要击杀冯烨以后，就可以弄到制造这种强悍生化人的办法，他们就觉得，消耗再多的军队，也是值得的。

    不过他们算错的一点，那就是旱魃真的不知道疲倦。

    尤其是在有无尽的鲜血煞气不断的补充的时候。

    神祇们沉得住气，但是战场杀的那些士兵却承受不住了。

    他们确实一个个都是精挑细选出来的，虔诚的神祇信徒，愿意为了他们的神祇付出生命。

    只是当这种付出变的毫无价值的时候，再怎么虔诚的信徒，心中也会有些波动。

    看着身边的同伴一批一批的送上去被那些怪物击杀，哪怕心志再怎么坚毅，在这种死亡绞肉机的面前，他们也镇定不起来了。

    逐渐的开始有士兵承受不住压力选择了逃亡，有一就有二，整个八大神系的军队，都开始争先恐后的逃亡了。

    再没有人愿意冲上去与旱魃们拼命了。

    兵败如山倒，当大批的士兵，向黑暗的宇宙当中四散而逃的时候，就连神祇，也没有任何的办法。

    他们甚至都不敢站出来击杀这些逃兵。

    因为冯烨还站在那里，手握着能够击杀他们这些强大神力的诅咒之法。

    很快，就只剩下一些小型的宇宙飞船，远远的在四周游弋。他们不是八大神系的军队，而是前来播报的人员。

    虚拟空间网络当中的那些消息，都是这些人发出去的。

    当军队大部分溃散了，一部分死忠的信徒被旱魃们击杀了以后，战场上就彻底的冷清了下来。

    八大神系的神祇们不敢出头，过来想要捡便宜的神祇也不敢出头。

    这场以星系为战场的战争，似乎就这么虎头蛇尾的结束了。

    想想气势汹汹的十几亿大军围攻邪神冯烨的局面，到现在，冯烨依然毫发无损的站在宇宙星空当中。

    而那些围剿他的人，则是死的死，逃的逃了。

    这个结果，对八大神系的打击，可谓是空前的。

    让信徒们冲锋陷阵的时候，他们一个个慷慨激昂，结果现在他们身为神祇，居然不敢露面了。

    这一刻，无数人的信仰破碎，八大神系的神祇也能够感受到他们的信徒在急剧减少。

    不仅仅是因为信徒们对他们失望，其中更有其他神系的水军在不断的打击他们的信仰。

    关键是现在这个局面太尴尬了。

    “清丰神主，我们上吧！再拖下去，我们的损失就太大了。

    而且冯烨已经对我们宣战，就算我们现在不上，等到他杀到我们老家的时候，难道我们还能不出面抵挡吗？

    至少现在上的话，我们这里有八大神系的神祇，若是现在撤走，那以后冯烨就可以对我们各个击破。”闫远征咬牙说道。

    当初他们计划的很好，而战事一开始的时候，也的确是按照他们计划的那样展开的。只是没想到，最后会变成这个样子。

    能够成为一个神系的神主，又哪里有什么蠢人？

    ===

    他们也都知道，这件事情，从他们开始派人蚕食鎏金星域的时候，从冯烨开始向他们八大神系宣战的时候，就已经注定了他们与冯烨必有一战。

    虚空之中浮现出一位又一位的神祇，他们神色肃穆的从四面八方将冯烨围拢在中心。

    冯烨只是扫视一眼，就看得出来，这些最先站出来的神祇，都是刚刚成神的微弱神力和弱等神力。

    他们这些神祇，加入神系，接受神系的庇护，可以在神系的地盘之内自由的传教。享受了神系种种的好处。

    现在到了危机的时候，自然也需要他们率先站出来，为神系而战。

    在他们后面的是中等神力，最后出现的，才是八大神系真正的统治者，强大神力。足有四十八位强大神力。

    事情发展到现在这个样子，各方神系也顾不得隐藏实力了。

    “冯烨，我们承认确实是小看了你，我们现在拼死一战，胜负还犹未可知。不过我们本来也没有太大的仇恨。

    不过是一些很正常的信徒之争。

    若是现在拼个你死我活，就会很容易被其他神系捡了便宜。

    不用我说你也应该知道，现在咱们周围，究竟隐藏着多少强大神力，或者没有亲自过来，但是他们也都一直在关注着这边的战场。

    为了避免鹬蚌相争，渔翁得利，不若我们就此罢手言和怎么样？”远征神系的神主闫远征率先开口说道。

    冯烨微微一笑看着他们并没有回答，手中却在快速的收集着这些神祇的气机。

    一个又一个的草人被制作出来。

    不仅仅是强大神力，还有那些中等神力，也都被冯烨制作了草人。

    倒不是为了现在就对付他们，而是为了防止他们逃跑了，以后像个老鼠一般躲在暗处给他捣乱。

    有了这一缕气机存在，就算这些神祇逃到宇宙的边缘，也无法躲避钉头七箭书的诅咒。

    “这混蛋在诅咒我们，看看他手中突然出现的草人！”一直都有人在盯着冯烨的动作。

    毕竟冯烨的诅咒之术闻名宇宙星空。

    “冲，杀了他！趁着诅咒还没有发作，我们还有一拼之力。”有强大神力号召说道。

    这些神祇们简直就快要疯了，尤其是看到冯烨手中的草人的时候，还一个又一个的草人不断的出现。

    再加上冯烨脸上那自信而淡然的微笑，都让这些神祇们感觉到了深深的恶意。

    冯烨根本就没有动手的想法，草人依然不断的在他的手中出现，一个又一个的神祇气机被他录入草人之中。

    冲在最前面的就是那些刚刚成神的微弱神力和弱等神力。他们对于强大神力来说，与先前的那些炮灰，也没有什么区别，不过是等级高一些的炮灰而已。

    这些弱等神力尽管心中愤怒与悲哀，但是也不得不冲上去，因为他们的信徒，甚至是过滤信仰之力的超能智脑，都在神系掌控的行星上面。

    神系上层神祇，可以轻而易举的治他们与死地。

    愤怒的神祇们，看到挡在他们前面的旱魃，他们早就看这些旱魃不顺眼了。刚刚在战斗之中屠杀了他们那么多的信徒手下。

    当即怒吼一声：“给我滚开。”全力一击攻向旱魃。

    只不过结果似乎和他们预想当中的不太一样。

    在他们预想当中，应该是神祇一下皆为蝼蚁，这些旱魃虽然面对军队的时候展现出了强大的实力，但是面对神祇的时候，应该不是他们的对手。

    面对这些弱等神力的攻击，旱魃根本就不防守，直接对攻。

    但是结果却正好他们预想当中的相反。并不是旱魃被他们击杀，而是他们的攻击，根本就无法破防。

    反倒是旱魃的一击，是他们生命无法承受之重。这些冲在最前面的神祇分身，全部被旱魃们一击必杀。

    无论是微弱神力，还是弱等神力，甚至中等神力，在面对这些旱魃的时候，根本就是毫无还手之力。

    也就是这些神祇全部都是分身过来，不惧死亡。要不然也要如同那些信徒士兵一般，四散而逃了。

