    

    棺材铺里面出来的男人一剑刺中那草人，可是根本不管用，那个草人依旧不停的挣扎着，紧接着啪嗒一声，那人手中的桃木剑直接断了。

    桃木剑被折断，那人吐出一口鲜血，瞪大了眼睛望着前面的草人，一脸的不可思议：“怎么..怎么会这样！”

    他一出手我就看得出来，这人虽然会点术法，不过本事并不大，跟我是没法比的。

    那个草人折断桃木剑，在地上跳起来，朝着赵斌又冲了过去。

    “我的妈呀!”赵斌吓的大喊一声，也顾不得什么形象了，赶紧爬到了那个人的身后。

    那人一脸的凝重望着草人，在口袋里面掏出来几张符纸朝着草人丢了过去，可是根本没有用，符纸打在草人身上它理都不理，而是疯狂的攻击他。

    “周叔，怎么回事啊，这不是你豢养炼化了几年的小鬼吗，怎么不听话了。”赵斌顶着个猪头，看着跟发疯一样的草人，都快哭了。

    本想着今天拉着周叔在王初雪跟前牛逼一把，没想到那个草人居然失控了，现在自己被揍成了猪头，看着这草人凶残的样子，赵斌心里就突突直跳。

    那个男人也是满脸的疑惑，皱着眉头说道：“奇怪了，这玩意我养了六年了，怎么今天就不听使唤了呢？”

    “周叔，快收了它啊，太他娘吓人了。”赵斌躲在后面，充满恐惧的说道。

    望着在一次扑过来的草人，那个中年男人眉头一皱，似乎下了什么决定，然后伸手在口袋里又拿出一个巴掌大小的棺材，只不过这个棺材并不是阴沉木的，而是血红的颜色，望上去就像是红色的玉石一样。

    看着他手里的棺材，我心中一动，血玉棺！

    那个红色的棺材虽然不大，可是通体鲜红，而且望上去晶莹圆润，就像是红色的玉石一样，而且带着一股天然的煞气，这种材质被称为血玉棺。

    爷爷说过，这种血玉棺极为难得，是选至古战场下面的玉矿打造而成的，古战场血流成河，这种玉就是被人血养出来的，说以煞气很重，最适合来养阴物。

    我没有想到这个家伙居然会有一个血玉棺，而且我感觉到，那里面有一道气息，也是一道阴魂，不过煞气要比草人上的重的多。

    看来那里面也是他养的阴魂，这个家伙是个养鬼师。

    养鬼师也是术师的一种，不过他们这种处境比较特别，由于经常跟阴魂打交道，所在很多人眼里是走了邪道了，在这一行上不得台面，不过爷爷也说过，本领是次要的，只要自己持身正，就能算是好人。

    这世上哪里有什么邪道正道啊，有的人有一身正道的本事，可是用来做坏事，那他就是坏人，所以没有什么正邪之分，只有人心的好坏。

    那个养鬼师口中念动咒语，然后伸手拉开了血玉棺，一道漆黑的阴魂在棺材里面飘了出去。

    那道阴魂凝聚在半空，然后变成了一个身材高大的汉子，有着一双血红色的眼睛。

    我有些意外，没想到这养鬼师本领还不错，这只阴魂可比草人身体里面的要强大的多，应该是他压箱底的本领了。

    “吼！”那只阴魂发出声吼叫，然后伸出手，直接一把抓住了草人，张开嘴，似乎想要吞掉它。

    看到这情形，我心中冷笑，随手又丢出一张破煞符，直接打中了那个阴魂。

    被符纸打中，阴魂的身影一阵扭曲，变得几乎透明，然后嗖的一声钻回了血玉棺里面。

    看到这情形，那拿着棺材的男人噗的一声吐出一口鲜血，脸白如金纸，然后像是想到了什么一样，扑通一声跪在了地上，说道：“小人周云，今天知道错了， 还请高人现身。”

    “周叔，你怎么了？”看到他跪下，赵斌奇怪的问道。

    “少爷，快跪下，咱们今天是碰到高人了，是高人在戏耍我们，快跪下求高人原谅。”那个周云一脸凝重的对赵斌说道。

    赵斌虽然有些不情愿，可是看到地上的草人，还是赶紧跑了过来，噗通一声跪在了周云旁边，口中喊道：“小的知道错了，还请高人现身。”

    看到他们跪下，我淡淡一笑，知道自己该出去了，赵斌那家伙现在已经给揍成了猪头，我的气也出了。

    我在墙角转过身， 走到了他们跟前。

    跪在地上的赵斌和周云望着我，都是一脸的诧异，因为我太年轻了，还没有二十岁，在他们眼里我不可能是什么高人。

    “你是谁，跑这里干嘛来了？”赵斌看到我，有些不耐烦的说道。

    旁边的周云明显是个老江湖了，赶紧拉了一下他的手，低声说道：“少爷说话注意点，这人也许就是那个高人的徒弟。”

    很明显，就算是周云也不相信是我控制了他的阴魂，毕竟我在他们眼里实在是太年轻了。

    周云看了我一眼，对我拱了拱手，说道：“今天我动用驭鬼术是坏了规矩的，我知道错了，还请您告诉令师一声，请收了神通。”

    我对他淡淡一笑，没有解释什么，而是看了一眼地上的草人。

    那草人里面是被禁锢着一道阴魂，不过这道阴魂被困在里面的时候已经没有了自己意识，现在它在地上一跳一跳的，还想要找赵斌，如果不是我在控制它，估计现在赵斌会被它给打死。

    “小欢哥，你怎么会来济水！”这时候，一直躲在一边的王初雪终于看到了我，发出一声惊呼，朝着我就冲了过来。

    她张开手，一把搂住了我，毫不顾忌赵斌和那个周云的眼光。

    我也搂着她，闻着她身上淡淡的香味，心中觉得一片温暖，果然，初雪喜欢的人是我，一直都是我。

    抱住我的王初雪似乎想到了什么，赶紧拉着我的手，惊呼道：“小欢哥，快跑，这里有危险。”

    我当然没有动，那个草人在我眼里根本算不上什么危险。

    王初雪看我不动，急得脸都红了，灵动的大眼睛里写满了担忧。

    “小欢哥，你怎么了，快走啊！”王初雪着急的对我说道。        

