    “呼……”

    道人凭空出现在一条巷子之中，左观右瞧的确定无人后，松了一大口气。

    老马已经被他很没义气的丢给南城门的军卒了。

    没办法，带着老马，他也用不出禹步，只能先行脱身。

    “名气”这么大，想来一会回去讨要时，他们也不至于把老马给弄丢了。

    回忆着刚才自己被人跟追星一样围堵在城门口的模样，李臻有些无语。

    但他最想吐槽的是那个嚷嚷了一嗓子的王八蛋。

    你说你喊一声“守初道长在此”什么的不行么？

    啥叫守初道长显灵？

    你说的是人话么？

    无语的摇摇头，辨认了一下方向，他闷着头朝春友社走去。。

    万幸，这一路他没被人认出来。

    行色匆匆的抵达了东门附近后，先是看了一眼珍兽栏那边的方向。

    在这个春节中执勤的兵卒依旧矜矜业业。

    他收回了目光，看向了自己的家。

    心里顿时松了一口气。

    这几天洛阳下了三场雪，按照道理来讲，自家的台阶应该早就被积雪铺满了。

    但是，青石阶干干净净，积雪都被扫到了两侧。

    李臻估摸了一下，大概率是柳丁这孩子弄的。

    好小子。

    不错。

    心里踏实下来后，在几名官军的注视下，他登上了青石阶，掏出了家里的钥匙。

    打开门后，看着院子里的落雪……

    嗯，还行。

    没人走，但是有兽足。

    看那可爱的肉垫轮廓，应该是不知哪里来的野猫来捉老鼠的。

    心念一动，凭空一道金光化铲。

    东一铲，西一铲的，一条路就被收拾了出来。

    李臻走进了院中，但却没关门。

    来到了前厅后，发现桌子上已经落了一层灰。

    他没去管，而是直接走进了后屋，捡着木柴点火，又让塔大披碎了缸中已经冻的很瓷实的冰块投入锅中。

    如果说，在静真宫有什么不便的话。

    那么洗澡算是头一名了。

    这些日子，他只是草草的洗了次头。

    虽然说修道之人身子干净, 可时间长了不洗澡总觉得怪怪的。

    这不, 回家第一件事, 先舒舒服服的洗次澡，再说其他。

    火烧上，冰还没化。

    李臻又打开了厢房, 把衣柜最下面赚钱的箱子打开，确定没别人偷走后, 顿时放心了。

    回到了厨房内, 他坐在马扎上, 从兜里摸出来了一个还贴着灵符的盒子。

    无欲老道给的那个盒子。

    这么多天，李臻始终没有试图开启过这个盒子。

    怕弄出什么动静。

    得到那日, 是在帝前，不好胡来。

    而咱家玄法师那神念又有些不讲道理，他也没敢。

    这眼下终于没人了, 便打算看看这里面到底是什么。

    不过为了稳妥起见, 他在准备撕开黄符时, 手上还是出现了一抹金光。

    万炁遇之尽消融。

    接着, 当灵符被抠破的一刹那……李臻就看到了自己面前，出现了一双草鞋。

    下意识的抬头, 便与一双眼眸对上了。

    只见来者不过三四十岁，一副道人打扮，神色平静, 眼神平凡……如果不是他忽然出现在自己面前，李臻甚至都不会注意到他……

    可是, 当看到这人的一刹那，李臻后背忽然冒出了冷汗。

    倒不是说他害怕此人。

    因为不知为何, 他有种感觉。

    这个人……

    是假的。

    是不存在的。

    所以他怕的不是这个，而是脑子里升起了一个念头：

    “完蛋, 我好像……又惹麻烦了。”

    接着，伴随他心中所想，耳边忽然响起了一个声音：

    “我有三问，问于你。”

    ……

    岐州，雍城。

    “伏羲笔开天地，曰之为“象”。阴阳符号筑卦六十有四，卦皆有“常名”。千百年来, 世人执着于“象”。天象，地象，人象，却不知……“

    神色平静的中年道人话语忽然一顿。

    一间堆满了书籍的书房内, 一个看起来年纪在十五六岁的少年抬头面露疑惑：

    “？”

    可中年道人却不解释，只是眯起了眼睛。

    刹那间，在少年的世界中……老师虽然身子还在，可是却又有一种……对方已经神游天下的错觉。

    片刻。

    道人睁眼。

    无悲无喜。

    看着少年，他想了想，问道：

    “风儿。日与月，孰高孰低？”

    听到这个问题，少年虽然疑惑老师为何问这个，但思考了一息时间后，他还是说道：

    “日高月低。”

    “为何？”

    “日为阳，月为阴，万物阳长阴消。日月为阴阳，阴阳分生死，不可同比。”

    中年道人点点头，眼中无悲无喜，再问：

    “水与火，孰高孰低？”

    这次少年没有思考，直接说道：

    “水高，火低。”

    “为何？”

    “水利万物而不争，火虽暖，却可燎原。焚尽万物。与日月相同。“

    中年道人再点头：

    “那生与死呢？孰高孰低？”

    “……”

    这次，少年终于皱起了眉头。

    想了想，他回答道：

    “生高，死低。”

    “为何？”

    “……人死为鬼，鬼死为聻，聻死为希，希死为夷，夷死为虚无。生前世事精彩，可死后却归于虚无。只有活着，才能体验这世间的精彩。死后除了一把黄土，还剩下什么？所以……老师，弟子认为，生高，死低。“

    少年说完，中年道人便平静的点点头：

    “嗯。”

    接着便要继续讲道。

    可少年却有些听不进去了。

    老师没头没尾的问了这三个问题，对于答案也不予置评，又是何意？

    想了想，他问道：

    “老师，弟子回答如何？”

    中年道人话音一顿。

    于是，他说道：

    “我问过他人，也有三个答案，你可愿意听？”

    少年眼里忽然燃起了胜负欲。

    见状，中年道人平声说道：

    “日月者，孰高孰低？答曰：日泽万物，月照古今。为何要分高低？”

    “……”

    少年一愣。

    可就听中年道人再言：

    “水火者，孰高孰低？答曰：水无常势，火无常型。再问：可是无高无低？答曰：正是。水为万灵之母，生养孕育之灵。火为文明之始，盗天取火刀耕火种以续生灵之功。问这问题？你有病啊！”

    “……？？？”

    少年有些迷糊了。

    啥？

    可中年道人再问：

    “生与死，孰高孰低？答曰：舍生忘死？贪生怕死？生亦何欢？死亦何苦？跪着生？站着死？我生？你死？你死不死？……汝问非人言，非人语，非人哉！“

    “……？？？？？？？”

    少年已经彻底懵了。

    前面两问倒还好……可这最后一问……

    这是回答？

    这哪里是回答？

    这分明是在骂人！

    那一句句“你死不死？你说的是人言？问的是人话？你是人吗”的辱骂之语，竟然也能从老师口中作为回答来说出？

    看着道人，他已经不知道该说什么了。

    可说完了这三个答案，中年道人的目光再次落到了弟子身上。

    看到了他那副……不知该说什么的表情，问道：

    “你觉得，是你赢了？还是他赢了？”

    “当然是……”

    少年本能的想要回答肯定是自己赢了……

    可话到嘴边却停住了。

    自己……真的赢了吗？

    除了最后那关于生死的问题，这答案答非所问，反倒有了辱骂之嫌。

    可前面两个答案……看似直白，可却让他有种……“我懂了，可我还是不懂“的不解与茫然。

    我真的……赢了？

    而道人见状，摇了摇头：

    “风儿。”

    “……啊？弟子……弟子在。”

    “回答这三个答案之人，和你一样为李姓。”

    “呃……”

    “你二人之因果，因我而起，纠缠一生。”

    “……”

    “他痴长你几岁，日后见之需称其为师兄。”

    “……嗯？？？？”

    “你二人的道争，便是今日的答案。二者，只可存一。”

    “……”

    “你言万物阳长阴消，阴阳不可同比。那么今日，我便传你阴雷之法，愿你早日悟出那阴极阳生之理。”

    “老……老师……”

    少年忍不住打断了道人的话：

    “他……是谁？我与他……又是为何……这……那老师传他的可是阳雷？”

    听到这话，神色平静的中年人略微摇头：

    “其他之事，你日后便知。至于我传之法……你这一生，与他有三局胜负。你言万物高低，已是输了一局。而在他眼中，万物不分高低。阳雷修得，阴雷亦修得。可阴阳双修，若不分彼此，那他有可能纵其一生皆无法参悟。而你若能早日悟出那阴极阳生的道理，便是后进而跃，与他不分高下。懂了么？”

    “……”

    少年懵懂的神色错愕。

    不知该说些什么。

    可却听到了一阵隐有雷鸣的天外之音：

    “应元雷声普华天尊……”

    ……

    “神经病啊？都什么年代了，还玩这种戒指里的老爷爷的套路？“

    捏着一切重归平静的盒子，李臻有些气急败坏。

    吓死你家道爷我！

    啊！？

    道爷我好悬下次就出不来了你知道吗？！

    我出来遛次弯容易吗？

    啊！？

    气急败坏的李老道抓着盒子就是好一顿晃悠！

    晃悠的盒子里的物件与盒子撞击的叮咚作响。

    最后，气出够了，他才打开了盒子。

    一瞧里面的物件……

    竟然是一块玉。

