    “双瞳圣子，本圣子可不像你，杀个人还展瞻前顾后，他拥有界主身份，杀了就杀了，圣殿又能奈我何？”

    大衍圣子冷笑，一出手就是绝世圣法。

    轰隆！

    只见他身上的光华亿万缕，宇宙中都挤满了各种异象，那舞动的仙凰，那扑击星河的猛虎，还有那宇宙海中翻腾的玄武，威力无穷，纷纷呈现，爆发出最为可怕能量风暴，整个平原都像是崩碎了般，大成圣人都在战栗。

    “好强！”

    这一击太猛烈了，来得这般快速，让萧叶面色微变，都来不及躲闪，只能爆发圣王能量，圣身轰隆作响，像是无数星河涌现了出来，横跨天穹，在抵挡这一击。

    轰！

    绝世大碰撞爆发出可怕的风暴，湮灭时空，让独木桥下长江涌动的海浪，都低伏了下去，形成无数漩涡。

    噗嗤！

    数息后，一道血肉崩裂的声音响起，只见萧叶横飞了出去，胸膛的圣骨折断，圣血在天地间炸开，眉心也被这绝世圣法擦中，额骨碎裂。

    “圣子级别的人物，也太强了吧！”

    众人惊呆了，特别是双瞳古族的诸圣王，有些瞠目结舌。

    他们可是亲眼见到，萧叶对付普通圣王，如同砍瓜切菜，如今大衍圣子只是一击，竟然就将萧叶重创了！

    最重要的是，大衍圣子的气势引而不发，被月华笼罩，他们竟然无法看透，对方达到什么境界了。

    “呵呵！”

    “本圣子还以为你突破到圣王境，或许会有点长进，这才愿意出手对付你，但如今看来，是本圣子高估你了。”

    “就凭你，还想恢复禁忌古族的光辉吗？真是做梦。”

    这只是大衍圣子的起手式而已，根本不可能就这样收手，他得势不饶人，如同星辰般横空而来，迅疾而猛烈的抬手间风云变幻，双手竟然各自演化出一种绝世圣法，宛如两个巨大的磨盘在转动，要将萧叶彻底碾碎。

    萧叶圣身再次被镇出一片血雾，身形再退，眼神中爆发出惊天寒芒。

    “不好，萧叶老弟危险了！”

    此刻，大衍古族人马中，圭土满脸的焦急之色。

    而且如今场中，唯一能帮到萧叶的太虚大圣，也被大衍古族的大圣拦住了，正爆发激烈的战斗。

    就在圭土一咬牙，准备冲上去的时候——

    轰！轰！

    一股恐怖的圣道冲天而起，让领悟初级圣道的圣王都感受到了压制，同时虚空震裂，只见萧叶右手中出现了一把沉重的圣刀，正是无极圣刀，横劈而出，竟然斩开了涌动的风暴。

    “萧叶老弟还有底牌！”

    圭土惊骇看着无极圣刀，隔空传来的刀气，让他通体生寒，如坠冰窖，身形顿时停下。

    “哦？终于有点样子了，让我见识下你的真本事。”大衍圣子见此微微诧异，竟然停顿了下来。

    “好，今天我要逆天斩圣子。”萧叶吸引宇宙之力，修复伤势，眼中透发出疯狂之色。

    他在时间之塔中苦修，突破到圣王境，无论是增强版的刀道圣法，还是战圣九变的第三变，都有资格展现最强威力了。

    他被打出真火了。

    大衍圣子虽强，但终究不是圣尊境强者，他萧叶灵魂品质也达到圣子级别，就不信还拼不过对方。

    哗啦！

    此言一出，所有人都动容了，喧嚣声冲天。

    如此形势下，萧叶竟然敢妄言逆天斩圣子？

    但是不得不说，此刻萧叶身上涌动的气息，特别是无极圣刀，让大成圣王都为之心颤。

    渐渐的，所有的声音都消失了，所有人都聚精会神看着。

    大衍圣子和炎黄界主，都为人族这个纪元，最为顶尖的天才了，即使战斗结果已经注定，但过程肯定也很精彩。

    哗啦啦！

    就在此刻，独木桥下汹涌的长江，突然平复了下来，不见一丝波澜，一股奇异的波动，从独木桥尽头的圣尊金字塔中，不断的席卷而出。

    紧接着——

    轰隆隆！

    古老的圣尊金字塔，突然发光，像是变成了至圣至神之地，浩瀚莫测的威势，绝世磅礴，瞬间淹没了整片平原。

    “好……好恐怖的威压，我竟然催动不了我领悟的圣道了。”

    “我也是，不但圣道，我连圣阶之力都调动不了了。”

    ……

    七大古族的人马，以及太虚大圣等人，都是身体狠狠一颤，像是一道枷锁拷在了身上，将他们从高高在上的圣，打落凡尘，变成了凡人，失去了所有的道与法。

    “这是怎么回事？”

    萧叶惊恐了起来，感觉手中的无极圣刀都拿不住了。

    与他对立的大衍圣子，也是面色剧变，身上的圣光微弱了下来，数次冲击枷锁都失败了。

    一层庞大的阴影，攀爬上了所有人的心头，一道道惊骇欲绝的目光，朝着那座圣尊金字塔看去。

    此等变故的源头，正是此物。

    这个时候，那座圣尊金字塔的塔尖，竟然有着青烟袅袅，像是神庙**奉的香火，在徐徐上升，飞快凝聚出了一个，很是神武的中年男子。

    他雄姿伟岸，眸睥天下，眸子深邃，高大的身躯拥有一种慑人的威严。

    “睡了这么久，这里终于又热闹起来了啊。”

    这位中年男子微微一笑，威严的目光扫过全场。

    但凡被他目光扫过，众人都是心神不稳，几乎站立不稳。

    “小家伙们，恭喜你们，通过吾设下的十大绝地，来到了这里。”

    “什么？”

    顿时，所有人都目光呆滞了。

    十大绝地，竟然是这位中年男子设下的？

    那此人是谁？

    “想必你们也清楚了，要抵达吾留下的这座圣尊金字塔，只能通过这座独木桥。”

    “此桥也是吾根据你们的实力，设置下来的，需要你们一起联手才能闯过去，少了任何一个人都不行。”

    “如果不愿意遵守吾制定的规则，你们可以试试。”这中年男子淡淡笑道。

    “这……”

    顿时，整座平原都陷入一片死寂，连七大古族的圣子都沉默了，但心头却掀起了惊涛骇浪。

    这座圣尊金字塔，乃是眼前男子留下的，那么对方的身份，毋庸置疑了。

    一位被流放到永恒之地的圣尊！

    {第一更到，剩下的更新在下午}

