    清晨，第一缕阳光洒向大地时，路欢欢和洛倾辞都已经来到了大厅。

    见她们两个起床后，正在准备早餐的路诚说道：“早饭已经准备好了。”

    说到这里，他看着睡眼惺忪的路欢欢问道：“欢欢，你昨晚睡得怎么样？有没有不习惯？”

    路欢欢没有说话，她两个眼睛盯着路诚的手，心里感到有些惊讶。

    自己老哥居然这么早就起来做早饭了！

    见路欢欢没有说话，路诚疑惑的问道：“你看着我做什么？没睡醒？”

    洛倾辞此时微笑着说道：“欢欢，你要是没休息好的话，回去再补补觉吧。”

    路欢欢回过神来，“没事，我刚才在想事情。”

    说到这里，路欢欢又打量了一眼洛倾辞，洛倾辞已经来到饭厅坐下，准备吃早餐。

    看样子洛倾辞已经习惯了吃路诚做的早饭，路欢欢不禁想到，自己老哥在家里面连被子都不会叠，现在居然会做饭了？

    出来这一年多时间，没想到他老哥会了这么多东西。

    不过话说回来，洛倾辞这个女人居然这么自然的就去了饭厅，一看就是吃了不少她老哥做的早餐，路欢欢心里稍稍有些不高兴，身为她老哥的未婚妻，洛倾辞不起来做早餐就算了，居然还让自己老哥做饭给她吃。

    正当路欢欢这么想的时候，路诚这时候说道：“欢欢快过来，你吃了早饭还要跟你嫂子一起去她公司呢。”

    听到路诚的提醒，路欢欢反应过来，她差点儿把这件事给忘了，她随后说道：“哦，好，我知道了。”

    随即，路欢欢也来到了饭厅。

    早饭过后，洛倾辞就带着路欢欢去了悦影传媒。

    洛倾辞的悦影传媒现在还不是很大，整个公司也就只有五十个人左右。

    洛倾辞带着路欢欢来到悦影传媒后，她就向路欢欢介绍了一下悦影传媒。

    听完洛倾辞的介绍，路欢欢问道：“洛姐姐，你今后有打算退隐幕后吗？”

    路欢欢心里想的是，自己老哥看起来是挺喜欢洛倾辞的，就算她阻止也没有用，所以她也没有打算捣乱。

    不过这个洛倾辞是要好好考察考察，毕竟娱乐圈这么混乱，万一哪天自己老哥戴了绿帽子怎么办？

    听到路欢欢的问题，洛倾辞莞尔一笑，随后说道：“以后的事情说不准，不过等悦影传媒发展起来后，我的事情就比较多了，到时候说不定我会考虑退居幕后。”

    洛倾辞的这个回答显然让路欢欢不是很满意，路欢欢想要得到的是一个肯定的回答，而不是一个模棱两可的回答。

    不过路欢欢也没有继续纠缠这个问题，而是转移话题说道：“洛姐姐，我听我哥说你最近打算当演员了，不知道你有没有接到什么影视剧？”

    洛倾辞回答道：“有，接了一部名为恋爱时代的电视剧，我在里面扮演一个女配角，过几个月你应该就能够看到了。”

    说到这里，洛倾辞笑着说道：“欢欢，趁着这个机会，我有个问题想要问你。”

    路欢欢疑惑的问道：“什么问题？”

    洛倾辞说道：“你有没有觉得你哥的变化很大？”

    听到洛倾辞这个问题，路欢欢想了想，随后说道：“嗯，我感觉到了，看来我哥出来这一年经历了很多事，心智成熟了。”

    路诚的变化路欢欢自然是能够感受到的，毕竟她是路诚的亲妹妹，以前一直生活在一起，对他的性格非常了解。

    现在的路诚身上散发着一股特别的气息，成熟了很多。

    洛倾辞正想要继续问路欢欢关于路诚的事情，不过她很快反应过来，路欢欢是路诚的亲妹妹，他们兄妹的感情非常好，如果自己向路欢欢打听路诚的事情，到时候路欢欢回去肯定跟路诚说。

    路诚要是知道了自己在打听他的事情，搞不好会认为自己喜欢上了他，在悄悄了解他。

    而且这么做，也很可能会暴露自己是重生者，要是被路诚知道了自己在试探他，到时候这个家伙岂不是会隐藏的更深。

    所以，她说话必须要注意一下，不能够什么都对路欢欢说。

    就在洛倾辞这么想的时候，路欢欢直接了当的问道：“洛姐姐，你将来真的打算和我哥结婚吗？”

    不知道为什么，路欢欢感觉洛倾辞并不愿意和自己老哥结婚，从她说话的语气就能够感受出来。

    再联想到昨天路诚那句“还是咱家妹妹好”，就可以猜测出他们两个相处的也不是很融洽。

    虽然洛倾辞看起来对自己非常好，像是想要利用自己来拉近和自己老哥的关系，但是她对自己老哥的态度似乎有些太平淡了。

    而且他们两个看起来是同居，但是他们还是各睡各的房间，并没有睡一张床。

    当然，最关键是洛倾辞没有退隐幕后的打算，也就是说，洛倾辞是真的打算在娱乐圈发展下去。

    路家是一个比较传统的家庭，她的父母恐怕容不下他们的儿媳妇在外面抛头露面。

    听到路欢欢的这个问题，洛倾辞毫不犹豫的回答说道：“当然，我不是已经和你哥都订婚了吗？”

    不知道为什么，洛倾辞感觉路欢欢在试探自己，这个时候是肯定不能够露馅的，一定要表现出她很愿意嫁给路诚的样子。

    只有这样，路欢欢回去后才会给路家的人说她和路诚相处的很好。

    如此一来，路诚未婚妻这个身份就能够掩护她在江南市继续发展。

    听到洛倾辞的回答后，路欢欢心里很是怀疑，她总感觉洛倾辞是口是心非，不过她也没有什么具体的证据。

    就在这时，童瑶突然来到洛倾辞身边说道：“洛姐，有一个坏消息。”

    说到这里，童瑶就没有继续说下去，毕竟旁边还有其他人，这是公司的事情，不方便对外人说。

    听到这话，洛倾辞愣了一下，她看了一眼路欢欢，随后对童瑶说道：

    “没事，她是我妹妹，你说吧。”

    童瑶说道：“那个晨歌昨晚发了新的专辑，他的排名冲到了第二名，看他的人气涨势，恐怕这个月的音乐新人榜第一就是他的了。”

    听到这话，洛倾辞的大脑怔了怔。

    这个晨歌怎么又发专辑了，他不是才发了一张数字专辑吗？

    一个月时间不到，就发了两张专辑？

    难不成他已经签约了某家音乐公司？

    想到这里，洛倾辞心里有些不是很高兴，这个晨歌怎么总是跟她过不去。

