    纪夏、召吾、繁竹三人，被一团白色气流包裹，在天空中不断行进。

    三位上符将凌空飞行，周身有磅礴灵元不断注入这团白色气流之中，让三人能够安然跟随三尊驭灵强者，体验一番飞行的快乐。

    纪夏低头看向地面，一座座山川、一座座森林、一座座城池不断从他脚下掠过。

    山川和森灵倒还好，城池便如同蚂蚁一般大小，其中又有许多房屋，好似一颗颗针尖，纪夏不开启大日灵眸，根本无法看清。

    “这就是飞翔的感觉？”纪夏深吸一口气，心中自语：“这种徜徉天地之间的感觉，就好似会上瘾一般。”

    “更何况我现在，并不算真正意义上的飞行，我无法自由自在遨游天地，这包裹于我的气流，就像是一只大鸟，我如今和骑着一只会飞的大鸟没有任何区别。”

    “哪怕如此，这种感觉，和前世乘坐飞机、在荒原中疾驰的感觉截然不同！”

    纪夏心中感慨，脑中充满对驭灵境界的向往。

    驭灵境界，灵轮孕育灵胎，修士体内能够容纳的灵元得益于灵胎的力量，几乎有了数以十倍的增长。

    再辅以珍贵的飞行神通，哪怕没有生就翅膀的种族，也能够飞上天空，肆意畅游。

    “也不知我什么时候才能跨入驭灵境界，到时候我勤加修习一门飞行神通，就可以享受真正飞行的滋味了。”

    纪夏一边看着底下不断掠过的壮观大符河山，一边在心中暗想。

    “不对，如果只是需要庞然灵元的话，我也许不用等到驭灵境界，等我突破天障，成就神通，再在灵轮上镌刻三五道神通灵印。

    届时，有岁星君法相，我是否可以在不修出灵胎的情况下，拥有足以支撑我运转飞行神通的灵元？”

    纪夏心中好奇心大起，暗暗笃定道：“应该可以，岁星君法相这般强大，又是可成长的，我晋入神通，法相再次升华，也许足够我飞上天空了。”

    时间缓慢而逝，纪夏三人在白色气流包裹下，随意谈论一些不甚重要的事情，终于在三个时辰之后，他远远望见一座雄城矗立在一处平原上。

    这座平原上长满了漆黑的异草，草身柔软，被风吹过就倒去一片，风势停息，它们又回归原来的模样。

    “秦兄，你看到底下那一片广阔平原？原本这里不是一处平原，而是两座巨大山脉，我大符最初的百年间，不断将这两座山脉搬离，又使用符文神通，让这里的地势变得平缓，又让一条负冲河的支流改道，流经我大符都城前，如是两百年，孜孜不倦，才造就了这一处宝地！”

    “平原上那些异草叫做墨草，乃是我大符人为种植，用于熬练符墨，我大符以符文立国，又以符文生存于无垠蛮荒，符文术法、神通就是我大符的命脉！”

    繁竹遥遥指着前面那片平原，神色之间颇为自豪。

    纪夏心中不由泛起吃惊的感觉，两座巨大山脉，被大符强者搬离？又用符文术法改变地势、又让河流改道？

    这些事宜在太苍人听来，似乎根本就是怪谈，而在大符，这些却切切实实发生过！

    繁竹说的简单，纪夏身为一国之主，却知道这几句话语中，夹杂着多少太苍绝对无法解决的困苦。

    如今的太苍，刚刚解决了粮食问题，御寒问题还横梗在所有百姓，所有太苍群臣，以及他这个国主心中无法解决。

    温饱温饱，只有饱没有温可以吗？

    自然不行，在无垠蛮荒，你不解决御寒问题，你的种族、你的国度则永远都发展不起来，日寂会将你所有的潜力尽数吞没。

    连温饱都无法彻底解决的太苍，眼前如果有这样两座山脉阻挡他们，会怎么办？

    纪夏相信只要王庭下令，那么太苍子民肯定不会有所迟疑，哪怕饿着肚子、周身没有御寒衣物，他们也会奋力搬山，一锄头紧接着一锄头，一背篓紧接着一背篓，不作停息。

    可是凡俗力量终究是凡俗力量，那样做的结果，无非是太苍壮年全都死绝而已。

    大符强者众多，又有诸多玄妙符文术法，符文神通，这才能在两百年间，作出如此令人向往的事。

    “等我太苍强盛起来，人口变多，修者辈出，到时候该如何发展？”纪夏看着这座人造的平原，暗暗思索：“搬山？阻碍太苍发展的山岳，只有东边的大皇，难道要……”

    纪夏打了个冷战，连忙将心头的想法驱逐：“听说修者晋入灵府之后，就有感知自己吉凶的能力，像大皇那等层次的生命，是不是我只要想到他，他就会有所感应？”

    他强忍住心头的猜测，将大皇这两字赶出自己所思所想，心道：“可以把鸠犬鳄角等一众南边小国灭了，再加上周青国的土地，太苍哪怕人口多出五倍，都足够了。”

    纪夏心头胡思乱想，却已经给一众鸠犬一类的小国定下了未来。

    又飞行一刻钟，终于来到大符国度奉符城上空。

    纪夏看向奉符城，看到这座城池约莫有七八十里长宽，一道道街道整齐排列，一座座奢豪府邸、商铺、宫宇耸立在奉符中央，其外围则是一排排民居，一座座坊市，一条条街道。

    纪夏还看到许许多多种族生灵生活在奉符城中，大符人生活在最中心的区域，享受一整座城池中，数百万生灵给他们提供的便利！

    “我大符血脉，人数稀少，约莫只有百万不到，又分布在整座大符七十六个城池之中，留在奉符的便愈发稀少了，只是在这方圆万余里的土地内，无数弱小国度、无数弱小种族，都仰仗我大符威势！

    他们借着大符开辟的商路互通有无，需要给我大符缴纳商税，如果想要受大符庇护，则需要不断进贡许许多多物资、特产、灵晶、灵金！

    这奉符都城，说来可笑，大符血脉只建立了中央的内城修阳上宫，真正建立起这座巨城的，其实是这些弱小种族们！”

    纪夏听着召吾娓娓道来，面色不变，心中却极为震撼！

    “大符前后两位国王，上一位国王在位一百零一年，而现任符生王，在位一百九十六年，他们的雄才大略，高瞻远瞩，造就这尊方圆万余里地域内的霸主！”

    纪夏心中暗想：“而我太苍，终有一日，也将拥有如此威势，万族来朝！”

