
　　刘鑫以为事事风平浪静，但是事情真的会如刘鑫所愿吗？

　　一大早大理寺的差役就将百里府团团围住，还拿着百里延贪墨的罪证，将百里府一干人等皆下来大狱，还好当时百里弘毅还在交易所，所以没有被当场逮捕，但是百里延却没有逃过。。

　　百里弘毅一听到这消息，连忙来找刘鑫：“大人，我们的对手出牌了，没想到这些人会首先找我们家动手。”

　　刘鑫微微一笑道：“不要急，不就是下了大狱吗？这些家伙明的来不了，就来暗的，什么罪名？”

　　百里弘毅：“贪污连山铜矿，还说是我们百里家的垂柳行长期偷换铜矿石谋取私利，已经持续很多年了，在场的力夫都可以作证，是我父亲指使的。”

　　刘鑫微微一笑道：“哦，是吗，百里老先生可不像这种人啊，而且怎么这种事力夫都知道的这么清楚，我听说这些力夫差点被灭口，真的是活着的时候糊涂，死的也不明不白，真是一群可怜人。”

　　“把何大叫过来。”

　　侍从：“是，大人。”

　　很快何大就走了进来。

　　刘鑫淡淡道：“来的挺快。”

　　何大：“我听说百里家的人事了，就猜到大人会过问的，所以早早就在外面候着了。”

　　刘鑫微微一笑道：“哦，何大你是越来越会做官了，连我想什么你都能猜的到。那你说说这件事，你的看法。”

　　何大想了想道：“这件事很显然是有人栽赃陷害而且事关连山铜矿，用的又是百里家的垂柳行，这家物流商行长期不在百里家的控制之下，真正控制垂柳行的应该是春秋道的匪徒。”

　　刘鑫点了点头道：“可有证据？”

　　何大：“大人这个垂柳行一直是挂在百里家的名下，百里家就那么几口人，没有人真正管理过这间商行，真正管理这家商行的是一个叫马六的人，这个人和百里家毫无关系。”

　　刘鑫点了点头道：“那事情就很清楚了，这个马六找到了吗？”

　　何大摇了摇头：“大人，马六自从案发之后，就好像人间蒸发了一样，再也没有人见过这个人。”

　　刘鑫微微一笑到：“既然人都找不到了，为什么大理寺的人还不分青红皂白抓了百里延老先生，给社会造成了极其恶劣的影响。”23sK.com

　　“刚刚国库券价格大幅下跌就是因为这样的无稽之谈太多，最后大理寺在证据很不充分的前提下，竟然随意就抓了百里延老先生简直是奇耻大辱，这给交易所带来了巨大的损失，这个需要找人赔偿。”

　　何大：“大人您的意思是？”

　　刘鑫：“你去找一批国库券的持有者，让他们联名控告大理寺，让大理寺消除影响恢复国库券的价格，并且让大理寺赔偿由此到来的损失。”

　　“这是集体诉讼，只要赢了就可以向大理寺申请赔偿，大理寺不是现在很清闲吗，就让他们忙一点，让人去告状，让他们忙起来，省得他们总是胡思乱想。”

　　何大：“大人，您这招真是高明啊，如果这样的话大理寺会被烦死的，这下有他们好受的，得罪我们就等于得罪全天下的投资人，这样个小机构就敢再太岁头上动土，活得不耐烦了。”

　　刘鑫微微一笑道：“必须要这样，他们才会乖乖听话，我们也是没办法，很多事情如果没有足够的应对手段，那么我们就被动了。”

　　“你先去串联一群持票人，让他们去敲登闻鼓，让他们去告状，我要求在明天的早朝之前，这件事一定要落实，我在早朝上一定要听到这个消息。”

　　何大：“是大人，保证完成任务。”

　　何大说完转身就离开办事去了，刘鑫转过头看向一旁的百里弘毅，然后道：“我说没事吧，这个世界就是这样不完美，总有各种利益纠葛，我们都不想陷入麻烦之中，但是这又有什么办法呢？我们总是要面对的。”

　　“你也要学会如何面对这些事情，以及我们如何去处理，我们的对手不光要我们的钱，有时候也会考虑要我们的命，如果下次我们还毫无准备，那么就是我们工作的问题了。”

　　百里弘毅没想到在他看来已经很棘手的一个案子，在这里刘鑫竟然三下五除二的解决了，这次他对刘鑫的看法又不一样了。

　　以前百里弘毅总觉得自己会比刘鑫聪明，但是现在看起来这个人的聪明才智远在自己之上，自己以前真的有些夜郎自大了

　　不过在刘鑫看来这真的没有什么，因为这是刘鑫看来读书人有些臭毛病也是在所难免的，所以刘鑫一直对读书人都特别宽容。

　　刘鑫：“对了，你等一下随我进宫，我们和圣人解释解释，这样也好过一点，免得一个不好如果圣人信了，那就麻烦了，所以时间很重要。”

　　百里弘毅：“那就听大人安排就是了。”

　　刘鑫点了点头道：“好，等一下见到圣人你就如实说就可以了，我们很多时候不用考虑太多，用最直接最清楚的方式表达就可以了，圣人太聪明了，你的意思她一定能明白的。你现在的任务是把事情理顺说清楚就可以了。”

　　百里弘毅：“是，大人。”

　　说完刘鑫叫人备车，然后递牌子进宫，请求参见圣人。

　　很快就传来了旨意，武则天同意见他们了，于是刘鑫和百里弘毅都穿戴整齐，匆忙前往了长生殿，这是武则天乞求上天保佑得地方，这里非常神圣，还有这历朝历代供奉神仙菩萨。

　　刘鑫和百里弘毅走了进来，圣人武则天正在批阅奏章，看到刘鑫进来了，于是道：“刚刚看到你有要事要见朕，现在见到了有什么事情说吧。”

　　刘鑫：“启奏陛下，臣觉得百里延贪墨铜矿一案疑点重重，大理寺断案有点过于草率了。”

　　武则天一愣：“哦，原来你是说这件案子啊，这案子是内卫联合大理寺一起办的，这案子说实话朕也不太相信，但是现在证据确凿，我也没有办法。”

　　刘鑫：“陛下，敢问大理寺和内卫有何证据证明百里延老先生偷盗铜矿？”

　　武则天：“他们说参与偷盗铜矿的是白柳行，而这家白柳行正是百里家的人产业，而且那些没被烧死的力夫都一一指认只是他们偷盗铜矿的就是百里延。”

　　“现在人证物证俱在，而且这件案子还是宋凉带兵缴获的，现在铜料都在军营里，这案子证据还是比较充分的，朕虽然不相信，但是事实就是如此，有时候我们并不认识一个人的真面目。”

　　刘鑫一听就知道武则天可能真的怀疑百里延了，因为知人知面不知心啊，这么多人指正他，也由不得她不信，但是今天刘鑫毕竟是有备而来。

　　他首先质疑这间垂柳行就是外人挂靠在百里家的一间普通商行。。

　　刘鑫道：“陛下，这垂柳行是一个叫马六的人挂靠在百里家的，而且百里家的人从来就没有参与过垂柳行的经营，这间商行自始至终都在马六的指挥下行事。”

　　武则天：“那如今这马六的人在何处？”

　　刘鑫：“启奏陛下，这马六已经在出事当天，就已经了无音信，这个人暂时也无法找到。”

　　武则天：“那就是死无对证，这个马六到底是什么人？有没有做过背景调查，联防大理寺好有内卫府锦衣卫就连这么一个人都弄不清楚吗？那还要你们干什么？”

　　“联防，锦衣卫，内卫府，大理寺，这么多部门这么惊天大案，却一无所知，全是一群酒酿饭袋，现在竟然连个人都找不到了找不到了。”

　　刘鑫：“圣人教训得是，锦衣卫就因为是这样，才觉得大理寺何内卫府锦衣卫这么草率定案，就觉得里面有蹊跷，就如刚刚圣人所说，连一个关键人犯都找不到，现在就直接将百里延当成了一名替罪羊，这样恐怕有些不妥。”

　　“百里家虽然不是大世家，但是在洛阳长安这些地方还是有些影响力的，大理寺和内卫府维和如此，刘鑫实在想不明白，所以今天才带了百里二郎过来，请求陛下做主。”

　　经过刘鑫这一顿嘴炮，武则天也觉得刘鑫说的也有几分道理，所以答应了刘鑫的请求将此案交给锦衣卫审理。

　　刘鑫拿到了圣旨，直接命令何大带人去大理寺大牢提人，但是大理寺的人坚决不肯交接，因为他们说过人犯是他们抓到的，玉清宫由他们大理寺审理。。

　　对于这样严重抗旨的行为刘鑫自然不会惯着，直接让五百锦衣卫将大理寺的差役们缴了械，然后大大方方的将百里延从大牢里带了出来，百里延浑身伤痕累累，这让刘鑫看了都触目惊心。。

　　这就是刘鑫为什么一定要将人犯带走的原因，如果刘鑫晚来几天百里延被他们活活打死也不是没有可能的。

　　刘鑫摇了摇头道：“圣人并没有剥夺百里公的官职，你们怎么能对一个现任官用大刑，是谁指使你们这么干的，把人交出来，我要带回锦衣卫审讯。”

　　高升大惊，刘鑫这次显然是有备而来，他可不敢得罪这个煞星，于是道：“刘大人，这个百里延的案子一开始是内卫府管理的，后来才移交给我们，而且要求我们大理寺限期出结果，所以万不得已才对百里公用了大刑。”

　　刘鑫微微一笑道：“这么说高大人，这案子是内卫府交给你们办的，而且你们也算是老手了，对这里面多深的水你们会不知道吗？你们不光诬陷朝廷命官，而且还试图欺君，这让圣人非常恼火，我也无能为力。”

　　高升连忙从屋子里拿出一个礼盒，让刘鑫高抬贵手，刘鑫最喜欢别人送礼了，虽然他自己钱多到用不完，但是他就是很享受别人给他送礼的感觉。

　　于是道：“行吧，看在高公这么有诚意的份上，今天这事就算了，这东西我收下就当给百里延先生的赔礼了，反正打也打了，我们也不好打回来，还不如落点实惠。”

　　刘鑫说完示意锦衣卫将人带走，他将百里弘毅留下来办手续，顺便将礼物给你带回去，很多事情由百里弘毅这个受害人家属去坐比较好，刘鑫又不缺钱，对这些毫无兴趣。

　　回到锦衣卫后，刘鑫让医生好好给百里延做了检查，说实话刘鑫非常痛恨春秋道那帮孙子，这百里家是百工之家，都是大周朝最顶级的工程师，这帮人说打就打说杀就杀，简直愚蠢至极。

　　这个时候何大也回来了。

　　何大：“大人，你交代的事情已经办妥了。明天就有人会去击打登闻鼓告御状，也对那些家伙做事不计后果，让交易所的投资人凭空承受了巨大的损失，这损失绝对不能让投资人承担，一定要让始作俑者承担这巨额的赔偿责任。”

　　刘鑫点了点头道：“做得好，今天我把人给要了回来，不然搞不好这些人会狗急跳墙杀人灭口也说不定，好戏马上要开锣了，这可是大周朝第一次集体诉讼，一定要让那些侵犯投资者权益的家伙付出代价。”

　　何大：“是的，大人那些春秋道的家伙业太嚣张了，大人为了平衡才不愿意去动他们，可是那帮家伙自己没有自知之明，还在反复试探我们的人底线，这是个人都忍不了。”

　　刘鑫点了点头道：“不过，这次也给我们提了个醒，对于与我们有重要利益关系的人或者家族一定要保护好不能让你那帮家伙有机可乘，这次我们的好朋友百里延老先生就差点死在那帮家伙手里，如果这次让他们得逞了，那么这将是我们的人重大损失。”

　　何大：“大人所言极是，现在我们锦衣卫是有能力做到这一点的，现在锦衣卫规模还在进一步扩张中，而且锦衣卫密探也开始大力发展，很多内卫府还有联防的人都开始与我们秘密接触。”

　　“我已经下了死命令，只要配合我们锦衣卫办案，每次都会有高额的悬赏金，这种待遇在其他机构里视不可想象的，因为他们都很穷。”

　　刘鑫点了点头道：“你干的不错，就这样干，一定要让圣人看到我们的价值。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第五十四章 百里延案件免费阅读。https://xs.23sk.com 