    这也是托尼史塔克一直想要做的事情，之前他还担心，这一战会不会没有星际防御系统使用的机会，毕竟黄问在得到诛仙剑之后，曾经自信的表示，星际防御系统可以不用管纽约的事情了。

    毕竟，黄问也没有想到，齐塔瑞星人会有这么多，即使是擅长群攻的诛仙剑阵杀起人来足够快了，就没有迅速的解决齐塔瑞星人。

    当然了，最主要的原因，还是因为黄问不想造成太大的破坏，而且复仇者联盟、各国的军队、伽马军团与变种人执法都在这里，不然，黄问早就直接让诛仙剑阵爆发出最强大的力量，将所有齐塔瑞星人连同整个纽约，一起全灭了。

    这也是之前说过的，黄问对于诛仙剑阵的控制能力，并没有那么精确的缺点之一，或许，等到黄问拥有了天父级的实力之后，就不会再出现这个问题了。

    “锁定目标！发射！”一道机械音出现在纽约的上空，紧接着，一艘艘浮空战舰、钢铁战甲军团，巨型战甲出现在所有人的头顶，而齐塔瑞星人，已经成为了它们的攻击目标。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    一道又一道的激光刺穿了齐塔瑞星人的身躯，正好将他们的身躯轰炸，却又不会浪费一丁点的能量，这是傻妞与贾维斯联手运算的结果。

    “卧槽！不是，他怎么制造了这么多的战甲与战舰？”钢铁侠在看到这个世界托尼史塔克准备的星际防御系统时，忍不住爆了个粗口，有些难以置信的问道，“他是如何解决能量问题的？”

    “你刚刚不是还看不起人家的么？”蚁人在一旁弱弱的提醒道，“也许，别人是拿着全部的资金，去研究了能量供应方面呢？”

    “这不可能！即使是方舟反应炉的加强版，也绝对不可能供应出这么多的战甲与战舰，更不要说那些巨型战甲了！”钢铁侠看着天空之中的星际防御系统，果断的摇头说道。

    就在穿越复仇者们议论之时，随着托尼史塔克的这套星际防御系统开始攻击? 齐塔瑞星人的数量开始锐减！

    这本来就是托尼史塔克为了星际战争而准备了? 其中不知道吸纳了宇宙魔方之中多少能量，再利用魔法外星飞船之中的技术进行转化? 为的就是更加的持久！

    甚至? 此时的星际防御系统杀伤齐塔瑞星人的效率，比起诛仙剑阵还要更高? 毕竟诛仙剑阵想要精细的杀死每一个齐塔瑞星人，还需要黄问分神去控制? 不然容易误伤到自己人? 而此时的黄问，又要开始对付非凡龙了。

    “咔！咔！”刚刚非凡龙吐出那一口烈焰龙息的时候，本来以为自己必然会对黄问造成伤害，但是非凡龙做梦都没有想到的是? 他吐出来的烈焰龙息? 竟然直接被黄问被冰封住了！

    没错，烈焰被冰封住了！

    这段时间，黄问的心思放在了心灵宝石权杖上面，不过前段时间，黄问的注意力都在自身的能力与寒冰宝匣之上? 虽然黄问并没有彻底领悟出寒冰法则，但是自身的寒冰之力? 也得到了很大的提升。

    尤其是得到了七心丹的能力之后，水火之力与冰火之力的结合? 让黄问的能力，有了不小的进步。

    虽然? 放在亚天父层次? 这样的寒冰之力? 可能并不算很强大，但是，在非凡龙这样并没有成就亚天父层次的对手面前，寒冰之力，足以让非凡龙失去反抗能力！

    因此，在非凡龙惊恐的目光之中，寒冰之力顺着非凡龙的烈焰龙息，蔓延向了非凡龙的身躯，然后直接将其彻底冰封了起来。

    “卧槽！好大个冰坨子啊！”蚁人看到二十多米高的非凡龙，忍不住叫喊了起来。

    “嗯，就站这里，将他彻底摧毁好了。”黄问站到了非凡龙的脚下，打量了一下非凡龙后选定了角度，然后使出了龟派气功波，“一次传奇道具抽奖，直接兑换个传奇人物好了……”

    “轰！”的一声，一股强大的龟派气功波从黄问的双手中间释放了出来，竟然直接将硕大的非凡龙全部笼罩，然后轰向了天空之中。

    随着龟派气功波散去，原本硕大的非凡龙彻底消失不见，如同根本不存在一般，而在龟派气功波这条线上的齐塔瑞星人，也遭遇到了无妄之灾，直接被轰成了齑粉。

    “他又有了新的能力……”古一看着自己从来没有见过，却拥有着强大力量的龟派气功波，脑海之中闪过了一个念头，而且，古一能够看得出来，黄问的实力，也拥有了新的进步！

    “看来，他距离天父级的实力，真的已经相差不远了，哪怕没有他的这个诛仙剑阵……”

    “是时候结束了，继续拖延下去，也没有什么意义了，虽然复仇者联盟、变种人执法小队还有伽马军团并没有出现什么损伤，但是自身实力并不强的各国军队，还是有些伤亡……”黄问环视了一圈纽约，脑海之中闪过了一个念头。

    不过，这也是没有办法的事情，复仇者联盟、变种人执法小队还有伽马军团，实力都远比齐塔瑞星人更强，而各国的军队即使拥有着先进的装备，但是无论是杀敌速度还是对自身的保护能力，都远远不如非凡能力者。

    当然了，黄问急不可耐想要彻底解决的主要原因，是因为唐人街里面，已经堆积满了齐塔瑞星人的实力，黄问看的很不爽……

    “是时候，放一场烟花了！”黄问深吸了一口气，身上开始涌动着无数种强大的力量，下一刻，黄问的手臂仿佛化作了一道残影，接连拍出了无数掌。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    水火冰雷，剑芒佛光，龟波气功，念力控住，几乎是黄问所有的能力，都在这一刻展现了出来，而正如黄问刚刚所言，天空之中，仿佛盛放出了烟花一般，数不清得齐塔瑞星人死在了黄问的攻势之下。

    而且，黄问并没有要停下来的意思，天空之中的诛仙剑气也不断的闪动着，配合着复仇者联盟、变种人执法小队、伽马军团以及星际防御系统，进行最后的收尾工作！

