    清晨的时候，上杉櫂感觉有什么东西使劲往自己怀里钻。

    动作像是小猫那样亲昵，猫爪子扒着胸口，软软地用脑袋不停地蹭啊蹭。

    散发着香气，散发着体温。

    就是有点重。

    上杉櫂下意识地抓了抓，不知道是抓的是猫咪的哪里，手直接陷了进去，满满当当都是嫩滑的肉肉。

    随后，听到了亲昵懒散的“唔......”声，怀里软软的东西紧接着动了动。

    大概率不是做梦。

    意识稍微清醒些，上杉櫂睁开眼睛，手掌从肉肉移走，掀开挡住视野的被单，发现花丸花火整个人趴在自己的胸口上睡大觉。

    表情懒散，嘟着嘴，脸蛋上的肉被挤压成一坨。

    整颗小脑袋都随着呼吸上下起伏。

    一只女孩子就这么安稳地趴在自己胸口睡觉。

    有那么一瞬间，心口像是被她软软的身体温暖了的感觉。

    上杉櫂笑了笑，看见她的肩膀都露在外面，伸出手去帮她拉上。

    “这么粘人。”

    然后在收回手的时候，见她睡得过于幸福，又忍不住去捏她脸上的肉。

    花丸花火穿着他的白衬衫，上方的几颗扣子是松开的状态，锁骨和雪肩一览无余。

    下面只穿了条灯笼裤，白白的腿暴露在阳光下，绕在他的身上。

    少女的灯笼裤贴在他腰部左右的位置。

    以至于这一大早的，上杉櫂有点压制不住兴奋。

    他想把少女喊醒，闻到少女荷尔蒙的清淡香气后，却忽然又不怎么想。

    他选择闭上眼，默默享受她软软的温暖。

    或许是打进屋内的阳光太过强烈，花丸花火有了反应，她蹙了蹙眉，伸手揉了揉眼睛。

    她先是将眼睛睁开一条缝，抬头看到了上杉櫂的脸。

    睡意还在脑海中抗拒，她强撑着自己醒来，下巴懒散地抵在他的胸上。

    然后才缓缓地说道：

    “櫂君.........”

    上杉櫂没明白她在说什么。

    梦境还未完全消散，花丸花火的小脑袋还搞不清楚状况，只是用弱气的声音说：

    上杉櫂也知道了她在说些什么，但只能装作没听见。

    是你诱惑我犯罪的，不能怪我。

    稍微缓过神，花丸花火双手撑着他的胸口，坐了起来。

    缤紫色的眼眸渐渐睁开，向刚刚不舒服的部位看了看。

    自己身上没什么，但自己坐的身上......

    她才明白刚才是什么......

    花丸花火的脸庞一下子就被晨曦晕染得通红，脑袋一片空白，后面的两只白净的脚丫子下意识向内收了收。

    上杉櫂只好趁机解释：

    “这是正常的。”

    “讨厌...”她喃喃地说，羞涩低下了头，“不和...不和櫂君睡一块儿了......”

    上杉櫂心里觉得委屈啊。

    明明就是她大晚上的蹭在自己身上睡觉。

    硬要说，这事绝对怪她。

    “真不是我的错。”

    花丸花火小生气地坐在他身上，双手向内缩出了拳头，抿着唇说：

    “花火知道...！

    上杉櫂看着坐在自己腰上的少女，一个翻身，将她压倒在床上。

    少女慌张“呀！”的一声后，两人调换身位，花丸花火躺在了床上。脸红地看向从上方贴近的脸庞。

    上杉櫂在她白皙的脖子上闻了闻，然后贴近她的耳畔说：

    “这么香的小花火，两个月后就吃了你！”

    “不对！是、是花火吃了櫂君！”花丸花火别过脸，闭着眼说。

    “噢？变勇敢了？”

    上杉櫂愣了一秒，随后面露微笑，尽管她说得很有气势，但还是能听出她这话里的弱气娇小。

    “不过，我可以随时让花火吃掉，花火敢吗？”

    “櫂君...櫂君...可以...可以试一试！”

    “那好，现在我就先让小花火好好享用一番櫂君？”

    说着，他的手就沿着少女肚子向下滑动。

    “不、不行！”花丸花火赶紧拿后面的鲨鱼抵向他。

    “怎么又不行了？”上杉櫂一手抓住鲨鲨，看向双手缩在脸蛋上的少女。

    “就是、就是不行......”花丸花火的声音愈发娇弱羞赧，别过的脸蛋被窗外落进的光柱照得润红。

    上杉櫂继续柔声诱惑，并抚摸她的脸颊：

    “櫂君可是很美味的，不信花火可以试一试。”

    “不要！花火...花火做早饭去了。”

    花丸花火害羞极了，一把推开压在身上的上杉櫂，拖鞋都没穿，光着脚丫子就往门外跑，留下了上杉櫂一人做在卧室里。

    清风和润，晨曦温暖。

    明明是很柔和的清晨，上杉櫂却不得不拿起放在床头冰凉的矿泉水喝上一口。

    以此压住火气。

    他双手拿起花丸花火平时最喜欢的鲨鱼玩偶，对它叹口气说：

    “唉，你主人真是的，挑逗起来又不负责。”

    ......

    洗漱完，终于感觉到了神清气爽。

    上杉櫂端着杯子，刚放吧牙刷放回收纳架上，千爱依就拿着发出响铃的手机站在了门口等他。

    “哥哥，你的电话。”

    “啊，好。”

    上杉櫂快速洗完手，擦干水后走过去。

    对乖巧的千爱依说了声谢谢，拿起手机看了一眼屏幕，标注是陌生号码。

    他重新走回卧室，接通了电话。

    【十分抱歉，这么早打过来，请问你是上杉櫂吗？】

    【你是？】

    上杉櫂没听出来声音。

    【我是昨晚警员，岛崎行広，打电话的目的，是想与你说明一下我们新得到的信息。】

    上杉櫂来了点兴趣。

    【是昨晚上的那个极道招供了？】

    电话另一头，在警察署的岛崎行広连忙低头道歉：【十分抱歉，他还是没有说出任何有用的情报，不过我们从他的那几个小弟口中打探出，昨天他们的动作是有人故意在针对你，最深层次的原因，貌似牵扯到了一个女人。】

    女人？

    上杉櫂不觉得自己招惹到了什么女人。

    这些天他不是在道场就是在家里。

    除了偶尔还会变成猫去神社逛逛，根本就没接触，也没得罪什么女人。

    岛崎行広在电话中继续说道：

    【具体情况我们还在继续侦查处理，请您放心，我们会把事情处理完，但最近一段时间还是请您尽量待在家中，保障安全。】

    上杉櫂没有回应，他在思考是哪方面出了事情。

    【请问上杉先生还有什么要问的吗？】

    【没了，谢谢。】

    【不客气，这是应该的，反倒是我们要向您道歉。】

    【没什么。】

    之后，挂了电话。

    上杉櫂收起手机走到客厅旁的开放式厨房，找到正在做早餐的花丸花火。

    他询问道：

    “花火最近一段时间都在神社里工作吗？”

    花丸花火没有回头，忙碌着回应：“对啊，很忙的。”

    上杉櫂笑了笑：“那就好。”

    花丸花火有些疑惑，抬头看了他一眼，他的问题有些没头没尾。

    早饭做好后，四人一起围坐在桌子旁。

    “爱依，蛋黄要自己吃下去。”

    “爱依只喜欢吃蛋白，姐姐吃蛋黄。”

    “不可以挑食。”千爱依拿出自己姐姐的气势来，虽然稍显温柔。

    看见对面两个小萝莉日常斗嘴，上杉櫂决定还是把之前的事情向她们说明。

    “爱依，还有千爱依。”

    两个小萝莉都看向他。

    上杉櫂将嘴里吃的面包吞进胃袋里，然后继续说道：

    “以后，你们都改姓上杉怎么样？”

    小爱依问：“为什么会和哥哥一个姓啊？”

    上杉櫂解释：“因为以后从法律上来讲，你就是哥哥真的妹妹了。”

    “这是什么意思啊？现在不是妹妹吗？”

    与爱依不同，千爱依更明白一些这种事情，也明白所谓改姓的含义

    “就是...以后都算作是一家人了吗？”

    “对的。”

    上杉櫂点头，然后继续说：“以后你们也算是我母亲的女儿了，我母亲你们也见过，她很喜欢你们...我主要是想询问你们，愿不愿意这样做，具体步骤，花火姐姐的爸爸已经跟我说明了，问题不大，只要你们同意就好。”

    爱依他们的身份有些麻烦，是非婚生子女。

    想要监护权还是需要一番运做。

    在争夺监护权这方面，法庭肯定会偏向其生母，但要是生母生父不尽其责。

    那么就要看监护人的工作性质、工作环境、收入状况、居住条件、文化程度、性格修养等，通过对双方的基本条件进行比较分析，突出有利因素。

    要是要监护权的话，花丸家会更好一些。

    因为花丸裕树是东大出身，又是政府官员，法院会更偏向教育程度高、收入高的家庭。

    以她们父母现在的做法，要监护权的问题不大。

    由于是非婚生子女，现在她们的户籍上都写有“庶出”两个字，这是必须的。

    如果改姓上杉或花丸了，“庶出”就会变为“认养”。

    花丸花火在一边没有说话，两个小萝莉也紧接着沉默了一阵。

    最后，还是千爱依先点头，小声地说：

    “当然可以......”

    爱依对千爱依问：“那妈妈和爸爸呢...他们还没有来找过爱依和姐姐......”

    “......”

    空气有些安静，只剩从窗外透过帘纱打进来的光柱。

    千爱依左眼下的小小泪痣也有些失落：“不会再来看我们的......”

    爱依再次沉默了，最后向上杉櫂轻轻点头，说道：

    “爱依也觉得哥哥和花火姐姐对爱依和姐姐很好......”

    这似乎是个永恒不变的话题。

    爱依心中还对父母抱有一些感情。

    但经历过这些日子与上杉櫂和花丸花火的相处，她们心中也清楚哪一边更有家的滋味。

    她们不喜欢住在那个丁克族的冰冷公寓房里。

    上杉櫂：“那就这么说好了。”

    “好！”

    两个小萝莉都点头答应下来。

    吃完早饭，花丸花火再次带着她们去神社里玩。

    有一个当巫女的姐姐，她们也有很大的兴趣去了解巫女的日常。

    上杉櫂则来到千代田区的无心道馆。

    5天后就开赛了，他现在连要打的对手是谁都不清楚。

    连道场里的橘有我都不禁询问他为什么会这么安稳。

    打比赛...对手是谁总要知道、了解的吧？

    “小师弟。”

    上杉櫂刚走到榊原家的门口，就有人叫住了他。

    他回头一看，才发现是昨晚一同乘电车回家、一同遭遇极道的楠缪丸。

    他点头打了声招呼：

    “楠师兄。”

    “哈，怎么感觉你今天精神很好？”

    “很普通吧。”上杉櫂看了看自己，没发现什么异常。

    “完全不会，你今天春光满面，一定是泛桃花了。”

    日本也有桃花运的说法，称之为劫难。

    楠缪丸摸索着下巴，“对了，昨晚你惹到了谁，警察查到了吗？”

    “没有。”上杉櫂摇头说，“只是有个线索，说是因为一个女人。”

    “女人？”

    楠缪丸笑起来，“哈哈哈！以你这幅外貌...嗯~什么jk、jd还不是轻而易举、手到擒来？你说！你是不是勾搭上极道老大的女儿，又无情甩了她，把她给惹怒了，因此昨晚想要一不做二不休干掉你？”

    “我是纯情男，绝对不会这么做。”上杉櫂一脸平静。

    “你，不会没谈过女朋友？不可能啊！”

    楠缪丸很是惊奇。

    就以他认识的人来说，长得帅的，都是浪荡子。

    天天泡酒吧，一晚上换一个。

    上杉櫂把左手举了起来，凸显出无名指上的钻戒：“订婚了。”

    “原来你订婚了啊，那你未婚妻一定很强势。”楠缪丸盯着那颗大钻石看了一眼，旋即收回了目光。

    “怎么这么说？”

    上杉櫂莫名想到早上趴在自己胸口睡觉的那只小奶猫。

    小奶猫，也很强势？

    奶凶奶凶倒是有过。

    楠缪丸单手拍了拍他的肩膀：“你都说你纯情了，像你这么帅的纯情男，不是恐龙，是管不住你这种帅哥的出去玩的。”

    而后，他又扬起嘴角，笑着补充一句：

    “当然，没我帅。”

    上杉櫂：“......”

    “师兄有女朋友吗？”

    楠缪丸赶紧向他身后的道馆看了看：“唉！小师弟！今天被你挤下位置的藤卷来了，他可非常不服你，走走走，先进去，我不会让他欺负你，就凭你昨天和我有过命的交情！”

    “......”

    上杉櫂一边被他往里拽，一边心想。

    寻思，昨天那种状况，也算是过命的交情吗？

