    第250章再得贡献点

    当一首孤勇者放了一遍之后，海蛎子的虚拟试吃开始了。

    两遍的时候，鱿鱼好了。

    三遍的时候，傅云河下播了。

    他刚一下播，对面就像电影院散场一样，哈哈最先起来，拿起傅云河烤的鱿鱼，一口就是半个。

    “不吃就浪费了。”

    瓦砾也拿走了一条，还振振有词的说道：“晚上吃饭不利于消化与营养的吸收。”

    “那你为什么拿？”傅云河的问题，让瓦砾理所当然的回道：“我说的是人类的身体，我是机械族。”

    换句话说，我与你们不一样。

    傅云河懒得理他们，刚准备转身离开，又被华老推了一下说：“快让开！一会没了！”

    “老师，好几个呢。”傅云河看向刚刚烤鱿鱼的铁盘，哪里还有好几个，只有一个了。

    鱿鱼呢？

    再一看哈哈，他就知道了，这家伙也太能吃了，也就是年疏桐能养的起他。

    “美人，来。”

    原本对面看直播的地方，就剩下年疏桐了。

    哪怕是豆豆也跟着过来凑热闹了，不过他人小，晚上不能吃。

    倒是姬思思拿了两根鱿鱼须子，吃的很开心。

    年疏桐拍着自己旁边的椅子，让傅云河坐下。

    他刚坐好，眼前就是一小盘草莓与一小份酱牛肉。

    “看什么？不能吃太多，刚刚瓦砾不是给你科普了吗。”年疏桐认真的瞥了一眼傅云河说：“你这小身板，可要保养好了。”

    傅云河自然不是贪吃，或者说不是那么贪吃了。

    主要是在这样的一个新群体里，你要是不吃，都是属于不合群。

    他只是惊讶年疏桐能这么细心，还知道给他留一点。

    “谢谢。”傅云河放松的坐在椅子上，吃着草莓，看着对面的一帮人，为了最后一口鱿鱼，争得热闹。

    “怎么？你想吃？”

    年疏桐完全误会了傅云河的眼神，还以为他也想吃呢。

    想着小河都烤了一晚上了，总要给他留一口的。

    “哈哈，别吃了，给小河剩一口。”

    年疏桐发话了，大家都不抢了，哈哈更是听话，真的是给傅云河剩了一口。

    因为他特意用嘴巴量了一下，用嘴咬下来一块，又拿在手里，递给傅云河。

    “给，一口。”

    傅云河只感觉自己要控制不住了，太阳穴都要凸起来了。

    他第一次，气势有点足的看向年疏桐，那眼神里说的是：你解决！

    年疏桐倒是没有被冒犯的意思，她要是傅云河，这个时候，已经一巴掌扇走哈哈了。

    这着实有点气人了！

    “哈哈，拿走，给别人东西，不能用嘴咬。”

    年疏桐颇有点严厉的话，让哈哈低了了低头，嘟囔着说：“你说给一口的。”

    这最后，还是她的不是了？

    年疏桐也不能与哈哈较真，你较真，你就输了。

    她只是让大家，赶紧吃完，赶紧撤。

    都离她远远的，眼不见心不烦。

    至于旁边的傅云河，目送这一帮人离开，对着年疏桐问了一个深刻的问题。

    “你觉不觉得，他们好像都不太靠谱？”

    “他们？”年疏桐上扬的语气，还有那不断看着傅云河的目光。

    全部在说着一个事情，你自己不算吗？

    傅云河轻笑了一下说：“我只是体弱而已。”

    他自己觉得，他与他们还是有本质上的不同的。

    “对，你人美说的都对。”年疏桐背着手，走了。

    那背影，怎么看说的都不像真话。

    傅云河无奈的摇摇头，难道自己还不够靠谱吗？

    一场直播结束后，小木屋周围也恢复了安静，各家各户的灯，也慢慢的熄灭了。

    每天的看直播，看小河视频，都是为了学做菜，学的差不多了，也就睡觉了，还是多种几亩地比较实在。

    而背着手离开的年疏桐，又是一夜修炼，她怀里抱着的猪雕塑，越来越生动了，黑色的毒素越来越少，而她的修为也在无声的提高着。

    虽然大境界上还没有提升，但一直都在积累。

    也许哪天一个顿悟，没准就够了。哪怕没有顿悟，她有晶石啊！

    系统小八奖励的一百颗极品晶石，可真的是不少了。

    时间就这样慢慢的在直播，种田，修炼中度过了一个星期。

    一星期之后，星网上的征歌投票活动，终于停止了。

    孤勇者以三十九亿拿下第一名，而第二名只有五亿多投票而已。

    这个数目，不可谓不大，不可谓不多。

    这样的投票，甚至引起了皇室的注意。

    一区正中心，是一座恢弘的宫殿，那里面是星际皇室的住宅，也是皇室处理事务的地方。

    此时一间房间内，正在播放着孤勇者。

    一位身穿白色西装的男子，上面的纽扣都是不知名的材质，时不时的闪着光芒。

    男子后背挺直，侧身站在床边，清晨的余晖下，衬的人仙气飘飘。

    这就是星际帝国的太子殿下———帝华。

    “太子殿下，这首歌如何？”

    “很好，奖励发下去吧。”

    帝华转身，精致如仙的容颜，却浑身上下透着平易近人，很矛盾，又很和谐的融合在一起。

    “是，属下这就去办。”

    一个男子恭敬地推门出去，轻轻的把门关好。

    帝华转身坐下，开始处理事务。

    他浪费了一首歌的时间，哪怕这首歌值得。

    太子殿下的政令，处理的非常之快。

    星网上，很快就结束了投票通道，宣布孤勇者获得了第一名，算是大家都知道的结果。

    【即使知道这个结果，但还是看见官方的信息，才松了一口气。】

    【对，终于定下了。】

    【我天天被我家长官逼着投票，哪怕我很喜欢。】

    【我也是，不过是被自己老爸逼着，还要我出去拉票。】

    【应该是稳的，只是没想到，几个大歌星竟然输给了机器人。】

    【哈哈哈哈哈！太真实了，我估计多少开辟了星际上的历史。】

    【这个机器人和音，太牛叉了，都能单独出专辑了。】

    关于顶级歌手输给了一个机器人和音的事情，被网友广泛的利用了起来，慢慢的玩成了一个梗。

    你输了？没事，不如机器人的还有很多。

    别气馁！又不是只有我们不如机器人。

    三个大明星，也只能忍住这一口气，等着机会，一雪前耻。

    就在大家玩的高兴的时候，官方又发出了发放的奖励。

    五百万星币，这个大家都知道。

    但是，谁能告诉我，后面的二万贡献点是怎么回事？

    (本章完)

