    少女的谎言骗得了唐晨，但却骗不了知道剧情的承影，拿着三叉戟，出现在西海，而且还和唐晨同龄的妹子，特别是那四个瞎眼的紫色魂环，不用说，十有八九是波塞西了。

    　　少女刚刚的发音已经暴露了，不过她说自己是波岚，承影也不戳破，毕竟也解释不清楚自己的情报来源。

    　　唐晨明显是因为妹子，遭遇了降智打击，没意识到不对，顺便还关切的询问道：“波岚你是怎么流落到海上的？你就住在附近的海岛上吗？”

    　　波岚眼珠一转，瞬间换上一副可怜兮兮泫然欲泣的表情道：“我……我是被暴风卷到这儿来的，我所在的船队遭遇了暴风沉没了，爸爸妈妈和船上的人全都不知所踪，我也是趴在沉船碎片上漂流到这里的，还要谢谢你刚才出手相助。”

    　　唐晨听了少女悲惨的经历，就打算用自己的胸怀来好好安慰一下妹子，然后就被承影提着后颈皮扔了出去，大概是因为命中注定或者什么，唐晨貌似对波塞西没啥抵抗力，智商直线下降，承影表示得让他好好冷静一下。

    　　“咳咳！那个，你既然是一路漂流而来，可还记得那沉船浮木所在，我等去捞取上来，或许能知晓你们船队的信息。”承影看的清清楚楚，附近水里连块木头片儿都没有，波岚明显在说谎。

    　　“呃……刚才和乌贼战斗的时候被它咬碎了。”波岚支支吾吾道。

    　　承影二话不说，爬上乌贼的尸体就准备撬开它的嘴瞧瞧，波岚赶忙拉住他：“之前是被它咬碎卷进海里了，没被它吃掉。”

    　　“哦！这样啊！可惜了，我想要是和他们在海上打过交道，还可以去救援一下。”承影故作怜悯的叹了口气，随即从腰间接下水袋丢给波岚：“里面是干净的水，放心喝吧！”

    　　波岚拿着水袋，迟疑了片刻，眼神明显在瓶口处停顿了一下，这才举起水袋，倒了一小口便塞上瓶塞。

    　　承影接过水袋，装作不在意得道：“你漂流这么久竟然一点也不渴吗？”

    　　波岚表情一僵，连忙手指一勾，从海水中召唤出一根水柱：“我可以分离海水中的淡水，所以并不缺水。”

    　　“哦，这可是个方便的能力，不像我们，还要把冰融化后才能用，这么说，你衣服这么干净，一点盐渍都没有也是因为你用淡水清洁过了？”承影随意的话让波岚又是一阵头皮发麻。

    　　连忙小鸡啄米般点头道：“对对对，就是这样。”心里却已经把承影的长辈拎出来骂了个遍，这混蛋船长难道一点都不知道怜香惜玉的吗？疑心病大得像条狐狸。

    　　“啧！真是的，离家出走就说离家出走嘛！编个故事有什么意思。”承影转头离开的时候，仿若是自言自语般小声嘀咕，却让波岚刚好能听到。

    　　背对她的承影用精神力捕捉到，这一刻波岚的神色明显变化了一下，也就是说，他刚刚随便的猜测十有八九是真的。

    　　这剧情就很有意思了，武魂是海神的幼年波塞西，化名波岚出走海神岛，到底为哪般？承影觉得这里面肯定有故事，叛逆の圣女，又或者海神の萝莉养成计划？

    　　承影是个俗人，所以猜测得出的结论也俗不可耐，不过俗没关系啊！他管波岚是为什么跑出海神岛的，来了他的船上就是他的人了，未来的三大极限斗罗，现在已经凑齐两个了！说什么也得把这位收为弟子才行啊！

    　　看到承影离开，波岚这才松了口气，看起来这位船长不打算追究她的来历，她可不想回去，在一个小破岛上呆一辈子，这种事简直不能忍受。

    　　只是承影走了，却没有对她做出任何安排，这就让她有些坐蜡了，船员们仿佛没看到她一般，就算是擦甲板的，路过她身边的时候，也只是礼貌地让她让路，世界尽头号虽大，她却一时间不知道去哪儿了。

    　　承影自然是故意的，最好的把人留下的办法当然是让唐晨把她泡到手啊！两个人可谓是郎才女貌，刚才又有救命之恩，想要凑成一对那就缺个单独相处的时间了啊！

    　　唐晨虽然惨遭女神降智打击，但正如后视无聊人士的研究结果那样，男人在和女人约会的时候，血流会朝着大脑和下半身流动，也就是说，男人这个时候在想方设法把女人骗上床。

    　　唐晨可是背了一套主角模板的男人，泡妞虽然不是长项，但三言两语之下，也把波岚拐进了自己的房间暂住，虽然是他睡地板，妹子睡床，但多少故事都是从地板上莫名其妙就跑到床上去的，看到波岚进了唐晨的房间，承影就放心了。

    　　本来就是原著里的一对，现在给他们添把火，就不信煮熟的鸭子还能飞了，果然不出所料，第二天唐晨来听课的时候，波岚就被他带来了。

    　　“老师，波岚她说想要听您讲讲是怎么航行这么远的。”唐晨有些不好意思得道。

    　　反倒是波岚大大方方得道：“您能带领这样一条大船远渡重洋，必然是一位充满智慧的船长，我想您一定知道怎样才能不在大海中迷失。

    　　以往在大海中，人们只能凭借经验，追随着海流，漂泊过一座座岛屿，并记录下他们得位置，往往行出百里外便不辨方位。

    　　您却能游离于海流之外，在大洋中自由穿梭，一定是有自己的秘诀的，冒昧的询问，希望您不要生气。”

    　　承影看着波岚不卑不亢彬彬有礼的样子，嘴角勾起一个弧度：“你既然已经上了我的船，又为什么还要学习这些呢？跟随世界尽头号一同靠岸难道不好吗？”

    　　波岚闻言，脸上顿时装出一抹悲痛与倔强来：“我……我的亲人们都随着海难一起消失了，我要去寻找他们，即便远渡重洋也在所不惜，所以我想学航海！”

    　　承影闻言，眉头忍不住挑了挑，一天不见，撒谎的本事到是见长啊，不过有所求就好，只要不是无欲无求，那就肯定跑不掉！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　因为有人觉得影响阅读体验，所以今后对打赏的感谢移到作者的话中。

