    “说，谁最厉害？”

    “黄总，您最厉害。”

    ……

    “我和罗力比谁强？”

    “黄总，您最强。”

    ……

    “你是不是贱人？”

    “黄总，我是贱人。”

    ……

    房间里响起了各种让人那啥的声音，然后才逐渐的恢复了平静。

    “行了，回去吧。”

    黄志强穿好衣服之后朝着罗力老婆说道：“等过几天我要去日本办点事，到时候我带你过去。”

    “那罗力呢？？”

    罗力老婆皱眉问道：“他一直都是替你干活，你……”

    “我需要转型，走私车的生意我不准备做了，总得有个人来背锅吧。”

    黄志强声音不紧不慢的说道：“罗力知道我的事情不少，我觉得他正合适。”

    “这…”

    罗力老婆还算有一点良心，她朝着黄志强说道：“这样不好吧。”

    “有什么不好的？”

    黄志强摇头说道：“难道让他知道你跟了我就好了？而且罗力知道我的事情太多了，我没有杀他让他坐牢已经够给他机会了，等回去你劝一下他，他这么爱你，我相信他会答应的。”

    罗力老婆轻叹一声：“好，我知道了。”

    这个时候，罗力老婆穿好了衣服之后离开了酒店。

    “恩？？”

    罗力老婆关门的时候一愣，她刚刚觉得好像自己身边有个人，不过紧接着却是摇头失笑了起来。

    这大白天的又能有什么鬼。

    快速的走了几步，罗力老婆拦下一辆出租车就直接回住的地方。

    后边，林振东露出了身影，他本来到了亭林镇是要找罗力的，可是怎么也没有想到到亭林镇竟然先碰到了黄志强，更让他意外的是罗力的才能婆也来了。

    对了，罗力的老婆叫什么名字来着？

    林振东仔细的想了一下，然后记起来了，叫松子。

    你看，不亏是对日本相当的向往啊，这家伙起的名字都是奔着日本的名字去的，而且林振东还真的没有想到黄志强竟然如此的变.态，妈蛋，竟然喜欢玩人妻。

    他这一点想林振东想起了起点某个作者写的主角最喜欢的就是人妻。

    本来按照林振东的想法，他以为黄志强和松子勾搭上应该还得有一段，最起码罗力不管怎么说对松子是真的相当不错的，整个电影里林振东觉得罗力要比徐正太强，因为罗力一直以来都是有着责任，他想要给老婆更好的生活。

    可是徐正太呢？

    太二逼了，这货一直以来做的事情都是让人哭笑不得，不管是囤BB机或者是开录像厅，甚至其它的事情做的同样是一塌糊涂。

    他一直都是打击着小马，对于六一同样都是并不觉得六一有什么智商，当然，六一也确实没有什么智商，更重要的一点是徐正太对于自己太自信了。

    然而他的自信毛用没有。

    如果这个倒是不算什么，可是徐正太却是由始至终都不能算有责任的人，他甚至是拿自己的老婆牛爱花来试自己帮派的人。

    更重要的是牛爱花是一个妈咪，或许在徐正太的眼里这并不算什么吧。

    不过想想电影中几个细节其实挺有意思的。

    牛爱花喜欢徐正太吗？

    这个是自然喜欢的，按照两人的说法是在4岁的时候就认识了，准确的说也算是青梅竹马了，可是相比较于牛爱花的成熟来说，徐正太是配不上牛爱花的。

    不过电影里牛爱花的几个细节同样证明了她对于徐正太其实是有过失望的。

    很多人觉得徐正太求婚时牛爱花的轻描淡写是觉得两人感情好，但如果细看的话就会知道其实牛爱花并没有多少开心，还有就是徐正太用牛爱花诱惑小弟的时候其它牛爱花是有那么一点点厌恶的。

    至于还有几个明显的地方，比如徐太浪和牛爱花在百货商店门口的聊天，还有婚礼上牛爱花的表现等等。

    其实这一切都只能是伏笔，牛爱花别看当了妈妈咪，但她其实并不是一个乐观的人，有时候越是抑郁的人外表却是越表现出来，想想牛爱花提起自己父亲时的一些怨恨，再想想她产生抑郁的跳楼。

    其实《乘风破浪》这部电影就是一出悲剧，邓超饰演的徐太浪穿越了回去，但是他只是一个过客，他什么都没有改变。

    六一的死他没有办法去改变。

    他的父亲他没有怎么改变。

    甚至按照即定的轨迹来说，牛爱花依旧会跳楼，也难怪很多人看《乘风破浪》的时候觉得徐太浪是最失败的穿越者了。

    因为他什么都没有什么改变。

    这一次来亭林镇林振东想的就是先打入正太帮，因为林振东准备把阿正的墙角先一个个的挖过来。

    挖墙角之类的林振东还是稍稍有点自信的。

    当然，这个不急，目前林振东来亭林镇的当务之急是先跟罗力谈好，他需要罗力帮他做一点事情。

    本来林振东觉得说服罗力还需要费一点时间呢，现在看来容易多了。

    罗力不是个傻子，他可以兢兢业业的替黄志强做事，甚至被黄志强漫骂几句也没有什么大不了的，毕竟罗力知道自己只是一个小人物，他想要成为大人物，那么能做的就是听黄志强的话，然后跟着黄志强做房地产。

    可是如果罗力发现黄志强不仅仅给他戴了一顶绿帽子不说，甚至还让他给黄志强顶罪，那么林振东不相信罗力还能忍。

    毕竟再忍下去可就成忍者神龟了。

    汽车厂。

    罗力刚刚跟小弟一起和卖主都约好了，明天基本上就可以进行交易了，他回来的时候没有发现老婆，然后过了两个半小时老婆才回来。

    “老婆，你去哪里了？？”

    罗力望着自己的老婆说道：“是不是饿了？我给你买的饭菜都有点凉了，我帮你热一下。”

    “你不是今天不回来了吗？？”

    松子望着罗力有些意外的问道。

    “我这不是担心老婆你中午饭嘛，而且事情基本上谈的差不多了，老婆，赶紧吃饭吧。”

    罗力深情的说道。

    “好。”

    松子轻轻点头。

    “罗力。”

    就在罗力准备跟松子一起进去吃饭的时候，他突然听得外边有人喊自己，然后转身望着林振东一愣：“你怎么又来了？？”

    ……

    ……

