    不，陆寒霆是不会承认自己精神出轨的，他只是将那个丫鬟错认成了夏夕绾。

    但是…

    陆寒霆又觉得自己是在自欺欺人，因为他现在还在想那个丫鬟，那个丫鬟左右了他的心情。

    他这是怎么了？

    ……

    上官蜜儿一直在观察着楼上的动静，果然，陆寒霆将夏夕绾从房间里给撵出来了，哈哈，这真是大快人心。

    这下陆寒霆心里一定很厌恶夏夕绾了。

    “夏夕绾，被自己喜欢的男人给讨厌着，这种滋味很难受吧？”上官蜜儿迅速上前嘲笑夏夕绾了。

    夏夕绾淡淡的看了上官蜜儿，转身就下楼了。

    一拳砸在了棉花里，上官蜜儿气到不行，不过她跟在夏夕绾的身后继续道，“夏夕绾，你不是相信陆寒霆吗，你不是说陆寒霆一定会破解我们鲛人族的媚术吧，可是你看，他并没有，他就将我当成了你，而你站在他的面前，他却不认识了，你还敢说你没有输？”

    夏夕绾根本就没理上官蜜儿，她走进了客厅。

    上官蜜儿看着夏夕绾纤尘淡定的俏影就恨得牙痒痒，在气质这一块，夏夕绾永远将她压得死死的。

    这时“嗒”一声，楼上卧室门开了，陆寒霆那道高大英挺的身躯走了出来。

    上官蜜儿突然勾唇，她又想到了一个妙计。

    上官蜜儿迅速倒了一杯茶，不由分说的就拉住了夏夕绾的小手，“晴儿，来，喝杯茶。”夏夕绾冷眼看着上官蜜儿，她会这么好心？

    果然下一秒，上官蜜儿故意将水杯一洒，里面的热水顿时洒了出来，将上官蜜儿的手给烫红了一片。

    “啊！”上官蜜儿叫了一声，抬起一双无辜又受伤的眸子看向夏夕绾，好像夏夕绾是恶毒女配，“晴儿，你为什么要这样做，我的手好疼！”

    夏夕绾看了上官蜜儿一眼，这时视线里就闯入了一道高大英挺的身躯，陆寒霆从楼上下来了。

    陆寒霆一把握住了上官蜜儿烫红的小手，英气的剑眉都蹙成了一道“川”字，“疼不疼？”

    “我不疼…刚才是我自己不小心将水杯里的水给弄洒了，不是晴儿弄的，你千万不要怪晴儿。”上官蜜儿茶言茶语道。

    陆寒霆抬头，一双幽然的寒眸如同X光般直接射到了夏夕绾的脸上。

    夏夕绾顿时觉得自己被陆寒霆的目光给射出了无数个血窟窿，他袒护上官蜜儿的样子令人害怕，好像要将她给吃了。

    夏夕绾拧了一下秀眉，这时她的眼睛余光就看到了小奶包的身影，小陆宸奕回来了。

    夏夕绾已经好些日子没有看到小奶包了，她的双眼顿时一亮，小陆宸奕不知道什么时候就回来了，现在静静的站在玄关处，看着这里。

    “小少爷，你回来了？”这时女佣迅速上前。

    陆寒霆和上官蜜儿抬头，都看到了小陆宸奕。

    上官蜜儿没有想到陆寒霆这个小变.态儿子这么突然的就回来了，她迅速看向小陆宸奕，只见小陆宸奕那双黑葡萄般曜亮的大眼睛也正静静的看着她。

    上官蜜儿是第一次见小陆宸奕，她不但惊讶小陆宸奕简直是陆寒霆的翻版，她更惊讶小陆宸奕竟然有一双冷冷酷酷又暗含智慧锋锐的双眼，就好像他站在那里，将一切都给看穿了。

