    没办法，只能将手头上的事情暂时交给儿子和丞相他们。

    陆暝甚至到现在还记得，他们启程的那日，太子和周泽寻扶着拄着拐杖的李俊安，在后面一心想要追上他们，将军周世森在一旁看着，哈哈大笑的样子。

    只怕是回去之后，又是少不了一阵唠叨了。

    “摄政王客气了，贵国陛下五十大寿，也是应该前来庆贺的。”沈墨存回答。

    前面的男人们说着客道话，身后，姜初九也正和楚云莞聊的正开心。

    “小九，那位就是花老将军的后人吗？”

    姜初九顺着楚云莞所指的看过去，就看到了站在明归泽后一排的花相影。

    姜初九点头：“看着像，不过……”

    不过，她看起来，不像是个男娃娃呀。

    楚云莞却没有注意到姜初九注意到的点，而是跟着说道：“不过，她为什么一直在看陆暝和你呢？”

    但也是经过楚云莞这么一提，姜初九才注意到花相影看陆暝的眼神不太对。

    紧接着，她便与花相影对视了一眼。

    姜初九愣了一下，随后便朝着花相影笑了笑。

    花相影没想到姜初九会是这样的反应，但鬼使神差的，她也回以浅笑。

    这种感觉也是很奇妙的。

    就相当于是看到了前世已经四十多岁的自己，对着自己笑。

    也确实不是什么人都能体会到的。

    但也是因为花相影这样下意识的回应，更让姜初九认定了自己的想法。

    这时候，陆暝再次开口：“时辰不早了，不如还是先入宫好了，也有充足的时间能够与璟北陛下寒暄一下。”

    明郁关连忙说道：“云硕陛下所言极是，父皇也在宫中恭候二位大驾了。”

    陆暝闻言，眸光微微闪烁。

    随后，他看向明归泽：“有劳摄政王带路了。”

    “云硕陛下客气了，请吧。”

    明归泽还是客气的侧过身，亲自为他们领路。

    众大臣也纷纷让出了一条道。

    但在路过花相影身旁的时候，陆暝的脚步微微一顿。

    侧眸，对上了花相影的视线。

    这个人的眼神，有些熟悉，好像在什么地方见到过……

    花相影心知陆暝不喜欢被人盯着看，这样会让他觉得自己被顶撞了一般。

    于是，花相影低下了头。

    也正是她的这个举动，让陆暝心中有些奇怪。

    花相影的这个举动就像是下意识的动作，习惯一般的举动。

    但对此，陆暝也只是觉得有些奇怪而已，并没有多说什么。

    收回视线后，继续跟随着明归泽，准备入宫。

    而这时候，花相影心中其实也是松了一口气的。

    毕竟这么久过去了，他们也都有了各自的生活。

    各自安好，互不打扰，自然是最好的选择。

    这么想着，花相影心中感触似乎少了些。

    而在这个时候，姜初九也路过了花相影的身旁。

    她的脚步微微一顿。

    花相影注意到了这一点，抬眸看向她。

    “娘娘有何指教？”花相影开口询问道。

    姜初九却是轻轻的摇了摇头，笑着说道：“指教倒是谈不上，只是觉得将军有些面熟，似乎与将军一见如故。”

    花相影当然不觉得姜初九是在跟自己客道，毕竟有些事情，只有经历到自己身上了才会懂得。

    “娘娘所言甚是，在下对娘娘也有一种一见如故的感觉。”

    姜初九笑了笑：“你这孩子可真会说话。”

    随后，姜初九便跟随着大部队离开了。

    花相影依旧保持着侧身的姿势，她侧过头看着离去的陆暝和姜初九，这一刻，心中有了新的感触。

    换了灵魂也没有什么不好的，凡事总会有更好的结果，就如同他们现在这般。

    她来到二十多年后的璟北，遇到了云月逢，而那个人去到了自己的身体中，帮助陛下守住江山，改变了陛下的性子。

    以前的花相影从来没想过，有朝一日，陆暝会对一个女子这般体贴。

    这应该就是所谓的万般皆有因果了吧。

    剩下的事情就是明归泽要操心的了，花相影回到将军府，云月逢正在家里等着她。

    “今晚宴请两国来使，晚上会有宴会，到时候一起去吧。”

    云月逢点头，但还是问道：“这两国来的使者，有认识的吗？”

    花相影嗯了一声，回答：“来的都是两国的陛下和皇后，我只认识云硕的人，但钦遥的陛下和皇后，你应该是认识的。”

    云月逢点了点头，并没有在多说什么。

    这样算下来的话，也有二十多年没有和陆暝、姜初九见面了。

    若是让他们知道，这么多年过去，他们的年纪也不小了，而自己却依然是风华正茂的年纪，不知道会作何感想。

    宴会开始前，花相影便带着云月逢进了皇宫。

    而在他们进了皇宫之后，花相影就被十三公主请去了皇后的宫殿。

    花相影本意是不想前往的，毕竟她还要顾及着云月逢。

    但奈何十三公主盛情难却，花相影也就只能带着云月逢一同前往了。

    明长凝对云月逢的敌意并不算大，因为即便是在面对花相影和花相影两个人的时候，明长凝的态度也是很好的。

    并没有因为自己喜欢花相影，而云月逢又是花相影的妻子，就对其横眉冷对。

    也正是因为这个，云月逢对明长凝的态度也是不差的。

    明长凝邀请他们来这里散心，可是在这个时候，花相影的脚步停住，她突然注意到了一个人。

    那人一身黑衣，朝着皇后所在的宫殿走去。

    明长凝见花相影站在原地不动，便朝着她注意的方向看了去。

    “将军在看什么？”明长凝疑惑的问道。

    “那个人……”

    明长凝自然也是注意到了花相影口中的“那个人”，于是她解释道：“那个人是母后的手下，将军认识他？”

    “嗯。”听到明长凝的解释，花相影点了点头：“曾经有过一面之缘。”

    “原来是这样啊。”明长凝恍然大悟的说道：“不过他这个人无趣的很，向来也都是不苟言笑的，他没有失礼惹到将军就好。”

    听到这番话，花相影无声的扯了扯嘴角。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姜初九：……年纪什么的，emmmm，不管，老娘永远18岁！

