 在宗景灏走出来的那一刻，她伸手缠住他的脖颈，踮起脚尖，一点点的靠近，呼吸的热气故意洒落在他的面庞，一呼一吸都夹着痛，她的指尖微微的颤抖，紧紧的勾着他，故作轻佻地弯起唇角，“这世事无常，万一有一天我不见了，或者发生了意外，你会喜欢上别的女人吗？”

    宗景灏面沉如水，双唇紧抿，她忽然变得热情，来的毫无征兆，他甚至从未想过有一天她会在自己的面前做出这么妖媚勾引人的模样，一时的错愕，她的嘴唇就贴了上来，蜻蜓点水般的轻吻。

    他蹙起眉，“你……”    “嘘！”

她的脸泛着红，说话时露着出洁白整齐的贝齿，“是不是吓到了？

我看你心情不好，才……”    宗景灏捏住她的下巴，迫使她看着自己，眸色渐深，她垂在身侧的手，紧紧的握成拳头，才能保持面上的镇静和他对视，她扯着唇瓣，“是不是反感我放荡唔……”    她的话没有说完，就被宗景灏覆上嘴唇，堵住她盘旋在舌尖要脱口而出的话，他的吻总是蛮横的霸道，不容抗拒，不容退缩，他野蛮的似乎要将她的舌头吞掉，她疼的皱眉，却不曾出声。

    他的唇瓣离开时，扯着一条细细纠缠而出的津.丝，一字一句地道，“只有你能勾引我。”

    似乎是在告诉林辛言，他不会喜欢上别的女人。

    不受控制的酸涩冲进鼻腔，一下秒就模糊了眼眶，她快速的转身，“那个……你出去，我要洗澡了。”

    宗景灏站着没有动，手漫过她的肩膀伸到她的胸前，修长的指挑着她裙子上的扣子，低沉地说道，“我伺候你。”

    林辛言僵硬的着身子，血液都在慢慢凝固，或许是因为背对着他，她才能够稳住。

    她低头看着他修长骨节分明而灵活的手指，“你确定？

看着我脱光的样子不会有冲动？

现在才两个月，医生交代过，不可以有夫妻生活。”

    他的手指顿了一下。

    林辛言趁机推搡他，“在外面等我。”

    说完她走进浴室，拉上玻璃门，她以为自己做足了准备在他面前的时间里，能够面对他，可是事实并非如此，她心虚，她愧疚，她无颜面对。

    她擦掉眼泪，打起精神，脱了衣服将自己泡在水里，认认真真的清洗自己，她说想穿很漂亮的衣服，想要至少在样貌上能和他相配是真心话。

    哪怕只有一天的时间。

    她的皮肤很白，细腻的如同羊脂玉，出水的那一刻，晶莹如水一般清透柔和，她拿过搭在一旁的浴袍裹住那具曼妙的身躯，将乌黑的长发洗了吹干，疏的很柔顺，拉开浴室的门，屋里没有了人。

    林蕊曦上来把宗景灏缠了下去，他没在，林辛言反而轻松了，她打开衣柜找今天要穿的衣服，因为是服装设计师的关系，对时尚也有独特的见解，而自己适合什么样的衣服，更是了如指掌。

    她伸手拿出一套略微性感的吊带裙穿到身上，通体白色有轻盈的纱质感，没有过多花哨的装饰，腰间盈盈一握纤细的腰际立刻凸显，裙摆延伸至膝盖下方，露着白细的小腿，领口虽然呈V形，但是并不深，裸露出精致的锁骨和修长的脖颈，清新自然的同时，还有些小小的性感之态。

    已经干了的长发的随意挽在了脑后，几缕垂落下来的碎发，无故落在耳畔间，平添了几分女人味。

    虽未施粉黛，但是她的皮肤好，清新淡雅，浑然天成。

    她走下楼，宗景灏刚好从林蕊曦的房间走出来，抬头，便看见了她。

    宗景灏的目光在她身上来回巡视了一遍，眸色幽深了几分，继而走过来，握住她的手，“打扮成这样，准备去相亲吗？”

    她眉眼弯弯露出一抹笑，“那我好看吗？”

    他攥着她的手紧了些，说，“好看，想藏起来，我自己欣赏。”

    别墅外司机已经在等候，宗景灏给她打开车门，她弯身坐进去，紧接着他也坐进来，淡淡的吩咐了司机一声，“走吧。”

    宗景灏安排好了一切，她什么也不用管，只要跟着他就行。

    派出所那边已经打过招呼，他们过去就能办，两个孩子快要上小学了，户口之前宗启封都去办好了的，现在只要去把上面名字改了就行。

    不用排队，办起来也快。

    到派出所也只用了十几分钟就弄好了。

    回到车里坐着，林辛言淡淡道，“称呼一下还改不过来。”

    叫了那么多年了都成习惯了，现在要改叫法得过一段时间才能适应，不过这样才是正常的，子随父姓。

    宗景灏揽住她的肩，将人扣入怀中，低眸看了一眼她裸露在外面的肩膀，眉头微微的皱起，林辛言没有发现他的目光，很安静的靠在他的怀里，没有问接下来去干什么。

    很快车子停在了一家花店，宗景灏牵着她下车，林辛言忽然想要笑，不知道为什么，其实两个人真正在一起的时间并不长，但是不知道为什么，她就是感觉两个人是老夫老妻的那种状态，可能是因为两个孩子太大了，所有了这种错觉。

    现在忽然像小年轻那样谈恋爱，还去买花，会有些不好意思，林辛言拉住他，“我们别买了。”

    宗景灏牵着她的手，硬着将人拉进店里去，粗暴的简单对花店老板说，代表我爱她的玫瑰花数。

    那店花老板头一次遇到这样的客人，看看林辛言又看看说话的男人，宗景灏西装革履挺拔隽秀，面沉不语时，给人的感觉疏离又矜贵。

    花店老板是个四十出头的女性，目光在宗景灏的身上停留了半响，忘记说话。

    林辛言沉着脸提醒，“您不做生意吗？”

    花店老板尴尬收回视线，介绍说，“这个玫瑰花讲究的多，什么样的颜色，什么样的朵数……”    “我就要那束。”

林辛言打断那花店老板的话，指着里面一束包好的红色玫瑰。

    她不要喜欢这个女人的目光总是往宗景灏的身上瞟，想要快点买完离开。

    “那个是别的客人预定……”    “价钱你开。”

宗景灏掏出皮夹，只当林辛言看重那束，花多少钱都没关系，只要她喜欢。

    花店老板犹豫了一下，看这男人长的这么帅，又大方，便松了口，“行吧。”

    她在给另外那位客人重新包就是了。

    左右也不能跟钱过不去，而且还是个这么帅气的男人开口，拒绝不了啊。

    花店老板将那束花抱过来，递给林辛言时笑着说道，“这本来是一位先生预定的，九十九朵，准备求婚用的，看在你男朋友这么帅的份上先给你们了。”

    林辛言一时间觉得有些不太好意思，毕竟这是人家提前预定的，还是用来求婚这样的大事。

    万一给人家搅黄了，就罪过了。

    花店老板瞧出林辛言的犹豫，将花塞进她的怀里，笑着说道，“不用不好意思，我再包一束便是。”

    林辛言只好收下，抱着花走出花店的时候，林辛言真觉得自己是在谈恋爱，只是恋爱的这个对象，不是太会浪漫，明明很浪漫的事情，在他这里也会变得很生硬。

    不过她喜欢。

    她主动挽着宗景灏的手臂，说，“我很喜欢。”

    他侧头低眸，看着她的笑脸，“这么容易就满足了？”

    林辛言笑笑，其实女孩子本来就很容易满足的，只要给足够的安全感，偶尔的惊喜，就会感觉很幸福。

    司机给他们拉开车门，正当他们要上车的时候，有声音从身后传来。

    “嫂子。”

    林辛言回头，便看见对面相反的车道边停着一辆车子，李战推开车门下来，穿过马路跑了过来，“我还以为我看花眼了。”

    他本来就是要去找林辛言的，只是有事从这里路过，透过玻璃窗看到花店里的人像是林辛言和宗景灏，但是没敢确认，因为他觉得他们两个不是这么‘幼稚’的人。

    买花这种事情，只有小年轻谈恋爱的时候才会做。

    他低着头，犹豫了一下，“那个……嫂子，我爸病了，他想见你。”

 