    在王轩前往天海的时候，豪情似海创建的某个《天龙八部》非官方粉丝群，突然热闹起来。原因是某个土豪突然在群里拉了个群聊童话。。

    “大佬们救命，救命啊！”wengyong说道。

    “二逼勇咋了？”滕春问道。

    “啥情况？二逼勇居然需要喊救命？这是太阳打西边出来了吗？”朕躬万万岁说道。

    “家里破产了，大佬们救命啊，不然我要露宿街头了。”wengyong说道。

    “可得了吧，你家就算破产也比大多数人强，公司不是变卖了几十亿吗？而且还没卖完呢。”豪情似海现身说道。

    “几十亿？卧槽！”慕容明日惊叫。

    “恐怖如斯，所以二逼勇家里是做什么的啊？”Aing丿渣男好奇。

    “渣男智商堪忧啊。想想最近哪条新闻跟几十亿挂钩的，不就知道二逼勇家里是做什么的了吗？”滕春说道。

    “哪条新闻跟几十亿挂钩？我想想，貌似太原矿业以35亿的价格收购了天海娱乐大部分产业吧？所以二逼勇居然是天海的太子爷吗？卧槽！太子爷在上，恕小子有眼不识泰山，失敬失敬！”Aing丿渣男说道。

    再然后，整个群画风突变，突然被“太子爷在上，恕小子有眼不识泰山，失敬失敬！”刷屏。

    “太子爷个屁啊！大佬们就别取笑我了，真的等着大佬们救命呢。我家的公司确实变卖了几十亿，可全都填进银行那个窟窿了。现在估计就剩下1亿不到，要吃土了。”wengyong说。

    “卧槽！剩1亿还吃土？哪家的土那么贵？”慕容明日说道。

    “果然，太子爷家就算破产，也是我等穷逼需要仰望的存在。”滕春说道。再然后整个群再次成了复读机，被滕春这句话刷屏。

    “滚滚滚，一群大佬，装你妈的穷逼。说我是太子爷，特么的，好像你们不是太子爷一样。别以为我不知道你们家都是做什么的。”wengyong骂道。

    “二逼勇，这不能怪我们啊，是你自己先凡起来的好不好？剩1亿就叫吃土，还说要露宿街头，特么的，别以为我不知道你家在魔都君庭还有个楼王别墅。”滕春说。

    “就是，那栋别墅起码价值5个亿，别跟我说已经卖了。”慕容明日说。

    “卖倒是没卖，但我家还欠着银行好几亿呢。”wengyong说。

    “问题你家在陆家嘴金融中心还有层6000多平的总部大楼啊，欠银行那几亿算个屁呢，只要有这层总部大楼在，银行都懒得催你们，甚至还想多贷你们几个亿。”朕躬万万岁说道。

    不然怎么说物以类聚人以群分呢。

    只看群里这几人的聊天就知道，别看豪情似海创建的这个《天龙八部》非官方粉丝群人数不多, 但他妈的全都是大佬, 是富二代。

    “可我爸已经打算将包括总部大楼在内的整个天海卖了啊, 维持不下去了。之前每年都亏几亿，亏了好几年了，然后我家在国外投资的矿业还出了问题, 被当地武装挟持了，损失惨重, 不然我家也不会欠银行那么大的窟窿, 需要卖掉天海来填。”wengyong说。

    “找到买家了吗？”豪情似海问。

    “不知道, 现在正在赶往我家公司总部的路上。怎么？海哥打算将我家公司买下吗？”wengyong说道。

    “想多了吧？看在咱们多年同学的份上，你真缺钱, 我支援你个三几千万不是问题。但把你家公司买下就算了吧，娱乐圈弯弯道道太多，我玩不转。”豪情似海说道。

    “你们呢？有没有兴趣进娱乐圈玩玩啊？”wengyong又向其他人问道。

    “算了吧, 我怕我爸会打断我的腿。”滕春说。

    “我爸也明令告诫过我不准碰娱乐圈。不过其实就算我想涉足娱乐圈, 也买不起你家的公司啊。最起码得十多亿吧？这群里除了海二逼, 谁能做主十多亿？”慕容明日说道。

    “啧, 慕容复，你这话是完全不将吾皇放在眼里啊。”公子世无双插了一句。

    “呸！段小白, 你才是慕容复，你全家都是慕容复。”慕容明日骂道。

    “重点是这个吗？重点是你完全不将吾皇放在眼里啊。”公子世无双强调。

    “我不行的，我能随意支配的资金就1亿, 若是动用十多亿，得向集团申请, 经过层层审批才行。如果涉足娱乐圈，大概率是通不过的。因为集团并没有娱乐版块的预算以及意象。”朕躬万万岁说道。

    “吾皇牛逼, 我翻箱倒柜都拿不出5000万，吾皇随意支配1亿。”滕春说道。

    “我顶多能拿出4000万！”慕容明日说道。

    “我3000万, 瞧我这穷酸样。”公子世无双说。

    “所以这群里就我最穷了吧？全身上下不到2000万。”Aing丿渣男说。

    “可得了吧？装你丫的穷逼呢。你们能动用的钱都是零花钱，而我和海狗动用的都是集团资金，能一样吗？特么的，真要说起来我和海狗才是苦逼好吧？那么早就继承家业了。你们呢？一个个还在外面逍遥自在，吃香喝辣。”朕躬万万岁吐槽。

    “看来是求援无果了。得，求人不如求己，我还是看看我爸有没有将公司卖出去吧。”wengyong说。

    “呸！这话说得我们无情无义一样。”

    “二逼勇, 不是我们不帮你，只是十几亿的资金谁能轻易拿出来？”

    “最主要是将你们公司买下来之后，不知道怎么盘活。你想啊，你家在娱乐圈扎根那么多年, 也算地头蛇了，可这几年还连年亏损，我们这群娱乐圈小白贸然进去，可不相当于羊入虎口吗？估计被吃得渣都不剩呢。”

    “吾皇说得没错，前年不是有个晋西煤老板背了两麻袋钱去燕京，打算开娱乐公司睡女明星吗？结果砸了两亿，女明星没睡到不说，水花也没溅一下。”

    “我还是那句话，看在多年同学的份上，你真缺钱，我支援你个三几千万不是问题。但把你家公司买下就算了吧。”豪情似海说。

    “若是需要投资，我们几个凑一起投资你一两个亿也不是问题，盘活了天海最好，盘不活也没事，就当零花钱花掉了。”

    “话说二逼勇，你对娱乐圈应该很熟悉，觉得天海还能盘活吗？”

    “几乎不可能！几个娱乐巨头公司将天海封锁得太死了，不会给天海翻身的空间。除非..除非王轩或者白虎加盟天海。这两位都是bug一样的存在，可以无视几大巨头公司的封锁。”

    话落，wengyong忽然惊叫。

    “卧槽！卧槽卧槽！”wengyong连续用了三个“卧槽”来表示自己的震惊。

    “咋了二逼勇？”

    “王轩来天海了，我刚刚看到王轩和我老爹上了天海的总部大楼。”wengyong惊喜道。

    “我去！这不是想什么来什么吗？”

    “不跟你们说了，我先去看看王轩和我爸聊什么，但愿王轩加盟天海，这样天海就有救了。”wengyong说完退出了群聊，追了上去。

    等翁勇追上翁秋平和王轩之时，王轩和翁秋平刚踏进翁秋平的办公室。

    “爸。”翁勇在后面叫了一声。

    翁秋平一愣，转过身来：“阿勇，平时让你来公司你死活不肯，这会怎么来公司了？”

    “公司最近不是出了很多事吗？我想来看看有什么可以帮忙的地方。”翁勇说。

    “难得你有这个心。王轩老师，我给你介绍一下，这位是犬子翁勇。阿勇，快过来见过王轩老师，相信你对王轩老师应该不陌生吧？”翁秋平说道。

    “那肯定啊，王轩老师YYDS！我可是王轩老师的十八年铁粉。”翁勇说。

    王轩笑笑，跟翁勇打了声招呼。

    “阿勇，你先去书房看看书，我和王轩老师有要事商谈。”翁秋平说道。

    “好。”翁勇其实很想现场听听王轩和自家老爹聊什么，但他是个识大体的人，所以答应了下来。当然，主要还是书房与办公室只有一墙之隔，他只要认真倾听，还是能听到自家老爹和王轩聊什么的。

    王轩和翁秋平落座，翁秋平的助理给二人填了杯茶就出去外面等候，将空间留给翁秋平和王轩。

    一番虚与委蛇之后，翁秋平直奔主题，书房里的翁勇也竖起耳朵。

    “王轩老师，刚在电话里你说对天海有兴趣，不知是怎么个有兴趣法呢？天宇是打算全盘接收天海还是？”翁秋平问。

    “天宇？什么天宇？翁总是不是弄错了一件事情。我说的是我对天海有意，可没说天宇对天海有意啊。若是天宇对天海有意，就是天宇的总监或者老板过来跟你谈了，哪需要我操这个心？”王轩说道。

    “意思是你打算自己收购天海吗？”

    “对。”

    “可你不是挂着天宇的职务？天宇那边愿意？”

    “我和天宇签的合约并没有这方面的限制，只要我没做损害天宇利益的事情，天宇就管不着。再一个，就在不久前，我已经和天宇解约，天宇就更管不着了。”王轩说道。

    “你和天宇解约了？为何？”翁秋平震动。

    就连书房里的翁勇也瞪大了眼睛，倒吸了口凉气。

    王轩和天宇解约，这绝对是个大事件，若传了出去，估计整个娱乐圈都得震上三震。

    王轩是谁啊？那可是顶级作曲人中的顶级作曲人，bug一样的存在，比排行第一的顶级作曲人黄湛还狠。黄湛虽然厉害，所作的曲子都是精品乃至经典，但最起码产量一般，还属于人的范畴。

    可王轩简直不是人。

    从去年5月到现在，8个月时间，王轩已经出了将近20首曲子，无论产量还是质量都堪称恐怖。

    唯一能与王轩比肩的就是白虎大佬。

    白虎大佬在《蒙面歌王》节目里已经抛出了20首新歌，产量高得吓人不说，同样每一首都是精品。

    关于白虎大佬和王轩谁更厉害的问题，其实业界做过比较。

    比产量，二者差不多，白虎大佬用时更短，可那是因为白虎大佬在比赛，时间上有限制。而王轩都是给别人作曲，时间上充裕一些。

    很多人相信若是时间上有限制，同样的时间，王轩也能作出来与白虎大佬相同数量的曲子。

    比质量，半斤八两。

    白虎大佬拿下了三期《蒙面歌王》的歌王，王轩所作的曲子则连续几个月登顶新歌榜。白虎大佬作出过《男人哭吧哭吧不是罪》这样的封神曲子，王轩也作出过《东风破》这种划时代的歌曲....

    所以比来比去，最后还是得不出结论。有一个事实却是公认的，那就是这两位都是BUG一样的存在，得一可在娱乐圈横行无忌，得二可建立娱乐帝国。

    这并不夸张。华艺、星空、长城、金辉那几大巨头准巨头公司前几个月不是想过阻击天宇吗？结果因为王轩的存在，天宇现在还活蹦乱跳的。

    所以他才说只要白虎大佬或者王轩加盟天海，天海就能盘活。

    所以业界一直疯狂找寻白虎大佬的身份，想将白虎大佬签入麾下，可惜《蒙面歌王》节目组的保密工作做得太到位了，白虎大佬现在都退出《蒙面歌王》了，身份却还是个迷。

    至于王轩，不是没人想过将王轩从天宇挖走。

    可王轩已经把自己公开的私人电话换了。现在知道王轩私人电话的只有少数，大多数人只有通过李涛才能联系上王轩。而想通过李涛联系王轩并挖走王轩？你在想屁吃！

    也有人尝试过通过微博联系王轩并挖走王轩，可王轩曾经在微博上明确表示过段时间内没有离开天宇的想法，如果带着这方面目的的不用联系他，他不会回。

    王轩也确实说到做到，所有挖他的微博私信，全都石沉大海。久而久之，众人也就放弃。

    可现在王轩居然主动离开了天宇，这个消息若传了出去，绝对不亚于三级地震，娱乐圈绝对轰动，会疯狂，无数公司会为签下王轩打破头颅。

    就是听王轩话里的意思，他貌似要自己收购天海。所以他打算自己单干了吗？不再签约别人的公司？

    “所以我又能做点什么呢？”翁勇寻思，心有点乱，一点头绪都没有。

    另一边，王轩摇了摇头，说道：“翁总，这个问题属于私人问题，恕我不会回答。”

    “是我冒昧了。那咱们聊回天海。所以王轩老师是打算自己收购天海对吗？”翁秋平问道。

    “对。”

    “全盘接手还是？”

    “全盘接手。不过在接手之前，我希望翁总能够把天海名下的所有资产给我过一遍，我好开个价。”

    “这是自然。”翁秋平早有准备，将一个资料文档递给王轩，“这是天海目前剩下的所有资产，我都详细列在这里了。王轩老师若是想要我带你逛一圈，将列表上的资产看一遍也可以。”

    “那最好不过。”王轩说道。

    翁秋平话说到这个份上，资料文档上的资产应该是准确无误的，但所涉及的资产金额太大了，王轩还是得亲自过一遍才能放心。

    翁秋平喊来一个后勤管理人员，就资料文档上的资产，带着王轩一起将天海逛了一遍，边逛边给王轩介绍。所过之处没遇到几个人。天海现在处于半废状态，员工都放假了，工资照发，翁秋平也允许他们寻找自己的出路。

    大约一个小时后，翁秋平和王轩再次回到天海的办公室。资料上显示的资产大致是无误的，双方正式进入谈判阶段，并很快取得实质进展。

    郎有情妾有意嘛。经过一番谈判之后，王轩开出了一个让翁秋平咬牙切齿却又不好拒绝的价格：14.88亿。

    在将版权库那些卖掉之前，整个天海最起码值55亿。可将版权库那些以35亿的价格卖掉之后，剩余的资产是不可能卖出20亿的，而且会大幅度少于20亿。

    可没办法，能整个接盘天海的太少了。

    最主要他太缺钱，急于填补银行的窟窿。只能将版权库那些拆分卖掉。剩余的资产，翁秋平心里的底价其实是15亿。而王轩开出了14.88亿。

    这绝对是一个让翁秋平咬牙切齿的价格，打蛇打七寸的那种。

    “王轩老师，你这也太厉害了吧？都说你是个顶级作曲人中顶级作曲人，我看你是个谈判高手才对。”翁秋平感慨地说道。

    书房里的翁勇听到这句话，知道自家老爹松动了，剩下的最多只是一些细节。可他这时候还没头绪，于是他决定求助土豪群！

    “兄弟们，大事件大事件，王轩跟天宇解约了！”wengyong向土豪群里发了一个消息。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    .....

    霎时间，土豪群里冒出来一片“卧槽！”

    “不会吧？没收到风声啊！”滕春有些不敢相信。

    “这是王轩自爆的，消息绝对可靠，不过大家先不要外传。我现在就想问问大家我该怎么做？能利用这个信息差做点什么？”wengyong说道。

    “当然是把王轩签下来了，这还用问吗？你不是说只要王轩或者白虎大佬加盟天海，天海就能盘活吗？”慕容明日说道。

    “慕容复，用点脑子啊，若是事情那么简单，二逼勇还用问我们吗？”公子世无双说。

    “是的。王轩打算自己收购天海。”wengyong说。

    “我去！天海价值十几亿吧？王轩吃得下。”滕春说道。

    “不然？王轩开出了14.88亿的价格。”wengyong说。

    “牛逼！有钱！顶级作曲人那么赚钱的吗？”Aing丿渣男好奇。

    “其他顶级作曲人不知道，但王轩这个顶级作曲人肯定赚钱。不过他应该拿不出十几亿才对。”公子世无双说道。

    “可以贷款啊！像王轩这种，想要向银行贷款个十亿八亿，轻易得很。”朕躬万万岁说道。

    “现在并不是讨论王轩有没有钱、钱从哪里来的时候。王轩开出了14.88亿的价格，我听我老爸话里的意思已经松动了。可我总觉得将天海这样卖给王轩有点亏，应该还有更好的合作方式，就是想不出来，所以诸位有没有什么建议？急急急！”wengyong说。

    “二逼勇，在提建议之前，我先问你个问题。”就在此时，豪情似海冒泡了，“你觉得王轩将天海收购过来，会有所作为吗？或者说你看好王轩吗？”

    “这肯定，以王轩的作曲能力，轻易间可以捧出一堆当红歌手。这也是我感觉将天海这样卖给王轩有点亏的原因。”

    “既然如此，我给你一个建议，说服你老爸，将天海直接送给王轩，换回来一些股份，将你家和王轩绑在一起，就看你家敢不敢赌了。”豪情似海说道。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “海狗这建议牛逼！玩得好大。”滕春惊叫。

    “确实是一场豪赌，不过我其实也想给这个建议，只是我和二逼勇关系不到这个地步，不敢贸然提出，怕二逼勇家到时候亏了赖我。”朕躬万万岁说。

    “不会的，我既然向你们问意见，就不会赖你们。感觉问对了，海二逼，你这话简直让我茅塞顿开，一语惊醒梦中人啊。不说了，我看我爸都让律师去拟合约了，我赶紧说服我爸去。”wengyong说道。

    ......

    翁秋平见翁勇出来一愣：“阿勇，你怎么出来了？”

    “王轩老师，不好意思，我有些话想和我爸说，你看方便吗？”翁勇没有直接回答翁秋平的问题，只是看着王轩说道。

    “请便，需要我回避一下吗？”王轩其实有点担心出现变故，但还是这样说道。人家父子两谈话，他总不能说不行吧？

    “不用，王轩老师坐在这里喝茶就行，我和我爸到书房里聊。”翁勇说着将翁秋平拉到了书房。

    “爸，我听到你好像打算以14.88亿的价格将天海卖给王轩老师，你不觉得这样有些浪费吗？有没有想过更好的合作方式？”翁勇直奔主题。

    “比如？”

    “比如将天海送给王轩...我说的不是纯送，而是用天海换回来王轩公司的一些股份，将咱家和王轩绑在一起。”

    “阿勇，你说的这个其实刚刚我就想过。但太冒险了，万一亏了呢？又或者万一王轩是那种白眼狼，将咱家的资产吞得一干二净，到时咱家可就真的要破产了。现在直接卖掉天海，填完窟窿之后，最起码咱家还能剩下几亿，足够咱家下半生衣食无忧，随意挥霍了。”

    “可是你甘心吗？这可是你奋斗了十多年的基业，你就甘心这样退出娱乐圈？以一个失败者的身份退出娱乐圈？”

    “......”翁秋平闻言沉默，他怎么可能甘心啊？

    天海最开始只是一个小型唱片公司，是他看着长大的，他的目标是将天海发展成为巨头公司。可惜他当年太急了，铺子铺得太大太快，导致根基不稳，几大巨头公司伺机给了天海当头一棒。

    然后天海就这样没落了，一蹶不振。

    他怎么可能甘心啊？

    他若甘心，在天海出现颓势的时候就将天海卖出去了，何必苦苦维持到现在。每年都亏损几亿，还是维持到了现在？

    若不是去年在国外的矿业出现了问题，损失惨重，他现在还在维持天海呢。

    ......

