    他们倒也没有赤手空拳地冲上去，大部分人举着一块像是盾牌的木板，护住了身体要害部位。

    还有一些人拿着弓箭、刀枪之类武器，纯粹就是大杂烩。

    这武器整齐与否先且不说，沈宁对其威力都表示怀疑。

    他麻了！

    见过不要命的，没见过这么不要命的！

    但这种时候他能干嘛？站在原地不动？

    别开玩笑了，周围巡视的骑兵手挽弓箭，一副择人而噬的样子，他已经看到一个动作慢了半拍的呆傻奴兵被一箭穿胸……

    “妈蛋！”

    啐骂一句，沈宁已经跟着跑了起来。

    相比起留在原地，冲锋陷阵生存的可能性明显要大一些。

    沈宁双腿转得像风火轮一般，使出了吃奶的劲跟在其他奴兵身后。

    他的一双眼睛滴溜溜底转着，时刻准备着开溜。

    参与这次攻打阳平镇的奴兵足有一千余人。

    不算多，但绝对不算少。

    千人盈城、万人盈野，更何况这一千多人全都涌向一面城墙。

    声势浩大！

    ……

    秋穆带领着一干村民，拿出了最快的速度，终于赶在晌午时分将围墙给修好了。

    在最后一根原木夯入地面的那一刻，秋穆感觉心都安稳了许多。

    这围墙，防备成建制的军队自然没什么作用，但对山贼来说还是效果还是有的。

    “大家先别休息，尽快把箭塔建起来。”不用秋穆招呼，林充自个儿就先喊上了。

    “好咧！”其他人纷纷应和。

    栅栏的修建比围墙复杂，但工程量却又少了许多。

    围墙高五米，建于其内的箭塔自然得比围墙高才行。

    六米，这是秋穆与几位木工讨论出的一个合适的高度。

    箭塔是简易型的，以四根粗大的原木为支撑，相互之间用木棍固定，形成稳固的三角结构。

    在此基础上，选择一面楔入木棍，形成一级级阶梯，顶部再弄上一个平台，正面用木板做挡护，箭塔就算成了。

    林充望着这座在自己率领下建成的箭塔，非常兴奋。

    这一刻，他无比确定这个游戏世界完全可与现实比拟。

    换做以前的游戏，你要建起箭塔，要么有系统框架下的图纸，要么箭塔本身是领地建筑列表上设定好的建筑物，否则根本建不出来。

    可在这里，他们完全依靠现实中的经验和技能，就将箭塔给做出来了。

    突然，他转头看向四周，一个疯狂的想法从心头冒气。

    如果这个世界的规则真的与现实中一模一样，不说手搓核弹，搞点黑火药应该没问题吧？

    这方面，网民们各个都是人才，只要简单的搜索一下，就能轻松找到一大堆的攻略。

    如果自己真能在游戏里将这东西搞出来……

    嘿嘿，吕布都得跪！

    不过，他觉得事情可能没那么简单，或许行不通。

    但试试也没什么损失，万一成功了呢？

    有了一座箭塔成功修建的经验，后面的事情就更轻松了。

    而秋穆没再参与到箭塔的修建工作中，因为他发现刚才那一座箭塔，居然给了自己27点活力值，这还是扣除了玩家收益之后的结余。

    建一座房子给的活力值都没这么多呢。

    虽然从效益上来说还是比不上砍树，但这毕竟是一个很好的消耗木材的方法。

    接下来的活儿他准备全部交给玩家，自己要去做一些更有意义的事情。

    悠闲地走到村尾的那块大石头下，一个纵身跳起三米多高。

    没有武侠电影里那种轻若飘絮的美感，反而像是一笨重的野猪砸在地面上，发出沉闷的声响。

    好在他升级是获得的提升是全方位的，骨头更硬，软骨的抗冲击效果也更好……

    拍拍地面，秋穆坐下来。

    这个角度正好将整个村子尽收眼底。

    看着忙碌的人群，他还是颇有成就感的。

    顺手打开系统界面，看了一眼玩家清单，在线人数35人，一个不多一个不少。

    “100%在线率，说出去谁敢信？”

    至于只有35个玩家这件事情，只是细节，可以忽略。

    相比在线率，秋穆此刻更想知道游戏神这家伙还活着没。

    昨天他就说过今天会打仗，而且还是攻城战。

    虽然秋穆之前投入巨资提升其实力，但这样的实力与原住民中也还是渣渣一枚。

    根据何田的描述，在城卫军中，三阶兵算得上精锐，但前天游戏神传回的消息，他看到的那支游牧骑兵，基本上就没有比他弱的。

    而如此强大的一支游牧骑兵，攻打一座镇子居然需要用到奴兵，可见对方实力也不弱。

    这仗，不好打。

    好在从在线情况来看，这家伙应该还活着。

    可惜系统赋予自己上帝之眼模式只能应用于江安村范围内，无法及时了解对方战况。

    秋穆随后瞄了一眼活力值。

    3620点。

    忙活了大半个上午，增加了近六百点活力值也算是在正常范围。

    随后，秋穆打开活力值收益明细。

    一条13点活力值的收益数据瞬间吸引了秋穆的注意。

    这数值不算高，不说围墙这种大工程，仅仅是修民房或者箭塔，收益都比这高多了。

    但这条明细却是以红色字体显示，在一堆正常黑色字体中自然非常显眼。

    “击杀二阶弓箭手一名，获得活力值17（13）点。【游戏神】”

    17点是活力值总数，后面括号里的13点，则是扣除玩家收益后，秋穆的净收益。

    没错，确实是游戏神这小子干的。

    哪怕没有后面那“游戏神”这个名字标注，秋穆也能猜到这一点。

    目前能接触到原住民的就只有游戏神和甘帝。

    可甘帝这小子现在还是阶下囚，而且他目前才一阶，根本没有击杀二阶弓箭手的能力。

    秋穆长长地吐了口气。

    不管现场战事如何，至少游戏神这个玩家活着，而且还杀掉了一个目标。

    如果他能在战场上击杀三四十名敌军，自己的投资就算回本了。

    另一方面，秋穆也很好奇。

    他知道这家伙现在是一名奴兵，而且是参与攻城战的奴兵。

    就这基础条件，他是如何杀掉敌方目标的？

    难道这就是传说中的天赋？

    想不明白，秋穆便直接打开聊天窗口，给对方发了一条消息。

    芳芳：请下线后第一时间提交今日测试报告。内容包括但不限于日常经历，同时以玩家视角写一份感悟剖析。

    发完，顺手关掉界面，秋穆一边躺在大石头上晒太阳，一边谋划着村子后期的发展。

    没过多久，秋穆想起什么，翻身爬起，抖了抖背上的灰尘，一下子跳到地上。

    “胖子！过来。”

    秋穆一声招呼，远处正扛着木头的胖子立即将肩上之物往地上一扔，迈着小粗腿朝秋穆跑去。

    不远处的林充几人瞅了一眼，无不默默叹息一声。

    小胖子满脸堆笑：“村长，有什么吩咐？”

    “走，跟我去一趟湖边。”

    小胖子一愣，连忙道：“村长，您……亲自去？”

    “对！我对你们实力不放心。”

    小胖子讪讪一笑，他只是二阶，完全没有反驳的资本。

    “可是，万一遇到危险……”

    “危险？”秋穆淡定地笑了笑，“我相信我的村民！”

    小胖子：o(╯□╰)o。

    他现在感觉这话有坑。

    一般来说被人信任是很幸福的事，但如果这份信任太沉重，那压力可就大了。

    “村长，我……我虽然与甘帝之间可以传递消息，但这个不一定靠谱。毕竟甘帝本身就是被山贼盯着的，万一山贼故意放出假消息，我们就危险了。”

    “嗯，你的担心不无道理。”秋穆道，“不过我此去也正是考虑到这一点。”

    “啊？”小胖子表示不能接受。

    秋穆道：“走吧！”

    小胖子迟疑了一下，也没再反驳，准备听从村长的吩咐一起去湖边。

    秋穆努了努嘴，道：“你走前面。”

    小胖子也没多想，昂首挺胸地便在前面走着。

    秋穆默默地看了一眼，很满意，便悠然跟了上去。

    其他玩家见胖子走在村长前面，都不由得投过来一个个疑惑的眼神。

    小胖子很得意！

    就像小学的时候被班主任点名去当苦力一样兴奋。

    走出村子不远，碰到了正在砍树的若离。

    她先与秋大村长招呼了一声，旋即看向胖子：“你这是去干嘛？”

    “村长让我和他一起去执行一个任务！”胖子语气中带着一点小激动。

    若离眼神一动，低声问道：“是不是与甘帝有关？”

    胖子点头。

    若离眉头微皱，瞅了一眼胖子，道：“我也一起去。”

    胖子为难地看向秋穆。

    秋穆毫无波澜地说道：“既然想去就一起去吧！”

    于是，走在秋穆前面的人从一个变成了两个。

    每个人背上都背着一张弩，这让秋穆体会到了更充分的安全感。

    离开的时候，秋穆扫了一眼通往槐树镇的那条小路，路上一如既往的安静。

    不知道何田此行是否顺利！

    系统对于原住民的规则与玩家相比就很不友好了。

    玩家还能有个系统自带的玩家列表可查看在线状态，而原住民啥也没有。

    连死没死都无从知晓。

