    “正解！”

    乔安娜侯爵笑着点头：“对对对，他肯定在修炼神光。现在，也只有修炼了神光，他的实力才能得到长足进步。”

    “对。所以，这几天他很可能就躲在了密室。弗朗西斯跟我说过，密室的具体位置，只有历任大主教才知道，外人是根本不可能会知道的。你派去的人虽然很精明能干，但雷纳德也不是等闲之辈。况且，他要是进入了密室，你的手下就是掘地三尺，也不可能找到他。”

    “肯定是这样。那我马上叫他们去密室查看一下。”

    “等等！”

    乔安娜侯爵诧异了起来：“怎么了？难道你还有别的想法？”

    “那倒不是。只不过，密室的具体位置是教会的秘密，如果派你的人去密室找，这个秘密不就公开了吗？以后弗朗西斯还要当大主教的，我们把教会的秘密给出卖了，似乎不妥。”

    “你说的也有点道理。那你打算怎么办？”

    “这样吧。我亲自去走一趟，要是确定他们在里边，再想办法对付他们。”

    乔安娜侯爵点头：“我陪你一起去吧。”

    张明笑着说：“不用了。我只是去查看一下，确定他们是不是在里边，又没打算硬闯进去，你跟着我干什么？”

    “万一你遇到危险了呢？”

    “弗朗西斯修炼了那么多年的神光，连他都不是我的对手，雷纳德能给我造成威胁？”

    乔安娜侯爵呵呵笑了：“我不是那个意思。只不过，不怕一万，就怕万一，我是担心你。”

    “放心好了，不会有事的。”张明拍了拍乔安娜侯爵的胳膊，立马就出去了。

    出了别墅，他便跟弗朗西斯打了电话，要他一起去教堂。

    弗朗西斯知道密室的具体位置，他必须去。

    对此，弗朗西斯也没有推辞，立马就跟张明会合了，然后一起去教堂。

    到了离教堂大概五十米远的地方，张明把车子停了下来，趁夜急速快跑，犹如一道鬼魅似的，肉眼很难察觉到。

    他快速地进入了教堂，在弗朗西斯的带领下，到了后院。

    这里安安静静的，一点声音都没有。

    张明悄悄地一步一步走，依靠自己强大的听力，仔细辨别着周围的细微动静。

    慢慢的，有声音了。

    张明侧耳倾听。

    “雷纳德，我怎么感觉不太对啊？”

    张明立马吃了一惊，这是克林顿侯爵的声音。

    “怎么不对了？”

    “这里，我怎么修炼，都感觉不太顺畅。”

    “没有啊，我觉得挺顺畅的。公爵大人，你呢？”

    张明又吃了一惊，弗莱彻公爵也在？

    弗莱彻公爵也皱起了眉头：“我也感觉不太顺畅。雷纳德，你真觉得顺畅？”

    “真的。”

    “不对劲。这里确实不太顺畅。”

    雷纳德大主教也皱起了眉头：“那我就不知道是什么原因了。”

    克林顿侯爵好奇地问：“雷纳德，你们教会难道有特殊的修炼方法？”

    “什么意思？”

    “这神光的修炼方法，会不会只适合你们教会的人修炼？”

    雷纳德大主教摊了摊手：“这个我不清楚，我也是第一次修炼神光，跟你们是一样的。”

    “真是奇了怪。公爵大人，怎么办？咱们还要继续修炼下去吗？”

    克林顿侯爵的心里很是不爽。

    继续修炼吧，那种奇奇怪怪的感觉，让他心里不踏实。

    万一走火入魔，或者是出了别的事情，岂不是糟了？

    可要是不继续修炼下去，岂不是要放弃吗？

    以前梦寐以求想得到神光的修炼方法。如今终于如愿以偿了，却发生了这样的事情，他很不甘心。

    弗莱彻公爵也拿不准主意。

    里面陷入了寂静，三个人都没有继续说话了。

    张明悄悄后退，和弗朗西斯一起退出了教堂。

    他把自己听到的全都说了出来，顿时气得弗朗西斯暴跳如雷，破口大骂：“这个雷纳德，王八蛋，他竟然出卖了我们教会的最高机密，甚至还让弗莱彻和克林顿这两个混账东西一起修炼神光。他怎么不去死呢？草！”

    不等张明说话，他便又喊了起来：“我要曝光他们！我要让长老院的人看看，雷纳德刚刚继任大主教，就做了这样的事情。他的行径比我的更无耻，更可恨！还有弗莱彻，还有克林顿，他们居然敢擅自进入教会的圣地，应该受到最严厉的惩罚，将他们打成废人，剥夺爵位，变成平民，我要他们的命！”

    “你别着急。”

    张明一把抓住了弗朗西斯的胳膊。

    “我怎么能不着急？这可是将他们三个一锅端的好机会。只要我把这件事情爆出去，他们肯定要完蛋。到时候，我不就可以顺利继任大主教了吗？”

    “就算他们完蛋了，也未必是你继任大主教。”

    弗朗西斯立马就急眼了：“怎么可能？整个教会，除了我之外，还有谁才有资格成为大主教？还有谁？”

    “你刚刚进入教会几天时间，身份还只是一个普通的教徒，一点地位都没有。就算雷纳德下来了，也是从现在的两个主教里选出大主教，跟你有什么关系？”

    弗朗西斯一下子愣住了。

    他刚才心急火燎，头脑发热，确实没有仔细想过这些。

    听到张明这么说，他便冷静了下来，觉得很有道理。

    “你现在着急忙慌地爆了他们，只会便宜剩下的两个主教。到头来，你不但什么也得不到，还会让人觉得，你这是挟私报复。”

    “那你说，我现在应该怎么做才好？”

    张明陷入了沉思。

    就在这时，弗朗西斯咳嗽了两声。

    张明急忙问：“你怎么了？”

    “没事。昨晚上不知道是谁，居然偷袭了我。虽然我及时反应了过来，但还是被他给打伤了。好在只是轻伤，不要紧。”

    “有人偷袭你？”

    弗朗西斯点头：“对。昨晚有个黑衣人，实力非常高强。要不是我及时反应了过来，可能就糟了。”

    张明再次陷入了沉思。

