    看着自己人像被人割到草一样一个接一个倒下，老爹彻底被逼急了，满脸的憋屈与恐惧，又气又不服气。

    法克，老子今天难道真的要栽在这里了？要是真的要倒下，也要拉几个垫底的。

    老爹脸色碳黑，咬牙再次举枪，试着努力锁定这些人当中距离自己最近的一个黑影。

    没办法，从开始发现对方，他都还没真正锁定过一个人，此刻，只能是试着。

    唰唰！

    老爹举枪马上就找到对方一个身影，但是他才开始瞄准，还没有完成锁定，就发现对方的身影就像一个幽灵一般，飘走了。

    没错，就是飘走，根本不算跑。

    一个人要是正常跑，还有起步的停顿，但这个家伙连起步都省了，直接飘起来，简直就是没有重量，就不见人了。

    不可能，他们的速度不可能这么快？

    老爹的两只鸭眸子里都是怒火，压根都不愿意接受这样的事实，刷一下子就调转枪口，再次开始瞄准，然而这次1秒时间都没有，他却发现瞄准镜里的那个黑影又飘了起来。

    没办法，老爹的枪口就一直随着那个黑影在打转，最后1分钟之后，他无奈地垂下了枪口，彻底放弃继续瞄准，因为他发现对方的速度实在太快，自己压根就没办法锁定对方的身影。

    那些家伙简直一个没有重量的幽灵，想怎么飘就怎么飘，甚至“惯性”两个字在对方身上，都发挥不了作用，因为对方的身影在1秒之内可以变换3次位置，就相当于0.3秒的反应时间。

    自己是瞄准时间最好都在0.5秒左右，怎么可能锁定对方？

    特么，见鬼了！

    老爹越想越是害怕，心底一阵阵凉意泛起，也无心开枪，毕竟他知道这样的瞄准，也是浪费子弹，更何况还会暴露自己。

    世界上竟然还有自己锁定不了的人？

    老爹很不愿意接受这样的事实，但他根本无法改变，最后绝望低吼：“法克，他们的速度为什么这么快？来的人到底是什么鬼？”

    刚问完，他的脑海突然闪出一支恐怖队伍的身影，当时在猎人学校执行一项任务，就是接应炎国叛变的科学家，拿一份方程式，不料半路遇到一支炎国来的部队。

    那些人一出现，几乎秒杀其他国家的突击队，而他们的速度也是极快，就跟这支队伍差不多，最恐怖的是，他们还有一个非常厉害的头目。

    那人实力强悍，就好像魔鬼一样的人物，很多个国家的顶级特种部队联手，都奈何不了他。

    最后，在他们还借用战争时期留下的雷区，从容离开。

    当时，在他们的干扰下，最终各个国家的特种部队都死伤惨重，最后连方程式也被他们带走了。

    从那以后，大家一提到炎国的那支队伍，都有点变色，都称他们为魔鬼突击队，如今大家都还在找这支突击队。

    眼前，这些家伙速度这么快，也是炎国来的，该……该不会就是他们吧？

    老爹眼神里闪过一丝疑惑，但不到3秒时间，他内心的想法就基本坚定下来。

    没错，一定是他们，不然世界上都没有人能跑出那些的魔鬼般的速度。

    1秒之内能变换3个位置，太变态了，绝对是那些恐怖的家伙！

    回想起当初的情形，再次确认那些家伙的身份时，老爹的内心立刻升腾起一股强烈的恐惧感。

    不好，要是那些魔鬼，自己这次绝对要栽了！

    瞬间，老爹的心都要碎了，因为他知道自己绝对不是这些家伙的对手。

    废话，当初在勇士学校那么多人联手，有海豹的人，三角洲的人，还有鹰酱国的人，都无法干掉这些家伙，更何况现在自己身边只剩下区区几十个人，如何与他们对抗？

    法克，原来真是那些家伙，难怪自己派出的数千人的队伍，瞬间都被消灭殆尽，要真是那些家伙，别说几千人，就是上万人来，都一样是惨败啊。

    老爹没有被吓得神智不清，而且他亲眼见识过这些家伙的实力，才真正害怕。

    想想，谁能像这些家伙一样，手上无一支枪械都能躲过流弹照顾，同时要能无声干掉那些特种兵，缴获枪械。

    最后，他们一拿到枪简直如鱼得水，马上犹如神助一样，就拼他们区区几个人，就搅得十几支特种部队全乱套。

    不用说，在这些面前，只有死路一条。

    在老爹内心开始一点点崩溃时，但战争并没有结束，双方还在胶战之中。

    噗噗……

    哒哒哒……

    轰隆！

    四周的枪声、爆炸声不断，同时，老爹身边的手下，倒下人也越来越多。

    看到自己这边已经无力反击，老爹猛然起身，朝着侧面扑出去，可是刚刚准备站起来再寻时机逃离时，他的右腿再次被一枚突来的子弹打中。

    嘭！

    在剧痛的影响下，老爹的右腿瞬间失去力量，身体马上倾斜，最后整个人直直倒趴在地上，忍不住抱着右腿惨叫起来。

    “法克，该死的家伙。”

    老爹不断惨叫，巨痛下，脸上逼出大颗大颗的汗珠，瞬间脸色苍白无血。

    他这条右腿本来就中了一枪，再加上这一枪，整条腿完全废掉，他想再拖动身体都难，几乎是无法动弹的状态。

    老爹半躺在地上，无力怒吼：“快，快干掉他们。”

    然而，他的话音刚毕，马上一个阴沉的声音响起，似乎在回应他。

    “快速干掉他们，一个不留！”

    这个阴沉的声音，正是林天沉喝的声。

    阴沉的声音，一传入老爹的耳朵，他整个人都猛然一颤，浑身都颤抖起来，瞬间心惊胆战。

    不错，就是这个声音……就是这个声音，该死，那个魔鬼真的来了。

    法克，他为什么会在这里？

    完了，我们这次彻底要完了！

    霎时间，老爹双眼闪过一丝丝恐惧与绝望，感到非常无助。

    他毕竟是一个头目，虽然身体状态很差，但还是懂得自知之明，知道这次来的炎国部队，就是当时在勇士学校出现的那群家伙。

    那些家伙强悍得犹如有神一般的战斗力，遇神杀神，遇鬼杀鬼，简直是战场的一台台绞肉机，谁碰到他们只有死路一条。

    老爹回想起勇士学校的一幕幕，绝望到了极点。

    “看来，这次，死亡已经是必然。”

