    就在此时，纪衍诺发起了进攻的号令。

    “杀！”

    大秦的将领突然被惊醒，便急忙的走出营帐召集士兵：“快！反击！”

    可是已经来不及了，纪衍诺带着精锐兵已杀入内部，势不可挡。

    其他将领也从四面八方杀入，大秦战队压根招架不住。

    “撤退！”大秦将领见事态不好，他气的差点将桌子给捶掉。

    丁佟带着战队奋起直追，一直追到十里外出头也没能追上，他有些遗憾。

    此时天空也放起了烟雾器，这是纪衍诺让他回军营的信号，丁佟跟蒙将领会面后，一同带着战队归。

    首次大捷，大纪士气大增，当夜载歌载舞。

    大秦的将领们倒是非常的怒火。

    忽然一声音传来：“将领可不要为了败仗而忧心啊！”

    听闻，大将领的脸都黑了一半，他怒视着说话的人：“你什么意思？”

    他握紧拳头：“将领，我感觉我们现在这样也是没有用的，还不如想想办法，如何对付大纪。”

    “大纪的将领是纪国的王爷，我感觉，只要我们把纪国的王爷拿下，势必会影响他们的士气，不仅如此……”这人说着说着，停了下来。

    但大将领却提起了兴趣，说道：“你继续说。”

    “不仅如此，我们还可以一举击败扩散的大纪，直接进入他们的疆土。”

    大将领坐在椅子上，手放在桌子上，手指一点一点的，像是在思考着什么。

    一会儿又过去了，大将领终于开口了：“你们的想法，是怎么样的？”

    几个副将你看看我，我看看你，不知道做何回答。

    “你们呢，心里想什么，就给我说什么！憋在心里是什么意思？”

    大将领猛的拍了拍桌子，吓了众人一跳。

    “属下认为，可行。”

    “属下附议”

    “附议。”几句同意的声音传过来，大将领笑了，仿佛大纪已经进了大秦的囊中。

    说干就干，即使现在大秦的士兵已经精疲力尽，但还是要继续战斗。

    在将领，副将的召集下，数万名士兵整顿起来。

    大将领站在高台上说着话：“我大秦的男儿们！今天，我们虽然败了一场，可是，我们却还有胜利的机会！”

    “大秦的男儿们，你们想不想回家！”

    “你们想不想安平乐业！”

    下面传来一阵一阵的“想”。

    大将领笑了，把他准备的事情说了下去，即使下面激烈万分，他也不想再准备下去了，今天一夜，不胜就是败！

    半个时辰后，大秦战队整顿完毕，一举向大纪发动攻击。

    半夜时分，大秦的攻击来的猝不及防，即使大纪有这非常迅速的反击能力，也被弄得狼狈不堪。

    纪衍诺身着银色铠甲，带着利器，和所有的战士一起投入到了战场中。

    “噗呲噗呲”的刀划过身体的声音：“砰嘶……”的刀划过铠甲的声音，其中还杂夹着马嘶叫的声音。

    纪衍诺面色沉静，一刀砍了过去，大秦的一个士兵又少了一个。

    ……

    一个时辰过去了，即使大纪的战队再强大，即使大纪又赢了，可是……

    大秦的将领不服，在最后离开的时候，又补了一箭，那一箭直接穿过了纪衍诺的心口。

    他踉跄的往前走了一步，嘴角流出了血迹，然后噗的一声，倒了下去。

    不过幸好，有人接住了他。

    纪衍诺被箭射了心口。

    纪国王爷危在旦夕。

    纪衍诺被士兵送到营帐的时候，身上已经染满了血迹。

    此刻如果仔细观察，还能看见纪衍诺嘴唇微微发黑，这完全，不仅仅是中了箭的症状。

    战医来的很快，一进去就看见了半死不活的王爷，叶不得礼仪，直接往前跑去。

    扶住人后，战医的面容愈发不好。

    “怎么了？”在旁边的副将丁佟看着战医，焦急的问。

    这可是王爷啊！他，他怎么能出事呢！

    战医面露难色，看着丁佟摇了摇头：“丁副将领，我，我只能帮王爷除除箭伤，可是，可是……”

    丁佟急了：“可是可是什么，你还不快点说！”

    “可是，这箭上有毒！我，我无能为力。”

    这句话无能为力，包括了多少无奈。

    但这些，丁佟都是不知道的，他知道的，只是王爷有危险了，而他，而战医，没有办法！

    “那，那怎么办？”

    战医慌张：“丁副将领，我只能先稳住王爷的心绪，而我能保的，仅仅只有七天。这几天，我会尽力研究解药，可是……丁副将领还是快点找神医来吧！”

    说完，战医就把医箱打开了，准备帮纪衍诺处理箭伤。

    “丁副将领，您就先出去吧。”战医刚刚拿起酒，看来一眼依然站在一边的丁佟说。

    丁佟将领点了点头，出去了。

    处理完了箭伤，已经到了半夜，战医一直在旁边守着，可是他没有想到，这毒，竟然如此的强烈。

    纪衍诺毒发，身体又遭受了一击。

    这个时候，叶浮珣收到了飞鸽传书，是丁佟寄过来的。

    收到这封信的时候，叶浮珣就感觉到了隐隐的不安，打开，果然是……

    她颤抖的抓着纸张，不敢相信自己的眼睛。

    “纪衍诺他，他……”

    来不及多想，叶浮珣随便的收拾了一下，就匆匆忙忙的被着人离开了京城。

    她现在，必须要去救纪衍诺。

    而这个时候，在军营里，因为王爷的昏迷不醒，众人的矛盾就不免闹了起来。

    主心骨没了，他们完全不知道做什么了。

    “丁副将领，你说说话啊，王爷到底怎么了？”一个副将问丁佟。

    丁佟脸色非常不好，但再不好，他也不能对外说王爷中毒昏迷不醒了，他展颜一笑。

    “你们慌什么，王爷没事，只不过受了点风寒，战医说这几天不能吹风，所以王爷才没出来。”

    副将看着丁佟，不免疑惑的问：“真的吗？”

    丁佟拍了拍问话的那个男人，说道：“当然了。”

    “对了，我们打了两次胜仗，是不是该庆祝庆祝了？”

    副将看了一眼丁佟，接过他的话：“庆祝什么，要庆祝，也得等我们王爷身体好了不是。”

