    霍以骁进了偏殿。

    里头的血腥味比外头闻着更重许多。

    那么重的血气，霍以骁可以想象到，温宴为了生下孩子有多么的辛苦。

    床边已经收拾过了。

    换了干净的褥子、被子，嬷嬷们替温宴擦了脸上身上的汗，孩子亦擦了身，拿襁褓包起来。

    霍以骁在床沿坐下。

    在他这儿，着实没有那么多有的没的的规矩。

    先前没有进来，也只是怕温宴分心而已。

    此时，温宴累极了，沉沉睡了，霍以骁才能坐下来，与黄嬷嬷说话。

    黄嬷嬷忙了一整夜，声音有些哑：“撑着听到小殿下哭声，才睡着了。我们都前前后后照看仔细了，全部处理干净了，太子妃只是累着了，并无其他状况，殿下您只管放心。小殿下挺精神的，等下就抱来给您。”

    霍以骁颔首，定定看着睡着了的温宴。

    到底是出过一身汗，即便擦拭了，额发还是粘在脸庞上，把怀孕最后几个月圆起来的脸遮得都小了一圈。

    变化最大的当然是温宴的肚子。

    圆滚滚的肚子瘪下去不少，让霍以骁一时都有那么点不习惯。

    许嬷嬷抱着孩子过来。

    霍以骁伸手接了。

    他还是头一次抱孩子。

    这半个月，嬷嬷们为了让温宴适应，还卷了小铺垫扎起来当作小娃儿，教温宴怎么抱刚出生的婴儿。

    霍以骁自然也跟着学了，从最初的不适应，到被嬷嬷们笑着说“殿下一定会是个好父亲”。

    他自认是学会了的。

    可直到此刻，这个有着体温，会呼吸的孩子落到了他的臂膀之中时，他突然又手足无措起来。

    太小了，也太柔软了，若有一点儿不小心，就会伤着他。

    许嬷嬷笑着替霍以骁调整，道：“小殿下的鼻子嘴，和您真像，眼睛一直闭着，等睁开了，您再看看。”

    霍以骁低着头，仔细看着孩子。

    嬷嬷说像他，他看着却更像温宴。

    孩子睡得很沉，黄嬷嬷说有精神，大抵是说他刚才哭起来大声吧。

    外头的天，越发亮了。

    霍以骁把孩子交给许嬷嬷，起身去正殿。

    简单梳洗了，又匆匆用了些早膳。

    徐公公把里里外外都安排好了，再往各处报喜。

    皇上喜不胜收，甚至等不到早朝后，就赶来了漱玉宫。

    “小模样真俊，”皇上抱着孩子，眼中满满都是喜爱，“男孩儿，真好。”

    霍以骁道：“您又不缺儿子。”

    “朕缺孙子！”皇上道，“朕的第一个孙儿啊，可算是让皇爷爷等来了。”

    儿子、女儿，皇上膝下都有不少。

    有颇受他喜欢的，也有让他生气的，他们曾经，也都是这么小小的一团。

    大抵，真就是隔代亲，抱着孙儿的感觉，和抱儿子、女儿的，就是有那么点不一样。

    几个嬷嬷都说，孩子与以骁很是相像。

    皇上一瞬不瞬地看，心里的欢喜渐渐变成了五味杂陈。

    他想到了以骁这么大的时候。

    被孔大儒抱着，引诱追兵，险中求生。

    而他这位父皇，直到以骁五岁时，才借着霍太妃招娘家孩子们进宫，第一次见到这个艰难活下来的儿子。

    旧日之事，弥补不了。

    这份沉甸甸的感情，也只能倾注在小孙儿的身上了。

    “看这小胳膊小腿，还很壮实。”皇上越看他越欢喜。

    霍以骁点了点儿子的鼻尖：“总不能一直还是个瓜。”

    皇上轻咳了一声。

    他实在听不来什么瓜来瓜去的，还不如豆子顺耳些。

    乳名若不然还是豆……

    不对。

    皇太孙用这样的乳名，不太得当。

    他也是被以骁带偏了，又高兴坏了。

    因着要上早朝，皇上依依不舍地放下了宝贝孙儿，跟糟心儿子一块往金銮殿去。

    朝臣们都还未得到消息，三三两两的，都在猜测。

    按说，昨儿清晨有了动静，一天一夜过去，差不多也该出生了。

    等大伙儿见到了皇上和太子，就知道太子妃定然平安生下孩子了。

    霍以骁收了无数道贺之声。

    霍怀定拍了拍他的背，道：“当爹了啊。”

    “是，”霍以骁的神色柔和了许多，“当爹了。”

    漱玉宫里，温宴一直混混沌沌睡到了将近中午时。

    黄嬷嬷笑着与她说话：“早朝前，皇上来看过小殿下，下朝后，又来抱了会儿。刚才，太妃娘娘也来了。”

    “孩子呢？”温宴的嗓子眼还有点火辣辣的，“肚里空空的，不太习惯。”

    许嬷嬷正抱着孩子过来，笑道：“您看看，在这儿呢。”

    孩子放在了温宴边上，她微微侧头，就能看得清清楚楚。

    许嬷嬷道：“乳娘喂过一次了，殿下吃奶有劲儿，定能长得快。”

    温宴莞尔。

    轻轻的，她在儿子的额头上吻了吻，困意卷来，又睡着了。

    这一觉，睡到了下午。

    眼睛睁开来，温宴听见了孩子的哭声。

    岁娘乐呵呵道：“您不用担心，小殿下尿了，嬷嬷们正与他擦拭换尿布。”

    温宴应了，耐着心思等嬷嬷们收拾妥当后把孩子抱来。

    她太想孩子了。

    从出生到现在，她先前精神不济，看了那么几眼都跟没有看似的，现在思念得不行。

    翘首盼着，盼来的是一大一小。

    孩子是霍以骁抱过来的。

    经历了早上的不适应，他这会儿抱孩子，已然有模有样。

    儿子在他怀里，眼睛还闭着，只小嘴巴微微启着。

    霍以骁在床边坐下，把孩子交给了温宴。

    温宴将儿子抱在怀里，抬眼看霍以骁：“骁爷很高兴？”

    她太了解霍以骁了。

    这样的高兴，不是因为孩子，定是刚刚发生了什么趣事，才让霍以骁眼中满是笑意。

    霍以骁应了声，道：“黑檀儿洗澡去了。”

    温宴眨了眨眼睛。

    霍以骁继续道：“傻儿子换尿布，黑檀儿凑上去看，被滋了一身，飞骑大将军霸气全丢了。”

    这下子，温宴也不由大笑。

    光是想象一下那个画面，就让她乐得不行。

    笑过了劲儿，肚子难受，又只能靠着引枕哎呦哎呦缓气。

    气没有顺过来，还是忍不住想笑。

    “你呀，”温宴握着儿子的小手，“黑檀儿记仇，它这下记住你了。”

