    电话的震动，在桌上响起。

    颜夕根本没有丝毫的力气去触碰那手机，男人细细碎碎的吻落在她的肩上。

    他说，她是他的，从一开始就注定的。

    她却并不知，何为注定。

    她意识恢复了几分，看清此刻占有她的人的模样，又这么会想到，她当做弟弟的人，却对她有那样的心思，很久了。

    久到，她已经不知道自己有没有真正认识过唐亦城。

    他眸中的疼惜，指腹轻抚着她的眉目，吻着她的唇瓣，告诉她——

    “你是我的了。”

    属于他唐亦城的，别人别想染指半分。

    颜夕不知道，过去的两年里，其实她在洛城的一举一动，他全都清楚。

    甚至有一晚，她也是这样喝醉了，林昂想借着酒意与她发生实质关系。

    但就在林昂想把她从酒吧里带出来时，两个大汉把林昂给架起，扔到了一间包厢里。

    包厢里有两三个小姐，等着“伺候”他呢。

    既然他这么想要女人，那唐亦城不介意送几个给他。

    也是从那个时候开始，林昂体验到了情的快乐，从此想要女人，就去找小姐。

    而那晚，唐亦城就在洛城。

    他吻着怀里喝醉酒的人儿，在她耳边轻声呢喃：

    “你是我的，记住了。”

    记住了，别人碰不得，只有我，才是你的男人。

    ……

    颜夕只觉全身酸疼，懒懒的，连动一下都会蹙起眉目。

    刺眼的阳光透进屋，她呢喃一声，用手揉了揉眼睛，阿西，头痛死了。

    “醒了。”

    谁的声音……

    女人缓缓睁开眼，就看到那近在咫尺的脸，英俊如斯，没有丝毫瑕疵的五官，贴得那么近，彼此的气息交融。

    她猛的瞪大眼睛，这才反应过来，这是在唐亦城的房间里，在他的床上，在他怀里！

    并且，他和她……皆是未着寸缕！

    大脑已经是空白一片……昨晚她和唐亦城……发生关系了？！

    天呐，她昨晚……她昨晚喝醉了，然后……

    难道她酒性大发，上了她的弟弟？！

    不是吧，颜夕觉得自己虽然不是什么乖乖女，但也不至于做出这么疯狂的事情来吧。

    “姐，你可是要对我负责。”

    男人冷肆的笑意中都是轻佻，撑着身子看着她。

    “你……”

    要，要她负责？！

    不是吧，她才想哭好么！

    等等，等她想一想，昨晚到底发生了什么，她怎么可能做出这么荒唐的事！

    昨晚……

    “那酒……那酒一定有问题！唐亦城你做了什么，你为什么……”

    为什么要这么对她，她是他姐姐啊！

    “姐，明明是你昨晚说想要的，现在怎么就不认账了，嗯？”

    睡了想赖账是么，宝贝，我可没有那么廉价，睡一次——

    你就要用余生来赔偿了。

    “我没有，我……唐亦城，你给我听好了，昨晚的事……我们，我们就当没发生过！”

    颜夕现在不追究昨晚到底是怎么回事了，反正再追究也改变不了现实，她就只希望他当昨晚是一场梦，全都给她忘了，忘了！

    果然，如他所料。想让他当做什么事都没有发生是么，抱歉，做不到。

    “姐，你这么说，我会很伤心的。”

    某男噙着笑说自己很伤心？

    信他才有鬼！

    “那你想怎么样，我也很吃亏啊，我是第一次啊！”

    该死的，一直以来，没有给自己男朋友的第一次，竟然昨晚稀里糊涂的……跟唐亦城发生了关系，本来就够糟糕了，结果这厮还在这里纠缠，他是哪里不对劲啊！

    “好巧，我也是。”

    某男一副坏笑的挑逗，看了真是欠揍！

    颜夕冷哼一声，唐亦城是第一次？

    开什么玩笑，她才不信呢！

    像他这种公子哥，十几岁就在夜未央里徘徊夜色了，怎么可能还……

    看出女人脸上写着的不相信，唐亦城轻笑一声。

    “有的事情，男人是天生就会的。”

    “……”

    颜夕语塞，脸上又羞又怒，想伸手打他，但一动，身上裹着的床单就要滑下，立刻缩回手，裹好自己。

    唐亦城眯眼，此刻她肌肤上都是他留下的印记，他喜欢这样的她。

    女人没办法，第一次对这厮没辙儿了。

    不想——

    “忘了跟你说，爸妈今天回来。”

    ——爸妈今天回来！

    没有比这个更可怕的事情了！！

    “唐亦城，你……”她慌了，不知道该怎么办了，立刻怒道：

    “你要是敢说出去，你就死定了！”

    又威胁他？

    唐亦城反而把脸凑过去，笑得无害——

    “我要是说出去了，姐你就死定了吧。”

    “你！”

    没想到这厮竟然……他的确没说错啊，这事要是被知道了，那她以后还怎么面对爸妈，面对靳羽染啊！

    阿西，就不该喝酒的，喝什么酒嘛，现在她玩完了！

    可是——

    眼珠子一瞪，指着唐亦城：

    “少威胁我，我又不是傻子，这种事情要是被知道了，我就说是你强迫我的，你是男的，我是女的，我才是吃亏的那个！”

    她还记得，小时候问过唐妈妈，要是以后唐亦城欺负自己，她会帮谁。

    这次，颜夕相信，唐妈妈一定会相信她的！

    “唐亦城，你敢说出去么，你难道不怕羽染伤心吗？”

    颜夕不信，他不会顾忌这个。

    可是在唐亦城看来，这些事情似乎……无关重要吧。

    “姐，要我封口不是不行，但我有要求。”

    “你……”

    都这个时候了，他还敢跟她提要求。

    拜托，是她在威胁他哎，怎么瞬间角色转换了。

    但时间来不及了，爸妈就要回来了，她咬咬牙——

    “你快说！”

    “昨晚就是我们之间的秘密，以后我们保持这种关系，嗯？”

