    辩论会现场。

    自由辩论开始。

    杜兰特率先发难，直接开口问萧央，“如果奥斯卡没有影响世界，为什么各国的导演和艺人都想拿下奥斯卡奖，包括你自己。”

    萧央说，“不是奥斯卡影响我，而是我想改变奥斯卡。”

    这句话霸气无比，直接把杜兰特接下来的话堵死了。

    不过杜兰特马上换了方式，接着说：“你并不代表世界。”

    萧央说，“但我代表华夏娱乐圈，是世界.娱乐圈的一部分，我们的团队代表着米国娱乐圈。”

    他不等杜兰特说话，接着说：“妄想以一个团队或者个人来改变世界，这都是对全世界所有艺人的不尊重，你们的立论一开始就错了，大错特错。”

    杜兰特：“……”

    这是道德绑架吧？

    我们是辩论好不好？

    萧央接着又看着哈登，“大胡子先生。”

    哈登脸都黑了，“我叫哈登。”

    萧央说，“这不是重点，我想问你一个问题，奥斯卡组委会给了你多少钱？”

    哈登一怔，“这和辩论会无关，我拒绝回答。”

    萧央说，“我可以说，我没有收取麦迪逊公司的一分钱。”

    哈登：“……”

    你这话是什么意思？

    你的意思是我昧着良心在辩论？

    电视机前，很多人都忍不住乐了，这哪里是辩论赛啊。

    萧央看着格里芬：“据说格里芬先生之前在麦迪逊公司工作。”

    格里芬说，“确实，但是这个辩论……”

    萧央说，“所以，你一定非常了解麦迪逊公司。”

    格里芬下意识的点头。

    萧央说，“麦迪逊公司不想改变世界，他们只想赚钱。”

    格里芬忍不住笑了，“这倒是事实。”

    麦迪逊：“……”

    萧央说，“所以麦迪逊公司只会做对自己有利的事。”

    格里芬说，“这还用说吗？”

    他本来就不喜欢麦迪逊公司，萧央说的完全符合他的心意。

    萧央说，“所以，麦迪逊公司想让奥斯卡变革，其实也是为了他们自己。这样一来，世界上所有艺人都有更多的机会获得奥斯卡奖，麦迪逊公司也能赚更多的钱，因为想要来米国，跟三大公司合作必须是首选。”

    格里芬说，“这是当然。”

    萧央说，“所以，真正影响麦迪逊公司的是世界，不是奥斯卡，奥斯卡充其量只是工具而已。”

    格里芬愣住了。

    萧央说，“所以归根结底，奥斯卡是不可能影响世界的，它还没有那么大的影响力，因为他连麦迪逊公司都左右不了。所以啊，你们的立论根本就站不住脚。”

    格里芬：“……”

    众人：“……”

    这尼玛太凶残了，简直是逼着格里芬承认自己是错的。

    萧央继续对其他人提问。

    完了之后，又从杜兰特重新开始提问。

    萧央简直是一人单挑了整个奥斯卡团队。

    电视机前，众人看得目瞪口底。

    “这个华夏人太厉害了。”

    “这语速，这口才，这知识储备，简直无敌了。”

    “谁说他没有参加过辩论赛？”

    “这简直是大师级别的辩论手。”

    “如果世界辩论大赛的时候他去参加，绝对能拿第一。”

    ……

    嘉宾席上，麦迪逊并没有生气。

    因为麦迪逊团队已经赢了。

    自由辩论，完胜了。

    杜兰特等人哑口无言。

    大卫等人目瞪口呆，他们还没来得及提问呢，居然就赢了。

    这一场辩论赛，彻底让萧央的大名传遍了米国。

    “电影版《越狱》的男主角太厉害了，一个人就把奥斯卡组委会的人辩的哑口无言。”

    “真不可思议，他居然是华夏人。”

    “华夏人当中居然有辩论能力这么强的人，我从来没听说过。”

    这些外国佬高高在上习惯了，确实有些瞧不起华夏人。

    不过这次，萧央打了他们的脸，让他们知道，华夏人如果要辩论的话，一样天下无敌。

    第二天，萧央在辩论会上“舌战群儒”的照片上了米国各大媒体的头版头条。

    萧央红的发紫。

    所有人都知道，这个华夏人还是个艺人，主演了《卧虎藏龙》、《史密斯夫妇》、《越狱》。

    其中，《越狱》已经入围奥斯卡最佳外语片，萧央也已经被提名最佳主演，也就是奥斯卡影帝。

    随着奥斯卡的改革，国外评委的席位增加，萧央拿下影帝的希望甚至超过了奥斯丁。

    不过，就在众人都以为萧央会拿下奥斯卡影帝的时候，奥斯丁却在接受采访的时候说，他被人威胁了。

    “几个唐人街的华夏人找到了我，威胁我，让我退出奥斯卡影帝的争夺。”

    “幸好有人帮了我，否则我可能要被他们劫持了。”

    “我感到悲哀，居然有人用这种手段来威胁我。”

    “这种卑劣的小人行径，一定会让奥斯卡蒙羞。”

    奥斯丁尽管没有说是谁威胁他，但已经很明显，他说的就是萧央。

    “他说的是萧央吗？”

    “能让唐人街的华人动手的，除了萧央之外，我想不到其他人了。”

    “这华夏人也太恶心了，居然用这种卑劣的手段。”

    “奥斯卡影帝绝对不能让他拿走，这会让奥斯卡蒙羞。”

    “这个华夏人如果拿下影帝，那绝对是奥斯卡历史上最耻辱的一天。”

    “我坚决反对把奥斯卡影帝颁给他。”

    很多米国人愤怒无比。

    酒店。

    萧央看到这个新闻后皱起了眉头。

    这个奥斯丁在撒谎。

    但是，现在整个米国都觉得他说的是真的。

    萧央已经成为了众矢之的。

    周六福和纪安然两人满是担心，这次奥斯卡奖估计要黄了。

    萧央好不容易才让奥斯卡组委改革，占据了主动，没想到一切努力都付之东流了。

    “这个奥斯丁实在太狡猾了。”

    纪安然冷冷说，“他为了拿下奥斯卡奖，居然诬陷我们。”

    萧央说，“解铃还须系铃人，除非奥斯丁愿意澄清。”

    周六福苦笑，他澄清的可能性为零。

    纪安然也苦笑，奥斯丁那么想夺得这个奖，又怎么可能在这个节骨眼出来澄清，那样一来他不是打自己的脸吗？

