    第56章雨晴问缘由

    翌日

    雨过天晴，神清气爽，到是个好天气。

    可惜原本破败的小院子，就更加泥泞不堪了，不仅如此，因为地势有些洼，竟还积满了水。

    “大娘子，我寻了几块石头，你踩着过去——”

    就在夏小乔想着怎么过的时候，章老汉非常及时的赶了过来，并将石头摆放的整整齐齐，她瞬间心情大好。

    “章叔，谢谢啦！”

    章老汉听完赶忙摇头道：“不敢当，不敢当，这都是老奴应该做的。”

    “什么奴不奴的，以后快别这么称呼了，对了，昨天夜里雨大，章婶子有没有受凉？”

    “有劳大娘子关心，孩子他娘一切都好。”

    “那就好，我要去河边一趟，已经嘱咐阿梨在烧饭了，待米粥好了，让她多喝一些。”

    说话间，夏小乔几个跳跃就出了院子。

    章老汉见此赶忙道：“大娘子，雨天路滑，您大清早去河边做什么？老奴陪您去吧？”

    “不用，不用，我挖点野菜去去就回。”

    夏小乔背着竹篓，一边走一边背着身挥了挥手。

    那背影灵动又洒脱。

    雨天路虽湿滑，但空气却十分清新。

    河水似乎也长了一截，好在她挖的陷阱还在。

    只是打开一看，她直接愣住了。

    “天，咋这么多？”

    不是她惊讶，实在是这陷阱里满满登登的全是鱼！

    “发财了发财了！！！”

    夏小乔高兴的不得了，要知道，为了多捕点鱼，她是从新又外扩了的，比之前可是大了足足一倍呢。

    结果昨夜下大雨，鱼儿们受惊乱串，竟成全了她。

    “一、二、三、咦？这是，草鱼？好家伙，我直呼好家伙，这草鱼是成精了吗？”

    居然有一米多长！！！

    搭眼一看，得有四十来公斤。

    是公斤！

    换算下来，八十多斤那！

    还是野生大草鱼，在后世已不多见，而且价格极贵。

    一条三斤重的野生草鱼能卖六十多块钱，是普通草鱼三倍的价格。

    “系统——”

    【位立面检测中...】

    【检测到一条野生大草鱼，重45千克，可兑换30积分，是否兑换？】

    夏小乔一脸笑意，刚要点兑换，可马上她就反映了过来。

    “等等——”

    “30积分，你确定没搞错？”

    夏小乔一脸不信，又仔仔细细的看了一翻，这一看，还真没错。

    可她整个人都不好了。

    “拜托，这可是相当于90斤的野生大草鱼好吗？平时一条野生大鲤鱼也就五六斤的样子，都要10个积分好不好？你居然只给30？好意思吗？”

    “野生大草鱼不要面子的？”

    可惜，她说了半天也没得到任何回应。

    夏小乔这个气啊！

    可文子在小也是肉啊，三十个积分也不少了，都能换一桶奶粉了。

    一想到奶粉，夏小乔就肉疼。

    上次兑换的，这才几天呀，就已经见底儿了！

    “呼——”

    养个孩子可真不容易，又何况要养两个？

    难怪大家都不愿意生了，这简直妥妥的吞金兽呀！

    夏小乔无奈，再不情愿也只能兑换了。

    这该死的看脸的社会呀！

    连鱼都不能幸免。

    将这一池子鱼全部兑换后，夏小乔的腰包一下子鼓了起来。

    再加上之前剩下的，有两百个积分了。

    她瞬间心情大好。

    只是刚要转身离去时，忽然眼角一跳！

    “咦？”

    “这是？”

    “天哪，居然是河虾？”

    夏小乔那叫一个激动，赶忙折回身，这一看不得了，密密麻麻没有了大鱼们的压制，跳的叫一个欢实。

    而夏小乔更别提多开心了，赶忙将将后背上的竹篓拿下来，就开始乐此不疲抓虾！

    直到装了小半竹篓，才堪堪抓完。

    此刻的她笑的都合不上嘴了。

    这才将陷阱盖好，满身泥水的背着竹篓高高兴兴的往家走去。

    结果刚到院子，没把章老汉吓死。

    “大娘子，你——”

    说话的声音都带着颤音，而夏小乔根本没注意到自己啥形象，一脸兴奋的道：“章叔，看我今天抓到了什么？”

    说完把背篓抱在怀里让对方看。

    章老汉看完大惊道：“虾公？竟然抓了如此多的虾公？”

    “厉害吧？”

    夏小乔高兴的道：“这虾可是好东西，蛋白质含量特别高，今儿咱们就做鲜虾粥，在做个油焖大虾，章叔一会多吃点。”

    说完踩着石头就向房子里走去。

    而章老汉大惊道：“不敢不敢，虾公这么金贵的东西，老奴不配啊！”

    “怎么就不配了，不过点吃食罢了。”

    夏小乔高兴，也没打算跟他争辩这个。

    半个时辰后

    咕咚——

    “好香啊，大嫂，这是什么？”

    鹿七郎一脸好奇之色，而夏小乔诧异道：“河虾呀，你不认识？”

    小家伙显然没见过，一个劲的摇着头。

    而鹿春花则瞪大了眼睛，直流口水道：“我认识我认识，什么河虾，这明明是虾公，很贵的！”

    她小时候跟自家阿娘去赶集，见过一次。

    虽然不知道卖多少钱，但是她娘说，这东西特别金贵，都是那些大户人家才吃的起的好东西。

    夏小乔见她一脸夸张的模样，无奈的道：“没文化，真可怕！”

    “你说谁没文化呢？”

    鹿春花瞬间不干了，不过很快不自然的又小声问道：“大哥，什么叫文化呀？”

    噗——

    夏小乔一个没忍住笑出了声。

    这个鹿春花蠢是蠢了点，但有时候也满可爱的。

    而鹿景渊见此嫌弃的看了一眼自家妹子，“从今天开始，每日认识十个大字，学不会，不许吃饭。”

    晴天霹雳啊！

    “大哥？”

    “闭嘴。”

    鹿春花都要哭了，不带这样的。

    不过是吃个虾罢了，不让吃就不让吃，干嘛要这么对她？

    随后又想起了这事儿是夏氏挑唆的，顿时瞪了过去。

    “哼，就你有文化，有本事你说出个一二三来。”

    夏小乔笑着撇了她一眼，一边帮七郎将虾壳拔掉一边道：“这虾呢，分很多种，主要是跟它的生长环境有关，像我们吃的这种呢，就叫做河虾，当然也有叫草虾的，因为是生长在江河湖泊，所以为淡水虾。而另一种如明虾、对虾和基围虾等，则属于海虾，因为它们生长在大海里，当然，在外观上也有所不同的...”

    “不仅如此，还有一种非常厉害的虾，它有两个大大的钳子，就这样，砰——”

    “啊！你干什么？”

    鹿春花被吓的尖叫，而夏小乔则大笑着：“在给你普及知识呀？还能干什么？”

    “你胡说，世界上怎么会有长着两个大钳子的虾？”

    “少见多怪，怎么就没有了，等以后你长大了，好好出去见见世面，我说的那个可是大龙虾，很好吃的！”

    说完直接将拨好的虾递给了七郎，“来，尝尝看。”

    鹿七郎还第一次吃，感觉就是人间美味一般。

    “好吃，好吃——”

    而鹿春花见此，气鼓鼓的道：“你说谁没见过世面呢？哼，好像你见过一样！”

    说完狠狠的瞪了她一眼，而夏小乔忽的一愣。

    等在抬头的时候，正好对上鹿景渊那一双审视的眸子。

    夏小乔的心咯噔一下，整个人都僵在了原地。

    这次对视仿佛一个世纪那么漫长。

    “看什么呢？吃啊？”

    突入其来的男子悦耳的声音在耳畔响起，夏小乔才发现唇边竟多了一块虾肉。

    正是鹿景渊递过来的。

    夏小乔本能的想躲，可鹿景渊似乎对此早有防范，无奈，在对方不错眼的注目下，她只能机械的将那块虾肉吃进了嘴里。

    并僵着脸道：“谢谢！”

    而鹿景渊就这么一错不错眼的打量她，唇齿轻启，淡淡的道：“不客气。”

    整顿饭夏小乔吃的都颇为不自在。

    自从昨天开始，鹿景渊几乎无时无刻不在盯着她看。

    如今更是放肆。

    孩子们还在呢，他居然一点都不知道收敛。

    而同样被气的跳脚的还有鹿春花，一双大眼睛也死死的盯着两人。

    而后就跟那虾公有仇似的，一口一口咬下去，连皮都没放过，看的她都牙疼。

    好不容易吃完了这早饭。

    就在夏小乔暗戳戳想偷溜之时，自己的手腕忽然被一个强有力的大手给攥住了。

    夏小乔惊的赶忙抬头，“你——”

    “我什么？”

    鹿景渊眯着眸子看着她，淡淡的道：“你不觉得该给我一个解释吗？”

    ......

    (本章完)

