    孙豪的表现，一再巅峰了海神的认知。

    刚刚现身的时候，孙豪在海神的眼中，不过小辈，不过是刚刚进阶大乘的后代晚辈。

    稍稍感悟一下孙豪的气势道法之后，海神觉得这是个神奇的小辈，居然这么快就在开始领悟道法，而且还是霸道小成，这速度，真是难能可贵。

    紧接着，海神发现孙豪不仅仅是领悟了霸道，居然还同时修行了终极道时空大道，基础道四极大道，三道同修，志存高远，这样的修士，虽然实力比自己弱了许多，积累也赶不上自己，却是应该给予足够的尊重。

    如若孙豪只是小辈，海神自然就随手捏了，让这小辈懂得尊老爱幼也好。

    可对方居然走上了大道之路并且还走得不近了，海神自然就要考虑自己的态度，这才提出今日之事，就此罢休，其实这也就是海神不予计较的意思。

    要知道，海族可是被灭了两个合体大能的说，海神已经吃亏了也。

    这也是遇见了海神的性子比较柔和，要是遇见其他种族的大乘大修士，那就没有那么好说话了。

    可谁知，药神意外地油盐不进，悍然不退，反而以一种逆天而起的霸道姿态，向自己发动了挑战。

    给脸不要脸，海神有点恼怒，准备好好收拾这个不识时务的药神。

    修为到了大乘的地步之后，对道的领悟成为衡量战斗力的重要标志，一个大成之道，理论上不是一个同等级的小成之道所能破开的。

    自己的柔道，乃是大成，小子的霸道只是小成，而且，属性上来说，霸道威猛绝伦，狂暴无比，可恰恰被自己的柔道所克制，也就是说，按照常规分析，自己的柔道能够把小子的霸道压制的动弹不得。

    大战开启，前面果然是海神占据了一定优势，可是没过多久，得，海神战无不胜，号称是此界最为绵长，最为难缠的柔道之水，居然被这小子以霸道加一些特殊的手段给生生破去，脱困而出。

    海神再度意外万分。

    有实力，自然就有说话的权利，能够破开自己的柔道，那么也就说明，眼前这个刚刚进阶大乘的小子，这个应该是人族的如今入主了药族的小子，具备了跟自己对抗的实力，具备了跟自己讨价还价的权利。

    海神不得不再次考虑对这件事的处理态度，提出双方各退一步，海神约束海族，而这次的事件，就此作罢。

    在海神看来，自己能够做到这样，已经算是给足了药小子面子，已经算是顾全大局，委屈求全的了。

    所有修士都齐齐看向高空，看向那个威风凛凛，站立在大鹏金翅鸟背上的青衫少年，等待着他的意见。

    尤其是药修，得到海神的承诺，每一个药修都对药族未来的安宁充满了信心。

    药神大人真是威武，能够以自己的实力获得海神的认可，能够保证海域的安宁，药族有药神大人镇守，未来一定充满了希望。

    孙豪飘立大鹏金翅鸟的背上，面对下边的海神，嘴里哈哈大笑起来：“前辈，你怕是搞错了一个最基本的立场，今日，是你们海族杀入我药族福尔那小镇，试图逼我就范，哈哈哈，还说什么各退一步……”

    稍稍一顿，孙豪的声音又扬了起来，嘴里厉声吼道：“尊你一声前辈，不过是看你年纪较长，却是不怕你的神通，今日，此事如若不能让我满意，哈哈哈，他们两个，绝对回不去，我也不介意跟海神你大战个几百上千年。”

    说话之间，孙豪的斗天棍遥遥地指向了海神，整个人身上，随着霸气无比的表态，露出了藐视天地的雄霸姿态。

    指向海神的金色棍头，有丝丝风声，有条条银蛇还有隐约的火光。

    暴风的暴虐气息，雷霆的摧毁欲望，还有三昧真火的焚烧火势，都在孙豪的斗天棍之上流传，一股股战天斗地，霸道绝伦的气势在孙豪的身躯之上流转。

    面对海神，孙豪依然毫不退步，自己不满意，自己不爽，哪怕是你海神，老子也表示不鸟。

    有鳞哲罗在下方海水之中一声大吼：“放肆，区区药族，也敢在我海神面前叫嚣，信不信，我百族海部齐齐发动，不要百年，将你药族夷为平地，将你药族的疆域全部给我淹成大海。”

    孙豪双目一眯，嘴里一声冷哼：“大人说话，你插什么嘴，给老子滚。”

    斗天棍一摆，棍子金光一闪，一道半月光芒杀了过去。

    有鳞哲罗大惊失色，身躯一晃，就待躲避，可突然就在这一刻，他的心中瞬间被一种霸道绝伦的气势所夺，感觉自己如同小时候被严厉的父亲教导的时候一般，瞬间全身动弹不得。

    身躯微微一僵，体内真元疯狂勃发，全身修为瞬间催动到最大，有鳞哲罗快速地恢复过来。

    可就是这小小的一个耽搁，已经让有鳞哲罗完全来不及躲避，噗的一声，半月金光斩在了有鳞哲罗的身上。

    有鳞哲罗一声惨叫，右边大半边身躯被金光击中，霸道的攻击瞬间爆发，风的撕裂、雷的摧毁、火的煅烧，再加上人的霸道蛮横之力齐齐作用在有鳞哲罗身上。

    惨叫声中，以有鳞哲罗的修为依然是没能抵抗得住这种强悍的破坏之力，右边的身躯轰的一声裂开。

    血雨纷飞。

    海神轻轻摇头，嘴里说道：“都说了，眼前的药神乃是跟本座同等级别的存在，却不是尔等可以随意挑衅的。”

    说话声中，海神手里白光一闪，磅礴的生机奔涌而出，落在了有鳞哲罗的身躯之上。

    生机和破坏之力，在有鳞哲罗身上来回拉锯，有鳞哲罗惨叫声中，身躯逐渐恢复过来。

    心有余悸地抬头看了看孙豪，有鳞哲罗下意识的，又跑得稍稍远了一些。

    海神身后，大头诃耸耸肩，心中幸灾乐祸地想到，这愣头青还真是鲁莽，明知道不是对手，居然还跳出来插嘴，受到教训了吧！

    以大头诃和有鳞哲罗的修为，普通伤势还真难不倒他们，不过，孙豪这种带有霸道之力的攻击，却就不是合体大能所能够轻易治愈的了。

    还真得海神援手不成。

    教训了一下有鳞哲罗，孙豪也再次感知到了海神的勃勃生机之力。

    生命大道，乃是一种神奇无比的，排序在前十的终极大道之一。

    什么是生命？生命是怎么来的？这些关于生命的体悟，能够让修士在理解了生命大道之后，获得极为强悍的战斗能力，孙豪现在，就有着很深的感受。

    海神真是十分之强大。

    自己汇聚了雷霆，汇聚了风暴等各种力量形成的强大无比的破坏力，在海神的生命大道降临之后，迅速被驱散，有鳞哲罗的身躯不仅仅是被修复，而且还产生了勃勃生机。

    眼前的海神，柔道大成，生命之道小成，果然是个强劲对手。

    不愧是统领了大海百族的强大存在。

    感受着海神的强大和神奇，孙豪仰天哈哈大笑，心中却是全然不惧。

    心神一动，息壤缩回体内，铺天盖地的土壤，向孙豪的身躯之中奔涌而去，片刻功夫，消失无踪，心神在一动，大鹏金翅鸟光芒一闪，也返回了孙豪的识海上空，也给收了回来，孙豪仰天大笑声中，空中一步跨出，身躯随风而涨，咆哮声中，化为刑天战魄，无头凶蛮身躯。

    手中挥舞着斗天棍，蛮横霸道气息喷涌而出，刑天巫魄之身从天空急冲而下，狂暴地冲向了海神。

    此时的孙豪，彻底地将自己融入到了刑天巫魄的战斗状态之中，斗天棍也停止了施展斗天志气，而是单纯地当成了武器，用其本身之力，跟海神展开了战斗。

    巫族血脉？海神眉头微微一皱，不过也并不是很在意的，双臂轻轻一展，道道海水涌了起来，缠缠绵绵地冲了过去。