    夫子山上，又有两道身影御空而来，直接落在草屋前方。

    此时萧沐阳与楚清漓正在聊天，看见到来的两道身影后，萧沐阳瞳孔不由收缩了下，他想过很多人会来找他，却唯独没有想到此人。

    祁公子，他也关心云苍学府之事？

    这完全超出了他的意料。

    正如两个月前，祁公子忽然站出来向宋源保他，同样让他摸不清头脑。

    “祁公子。”萧沐阳看向远处的苍天祁开口打了声招呼，说着便站起身来，朝那边走去。

    此时楚清漓也看向苍天祁，脸色却并没有像对待尹骅那般冷漠，那天她也在场，若非此人开口，小师弟很难全身而退。

    虽说小师弟最后能安然离去，凭借的是自身的实力，但此人也算是小师弟的救命恩人。

    “萧公子。”苍天祁见萧沐阳朝这边走来，笑着说了声，此刻他当然是以祁公子的身份面对萧沐阳。

    “上次若不是祁兄开口，宋源绝不可能轻易放过我，当时情况紧急，因此来不及道谢，此刻向祁兄郑重说一声感谢。”萧沐阳朝着苍天祁拱手道，神色极为真诚，显然他已经将苍天祁当做朋友。

    “我比你年长几岁，便占一些便宜，以后称你为萧贤弟如何？”苍天祁看向萧沐阳玩笑道。

    “当然可以。”萧沐阳淡淡一笑，又道：“祁兄今日前来找我，该不是为了让我下山吧？”

    萧沐阳这句话以玩笑的语气说出，正是在试探苍天祁的来意。

    “萧贤弟果然聪明过人，正是如此。”苍天祁含笑点头，丝毫没有掩饰自己的想法。

    萧沐阳目光中露出一抹诧异之色，不解的问道：“祁兄身为醉仙居的少主人，莫非也对云苍学府之事感兴趣？”

    “如今雪星派遣使团前来天苍城，其用意路人皆知，祁某虽然没有匡扶天下之雄心，却也不能坐视不管。”苍天祁看向萧沐阳开口道：“正如之前为贤弟出言，便是看不惯宋家的行径，不忍看见贤弟英年早逝。”

    苍天祁的眼神显得十分真挚，仿佛是肺腑之言。

    萧沐阳也相信苍天祁所言，虽然他与苍天祁只见过几面，但此人给他的感觉十分直爽，待人真诚，当然，也许这只是苍天祁故意展露出来的。

    “祁兄应该知道我与苍天君之间的仇怨，他想要杀我，祁兄认为，我应该助他吗？”萧沐阳开口问道。

    “自然不该，换作是我也不会助他。”苍天祁直截了当的道。

    “那祁兄为何来此？”萧沐阳神色疑惑的看着苍天祁，明知他不会帮助苍天君，为什么又来这里找他？

    “我今日前来，不是为苍天君，也不是为云苍学府，为的是云苍学府那些蒙受屈辱的弟子，为的是苍澜年轻一辈的荣耀。”苍天祁沉声说道，脸色忽然变得无比认真，像是在说一件极为严肃的事情。

    萧沐阳目光陡然间一凝，盯着眼前的青年男子，内心颇不平静。

    他为苍澜年轻一辈的荣耀而来。

    “萧贤弟可知，当云苍学府弟子被雪星天骄战败之时，雪星天骄是如何嘲讽他们的吗？”苍天祁神色愤慨，继续开口道：“称他们是废物，不堪一击，云苍学府没有一人值得他们认真对待。”

    “当着无数苍澜百姓的面，云苍学府弟子遭受如此屈辱，可以想象他们内心是何等感受，而这些人，有一些你不认识，有一些是你的朋友，他们如今需要你的帮助。”

    萧沐阳沉默了下来，苍天祁的话让他原本坚定的内心有些动摇。

    的确，苍天君是对不起他，然而这与云苍学府那些弟子无关。

    当初他在云苍学府修行的时候，老师传授他炼器之术，薛师姐对他极好，任平生指点他剑道，尹师兄在暗处关怀他，赠他斗篷，都将他当做云苍学府的未来，没有半点私心。

    如今云苍学府有难，他因为与太子的私仇便袖手旁观，未免显得太冷血无情了。

    “此次争锋并非寻常的比试，若雪星使团大胜返回，这意味着，萧贤弟应该能想象的到。”苍天祁又开口道。

    萧沐阳目光微微一凝，这意味着雪星边境的士气必定大涨，而苍澜的士气则减弱，届时雪星很有可能发起大战，侵犯雪星的疆域。

    只见苍天祁目光凝视于萧沐阳，神色极为认真的道：“我今日前来，为云苍学府弟子，为苍澜年轻一代，为无数边境的将士与百姓，请君三尺剑！”

    话音落下，空间为之一静。

    萧沐阳目光深深的看了苍天祁一眼，从苍天祁的眼神中，他看到了一股强烈的期待之意，希望他能出剑。

    楚清漓看向身旁的萧沐阳，只见他沉默不语，没有像之前那般果断拒绝，显然，他的内心动摇了。

    “我若下山，苍天君再派人杀我，又当如何？”萧沐阳看向苍天祁沉声问道。

    “他不敢。”苍天祁语气平静的道：“他若杀你，他的太子之位不保。”

    看见苍天祁脸上的神色，萧沐阳眼眸中闪过一抹深意。

    这祁公子到底是什么来历，不仅能够让宋源听从他的提议，即便谈到苍天君，脸色却没有太大的波澜，仿佛，他并不惧怕苍天君。

    苍天君乃是太子，未来的君王，地位何等尊崇，有几人敢不将他放在眼里？

    忽然萧沐阳想到了什么，瞳孔猛地收缩了下，难道……

    “有一个问题，可否请祁兄如实回答。”萧沐阳开口道。

    “问我是什么人吗？”苍天祁笑看了萧沐阳一眼，仿佛猜到了他内心的想法。

    “正是。”萧沐阳没有否认，他刚才想到了一种可能，但不能确定。

    “我姓苍。”苍天祁口中吐出一道声音。

    “姓苍！”

    萧沐阳内心微颤了下，果然如此，他已经知道眼前之人的身份了。

    苍澜的三皇子。

    唯有君王的子嗣，才能震慑住宋源那等级别的人物，才能面不改色地说出苍天君若杀他，太子之位不保的话语。

    君王子嗣，皆有争夺皇位的权力。

    譬如二皇子苍天临，便时时与苍天君暗中较劲，为的便是争夺太子之位。

    而这位三皇子，虽然平日里以祁公子的身份行走于江湖之中，醉心风月，不管朝政，但若是他想要争，也未尝不可。

    “看来，以后我应该称苍兄了。”萧沐阳笑着说道。

    “不必改口，现在这样便挺好的。”苍天祁摆了摆手，眼神中露出一抹笑意，看着萧沐阳道：“看来萧贤弟已经答应我了。”

    “我会下山，但处理完此事后，我不会留在云苍学府，还是会回来。”萧沐阳回道。

    “此事随你自己决定，没有人会干涉你，这是我对你的承诺。”苍天祁开口说道，平静的语气之中透露出一股强大的自信。

    萧沐阳轻轻点头，他知道苍天祁不会拿此事和他开玩笑。

    “既如此，那我便在天苍城等你归来了，届时请你和顾刑喝酒。”苍天祁爽朗笑道。

    “顾刑现在如何？”萧沐阳问道。

    “他很好，有他坐镇苍龙军团，雪星使团不敢放肆，如今压力都在云苍学府那边。”苍天祁回道，使得萧沐阳露出一抹怪异之色，顾刑对雪星使团做了什么？

    “告辞了。”苍天祁对着萧沐阳拱手道，随后与护卫御空离开夫子山。

    萧沐阳目送两人离去，脸上有着一抹凝重之色，不知在想些什么，这时楚清漓忽然开口：“打算何时下山？”

    “明日吧。”萧沐阳回应一声，情况紧急，他不能耽误太长的时间。

    说罢他便朝草屋的方向走去，他要下山，当然要告诉老师一声。

    然而就在他快要走到草屋的时候，里面传出一道沧桑的声音：“想清楚了便自己做决定，不必来问我。”

    听到这声音萧沐阳脚步顿时停在那，脸上露出一抹愕然之色。

    这是，已经都知道了？

    不愧是老师，不出门便知天下事。

    “我随你一起下山。”楚清漓开口道，虽然苍天祁做出了承诺，保证小师弟不会有事，但她还是有些放心不下，必须待在他身边。

    “也好，那就麻烦师姐了。”萧沐阳笑着道。

    “我是你师姐，保护你是我的责任。”楚清漓脸色理所当然的道，原本是她的辈分最小，但如今多了一位小师弟，自然要护着他。

    萧沐阳内心有一股暖意流淌而过，虽然才认识两个多月，但九师姐给他的感觉如同亲姐姐一般，无微不至的关怀，让他感受到了家人温暖。

    “那就这样决定了，明日就下山。”萧沐阳道，眼眸中有一缕夺目的锋芒闪耀而出，他倒要会一会雪星的天骄，看他们究竟有多狂妄。

    趁这次下山，正好也能见一见那些朋友，分别了两个多月，不知大家都发生了怎样的变化。

    一念及此，萧沐阳脑海中浮现出一道绝美身影，脸上的神色也不禁变得温柔了许多。

    浅雨，她还好吗？

    …………

    雪星驿馆，一道身影正在向星梵说些什么。

    “萧沐阳，青州城人士，云苍会试第一人，与顾刑并列狩猎战榜首；据说此人还擅长琴音之道，可媲美宗师水准，花灯节之夜，他一曲惊艳全场。”

    “他还在镜湖之上大开杀戒，凭借第一境大成的剑势杀了不少宋家的强者，也正因此事，被苍天君逐出云苍学府。”那人将这段时间打探到的消息娓娓道来。

    从萧沐阳来到天苍城开始，一直到两个月前，中间发生的重要之事都调查清楚了。

    星梵听到那人的话语后，眼神中锋芒毕露，天赋超强，擅长剑道，修为境界也十分吻合。

    如果没猜错的话，那萧沐阳很有可能便是他要找的顾萧了。

    “他人如今在何处？”星梵沉声问道，似乎迫不及待想要找到萧沐阳。

    “当日他被一位女子接走了，据说去了夫子山。”那人回道。

    “夫子山？”星梵目光露出疑惑之色，这时那人继续道：“夫子山是苍澜三座名山之一，传闻此山十分神秘，倒是距离天苍城不远，只有两百多里的距离。”

    “等返回雪星的时候，再去夫子山找此人。”星梵开口道，嘴角勾起一抹冰冷的弧度，只要让他找到顾萧，定要将当初受到的耻辱百倍奉还！

    【作者有话说】

    原本很早就能写完的，但中途遇到了一些事，耽误了两个多小时，所以现在才更新……

