    “轰——”

    龙组基地之中，叶林盘膝而坐，身上的气息恐怖无比。整座山峰，都笼罩在叶林的气息之中，山上的所有生物此刻都是安静无比，不敢发出任何的声音。

    也不知道过去了多久，叶林身上发出一声爆鸣之声，仿佛有着什么东西破碎了一般。

    与此同时，周边浓郁的天地灵气朝着叶林飞速汇聚过去，而叶林的身体，则是如同一块干燥的海绵，不管有多少灵气汇聚过来，都能够瞬间吸收得一干二净。

    就这样，又持续了一天一夜，叶林终于停止了吸收天地灵气，身上那一股恐怖的气息也是彻底收敛，没有一丝一毫地泄露。

    与此同时，山峰内部的龙组成员们这才齐齐长舒了一口气。

    组长的突破，终于结束了，可算能够喘口气了。

    当下，几个龙组的主要人物纷纷走出了山峰内部的基地，来到了叶林门前等候。他们要第一时间恭喜叶林突破。

    感受到众人的到来，叶林一挥手，别墅大门便是打开，让龙组众人进来。

    “我已经闭关多久了？”

    叶林望着此刻前来的龙组众人，眼中浮现一抹意外。

    没想到自己突破了一个小境界，到了化神后期，龙组的这些人也进步神速，光是此刻站在他面前的就有五个元婴期了，其他也都是金丹巅峰，显然只要机缘一到就能够顺利突破。

    “组长，你已经闭关两年多了。”韩风垂手说道。

    在场之中，除了叶林这个怪物之外，就属他实力最强，如今已经是元婴中期了，足以可见此人而资质是真的好。

    “已经两年多了么？”叶林哦了一声，目光晦暗不明，开口继续问道：“这两年多，龙国可有事情发生？”

    韩风感慨说道：“你闭关后，龙国倒是没有什么特别的事情发生，如今的龙国，可谓是国泰明暗。尤其是自从全民修炼之后，老百姓们整体实力强大了许多，如今走到世界各地都是别人敬畏的对象了。”

    叶林点了点头，心中颇为满意。他提议推广全民修炼，看起来是颇有成效了。只有国富民强，才能够在未来不会被其他势力欺负。若是继续让龙国发展几十年，哪怕是修炼界的大势力恐怕也不敢随意拿捏世俗界的龙国了。

    “可有修炼界势力的消息？”叶林问道。

    “有！”韩风说道：“组长你闭关期间，龙国各地不断有强者出现，很多强者第一时间就去了太虚秘境入口所在探查。幸好有白虎率领着一众妖兽看守入口，否则的话恐怕真要让那些人进入太虚秘境了。”

    顿了顿，韩风继续说道：“不过最近一段时间，那些修炼界来的强者们似乎都消停了，已经有将近一个月没有搞事了。我担心，他们是在酝酿什么大动作。”

    叶林眼中寒芒一闪：“不过只是暴风雨之前的宁静罢了。想必是白虎率领的妖兽让他们无可奈何，所以等待救兵呢。”

    韩风认同地点了点头。

    的确，这些修炼界之人在白虎妖兽手上吃了不少亏，甚至有一些人直接被白虎妖兽撕碎了，想必就是怕了。估计他们是在等待着更强者降临，至少也应该是当初那个黑袍人层次的强者，才有底气去面对白虎妖兽了。

    就在此时，外面忽然有着急促脚步声传来。韩风身子一动就出去了，一分多钟后，他领着一个青年人走了进来。

    “组长，太虚秘境入口出事了。”一见到叶林，那个年轻人便是开口说道。

    叶林目光一动，开口说道：“发生什么事了？”

    年轻人也不知道是见了叶林紧张，还是赶路辛苦，一直喘了好几口气这才说道：“是那些修炼界的人再一次冲击太虚秘境入口，这一次有着不少的高手，实力很强的，白虎妖兽领着那么多妖兽一同征战，却节节败退，我收到那边龙组成员传来的消息之时，白虎妖兽还在与牛血修炼界的人交手，不过情况已经不容乐观了。”

    “好大的胆子！”听到青年的话，叶林顿时勃然大怒：“走，随我一起过去，咱们去算算账！”

    说完，叶林便站了起来自顾自走出了别墅。

    其余人望着叶林的背影，心中俱是一振。这两年多的时间，关于龙国的大部分事情都是武道协会和护国卫两方势力处理的，除了守卫太虚秘境入口的事情之外，龙组的成员们都在潜心修炼，很少会插手。

    而现在，他们的组长，似乎要带他们走出幕后。

    既然如此，那么就让世人见识见识咱们龙组的强大吧。

