    “大哥，你还在犹豫什么？这野丫头既然这么想要找死，那就成全他！”

    洛天繁也知道这一次的官司，会让洛家的股票暴跌，会给洛家带来莫大的损失，刚好洛青辞主动送这么多钱过来，不要白不要啊。

    洛天凌将自己垂在裤缝的手紧握成拳，眼神一狠，做出决定：“好，赌！”

    但顿了一下，他又说：“青辞，如果你输了，你污蔑美露这件事，我和你二哥可以当从来都没有发生过，但你也要乖乖的回洛家，还要……”

    他的话还没说完，就被洛青辞打断了：“等我输了，洛大少再提这些要求也不迟。”

    “现在，我会先帮洛二少申请取保候审，将你们二位安排好之后，再将洛美露请过来与她当面将这件事说清楚的，不过，在洛美露没有说清楚真相之前，就要先委屈委屈二位了。”

    说完，洛青辞让小四统子给洛天繁和洛天凌下了一道禁制，他们顿时就变的什么都不知道，只能乖乖被小四统子控制了……

    约莫四十分钟后，洛青辞带着洛天繁和洛天凌离开警局，来到了法院对面的酒店，定下一间房，把他们塞进去之后，才让小四统子恢复了他们的意识。

    两个高大的男人挤在狭窄的柜子里，无比的难受，顿时就想发火。

    一张嘴，却发现自己竟然一点声音都发不出来。

    “一点来自地狱的小术法而已，”洛青辞故意表现的很阴间：“只要你们可以放心，只要赌局结束，你们就会全部恢复正常。”

    然后摸出自己的手机，给洛美露打电话：“我有你杀害李工和李工妻子的证据，清水大酒店414房间，三十分钟没见到你的人，我就把证据交给警察了！”

    “洛青辞，你这个该死的贱丫头，你少吓唬我，你……”电话那端，洛美露破口大骂。

    洛青辞却直接挂断了电话，还马上关了机。

    然后就找了把椅子坐下来，想了想，觉得等人实在有些无聊，就拍了拍小狐狸：“统小四，把我的炼药工具给我弄出来！”

    洛天凌和洛天繁对视一眼，表情明显都是“这丫头果然疯了！”

    可下一秒，他们就见到那小狐狸轻蔑的扫了他们一眼，一张嘴，吐出一团白光。

    白光散开之后，那小小的桌面上，就出现一整套他们连见都没有见过的炼药工具。

    他们徒然瞪大了眼睛！

    这……这小狐狸难道是神物？

    怎么能吐出一团白光都变成东西了？

    到底是洛青辞疯了，与动物说话异想天开，还是他们疯了，眼前都出现幻觉了？

    可不管是小狐狸还是洛青辞，都没有给他们解惑的意思。

    洛青辞已经戴上了手套，开始向小四统子要药草。

    统子是主神大人专门给洛青辞制定的辅助，这会儿又已经化形，当个简简单单的储物空间当然是绰绰有余的。

    更何况在上一个小世界的秘境里的时候，统子悄悄的留了一些天材地宝，洛青辞也是知道的。

    也正是因为知道统子这里留了这些天材地宝，她才敢说能完全的将总裁大人的腿治好。

    此时此刻，她就只用朝着统子伸手：“玲珑草给我……”

