    慕容宸摇头，这谁知道呢。

    两头公牛体型跟野牛差不多，头上的角黑亮黑亮的，尖端向前，异常的锋利。

    等它们都血淋淋的喘粗气时，慕容宸说道：“一会儿一人一只，做到一招毙命。”

    李窈窕点头：“好！”

    “哞……”两只牛大吼一声撞击在一起，它们的角一个扎在对方的脖子，一个扎在对方的眼睛里。

    “上！”慕容宸跃起。

    李窈窕紧随其后，一剑、一刀，准确的切断了它们脖子的大动脉，鲜血喷洒而出。

    旁边看着的母牛傻了眼，嘴里的干草都掉了出来。

    李窈窕心里一紧，母牛没有角，但是看着战斗力也不弱，它要是发疯可不好打！

    下一秒，母牛掉头跑了……跑了……

    宇文倩娇笑起来：“还真是无情无义。”

    不管怎么说，两万分到手，李窈窕没找到能量石，茫然的看着慕容宸。

    慕容宸看了一下手环：“自动进入手环了。”

    李窈窕这才想起来二级手环是可以自动拾取的，当下就把两头牛收起来。

    无垢大师淡淡的看着二人：“用弓箭多好。”

    李窈窕：“……”你怎么不早说。

    她拿出弓箭，然而却怎么也拉不开。

    慕容宸皱眉：“应该是远战武器不能用。”

    宇文倩娇说道：“可是店铺里有卖弓箭的，还有弩箭。”

    李窈窕收起弓箭：“回去买一把，外带的东西会有压制。”

    慕容宸瞥了无垢大师一眼，意思很明显，你也有失算的时候。

    结果无垢大师拿出了一把木弓递给李窈窕：“用这个，箭支可用自己的。”

    李窈窕眨巴一下眼睛：“你是叮当猫吗？”

    “嗯？”无垢大师不解的看着她。

    宇文倩娇笑弯了腰。

    四人继续寻找落单的牛，李窈窕用弓箭杀了一百只的时候，木弓啪的一下变成了粉末。

    脑海里浮现一行字：“为了保护兽群平衡发展，请前往六级地图！”

    “完了，我们不能继续杀五级动物了，得去六级，有保护。”

    慕容宸笑道：“我们现在的分够用了，先回去准备一下然后到龙窟看看。”

    “好！”

    四人回程需要消耗回程卷轴，撕开就可以了。

    回到城里将手环升级到五级，相互加了名字，李窈窕羡慕的问：“那个平板要几级才能买？”

    “十级！”宇文倩娇有些幽怨，她也好想要。

    李窈窕看向十级手环，就是一个漂亮的手镯，手镯里放着的估计就是他们心心念念的平板。

    慕容宸说道：“下午做点干粮，晚上去龙窟。”

    “好！”他们睡不睡觉都无所谓，打坐一会儿就精神了。

    一下午的时间李窈窕烤制了八十头牛，觉得库存足够的时候将剩余的二十头送给了面馆的老板。

    老板乐呵呵的说道：“你们要去龙窟啊？小心地面的水哦！”

    李窈窕连忙道谢，临走前老板还塞给她十只没切开的熟鸡。

    几人来到城外，李窈窕将钥匙抛到空中，钥匙发出光芒在地上投影一个光圈，几人站上去就被传送到一个巨大的山洞前。

    钥匙也跟着进来了，李窈窕接住后放好。

    进入山洞就能听见水滴的声音，滴答滴答……声音不大却很压抑。

    可是走了很久他们都没有看见水，可以说这里一直很干燥。

    李窈窕觉得有些疲惫，坐下来休息，她拿出一只老板送的鸡，准备分分吃掉。

    结果……

    “昂昂……”一阵阵龙吟传来，几个人都觉得脑海里受到了巨大的冲击。

    他们不得不跑出山洞。

    李窈窕擦了一把汗：“糖糖，出来。”

    糖糖不出来：“不出去，我怕。”

    “你怕？你不是神兽吗？怎么会怕？”

    “这个是真龙，上古真龙，我不过是个小弟！”

    李窈窕：“……”有种自家孩子打不过人家孩子的感觉。

    “主人，先不要进去了，我感觉那虽然不是实实在在的龙，但龙息很强烈，你们现在的等级根本就进不去。”

    李窈窕转达了糖糖的话，慕容宸说道：“也许我们没有什么可以压制龙息的东西。”

    无垢大师点头：“缺少任务。”

    宇文倩娇眼睛晶亮的说道：“对，以前玩……咳咳……我们应该是还有隐藏任务没有触发，或者是某些任务没做完，不如回去继续刷榜单。

    等没有特别的任务出现再来？”

    李窈窕觉得继续下去也没什么意义，幸好钥匙能开两次。

    “回去吧。”

    几人悻悻的回到城里。

    第二日，李窈窕一早就爬起来，招呼几人吃早餐。

    她拿着馒头啃了一口：“不如去山上吧，那个任务还没做。”

    宇文倩娇说道：“你们俩去吧，应该没什么危险，我去刷榜单，能做的都做了，兴许能发现什么线索。”

    李窈窕点头，看向无垢大师。

    无垢大师淡淡的说道：“我去刷榜，她一个人做不完。”

    “好！吃完饭出发。”

    李窈窕和慕容宸出城的时候看见一个乞丐被人踢打，乞丐很脏，眼神浑浊，却触动了李窈窕的心。

    能来这里的人曾经都是娇子，他成为了乞丐一定是遭遇了什么巨大的困难，同为外界人，难道不该相互帮助吗？

    面对那些冷漠的嘴脸，李窈窕怒了。

    慕容宸第一时间感受到李窈窕的怒气，他直接动手将殴打乞丐的人打跑。

    李窈窕扶着乞丐到城墙那里坐下：“需要我帮你做什么吗？”

    乞丐定定的看着她：“我饿。”

    李窈窕拿出馒头：“吃吧。”

    “我要吃肉，鸡肉。”

    李窈窕：“……”还挺挑剔，不过她还是拿了一只鸡塞给他。

    “吃完不要喝冷水，免得拉肚子。”

    乞丐在破衣服里摸索一阵，拿出一把钥匙：“送你。”

    李窈窕接过钥匙：“这是哪里的钥匙？”

    乞丐不说话，凶残的撕咬着鸡肉。

    李窈窕拿出一些井水和一大袋子牛肉干放在地上。

    乞丐在她离开后浑浊的眼睛竟恢复了清明，闪着笑意。

    李窈窕当然没注意乞丐的变化，她跟慕容宸跑到雷公山。

    不知道爬了多久，他们终于看见了山顶，这里光秃秃的只有一块巨大的黑色石头，石头表面光滑如镜、非金非铁。

