
　　嫁妆减半？

　　贬为侧妃？

　　受人非议？

　　凭什么？

　　乌珠双眼发红，整个人近乎癫狂的在心中质问着。

　　她是草原上最耀眼的明珠，是父汗最优秀的王女，从小到大，她喜欢什么没有？想钓谁钓不到？

　　她凭什么要受这种委屈？

　　她轻敌了么？她没有！她明明兢兢业业的在算计，而她所有的算计都是为了嫁给她最喜欢的荼靡。

　　可萧惜若呢？

　　她不仅抢了她的荼靡，她还要妨碍她入宫，还隐瞒自己心狠手辣会武功的事实，设计让她跟封暄搅合在了一起。

　　明明萧惜若才是最可恶的！

　　她是个骗子，以病殃殃的身子欺骗着在场的所有人，包括她的荼靡。

　　所以她冲了上来，她要当着所有人的面撕碎萧惜若的假面……

　　然而她的话还未说完，手还未触及到萧惜若的衣角，一到身影便挡在了萧惜若面前，他一脚踹在了她的小腹上，狠狠地，没有半分怜惜。

　　就像三年前他从不会问她累不累，渴不渴，三年后也不会多看她一眼，因为她的话而有半分动容一样。

　　荼靡之花，末日之美，也许从她对他动心的那一刻，一切便都是错的。

　　可她不甘心啊……

　　所以她死死地捂着小腹，在地上近乎癫狂的笑道：

　　“我说的是真的，都是真的，你以为她就有多好吗？哈哈哈哈哈，她是骗子，一个心胸狭隘，善妒成性，绝对容不下其他女人的骗子……你以为她为什么总是在大庭广众下跟你亲昵？是爱你么？不，是无耻的占有欲，那些都是做给我看的，不是吗？萧惜若……是你害我，是你害我的对不对！”

　　乌珠断断续续的说着，这些话并不腌臜，却无一处不在数落萧惜若。

　　隐瞒实力、心胸狭隘、善妒成性、坑害情敌……

　　不得不说，除了第一点有待求证以外，看客们觉得乌珠说的都是对的。

　　萧惜若还像个贵妃么？

　　早就不像了。

　　而之前的使团接风宴上，她也明确表示了自己就是悍妇妒妇，并且拒绝乌珠入宫。

　　连王女她都说拒就拒，那其他女子呢？

　　后宫？

　　如今的圣淳帝哪儿还有后宫？

　　以萧家的实力，萧惜若的骄横，恐怕现在没有，以后也很难有了，不是么？

　　一个后宫只此一人的皇帝，除了一句窝囊，他们是真的没话说了。

　　毕竟三妻四妾乃是常理，达官显贵尚且如此，何况一朝天子呢？

　　于是乎，在场所有人的视线齐刷刷偏转，他们不再关注封暄与乌珠的婚事，而是关心起了这场由萧惜若而起的闹剧。

　　毕竟以萧惜若的狭隘，她的确有可能为了不让乌珠入宫，而算计人丢掉清白……

　　如果她再会武功，那此事可就不再是一场闹剧，而是两国的政治问题了。

　　所以萧惜若要如何解决呢？又强行封口么？还是出面全部认下？让她那本就不怎么样的名声继续发臭呢？

　　他们很期待。

　　真的。

　　只要萧家不好过，他们就很快乐。

　　“迦楼罗，你若管不好自己的妹妹，那本侯爷可就要帮你管了！”

　　冷冷的看了迦楼罗一眼，向来不打女人的萧逸当时便要上前。

　　可让他没想到的是，昨日追杀了他一整天的楚娇娇居然放下了糕点，冷冰冰的吐出了两个字：

　　“我来。”

　　然而她才走了一步，便被站在最前面的封无晏用内力震了回去。天籁小说网

　　有他在，还轮不到别人替他的小病鬼出头。

　　嗯，除了抬手将他推到一边，表示她要自己上的小病鬼本人。

　　“你说本宫骗皇上是吧？说本宫没病是吧？说本宫会武功是吧？好啊，你们北夷有大夫么？有就上来，本宫随便你们查。”

　　单手搅了搅耳边的发丝，萧惜若表示不就是对线吗？

　　本宫根本不带怕的！

　　于是不止是北夷的大夫，连另外三脉的家养大夫也齐齐上阵，当场替萧惜若诊起脉来。

　　因为比起萧惜若善不善妒，坑不坑害乌珠这点，大家显然更关心萧惜若的武功和身体。

　　毕竟一旦她会武功甚至没病的事情被证实，大家可以做的文章可就多了。

　　然而……

　　一众医者反复诊脉，你看看我，我看看你，这形容，这气血，这筋脉……

　　这特么怎么看也是个病入膏肓时日无多的人啊……

　　习武？

　　内力？

　　高手？

　　他们觉得眼前的贵妃娘娘走快了都得喘吧？还打人呢？她不要命了么？

　　而在一众人中医术最高的太清道人也表示，贵妃这身体不仅不可能习武，在打人时反馈的痛感还比被打的人严重。

　　这应是自小用药留下的病根儿……

　　总之痛觉敏锐这种事，对习武之人而言简直就是灾难，没有之一。

　　尽管很希望在这小贵妃身上找到破绽，让他们北夷从此获利。但他和桑青的判断无疑是一致的，对方的身子早就坏了。

　　习武？

　　这具身体是留不住内力的。

　　内力都留不住的人，习什么武啊？跟着比几个动作么？

　　所以啊，就资质这一点，他还是觉得他们抓走的那个丫头更出色，以后更有用些。

　　于是乎，得到结果的众人再次将目光落向了乌珠，就差直接说一句“你个骗子，居然敢耍我们”了。

　　“不可能！那天你明明用鞭子抽了我，我身上还有印子的，不信你们让嬷嬷检查，她真会武功……”

　　乌珠还在辩驳，甚至企图让人给她验伤，好继续指控萧惜若。

　　然而在铁一般的事实面前，现场早就没人相信她了。

　　毕竟你身上真的有伤又如何？

　　有伤就能说明是萧惜若打的吗？就她那弱不禁风的样子，能打得过你？

　　于是乌珠很快便被迦楼罗叫人拖了下去，他不想再看乌珠给他们北夷丢脸了，真的。

　　最终，封暄与乌珠的婚期定在了七日后，迅速而仓促，却得到了所有人的祝福。

　　毕竟所有人都从中捞到了利益，包括暄王一脉自己。

　　毕竟吕文嘉保住了，大长公主也心满意足了。

　　至于失踪的颜陌清，除了颜江拜托禁军又将围场翻来覆去的找了一遍，封暄还让人四处探寻，并与云家人联系外，便再也没人关注了。

　　毕竟她当初便悄无声息的离开过颜家，鬼知道她这次是不是又在京城待腻了呢？

　　倒是桑青觉得，自己不仅在那晚派人睡了乌珠，帮萧惜若抖落了乌珠名节早失之事，还顺手带走了一个想杀她的颜陌清……

　　以上种种，应该够还她当初的收留之恩了吧？

　　毕竟是萧惜若自己将她周围防范的密不透风，让他无法带她走的。

　　至于在萧惜若院中捡到那本奇书的事，他觉得那应该是他自己的造化。

　　当然，此刻的萧惜若可不知道什么造化不造化的，她只知道乌珠今日的话提醒了她。

　　她该跟大美人坦白一件事。

　　一件关于他这辈子只能有她一个媳妇儿，不然她就是死也会拿刀先把他砍死的事。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，222 不就是对线吗？本宫根本不带怕的！免费阅读。https://www.23sk.net 