    “老大，你曲线救国啊，嘿嘿，看样子，唐韵妈妈对你印象不错啊！”

    　　

    　　康晓波暧昧的看着林逸：“嘿嘿，改进配方，一下子，将你和唐韵妈妈拉近了距离！”

    　　

    　　“我看你成天吃烧烤，我觉得不是很美味，改一改自己吃的也舒服！”

    　　

    　　林逸拍了康晓波一个脑瓜瓢，“你想什么呢？”

    　　

    　　“嘿嘿，没什么，没什么。”

    　　

    　　康晓波摇了摇头，“改一改自己吃也行。”

    　　

    　　林逸笑着摇了摇头，没有接话，康晓波看来，自己是在追求唐韵吧？

    　　

    　　不过林逸也不解释了，今天都在唐韵那边放出豪言，再解释也有些说不过去。

    　　

    　　午休的时间，教学楼高三年级部这边倒是很安静，没有高一高二那边的喧闹熙攘。

    　　

    　　林逸和康晓波站在走廊尽头的窗口，三月的阳光明亮却不炙热，洒在身上有种暖暖的感觉，却不是很晒。

    　　

    　　自己的人生轨迹，从老头子安排的一个莫名其妙的鬼任务开始，就发生了改变，原本的自己，属于紧张、危险的世界，此刻却平淡温馨。

    　　

    　　“老大，是邹若明，和钟品亮在一起。”

    　　

    　　康晓波指了指操场上，一个篮球架子下面，说道。

    　　

    　　林逸看过去，果然看到邹若明和钟品亮在一起说着什么。

    　　

    　　两人都是侧着身，林逸看不清楚口型，事实上，他也没有伸缩透视眼之类的异能，这么远就算正面，也不看清楚两人在说什么。

    　　

    　　“邹若明家里，是做什么的？”

    　　

    　　因为唐韵的关系，林逸知道自己以后不可避免的还会和邹若明产生冲突。

    　　

    　　星期五那天，仅仅是个开始。

    　　

    　　“邹若明，他父亲是个地产娱乐大亨，包工头出身，听说黑心的很，经常拖欠工人的工资。”

    　　

    　　康晓波说道，“不过邹若明的哥哥邹若光是北城区的一个混混头子，只要工人闹事，邹若光就带人过去打人，打怕了，那些工人也不敢再来了……”

    　　

    　　“哦？你倒是知道的挺详细？”

    　　

    　　林逸有些奇怪，邹若明也不是自己班里的，康晓波倒是清楚。

    　　

    　　“邹若明总是拿这些事情吹嘘，这也是他在学校里吃的开的原因。”

    　　

    　　康晓波解释道：“学校大部分人都知道他的光辉历史！”

    　　

    　　“这家伙也不怕有人搞他家。”

    　　

    　　林逸歪了歪嘴，小混混么，改天让杨怀军收拾收拾他哥哥，就老实了。

    　　

    　　说着话，就见到邹若明和钟品亮分开了，邹若明向学校外面的方向走去，而钟品亮则是向教学楼这边走来。

    　　

    　　事实上，邹若明只是找钟品亮再确认一下林逸的背景，星期五的亏吃大了，邹若明自然不能就这么算了，这个场子不找回来，他也不用在学校里混了。

    　　

    　　他要去找找大哥邹若光商量一下，看看这事儿怎么办才好。

    　　

    　　林逸和康晓波回到教室，楚梦瑶和陈雨舒两人和平时一样在看平板。

    　　

    　　钟品亮搬个椅子坐在楚梦瑶身边的过道上，跟着在一旁跟着傻笑，就是不知道他的智商能不能看懂动画片的情节。

    　　

    　　见林逸进来，陈雨舒用手悄悄的指了指钟品亮。

    　　

    　　林逸发现自己和陈雨舒之间越来越有默契，如果她不是楚梦瑶的闺蜜，林逸不介意和她暧昧一下，以完成自己不虚此行的梦想。

    　　

    　　陈雨舒是嫌钟品亮太烦人了，赶也赶不走，正好林逸进来，陈雨舒当然借助林逸之手撵走钟品亮。

    　　

    　　林逸微微一笑，点了点头，快步的冲着钟品亮走了过去。

    　　

    　　钟品亮似乎也感受到了林逸的来者不善，不过他坐在这里，也没寻思林逸能有什么理由对付他，而且钟品亮自问自己这几天没有再得罪林逸什么。

    　　

    　　林逸哪管钟品亮怎么想？

    　　

    　　走过去一脚踹在钟品亮坐的椅子腿上，直接将椅子踢翻，上面的钟品亮摔了个仰八叉。

    　　

    　　“别坐在这挡路！”

    　　

    　　林逸看都不看钟品亮一眼，直接从他的身上迈过去。

    　　

    　　静！

    　　

    　　死一般的寂静！

    　　

    　　虽然原本午休的时候，教室里就很安静，不过也还是有人窃窃私语，但是此刻，所有的人都抬起头来，愕然的看着眼前发生的这一幕！

    　　

    　　林逸没转学来之前，钟品亮就是班级里的恶霸，但是林逸来了，这一切都改变了。

    　　

    　　学校间操的一幕，就让所有人都对林逸敬畏有加，今天的事情，更是让这些人感受到了林逸的纨绔！

    　　

    　　居然因为挡路这个不是理由的理由，一脚将钟品亮给踢了一个仰八叉！

    　　

    　　试问，班级里……甚至学校里，谁有这个胆量？

    　　

    　　就是同为四大恶少的邹若明，也不敢如此嚣张吧？

    　　

    　　“林逸……”

    　　

    　　钟品亮的眼中闪过一丝怨毒的神色，他不甘心，他想一跃而起，和林逸拼命！

    　　

    　　可是他不敢，钟品亮死死的握紧拳头，心中充满了屈辱和无奈。

    　　

    　　林逸，你等着，邹若明会收拾你的！你先嚣张几天！

    　　

    　　钟品亮默默的从地上爬起来，将自己的椅子放回自己的座位上，然后坐了回去。

    　　

    　　楚梦瑶惊愕的看着林逸远去的背影，这家伙还真是一个天生的暴力狂，这一脚，很猛，但很有型。

    　　

    　　这种男人，倒是蛮有安全感。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你有没有发现，箭牌哥真的很帅喔？”

    　　

    　　陈雨舒竖起了大拇指，有些崇拜。

    　　

    　　“小舒，你是不是被他迷住了？”

    　　

    　　楚梦瑶见到陈雨舒花痴的表情，心里微微有些不舒服。

    　　

    　　“嘻嘻，好像有点儿喔，不过放心吧，瑶瑶姐，我不会和你抢的。”

    　　

    　　陈雨舒笑嘻嘻的道：“你的选择就是我的选择嘛……”

    　　

    　　“你呀！”

    　　

    　　楚梦瑶这回真有点儿哭笑不得，敲了陈雨舒一个爆栗。

    　　

    　　她不知道陈雨舒是怎么想的，怎么还对以前的事情那么热衷，是因为林逸，还是因为自己？

    　　

    　　楚梦瑶说不清楚，这种感觉很奇怪。

    　　

    　　“刚才是不是你给林逸打手势，让他那么做的？”

    　　

    　　楚梦瑶小声问道。

    　　

    　　“喔？被你看到了呀……”

    　　

    　　陈雨舒一愣：“我不是为了你好……不然他在旁边傻笑，好烦的。”

    　　

    　　“被你打败了，不过小舒，你要注意影响啊……像林逸这么干下去，估计没几天就被学校开除了，你以为他和其他人一样背景深厚？”

    　　

    　　楚梦瑶苦笑。

    　　

    　　“喔，他不是福伯送来的么？应该也算背景深厚吧。”

    　　

    　　陈雨舒倒是看清了本质：“而且，是楚伯伯这么安排的，估计没有问题！”<!---->

