    “成，成功了……”

    天地炉中青铜鼎猛的一下就窜出来了，刹那间它真是忍不住要有多开心就有多开心的鬼嚎了起来。

    气得林不凡真是恨不得抽死他！！

    毕竟眼前这破鼎也不知道感激他一下，刚刚他可是废了八件神兵利器，而且还损失了他很多本命精血。

    现在这破鼎不止没有一句感激的话。

    竟然就知道自己开心去了！！

    林不凡真是忍不住气得牙疼，要是早知道这样就不帮他了。

    “咦，什么情况？！”

    林不凡这边正不爽，突然就听到青铜鼎一声惊叫响起，定神一看，才回过神来现在的青铜鼎已经不是四脚方鼎了

    现在已经变成了三足圆鼎。

    长相看上去倒有一点点像酒蕨，一点也没有了以前那副尊容。

    见状的青铜鼎直接就气急败坏的看着林不凡哭丧着一张脸道：“小子，你给我做了什么？！我怎么变三条腿了……”

    林不凡也有点意外，毕竟没有想到天地炉一炼，到让青铜鼎改变了以前的形态，而且这还没有办法将他变回去，似乎三条脚的圆鼎形态就是青铜鼎现在的样子了。

    青铜鼎当然很不满！！

    毕竟他一直以方鼎祭天神器自居，现在猛然之间他变成了一尊圆鼎！！

    乍一看还像个酒杯！！

    面对这一幕青铜鼎可就非常不乐意了，不过一切再也没有办法改变现在已经这样了。

    纠结也只能这样！！

    因此吵吵闹闹的折腾了一阵！！

    青铜鼎说闭关修炼去了！！

    林不凡也下了楼！！

    说实在的！！

    林不凡到真觉得有点饿了，毕竟忙了一上午这天都快黑了还没有吃一点东西！

    林不凡下了楼！！

    就要了几斤牛肉！！

    弄了两壶好酒！！

    坐在桌前就准备开吃，可这个时候苏小小竟窜过来了，上桌毫不客气直拿了林不凡的牛肉就开吃。

    林不凡虽然有些不满！！

    终归她只是个小姑娘，所以林不凡无奈只能再要了几斤牛肉，一边喝酒一边吃了起来。

    “齐腾，我儿……”

    林不凡这边正喝着酒，突然就听到一声大笑响起，扭头一看，就看到满脸笑容的齐德正抬手拍着齐腾的肩膀道：“天帝古城的传承终归是你的，四域赶来的天才终将会被你蹍压。”

    “嗯，什么情况？！这货怎么到这来了……”

    林不凡表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是望着齐德呆住了。

    这家伙怎么没有在太初圣地死掉！！

    林不凡真是牙疼，尤其是想到他还敢冒充是自己的爹林不凡就恨不得上去踹他。

    可终归林不凡没有动！！

    因为他细细打量之下发现客栈里今天来了不少熟人，几乎木宛馨与楚妖妖那些太上老祖都来了。

    当然！！

    可不仅仅如此就是黄老邪与火刑天都赫然坐在了他们这群人之中，眼见这一幕林不凡明白这些人全都到了这里，肯定是有不简单的事情要发生了。

    “天帝古城？！”

    林不凡明白过来了，因为仙灵界一直有传说。

    北域的大漠之中！！

    一直有一个传说！！

    这里埋葬了一座天帝古城！！

    这座古城乃是鸿蒙天界的天帝所建，最后却是因为大战被埋没在了北域的沙漠之中。

    一直有传言！！

    谁要是能寻找到天帝古城就可以获得鸿蒙天帝的传承，现在看来齐德他们应该是获得了一些天帝古城的线索，所以这群人全都跑到这里来了。

    “有意思……”

    林不凡明白了过来，立马脸上就露出了有兴趣的表情，毕竟鸿蒙天帝的传承谁不想得到，因此林不凡忍不住就竖起耳朵认真听。

    “哼！”

    林不凡这边认真听时，只见齐腾猛然握紧手心道：“这一次不管是什么人都别想阻止我得到天帝的传承。”

    安澜他们一听这话，却是全都不屑的朝齐腾望过来了，眼眸中全都是轻蔑的表情。

    毕竟鸿蒙天帝的传承谁不想得到！！

    因此他们本能的相互间就有一些敌意，当然现在知道这件事情的人可不少，几乎一夜之间就传遍了仙灵界，刹那间所有的修者都闻风而动，全都朝赤月大陆的北漠赶来想分一杯羹。

    一时之间！！

    风头直接就压过了太初圣地差点被灭的事情，现在大家讨论的更多的是天帝之城的事情，似乎太初圣地被灭这件事情已经变得没有那么重要了。

