    神族辽阔无尽，内部便犹如一座古老的城池，强者不知多少。

    此时，在神族之中，一道道身影腾空而起，目光眺望神族之外的上空，那降临而来的大军。

    竟然又有人，敢杀入神族。

    上次是天河道祖，今日，是天谕书院。

    太玄道尊一人独自腾空，朝着神族中走去，他脚步朝着虚空一踏。

    “砰……”一道道巨响的声响传出，神族一座座建筑坍塌毁灭，神族之中刮起了一股可怕的剑气风暴，一些神族之人直接在剑下陨灭。

    神姬身体腾空而起，神眼张开，神光朝着太玄道尊笼罩而去，他冰冷开口道：“太玄道尊，你知道自己在做什么吗？”

    “当然知道。”太玄道尊回应一声：“昔日神族攻打天河界诛杀无数修行之人之时，是否想过天河道祖有一天会杀来，神姬你强势杀入天谕书院之时，想必一样没有想过天谕书院敢来神族。”

    “然，神族所做的一切，自然要偿还。”太玄道尊又是一步踏出，剑意掀起骇人的风暴，神族一座座古殿被剑气削平来，就像是神姬对天谕书院所做之事一样。

    神族为何敢如此自信，认为天谕书院不敢还手，因为神族强大，所以神姬无比的强势，让新创立的天谕书院拔了起来。

    然而此刻太玄道尊在告诉他，神族敢做，他们也一样敢。

    神族的族长依旧站在下空之地，他的神念扫向另外三大方位的顶尖人物，三人依旧在不同的方位，也没有入神族，只是远远的看着，仿佛，他们不是来参战的，只是看客。

    “你们呢？”神族族长开口说道。

    他不信，三大巅峰势力敢开战，若是开战，只有鱼死网破，他们这些站在巅峰的人或许不会死，但后辈人物，都会被杀尽。

    谁能承受得起这代价？

    他们间，似乎还没有到同归于尽的地步。

    “我萧氏神女萧沐渔以及一些后辈入天谕书院修行，听说神族强势降临，直接大开杀戒，一点没有在意他们的存在，后辈们心中不服，想要来讨个交代，所以，只好来看看了。”萧氏的族长萧鼎天开口说道。

    他的语气极为平静，不带一丝波澜，仿佛只是在诉说一件非常平静的事情。

    他们当然不会同归于尽，也不是真的全面开战，的确谁都承受不起这样的代价，但神族动手在先，各顶尖势力谁心中没有想法？这口气，自然是很难咽下的。

    恰好，天河道祖攻入神族，太玄道尊和叶伏天也要入神族，既然如此，只好走一趟了。

    他们也想看看，既然神族认为他们不敢开战，他们也想看看，神族敢不敢开战？

    而且现在，他们就在神族中。

    这世间，谁都不缺乏勇气，尤其是修行到他们这地步之人，叶伏天敢亲自来走一趟，带着各顶尖势力的核心人物，这都是无畏之勇气。

    太玄道尊和叶伏天的想法是对的，若是这屈辱忍了，那么，刚成立的天谕书院，的确无法在天谕界立足脚跟。

    所以，他们来了。

    “后辈们咽不下这口气，我们这些老家伙只好过来看着他们了，要不然像上次天谕书院一样，被神姬大长老杀了也就杀了。”元泱氏的族长也开口说了声，平淡的语气中显然也透着强烈的不满。

    今日三大强者来，为后辈之人护法，他们就站在这看着，神族敢不敢动。

    若是神族敢，那么，只好奉陪了。

    今日双方博弈，赌注是整个神族，神族敢赌，就有被灭的可能。

    四大巨头人物，再加上天谕界诸顶尖势力，没有人怀疑他们能够灭掉神族两位巨头之外的所有人。

    当然，他们不想走这一步，毕竟想要留下神族两大巨头也不可能，这是玉石俱焚的做法。

    昔日天谕书院神姬赌天谕书院不敢还手，今天，他们赌神族不敢动，也是对神族的强势回应。

    一尊神龙朝前而行，叶伏天站在神龙之上，在他身后，有一些同行的身影，都很年轻，每一人，都是最顶尖的后辈人物。

    左右方向，则是天谕界各顶尖势力之人，在为他们护法。

    “人带来。”叶伏天开口说道，只见有神龙朝前而来，利爪之上扣着几道身影。

    神族之中一处方向，神昊在那里。

    他身后的洛炴脸色惨白。

    看到今日的情形，他就知道情况不对劲了，之前他以为强势神族之下，天谕书院根本没有还手之力，不敢乱动。

    但天谕书院直接降临神族。

    “洛炴。”叶伏天开口喊了一声，洛炴却依旧站在那没有动。

    “混账……”洛炴的父亲被神龙利爪扣住，双眸赤红，他断然没有想到洛炴在上界天闯下了如此弥天大祸，这种顶尖势力的博弈，他参与进去想要捞好处，如今，引火烧身。

    “父亲，对不起。”洛炴脸色惨白，但这时候，他不能死，神昊已经答应让他跟着修行，如若他站出去，一切就全部都完了。

    他活着，便还有希望。

    叶伏天漠然的注视着远处的洛炴，他以为还能活命？

    神龙继续往前而行，叶伏天伸出手，空间道意席卷而出，一只大手直接隔着虚空扣下，金色的空间大手印直接将洛炴的身体扣住，将他缓缓提了起来。

    “救我。”洛炴面露惊骇之色，看向身后的诸强者，然而没有人理会。

    对于神族而言，洛炴不过是个小人物而已，没有人会在乎他的生死。

    洛炴看到一道道漠然的眼神，只感觉浑身一片冰凉。

    大手印将他扣入虚空中，来到了叶伏天身前。

    “轰……”火焰降临，直接吞没了洛炴的身体。

    “给我一个痛快。”洛炴面色扭曲，极为凄惨。

    叶伏天冷漠的注视着他，没有理会，洛炴发出凄惨的咆哮声，他也擅长火焰，但在道火之下，身体一点点的消失，直至化作了一片灰烬。

    诸强者注视着这一幕，好狠。

    洛炴的家人眼眸赤红，但此刻能恨谁？

    一切，都是洛炴咎由自取。

    “洛氏之人，永生不得出赤龙城，否则，灭族，你们回去吧。”叶伏天开口说道，神龙松开了利爪，洛氏之人活着离开了，但内心却一片冰凉。

    永生不得走出赤龙城，更别说赤龙界了。

    叶伏天，这是不允许他们家族世世代代有复仇的可能。

    赤龙皇，想必会盯着他们吧。

    洛炴之死不过是一插曲，事实上这里的人没有多少人在乎洛炴的死活，但如若不是洛炴的存在也不会引起这场风暴，洛炴告知神族的消息，是这场风暴的起点。

    即便他不重要，但是，叶伏天是必须要杀的。

    他目光望向神族方向，朗声开口道：“天谕书院叶伏天，前来接我师尊齐玄罡以及师兄、菲雪回去。”

    这声音滚滚，响彻天地，传遍整座神族。

    老师齐玄罡被困多日，如今师兄和菲雪也被神族带来，今日，他来接人。

    天河道祖没有能够成功，他今日，必须要做到。

    远处，神族的族长隔空望向叶伏天，这是他第一次见到这位白发青年，之前听下面的人提起过几次。

    齐玄罡自己天赋平平，当年神族反对他和弄月的婚事，引起一系列的风波，但没有想到，齐玄罡的弟子，竟然如此的出众。

    他自然明白，今日天谕书院和三大巅峰人物兵临城下，降临他神族，一切，都是因为齐玄罡这位弟子。

    能够做到这一切，哪怕他身为三千大道界巅峰的人物之一，也不得不承认，了不起。

    他神族矗立于三千大道界之巅，从来没有像今天这样被动，被对方压过了。

    难怪他能够凭借自己的手段创建天谕书院了，看来，以前都轻视他了。

    “将齐玄罡三人带出来。”神族的家主开口说道，有人步入神殿之中，很快，三道身影出现，赫然正是齐玄罡、颜渊以及南斋先生。

    菲雪没有出现。

    显然，在神族眼中，菲雪和齐玄罡三人的价值不一样。

    齐玄罡、颜渊以及南斋先生目光望向远方，他们看到了远处天穹之上踏着神龙而来的白发身影。

    齐玄罡当年撇清和叶伏天之间的关系，独自承受这一切，便是不想连累叶伏天。

    他没有想到这一天，叶伏天带领大军降临神族，为他而来。

    “不孝弟子叶伏天，前来接老师回去。”看着此时虚弱的齐玄罡，叶伏天心中酸楚，他这弟子，实在不合格，当初看着老师被神族带走，他却认都不敢认，这么久，才敢来。

    还好，老师安然无恙。

    “紫微界斗氏部族斗曌，见过师尊和两位师兄。”此时，斗曌也往前走了一步，对着齐玄罡所在的方向躬身，叶伏天收他为师弟，这还是第一次见到老师，自然要尊敬些。

    齐玄罡一愣，他什么时候有斗曌这弟子了？

    “天谕界龙神族龙宸，见过师尊。”

    “天谕界天妖神庭俊，见过师尊。”

    “天谕界万神山高荒，见过师尊。”

    “帝界萧氏萧沐渔，见过师公。”

    一道道身影走出，对着远处的齐玄罡行礼。

    这一刻，齐玄罡有些懵！

