    叶皓辰闻言不由一怔。

    “谁让我来的？老板娘，你是不是误会了，我来这里的原因是……”

    “我不想听你什么原因，我这里不欢迎你，请你出去！”

    老板娘根本就不给叶皓辰解释的机会，这就直接对着叶皓辰下了逐客令！

    叶皓辰嘴角一抽，这是什么情况？

    可就在这时候，店门口停下来了一辆车子。

    是一辆奥迪A5，看起来还是最新款的，高功率版本，落地得有五十万左右。

    不过这不重要，重要的是，叶皓辰的车子在店门口前面的停车位停着，眼下竟然是被这辆A5的主人下车之后，一脚踹了上去！

    “玛德，谁的破车，给老子的车位占了！”

    砰砰！

    这人踹了一脚之后还不痛快，连续踹了三脚，这下，叶皓辰那新车的后叶子板直接被踹碎了！

    叶皓辰眉头紧锁，这就要走出去。

    而老板娘也是将这一幕看得清楚，眼见叶皓辰面色不善，老板娘也是猛然惊醒了过来。

    下意识地伸手抓住了叶皓辰的胳膊，还往回拉扯了一下：“你，你真的跟他不是一伙儿的？”

    叶皓辰一怔，跟谁一伙儿的？

    这时候，外面那个梳着油头的年轻人已经是冲了进来。

    眼见老板娘抓着叶皓辰的胳膊，当下是双眼圆睁了起来：“好你的沈柔柔！你平日里跟小爷我装纯，现在跟一个野男人拉拉扯扯的，你这是逼我啊！”

    老板娘沈柔柔闻言，不由是面色骤变，下意识地松开了叶皓辰的手臂。

    然后就对着油头年轻人娇斥一声：“谭俊，你不要胡说八道的！我跟你说了很多次了，我这里不欢迎你！”

    “不欢迎我，哼，你打开门做生意的，小爷我想来就来，小爷我就是要你天天做不成生意，你要是想我不来，也可以，上了小爷的车子，跟小爷在清北城里转一圈，小爷我要是开心了，以后就不来找你了！”

    油头男谭俊一脸的坏笑，显然，这不是带着沈柔柔兜风那么简单！

    沈柔柔的一张脸涨红了起来，羞恼地瞪着谭俊：“谭俊，你无耻！”

    简单的一个照面，叶皓辰已经是明白了两人之间的关系。

    而之前沈柔柔这个老板娘对自己的态度，明显是不对劲的，这不是冲着自己的，应该是将自己当成了这个谭俊的朋友。

    或者干脆就是谭俊派遣自己过来捣乱的。

    这么说来，这个谭俊还真的是没有少来这里捣乱的。

    这家伙也真的是相当的无耻了。

    这老板娘一看就是成家，或者说至少是成过家，已经是孩子妈了。

    谭俊至少比沈柔柔小了六七岁，跟叶皓辰的年龄都要小，怎么就这么无耻地将沈柔柔给纠缠上了呢？

    但无论如何，这个叫谭俊的，叶皓辰今天也不能轻易放过他。

    自己的车子无缘无故地被这家伙踹坏了，这小子必须给自己一个交代。

    “我就是这么无耻，你又不是第一天知道了，我还有更无耻的呢，你要不要试一试啊！”

    谭俊一脸猥琐的坏笑，说着就要逼近上来。

    沈柔柔有些惧怕，下意识地躲在了叶皓辰的身后，同时开口娇斥：“你别过来，我报警了！”

    谭俊就好像是没有听到沈柔柔的话一样，抬头瞪了叶皓辰一眼：“小子，你是谁？想要多管闲事？”

    叶皓辰淡漠地盯着谭俊，这样的角色叶皓辰见多了。

    家里有点臭钱的纨绔子弟，最是不知道天高地厚了！

    “我是谁不重要，你踹坏了我的车，打算怎么处理？”

    叶皓辰指着外面。

    谭俊一愣，下意识地回头看了一眼，然后就直接笑了：“哈哈，那破车是你的啊？我特么还以为是街边哪个要饭的呢！还特么问小爷我怎么处理？你给小爷我跪下，让小爷在你的脸上踹两脚，这事儿就算是处理好了！怎么样？！”

    一边说着，谭俊就嚣张的朝着叶皓辰逼近了上来。

    显然，这是要动手。

    叶皓辰身后的沈柔柔见状赶忙是惊叫一声：“啊！谭俊，你不要乱来啊，我真的报警了，到时候给你抓起来，你就等着被你爸收拾吧！”

    谭俊闻言，更是恼怒，一张脸都狰狞了起来。

    “臭女人，你越是维护这个小白脸，小爷我就得踹死……”

    不等谭俊叫嚣的话语说完。

    叶皓辰这边就直接出手了，抬脚就朝着谭俊的后膝窝勾了一下！

    噗通！

    谭俊怪叫一声，直接给叶皓辰跪了下去，而且惯性很大，脑袋差点撞击在了地面上。

    这要是撞了上去，头破血流是小事，那就算是给叶皓辰磕头了啊！

    这绝对是谭俊无法忍受的羞辱！

    “现在，你给我跪下道歉，我就不跟你计较这件事情了！”

    叶皓辰淡漠开口。

    身后的沈柔柔被吓坏了，没想到叶皓辰看起来斯斯文文，柔柔弱弱的，下手起来竟然这么狠！

    谭俊一脸懵逼，听清楚叶皓辰这话，顿时抬头怒骂道：“我特么的给你奶奶道歉！我……”

    砰砰！

    叶皓辰仍旧是没有给他将废话说完的机会，就这么对着谭俊的脸上踹了两脚丫子！

    啊啊……

    谭俊惨嚎两声，一张脸顿时就血肉模糊了起来。

    看起来，好像是鼻梁都塌陷了下去，鼻孔还在喷血。

    这下，就连沈柔柔都吓坏了，要不是及时捂住了自己的嘴巴，这就要直接在叶皓辰的耳边惊叫出来了。

    “我改变主意了，就按照你之前说的，我在你脸上踹两脚，这件事情也算是处理完了！”

    叶皓辰淡漠的开口说了一句，然后缓缓附身下去。

    这时候谭俊的眼泪鼻血都冒了出来，视线还有一些模糊，但也看到了叶皓辰的那张脸朝着自己逼近过来，顿时吓得是瑟瑟发抖，下意识地往后面躲闪。

    但叶皓辰的一只手更快，直接抓住了谭俊的衣领子，然后将其拎了起来。

    “我这个处理结果，你，还满意吗？”

    谭俊双眼圆睁，有生以来从来都没有这么恐惧过，全身一个哆嗦，竟然是尿了裤子！

    “别，别打我……”

    叶皓辰察觉到了这家伙尿了裤子，眼看着尿液就要顺着裤管滴落在地板上了。

    叶皓辰抬手就将这家伙丢了出去！

