    孟章连哄带骗，先是说服上官文，然后上官文又说服地火门留守修士，两家宗门总算是兵不血刃的夺下了地火门山门。

    上官文一直被关押在太乙门之中，与外界没有联系。在他心里，对强大的飞鸿宗戒惧不已。

    所以他对孟章的谎言深信不疑，真的认为飞鸿宗大获全胜，地火门远征大军已经全军覆没了。

    至于烈焰真人，这么多年没有音讯，暂时也指望不上了。

    所以，为了保住地火门的传承，上官文将同样的谎言，告诉了地火门留守修士。

    地火门留守修士困守愁城，外界的消息全部断绝，当然相信了上官文这位在门中很有威望的修士。

    等到地火门修士主动投降，两家宗门进驻地火门山门，他们就算知道真相，想要后悔也晚了。

    上官文不是那么轻易相信他人的人，他愿意相信孟章，除了孟章的谎言之外，孟章还当着他的面立下过心魔誓言，说他会全力保住这帮修士的性命，也会全力保住地火门的传承不灭。

    修士的修为越高，心魔誓言的约束能力就越强。

    像那些一辈子都无望筑基的炼气期小修士，就可以不怎么在乎心魔誓言。

    对于筑基期修士而言，心魔誓言的约束力量就很强了。

    特别是孟章这类前途远大的修士，就更不能轻易违背心魔誓言了。

    别的不说，筑基期圆满之后，想要冲进金丹期，心魔关就是必须要闯过的一道关卡。

    占领地火门山门之后，包括上官文在内的所有地火门修士，全部被禁制住修为，秘密囚禁起来。

    这样一来，孟章就不算是违背了自己的心魔誓言。

    而且将他们秘密囚禁，也的确避免了他们被飞鸿宗报复。

    完整的接收了地火门的山门，算是开战以来最大的一份战利品。

    按照之前的协议，这份战利品属于太乙门独享。

    虽然地火门的远征大军带走了大量物资，但是太乙门在地火门大库之中，还是有着很大的收获。尤其是发现了不少罕见的珍贵灵物，就连孟章都大感满意。

    其中的太阳金石和太阴玉液这两件天地灵物，即便只有一些边角碎料，就算在大风城之中，都难以买到。

    现在这两件天地灵物落到孟章手中，他只需要将其彻底炼化，起码能够节省一二十年的时间，就可以将筑基期修炼圆满。

    在局势日益紧张，大战越发激烈的无尽沙海，孟章迫切的需要快速提升实力。这两件天地灵物来的恰到好处。

    地火门藏经阁之中收藏的各种典籍，更是丰富无比。

    地火门可是和当[天籁小说 www.23txt.xyz]初的双丰谷并列的大势力，论起富裕程度，还在双丰谷之上。

    坐拥火井坊市这个聚宝盆，不但可以收集到大量修真资源，而且还可以接触到各类修行典籍。

    有了这座藏经阁，几乎就可以重建一座地火门了。

    将这些典籍补充到太乙门的藏经阁之中，不但可以大大增强太乙门的底蕴，而且还能够弥补太乙门的短板。

    地火门的炼器之术，别具特色。特别是地火门炼制赤炎油的秘方，尤为珍贵。

    飞鸿宗那边催的很急，孟章也不能耽搁太久。

    他将上官文等人处理好，简单清点了一番战利品之后，就要动身了。

    孟章、厚土神将、胡静、金姑婆和金巧儿，五名筑基期修士，都是被飞鸿宗点了名的，必须尽快赶往赵烈峰和地火门交战的前线。

    无奈之下，孟章只有让闭关驱除丹毒的石长青，暂时出关，主持大局。

    关键时刻，被这么一打断，石长青日后需要花费更多的时间来驱除丹毒了。

    当然，太乙门这边情况还好。土行门那边，就连坐镇门派的那名年老力衰的筑基期修士，都被逼着上了战场。

    此外，孟章还留下了一批精干的炼气期弟子，帮助石长青维持领地的秩序。

    急急忙忙的安排好各种事务，孟章才带着两家宗门的联军，搭乘飞舟，奔赴飞鸿宗领地了。

    一路行来，所经过的飞鸿宗据点，包括原本双丰谷的山门，原青竹山山门等，全部都已经被地火门大军摧毁。

    修士被屠戮一空，建筑全部被推到。大概是因为时间紧迫的关系吧，地火门还没有来得及破坏灵田，损坏灵脉。

    看见许多灵田上面的灵植都还完好，不少都快要成熟了。

    孟章眼珠子一转，蚊子腿再小也是肉。而且这里距离太乙门的领地并不远，完全可以兼顾的过来。

    孟章在这些地方，分别留下几名炼气期弟子，让他们照顾灵田，等灵植成熟时收割。

    另外，他们有空的时候，也可以在废墟里面搜索一下，如果能有什么收获，就算是他们的意外之财。

    这次出征，孟章连一名练气初期的修士都没有带。就算是炼气中期的修士，也要选那些比较机灵，生存能力强的带上。还要留下一些炼气后期修士守卫领地。

    所以太乙门和巧手门两家宗门出征的炼气期弟子，加起来还不到两百人。

    两艘二阶飞舟，就可以装下所有人了。

    两艘二阶飞舟也算是轻车简从，速度很快，没有花费多久，就进入了飞鸿宗的直属领地之内。

    这里距离太乙门领地已经有段距离了，孟章也没有捡便宜的心思，下令飞舟加速前进。

    终于，在飞鸿宗下达的限定时间之内，飞舟赶到战场，和赵烈峰汇合了。

    这一段时间的激战，双方不但炼气期弟子伤亡惨重，就连筑基期修士都战死了好几名。双方都打出了火气，一副不死不休的架势。

    实际上，赵烈峰这边的实力，是不如地火门的。虽然他全力支撑，手下修士也是抱着哀兵必胜之心拼命，可还是慢慢落到了下风。

    孟章带来的援军，正是适逢其时，帮了赵烈峰一个大忙。

    援军赶到的时候，正是一场大战结束，双方暂时收兵回营的时候。

    前方一处绿洲，就是飞鸿宗一方这次的营地。

    孟章和金姑婆将飞舟留在远处，两人直接飞向飞鸿宗的营地，去面见赵烈峰。

    虽然这里距离战场还很远，但是以孟章和金姑婆的眼力，还是将战场周围的情况都收入眼底。

    飞鸿宗营地前方不到百里的大沙漠之中，满地都是大小不一的坑洞和沟壑，冰冻、灼烧等各种痕迹遍布。

    战场还没有来得及收拾的残肢断臂，残缺的尸身，流淌的鲜血，带给两人很大的震动。

