    在韩铮为两个徒弟开小灶传授本事之际，外界已经是八方风云！

    这一天，黄河之南首阳山，这个被当做风景传承之地大山，在今天首峰之上，有着一道如日轮光辉凭空出现。

    这个季节正是旅游淡季，这一异常景象也只有一些寻常百姓看到。

    很快，随着整个日轮将首峰笼罩，整个首阳山，都被突然出现的雾气所笼罩。

    这一反常现象，让当地气象部门也对其进行了关注，首阳山下一个小村庄中，全村百姓都带着敬畏看着这不寻常的景象！

    正当村民们燃香祈祷朝拜时，远处山中迷雾却突然一震，然后翻滚开来。

    顷刻后，从翻滚迷雾中，五道仙风道骨身影，从迷雾中飘然飞出！

    这五人，分别是四男一女，全部都穿着古代长袍，静静的悬浮在半空中，周身气息澎湃！

    “哇，妈妈，我看到了神仙！”

    聚集在山下的村民中，一名只有四五岁的小丫头，睁着圆圆的大眼睛，伸手指着天空四男一女，童真的惊呼道。

    其余村民，纷纷跪地祈祷跪拜，祈求神仙保佑村子平安！

    “一群无知的凡人，以为烧几柱香，磕几个头，就能获得上仙恩赐了？”

    五人中，一名手中拿着折扇中年人，目光不屑的扫了一眼下方一群跪拜村民，一脸垂泣的说道。

    “风师兄，你不能这样说，几十年前，你不也是这群凡人中的一员吗？你这样唾弃凡人，也同样是在唾弃你本家的祖先，莫要忘了本！”

    五人中唯一的一名青年女子，却是脸色淡然的回应了中年男子一句，后者则是面色一沉，但却也没有在说什么。

    “许师妹说的在理，咱们不要在这耽误时间，赶去金陵，和其他宗门之人汇合，将所谓的剑宗无名给除去，就是不知道蜀山剑宗和龙虎山两宗，这一次会站在哪一边，不过，也无需担忧，半个月后，七大宗门少主出世，必然会横扫世间，天人不出，少主们便是无敌的存在！”

    风师兄双眸在许师妹美艳小脸上扫了一眼，嘴角上挂着一丝冷笑，率先化作流光飞驰而去。

    五道流光划过天际，直奔金陵！

    在同一天，华夏南海之宾，在波涛席卷的海域中，四道身影，在一片迷雾区中出现。

    这四人也是三男一女，女子穿着一身碧绿色古代长裙，生的娇艳可人，粉嫩的小脸嫩的都滴出水来。

    “三位大人，此次少主耗费大量灵石将我送出来，是让奴婢在这尘世间为少主寻找姿色上佳的双休伴侣，奴婢修为有限，还请三位大人多多照应！”

    “紫云仙子无需如此，你是少主亲自送出来的，我们自当全程照应，不会让你有任何闪失，咱们先赶路去金陵，与其它宗门汇合！”

    说话的是一名红脸中年男子，大袖一卷带着绿裙少女横渡海域赶本陆地而去。

    在这一天，几大宗门就像是商量好了一般，外围代言人全部在这一天出世。

    蜀地，十万大山最深处最高峰上，一道金光出现在山峰上，在金光中八道身影出现。

    七名青袍青年，一名白衣胜雪，背负长剑的冷艳绝代佳人！

    “甄师姐，您可是五十年中第一次出山，真人这一次也真是舍得让您出山了，估计也是被老祖给逼的！”

    七人中为首的一名剑眉男子，言语间带着恭敬和半开玩笑的对冷艳女子说道。

    白衣胜雪的甄霂凝，俏脸上有着一丝无奈浮现，青年的话她也是深感同受。

    整个蜀山剑宗，谁人不知道残剑真人是个女儿控，捧在掌心不说，简直就是宝贝的不得了，在整个蜀山，就算老祖想要训斥甄凝霜半句，残剑真人明知打不过，都会上去和老祖玩命。

    所以在整个蜀山剑宗中，宗内弟子都暗中有一条规矩，哪怕去冒犯老祖都不能冒犯甄霂凝！

    “整个剑宗，都没人敢传授我本宗剑修，我若在不出来闯荡一下，何事才能悟透我着剑体？”

    甄霂凝秀发飞扬，冷冷的丢下一句话，然后便化作一道剑光向着远方飞遁而去。

    “哎，咱们兄弟七人这一次任务重大啊！也不知老祖算的准不准，硬说这一次下山，甄师姐，能遇到一位奇人，这凡尘中要说奇人也就那么几位，可千万别是那个帝君，那丫的简直就是女神杀手，咱们赶紧追上去！”

    青年男子说了一句，便急急的追上去，后面六人都是一脸的苦笑紧随而上。

    一直到傍晚时分，少室山，武当山，茅山，龙虎山，阁皂山，这五处，在这一天内，都有异象当空，都有高手出世，目标都是金陵！

    而在金陵虚心教导徒弟的韩铮，自然不会知道，在这一天内，其余八大宗门的外围势力全部出世，正在敢来的路上。

    就在八大宗门出世的第三天，金陵贾家却迎来家中在上清派修行的女儿贾雪娥回归。

    整个贾家子弟全部聚集在了府邸大厅中，每个人目光都看着一身雪白长裙的贾雪娥。

    “爷爷，父亲，你们无需担心，这一次，几大宗门已经联合起来，既然华夏那几位，想要和我们七大宗门叫板，那么就借助剑宗无名的事情，在这金陵地面上一并解决，我已经和掌门师兄说好了，今后，整个金陵就是咱们贾家的，贾家将是上清派在尘世间的唯一代言人。”

    贾雪娥端坐在上位，目光扫过在场贾家的每一个人，言语间充满了霸气。

    “丫头，你看咱们是不是先等等再说？你是没看到剑宗无名有多强势，昆仑虚十三位上仙，在他面前就是被虐的下场，我们是真的被吓怕了！”

    贾重脸上有着深深畏惧之色，上一次韩铮完虐昆仑虚十三人，虽然已经过去二十多天，可现在一想起来，还是历历在目畏惧如虎。

    “爷爷，你也太看得起他剑宗无名了，这一次，可是我们七大宗门联合，待半个月后，我们各大宗门少主都会出世，到那时，什么剑宗无名，什么帝君，都会是少主们的剑下亡魂，我刚听说大哥被废了，而且王家还扬言站在了剑宗无名一方，如此目光短浅不知死活的家族，我现在就带人过去灭了他王家！”

    贾雪娥俨然一副成为贾家主事人的态度，不等贾家人们的回应，当即就独自做了决定。

    在贾重一群贾家上层心惊胆战唉声叹气中，贾雪娥，带着一群上清派高手，直接出门去往金陵王家。

    “贾家所有人给我听着，这些天，全部给我呆在家中，谁也不许出门半步，希望雪娥说的都能实现，不然，我们贾家将万劫不复！”

    贾重虽然有着极大野心，但他也是一家之主，前者剑宗无名的强大已经牢牢烙印在了他心中挥之不去。

    他要去和家中老祖商量一下，为了保住贾血脉，贾重必须要为将来着想，提前将一批后辈子弟暗中送到海外去。

    而此时，韩铮却是在别墅中，检查弟子的炼丹演练步骤是否合格。

    “师尊，你看人家炼制的培元丹如何？”

    别墅大厅中，小雅俏丽站在一座炼丹炉旁边，一双大眼睛看着丹炉内一颗青绿色拇指大小丹药，一脸期盼的等待韩铮的点评。

    韩铮微笑着伸手将丹炉内的丹药拿在手中看了一眼，随即脸上则露出了一抹笑容出来。

    “不错，中品级别，你这炼丹天赋很强，可以继承我这虚空炼丹术了！”

    韩铮中肯的评价了一句，抬手在小妮子琼鼻上刮了下，后者则欢呼高兴的蹦跳了几下。

    而这时，地面上一道土黄色光晕一闪，黄丽丽的身影俏生生的出现在了韩铮身边。

    “师尊，我现在一个土遁已经能远遁三千米了，不过和师尊一个遁术数十里比较起来还是差太多了呢！”

    黄丽丽大眼睛看了一眼韩铮手中的一枚丹药，小脸上不由的有些自惭。

    无论功法，剑典，术法，五行遁术，炼丹术，韩铮都是一起传授的她们两人。

    但黄丽丽唯独在炼丹上没有一点的悟性，无论韩铮如何传授指导，此女就是一窍不通，最后连韩铮这个自认为连石头都能让其悟道的师尊，也一脸无语的放弃了让她修行炼丹术的传承。

    而小雅，却在炼丹上，有着让韩铮都惊讶的天赋，这些天韩铮传授的几种丹药，小妮子，都能他指点下，有模有样的炼制出来。

    这种天赋，让韩铮直呼他妈的捡到宝了，万没想到这个自己一时心起收的徒弟，竟然在炼丹上有着如此惊人天赋。

    “你还有脸说，今后，我炼丹一道，就由你小师妹继承了，你这个做大师姐的今后要协助他，将本门发扬光大！”

    “知道了师尊，嘿嘿……”

    被韩铮无语的训斥了一句，黄丽丽倒是一点都不畏惧，俏皮的吐了下小舌头点头答应着。

    “小铮不好了，刚刚我得到消息，金陵王家，在十几分钟前被一股不明势力灭门，全族上下四十九口，有四十八人惨死，唯独王家小女儿不知所踪！”

    正当韩铮准备让小雅去炼制另一种丹药时，脸色难看的宋诗璇，却急匆匆的从外面走了进来，说出了一件让韩铮为之皱眉的消息来！

    “火凤他们已经暗中将王家给封锁了起来，小铮，看来已经有人开始暗中动手了，王家也算是倒了血霉，在这个时候居然被灭门了！”

    宋诗璇脸上有着深深不忿，当初在云海会所时，王震这个人雄给她的印象很不错。

    敢于站出来挺自己外甥，在宋诗璇眼中，整个王家就已经是自己人了。

    “你们在这等我，我去王家看看！”

    韩铮脸色十分难看，当初王震给他的印象很好，却没想到，这个有原则的汉子一家，竟然在自己眼皮子底下被人灭门了，这个仇，他必须要为王家报！

    对三人丢下一句话后，韩铮直接将精神力全部散开，寻找了到了王家所在，一个土遁就消失不见。

    “小姨，你说师傅这一次，会不会大杀四方啊？”

    小雅抱着双臂，一脸认真的看向宋诗璇，后者则宠溺的在她粉嫩小脸上捏了一把。

    “小丫头你这不是明知顾问吗？你师傅什么性格你不是比我清楚？”

    宋诗璇对自己外甥这两个美女徒弟，倒是喜欢的紧，尤其是小雅这妮子特别讨她喜欢。

    一分钟后，韩铮的身形已经出现在王家府邸中，一出现，就闻到了空气中的血腥味。

    火凤和老刀也在第一时间出现在韩铮身边，两人面色上都是很难看。

    “帝君，这些人来的太快，几乎在十几分钟内，就将王家满门灭杀，我们到时，那些人早就全身而退，到现在也没查出是谁干的！”

    老刀恭敬的站在韩铮身边，简单的将他们知道的事情说了一遍。

    “还有一个人活着！”

    韩铮点头，然后脸上一喜，迈步便往府邸后跨院走去，火凤和老刀两人都带着疑惑的跟上去。

    他们来到后，已经在整个府邸内寻找了一遍，也未能发现有存活的人。

    没想到韩铮一来，就发现了存活的人，这让火凤两人即是崇拜也是更加的敬畏。

    此刻，王家被杀的人，已经被火凤他们暗中转移走了，万一被外界发现整个王家被灭门，定然会引起一系列的恐慌。

    韩铮直接来到了王家府邸最深处的一个跨院房间中，目光扫过地面上还未被清理的血迹，最后目光落在了房间中的一面墙壁上。

    走过去，伸出右手张按在了墙壁上，在火凤两人疑惑中，掌心中帝气喷薄而出，将整面墙壁都给笼罩在帝气中！

    下一刻，随着帝气一震，整面完全由钢筋混凝土浇筑的墙壁，却是无声的化为了一堆齑粉崩坍散落在地面上。

    当整个墙壁消失后，才看清，在这面墙壁后面则有着一个很小的夹层空间，一名浑身凌乱长发披散的少女蜷缩在冰冷的地面上。

    韩铮蹲下身子，将身上有着血迹昏迷少女抱起来，转身向外面走去。

    ……

