    秦风根本就没有行医资质，至于医术。

    秦风有个屁的医术，非要较真的话，就算用“庸医”二字来形容秦风，也丝毫不为过。

    但秦风久病成良医，再加上经常看医学类视频书籍，虽然跟医生八竿子打不着，但医学思维逻辑，却极为先进。

    细菌、病毒、内伤、外伤等划分，以及该如何医治，大方向上秦风一清二楚，但具体到对症下药，以及手术和病例分析，秦风就可以哪凉快去哪待着了。

    之所以敢“乱来”，究根结底因为秦风从一开始就没打算治病，而是纯粹为了降低死亡率而已。

    这是两个截然不同的概念。

    秦风降低前线死亡率的思维逻辑，其实很简单，总结下来就两件事——处理伤口和消炎。

    只要满足了这两个前提，秦风相信死亡率，可以降低一个档次。

    在秦风看来，除了被当场射中要害的人，绝大多数箭伤者，都是死在细菌感染。

    毕竟在这个时代，根本就没有细菌的概念，就算是瘟疫，当下疾医的理解，与秦风也是截然不同。

    整个北溪县，除了秦风的狂热崇拜者之外，但凡是有点理智的人，几乎都不相信秦风能够治好前将军。

    自从秦风离开医馆，各式各样的非议就没有停止过，而且风声还传到了边军重镇。

    之前经历了大战，蒙受巨大损失的边军，下到士卒，上到临时提拔起来的主将，神经全都绷着弦。当得知秦风亲自出手诊治前将军，并且用了近乎匪夷所思的方式后，边军瞬间炸了锅。

    边军主将亲自率领二百骑兵，奔赴至北溪县，由于守军不肯开门，主将直接在城门外破口大骂。

    “让秦风小儿出来见我！真是乱弹琴，狗日的秦风，若是前将军有个三长两短，老子绝不善罢甘休，必让北溪县付出代价！”

    “秦风在军事上确实有些才能，却从未听说过他懂医术，他真把自己当成全才了？姓秦的，速速出来解释清楚，莫要当缩头乌龟！”

    本来守军没打算理会边军主将，结果听到对方的咒骂，一个脑袋从城墙上伸了出来，居然是李郎的。

    李郎咧着大嘴，发出阵阵怪笑，这笑声中明显饱含鄙夷和不屑。

    “你刚才说什么？我没听错吧，让北溪县付出代价？哈哈哈，别说小爷看不起你们，有胆你们就来，来一个杀一个，来一对杀一双。前将军来到北溪县，尚且礼让三分，你算什么东西？”

    边军主将一眼认出李郎，知道他是明王之子，不好叱骂，却又咽不下这口气，满脸怒红的回敬：“辅运县男，你让秦风出来，我跟你说不着。”

    李郎坐在城墙箭垛上，咧嘴调侃：“秦大哥好不容易来一趟北溪县，各种民生商业方面的问题，都要趁此机会统一处理，忙着呢，哪有功夫搭理你？倒是你这厮，身为边军主将，却擅离职守，待前将军苏醒，我倒要去他面前，狠狠告你一状。”

    气势汹汹的边军主将，瞬间蔫了下去，如今战火未停，身为主将，却擅自离开岗位，无论到哪申辩，都是罪不容诛的大罪。

    就在边军主将进退两难之际，李郎突然笑眯眯道：“不过你既然来了，倒是省了传令兵来回跑，秦大哥说了，让你回去赶紧筹备战事。长则七八日，短则三五日，北狄大军必定卷土重来。”

    此言一出，边军主将眼神不由凝重起来，也顾不上秦风那个庸医了，当即追问：“有何证据？”

    在边军主将看来，北狄大军攻打边军重镇失利，短期内绝不可能再犯，秦风却说北狄大军即将卷土重来，明显不符合常识。

    但话又说回来。

    边军主将虽然对秦风的医术嗤之以鼻，但军事方面的才能，却打心眼里佩服，毕竟当初若不是秦风及时赶到北境，下达了一连串军事调令，别说边军，整个北境都已经被北狄大军攻陷了。

    李郎压根没有解释的意思，只是抱着肩膀，让边军主将尽快回去准备便是。

    与此同时，北溪县衙，秦风已经被团团包围。

    柳红颜左手叉腰，右手食指在秦风脑门上狠狠戳了一下：“你个臭小子，真是三天不打上房揭瓦！行医救人，乃是经验之学，你何等读过医书？何时品过药草，你懂个屁的医术。若前将军有个三长两短，我看你怎么收场。”

    秦风连忙躲到景千影身后，委屈巴巴，刚想要向景千影求援，结果转眼就被景千影卖了。

    秦风只好向沈清辞和李潇兰求助，结果大姐和三姐更狠，一个揪住秦风的耳朵，另一个对着秦风屁股就是一脚。

    好在衙门里没有外人，不然这人可就丢大了。

    就在秦风惨遭四位姐姐蹂躏之际，门帘被挑开，在小香香和疏风一左一右的陪同下，秦程氏迈步而来。

    四位姐姐立刻收敛，纷纷冲秦程氏欠身行礼，异口同声道：“母亲大人。”

    秦程氏出现的太是时候了，发现身旁的小香香吐了吐舌头，秦风马上明白，肯定是小香香见自己受苦，第一时间去搬救兵了。

    多好的丫头啊！

    今晚一定要好好奖励她才行。

    秦风一头扎进秦程氏怀里，大声诉苦：“母亲，您要是再来晚一步，儿子就该被她们打死了，您快管管这四个女人吧。”

    见秦风居然还敢告状，四女同时露出一抹阴险笑容，似乎在暗示秦风，晚上你等着！

    要说谁能保护秦风，还得看亲娘。

    秦程氏抚摸着秦风的脑袋，明知道秦风是北溪县的主子，更是击败陈斯的悍将，但在秦程氏眼里，秦风依旧只是她的孩子而已。

    “风儿，不怪清辞她们收拾你，这次你确实有些过了。”

    “那前将军何等身份？连圣人都要忌他三分，麾下尽是些死忠。你若将他治好也就罢了，若是有个闪失，北溪县与边军必定兵戎相见，这是所有人都不愿意看到的。”

