 虽说那只“铁公鸡”的玄神领域对辰申无效，可他以半神品变异元素之灵自毁为代价、倾尽全力封锢住辰申的坚冰，一时半会儿的却根本不可能化开。

“叉叉你个圈圈的，我现在下半截身子都被坚冰封锢，根本动弹不得，完全成了个活靶子啊！”

“眼下那只‘铁公鸡’虽已命丧黄泉，可变异元素残留的坚冰封锢之效连我都无法破开，更别说被封藏于峡谷地心之下的女修们了……”“哥刚把‘万界传送盘’的母盘托付给她们没多久，难不成现在便要动用它来保命了么？”

辰申的眼眸只亮了一小下，便很快又黯淡了下去：“可就算我开启‘子盘’之力、遁入母盘所在的地底，禁锢我自身的冰封之效却依旧存在。”

“一旦混天霸和混天翔来到此地、看到地面上很不协调的冰断残痕，必会掘地三尺的找我。”

“如此一来，非但我自己厄运难逃，甚至还会连累到为我护阵的一众冰宫女修们……”时间一分一秒的流逝，辰申以超人一等的神魂感知力捕捉到的那两道身影，越来越近。

少年那一双眉头也跟着越皱越紧：“修罗幻域‘天地重熔’的过程还尚未完成，以至于镇守各方的战宠、坐骑都没办法前来助战。”

“小白和小黑也远未到出关的时候……”“酷酷倒是即将破关而出了，但它作为死灵、此番纵使能达到最大限度的提升，顶多也就是五、六星级境的中品玄神，对上早已步入‘大神’之境的氏世兄弟，它焉能有胜算？”

“这可如何是好？”

眼下，任凭辰申想破脑筋、都找不出一条可保万全的活路来。

某一时刻——“找到了！”

万里晴空中，混天霸的一语炸喝、蓦然灌入双耳，让辰申的一颗心都提到了嗓子眼儿：“唉，终究是躲不过啊……”此时，混天霸与混天翔居高临下的鸟瞰，目光先是齐齐锁定在峡谷东南角、那个已然被一层坚冰封冻住了的尸首。

虽说尸体本身有可能样貌不详、难以辨认。

但作为神兽混沌的后裔，身上又都流淌着得自同一位父亲的血脉，哪怕这位“妖神九公子”就只剩下一根小拇指，都会被混天霸和混天翔一眼认出！“这……定是九弟的尸体无疑！”

混天翔沉凝着嗓音、从牙齿缝中迸出这么句话候，一双喷吐火焰般的怒目，直直逼视向整个峡谷中、唯一一个站立着的人：辰申。

混天翔和混天霸不约而同的暗忖：“这小子不正是义信拍卖行拍卖期间，财大气粗到以一人之力、竞拍下了九十九枚‘天霜碎片’的家伙么？”

“没想到从拍卖行后殿诡秘的失踪之后，他居然来到了这丛云界。”

混天伏神魂一扫，又瞅见了另外两具尸首，不禁心下一凌：“先那小子一步‘失踪’的万宝大神，竟也来到了此地。”

“而且眼下的他，已沦为一具死尸了么？”

“还有那个神秘的老家伙，竟业已命丧于此！”

“为什么玄气修为最弱的少年被冰冻在此，苟延残喘着……而另外两名大神境的高手却都已命丧黄泉了？”

“这地方，究竟发生过什么？”

须臾的沉默后，混天翔突然瞪向辰申，高声喝问：“这……都是你干的？”

他的脸色犹未阴沉：“我那位弟弟，也是死在你手上的吧？”

“你弟弟？

哪个？”

事到如今，根本动弹不得的辰申只能装傻充楞，一脸无辜的眨了眨眼：“我当日从拍卖行后殿被抓来此地时，这里就已然是眼前这副景象了啊！”

“哦对了，之前听万宝大神提起过，你们两位都是来自妖神界的高人、而且还是妖神皇族地位最是崇高的两兄弟，对吧？”

“我如果没记错的话，在此番义信拍卖会上拿出‘天霜碎片’竞拍的持有者中，就有你俩一份儿。”

“那咱能在这里碰上也是缘分呐，干脆现在就把那未完成的交易完成掉如何？”

辰申一边故作无辜、一面又让自己看起来格外的淡定。

他一口点破二人的身份，却又让自己表现的满不在乎、毫无畏惧之色，就是想让混天霸和混天翔好好的掂量掂量——小爷我明明已然知晓你们的身份，却丝毫不惧，所以，你们要想对小爷我动手的话，那可得三思而行了！混天翔闻言，眼中果然腾起一抹疑云，只冷笑着问：“呵呵呵，你这人还真是够奇葩的啊？

都这种时候了，还不忘要继续那未完成的‘交易’？”

他心下更为讶异的是，自己和哥哥的身份居然都已暴露了！他们此前明明从未踏出妖神界半步，就连妖神界内、见过他们两个真容的族人也为数不多，而且无一例外都是其父神的死忠。

在没有得到父神首肯之前，他们是无论如何都不会对任何人提及长、次两位公子的样貌与脾性的。

可现在却……他的神情被辰申尽收眼底后，可算是松了口气：“嘿，这货上钩了！”

“我接下来只要按照预先制定的计划、继续与之周旋，不愁等不来脱困的时间……”然而就在此时，混天霸突然暴起的一声冷哼，让辰申拨打的如意算盘彻底的落了空——“哼，你当本座是傻的么？”

“我兄弟二人从暗域一路驰来，少说也花了半个月光景。”

“那个神秘修者的血……即便是被冰力封冻住了，却也绝不像是死了许多天的样子。”

“周遭的坚冰气息却明显是新冻不久，你却说自己从拍卖行后殿被抓来此地的时候，就已是眼前这般场景了，分明是在扯谎！”

“值得一提的是，你那转移注意力的话术的确不错，分分钟就把我二弟给套了进去。”

“但想让老子也一同着了你的道，却还是差了点儿！”

一听这话，混天翔立马回过神来，脸上的神情是又羞又怒，狂然吼道：“好啊，你竟敢骗老子？

去死吧！”

被识破了谎言的辰申立马命悬一线…… 