    “几天前，这个名字加我好友。”闵婷说。

    “你同意了？”

    “是啊。”

    “你认识？”

    “不认识啊。”闵婷道。

    “不认识的陌生人，加你好友，你就同意？”

    “我……”闵婷张口结舌，“那有什么啊，我一直是这样啊。”

    见沈澈冷着脸，闵婷道：“那我把他删掉，我通过后，也没说话，他也没说。”

    “不用，你约他出来吧，如果他是海港人，你约他到海丽广场见面。”沈澈道。

    “我干嘛要约他见面？”闵婷道，“你又在指桑骂槐是不是。”

    “没有，我和你一起去。另外，以后陌生人加你，你不要接，你这么好骗，万一被人骗走怎么办？”沈澈道。

    闵婷微微一笑，往前半步抱上来，道：“哈，你看，还不是关心我。”

    几人没有在小镇久待，又玩了一会儿，就驱车回海港。

    对于沈澈几人来说，这一趟的完美回忆是一起去听了演唱会，对于温晓馨来说，实锤了她男朋友和她闺蜜的事，大家各有收获。

    在回去的路上，闵婷就按照沈澈说的，和那个叫“陆星奕”的发信息，并约了在海丽广场见。

    闵婷有些好奇的问对方，是怎么加到自己的。

    那人故作神秘的回，“缘分使然”。

    ……

    在广场附近，接到那个叫“陆星奕”的，沈澈哭笑不得，这游戏系统真的也太随机了，无论远近亲疏，只要是个人就能随到吗？

    “你们好，我叫陆星奕，海港大学大四生。不好意思，我不知道闵婷有男朋友，有些冒昧了。”站在路边个子蛮高皮肤白皙的男生说。

    他看到白色玛莎拉蒂驶来，见车窗摇下来，就知道了副驾驶上的漂亮女生应该是闵婷了。而开车的，其身份也毫无疑问。

    沈澈打量这个人，这人有一张精雕细琢般的脸庞，英挺的鼻子和樱花般的唇色。嘴唇勾勒出的角度恰到好处，给人一种温和的感觉。

    说实话，沈澈觉得这人倒是和自己有六七分相似。

    那人微微一笑也道：“似乎真是缘分，和兄弟有几分相像，但是没兄弟那么帅气有型，年少多金。”

    “你自谦了，上车吧。”沈澈道。

    “不上了，不上了。实话实说，我在燕岛路上群里经常看闵同学发言，对于各种皮肤保养，美颜彩妆见解独到，心里有些仰慕。于是就想约出来吃个饭，没想到……闵同学有男朋友，我就不打扰了。”陆星奕客客气气的说。

    “你有什么车？”副驾驶的闵婷问。

    陆星奕摇头道：“还没有买。”

    “你连车都没，出来约个屁呀。”闵婷一笑道。

    说完话，意识到自己用词不雅，闵婷低下头去。

    沈澈不以为意，这是自己认识的那个闵婷，看人先看有没有车，有没有钱，没有的话直接怼走，根本都正眼看。当然，如果帅气有型的话，也会看一看，但是具体考虑到没钱，就只能换她一句“光帅有什么用，没钱还不是穷比。”

    只不过，闵婷自从跟了自己收敛了许多，平日里也见不到她这样。

    今天算是脱口而出，流露本性了。

    沈澈还是邀请这个叫“陆星奕”的上车，让他坐到后排，然后打开收音机放歌，让他对车厢内的音质进行评测。

    沈澈载着陆星奕绕着海港市转了一个小时，才让他下车，最后，在沈澈的要求下，陆星奕给出了96分的高分。

    “第二位评测人物陆星奕给出96分，已记录，第三位随机评测者林若蕙。”系统信息闪过。

    沈澈拍了拍方向盘上的玛莎拉蒂三叉戟车标，感叹，这林若蕙又是谁啊？

    “NICE CAR”陆星奕下车前说。

    “我这车的音响改装花了46万，你不震惊么？”沈澈忽然问。

    “所以我说NICE CAR”陆星奕说。

    这个家伙用淡定的眼神迎着沈澈，让沈澈觉得自己这辆二百万的车以及天价音响并没有震撼到他？

    这是从苏市回来的下午三点。

    他穿着一件米色西装，看不到什么牌子，或许根本没有牌子，脸上露出和煦的笑容，道：“总之，虽然没有约到闵同学，但是坐了一回好车，听了好音响也很不错。回去后我会删掉闵同学的好友，不会再有任何打扰，请放心。”

    “我已经删你了。”闵婷说。

    陆星奕看闵婷一眼，打开车门下了车。

    沈澈揉了揉太阳穴，这家伙，感觉和大街上的那些妖艳贱货不一样，气质淡定，笑容和煦，说话有分有寸，看不出虚实，是那种沈澈最讨厌的那类人。

    但是，应该也是女生喜欢的那类，就像是完美男生的模板。

    在车上聊天时，听他说过，已经连续四年拿到一等奖学金。

    他在车上听到音响的效果时，也并没有像第一个评测者王东东那样大呼小叫，而是显得很淡定。

    沈澈不禁想，如果是前世，自己和闵婷没有交集，闵婷依然是会收到这个人的好友吧，然后呢……

    也约出来过，见过？

    那然后呢？

    沈澈看看副驾驶上，在对着小镜子抿嘴唇的闵婷，看看她的短裙遮挡下的白腿以及带着流苏的长靴。

    她道：“这与我无关吧，他加的我，我都没理，你非让我约他出来。现在可不要找我麻烦。”

    “你觉得那家伙……给人一种什么感觉？”沈澈问。

    闵婷想了想，道：“没什么特别的啊，硬要说的话，觉得有点眼熟，像是小时候在哪里见过的感觉？”

    “眼熟？小时候见过？不会吧……”沈澈道。

    “那只是一种感觉而已，不过，有没有觉得，他和你有点像？”闵婷道，“不过没你帅，更没你有钱。”

    “我怎么有些许不爽呢？”沈澈道。

    闵婷放下镜子，笑道：“哥哥，你不是吧？我很躺枪啊。”

    闵婷认真看着沈澈，忽然一笑，她抿了抿嘴唇道：“你把车开到无人的地方，我安慰一下你。”

    “我偏开到有人的地方呢？”沈澈道。

    “你敢？我咬死你！”闵婷道。