    在蒸汽舰上接受的特训并非不能中途离开。

    相反。

    想要离开随时都可以。

    姜曦发来的合作邀请，是让白羽一起去“降妖除魔”。

    等白羽到了集合地点，才发现还有另外几人。

    分别是其余几城的领头人。

    以玄天枢为首，众人整装待发。

    “你们这是？”

    白羽有些好奇。

    什么样的斩妖除魔任务，才能让这么多人一起行动。

    “我收到手下的消息，在临江发现了一件神奇物品，有关诡秘事件，所以才把大家聚裹过来一起去。我们几人商量后，准备一起过去，白兄你的实力强悍，所以这不是邀请你来共同合作吗。”

    玄天枢解释道。

    宋虚摩擦着一柄合金短刀：“反正待在这蒸汽舰上也没什么事情，无非就是千篇一律的上课训练，不过玄天枢，你确定你的消息没错？有这种好事，你还会告诉我们？”

    “现在临江城可不安稳，我一个人没信心。反正不管谁得到那件神奇物品都可以，我是在这里憋得太难受了，而且这次还有赏金协会的悬赏。”

    玄天枢把资料传入群里。

    白羽看了看。

    还真是一份神奇物品的资料。

    具体能力并不清楚，似乎是一件场域类的神奇物品，造成了普通人失踪事件。赏金协会去了好几支小队都没有能够处理，被列为B级任务。

    即有一定的危险，需要谨慎小心的任务。

    因为事发在聚集地。

    加上聚集地的那名老板迫切想要解决这件事，所以其悬赏金额有足足一百万帝国币。

    “神奇物品看谁各自的本事，这一百万帝国币，大家平分。”

    玄天枢提出了一个合理的建议。

    众人通过赏金协会的线上APP确定了这件事的真假，也赞同的点点头。

    ……

    一番准备过后，六人乘坐着小型运输舰到达临江城。

    这次除了白羽和姜曦，还有玄天枢、宋虚、金刚、甘雨涵。

    落地点是西城区。

    如今的西城区依旧是人潮涌动。

    就算是临江城酝酿着风暴，也打扰不到这里快节奏的生活。

    赏金猎人协会便在西城区中。

    赏金猎人协会是和武道协会一样体量的大组织，武道协会负责约束武者，由武校联盟统管。

    赏金猎人协会负责发布各种各样的任务。

    其意在为武者提供报酬丰厚的任务，面向整个社会的武者和超凡者，让这些人同样有合适的工作。

    而且赏金猎人协会也为富人们提供了一些平台。

    很多富人聘用武者，便是通过赏金协会进行。

    白羽一众人并没有立刻赶到目的地，而是先一步来到了赏金猎人协会。这栋建筑的标识很明确，是两把交织在一起猎枪，形成一个X字状。

    一行人中只有玄天枢注册过赏金猎人队伍，所以去接任务也是由他出马。忙活了大概十多分钟，在前台服务员的帮助下，顺利把调查的任务接到手。

    之后一行六人叫了一辆飞车，向临江城郊区行去。

    “这任务该不会有猫腻吧，一百万的B级任务，一般的赏金猎人队伍都会动心，可现在居然还留在那里。”

    北狮城的宋虚怀疑道。

    玄天枢严肃的点点头：“估计不是很好对付，但官方没有出手，证明这和异族与隐秘组织无关。一般这种超凡事件，都是交由赏金协会解决。”

    金刚瓮声道：“怕什么，我们这里六个人，每个人都有九阶武者的实力，身上还有各种底牌，就算是对付不了也可以退回来。

    一件神奇物品，我相信不管是到谁手里，都会对实力有极大的提升。”

    这样一说，众人点点头。

    的确如此。

    一件适合的神奇物品，能够让人的实力直接上升一个层次。

    六个人虽然还没有踏入九阶武者的层次，但实力都不弱，而且身上肯定有各种各样的底牌，B级赏金任务没有太大的危险。

    退一万步讲。

    就算是有危险，众人也能够退出来。

    目的地在城郊区一处聚集地外面。

    除了城区外，聚集地便是在城区外主要的人类居住地。

    城外落单居住的人很少，虽然野外荒原异兽不是很多，但落单居住，一旦撞上就是死路一条。

    “这是一个小型的聚集地，只有五万人。”

    “聚集地的最高长官是名九阶武者，就是他发现并且上报给临江城的。不过最近临江城因为事务繁忙，官方都没有多余的精力来管理这边的问题，之后就移交给了赏金猎人协会。”

    玄天枢翻阅着手机上的资料，向众人述说着。

    整个聚集地类似于一个小城镇，外面是用水泥石块堆砌成的高墙，墙上有铁丝网、机枪等等，名为第七矿区聚集地。

    对于一个几万人的聚集地，这种程度的防护已经算很高了。

    六人一到。

    一名大腹便便的中年男人就走了出来，脸上堆砌着商业式的笑容：“我已经收到了协会的通知，在下唐泉明，是这个聚集地的管理者，同时也是第七矿区的开发商，这次超凡事件就发生在第七矿区里面。”

    他一边引路，一边说道：

    “第七矿区主要产物是厚铁矿石，可以用来加工C/D级合金，开发好几年了都没有出现任何问题，可是前段时间莫名其妙有人失踪，最后只好封锁了整个矿区，结果赏金猎人来了好几队，都没有任何成效。”

    唐泉明是个标准的商人。

    他浑身血气并不强，最多就三百多卡，属于九阶武者中垫底的存在。

    显然他并不痴迷武道。

    整个聚集地的运转，都是靠着矿场。相当于这所聚集地的存在，是因为第七矿区，如今矿场被封锁，长久以往，整个聚集地都难以维系。

    也难怪他这么着急。

    六人也不多说。

    在唐泉明的安排下吃过午饭，便由着他和两名老矿工带队，来到了第七矿区前。

    从地图上来看。

    整个矿区像是一个半月形的大峡谷，面积不小，里面有员工宿舍，有各种建筑，还有许许多多矿场。

    地形相对复杂。

    “事故发生的地点主要是A号矿场，失踪了十七人。进去的赏金猎人队伍都失联了，甚至还有一名八阶武者。

    最后赏金猎人协会把任务调到了B级。

    你们既然能接到任务，证明赏金猎人协会已经认同了你们的实力。

    但各位如果发现有什么不对，还请第一时间退出来。”

    唐泉明郑重的吩咐道。

    白羽六人已经人手拿过一整套装备。

    其中有对讲机、有压缩食品，有手电筒，基本上野外生存的装备都备齐了起一套。

    六人也不多停留。

    和唐泉明交代了一番后，便走进了矿区。

    一进去是空荡荡的员工活动地，因为出了意外，所有员工都撤出了矿区，这里显得十分荒凉。

    一行行联排的房屋空空荡荡。

    没有半点人烟。

