    见文文眼巴巴地央求自己，叶箫顿时就心软了。

    虽说王义先被“依然好吃”开除是咎由自取，但叶箫深知此事因他而起。

    况且宋真美平时就很照顾叶箫家豆腐坊，如今看到宋真美有难处，叶箫当然不忍拒绝。

    要知道，叶箫的厨艺一直都是拿得出手的，不但叶祸水和叶福星姐妹俩喜欢吃他做的菜，连周晚浓、周晚晴以及杨纯会等东海周家的几个女人也都喜欢。

    他之前入赘周家半年，周晚浓发现他的厨艺惊人之后甚至把家里的主厨都辞掉了。

    再加上叶箫传承了太初神女的绝世记忆，脑海里满是修真界的玉膳仙肴，厨艺更是不同凡响，羊脂豆腐的灵感有一部分就是来源于修真界种种玄之又玄的玉膳仙肴。

    哪怕最近因为各种忙根本没时间下厨验证，但叶箫自信，如果非要拉出来比一比，即使和国际厨神同台竞争他也丝毫不惧。

    而且叶祸水这时候也还没有打电话过来，稍稍犹豫过后，叶箫当即答应了下来。

    文文又惊又喜，忙一边招呼叶箫进店稍坐片刻一边拿着叶箫送来的药直奔楼上，仿佛打了鸡血似的呼喊：

    “真美姐，你快下来呀，箫哥答应帮今早打电话预约的美食主播做菜啦……”

    宋真美正好把闹着要去龙井村找叶箫的宋依然哄睡着，听到文文的声音，稍稍打扮一番之后就赶紧下楼。

    正在一楼瞎逛的叶箫不经意间看到宋真美竟然把他前几天用毛笔写的上百种中药别名装裱起来挂在了墙壁上，不禁有些咋舌。

    等温柔如水的宋真美下楼后，他哭笑不得地说：

    “真美姐，你实在太抬举我了，这幅字不过是我随手涂鸦而已，你就这么挂起来不怕被人笑话吗？”

    提起叶箫的这幅毛笔字，宋真美激动得不行，忙说：

    “叶箫，你可别妄自菲薄，你的书法造诣只怕远胜东晋时期的二王，来我这个小店吃饭的人见了就夸。

    “尤其昨天晚上有一个自称叫陈精武的客人看到你这幅字更是喜欢得不行，开口就说要用五百万买下来，我正寻思着打电话问你卖不卖呢！”

    “陈精武？”

    叶箫苦着脸摇头说：

    “这名字听着就不像真名，说不定人家是开玩笑的。”

    叶箫虽然对自己的书法很有信心，但眼前这幅挂在墙壁上的药草清单不仅没有落款，更没有印章，即便远超东晋时期的王献之和王羲之父子，也绝不可能卖出那么高的价，毕竟书法作品卖的其实就是书法家的名气。

    当务之急是要应付美食主播，因此叶箫顿了顿就换话题：

    “真美姐，我能看看后厨有哪些菜吗？”

    见叶箫信心满满，宋真美不禁面露崇拜之色，仿佛小迷妹那般称赞：

    “叶箫，难道你真的连厨艺都精通？

    “医术通天，书法精绝，你也太厉害了吧？”

    叶箫难为情地说：

    “我虽然没有系统学过厨艺，而且也确实没有厨师证，但我做的菜连我姐都喜欢吃，应付美食主播肯定没问题。”

    “真的？”

    宋真美到现在还对那天晚上在叶箫家吃到叶祸水炖的野生鲫鱼汤而念念不忘呢，虽说羊脂豆腐本身就非常美味，但也足见叶祸水的厨艺不凡。

    如果叶箫做的菜连叶祸水都喜欢吃，显然叶箫的厨艺应该还在叶祸水之上。

    而宋真美的厨艺还不及叶祸水，因此倍加兴奋，忙亲自将叶祸水往后厨领。

    期间叶箫顺带着提出解除手磨豆腐的送货合同。

    宋真美虽然莫名失落，但却没表现出来，故作大方地说：

    “没事的，以后我让文文去菜市场的摊位找你姐买就行啦！”

    为了让叶箫看起来更加专业，宋真美带他熟悉了后厨的环境和一应大清早采购的新鲜食材之后又拿出一套崭新的厨师服给叶箫换上。

    当换过装的叶箫从临时休息室里走出来时，不仅在场的几个后厨帮手和前台女服务生，甚至就连宋真美也惊呆了。

    任谁也不会想到一套款式简单的厨师服穿在叶箫的身上竟这么有感觉，仿佛叶箫根本就是模特，又或者说是厨神！

    也是在这时候，前台的文文突然慌慌张张地跑进后厨：

    “真美姐，箫哥，龙都市那边的美食主播已经到了，来了两个，一个是直播吃各种海鲜走红的胖头鱼，粉丝千万，一个是曾在燕北市各家大饭店直播试吃的超人气美女主播叶温柔！

    “而且……而且王义先也来了，身边还带着几个东海烹饪协会的成员，正嚷嚷着要见咱们依然小吃的新主厨呢！”

    宋真美俏脸微变：

    “我明白了，那两个所谓的美食主播是王义先故意找来打击我们店的！

    “本来嘛，仙桃小镇根本就不是什么网红小镇，我的店也一直默默无闻，胖头鱼和叶温柔怎么会无缘无故来试吃？”

    见宋真美紧张得不行，叶箫忙安慰说：

    “真美姐，你放心吧，只要有我在，王义先最终只能自取其辱！”

    说着，叶箫已经率先走出后厨。

    在网上大火的美食主播“胖头鱼”显然收了王义先的好处，此时正在前台对着手机镜头大肆吹捧：

    “老铁们，仙桃小镇听说过吗？你们肯定都不知道吧？因为我也没听说过！

    “不过今天咱们来的这家坐落在龙腾省境内东海市辖下仙桃小镇的‘依然好吃’大饭店的来头却非常大，因为这家店的老板和东海市著名的沁园春大饭店的老板是姐妹关系！

    “对！没错！直播间的老铁懂得太多了，沁园春大饭店正是鼎鼎大名的惊天集团旗下的产业！

    “你们想啊，依然好吃的老板既然是宋董的姐姐，这个饭店能一般吗？

    “擦亮你们的眼睛，管住你们的口水，胖爷我今天就带你们见识见识依然好吃的盛世美味！”

    相比胖头鱼浮夸的直播风格，叶温柔的直播显得特别佛系，拿着手机直播的她甚至都没有开口说话。

    但墙壁上那幅毛笔字画不经意间被直播间的观众看到，直播间瞬间炸裂！

    “卧槽！温柔妹妹，那副字画不一般哪，不但笔走游龙、笔锋凌厉，而且颇有书法意境，好像是我在一本古书上偶尔看到过的《药神赋》！”

    “《药神赋》是什么鬼？”

    “不是吧？连《药神赋》都不知道？那是传说中王羲之的一幅传世巨作，隋唐时名声比《兰亭集序》还大，很多古书中都有记载，只可惜南宋末年失传了，后世少有笔墨提及。”

    “温柔妹妹，你帮我问问店老板，只要那幅字是王羲之的真迹，我愿意出价二十亿美金购买！”

    “二十亿？美金？榜一大哥果然土豪啊！”

    毕竟直播镜头有滤镜效果，叶温柔只瞟了一眼就说：

    “那个字迹一看就是现代人仿写的。”

    随着她的话音落下，从后厨走出来的叶箫映入直播间万千观众的视线里。

    顿时，直播间又炸裂了！

