    上个大号会有宫女用清水替你洗干净再上好的绸缎擦干的感觉你们能理解吗？尿个尿都会有宫女摇龙根、洗龙沟的感觉你们能理解吗？每天还要合计着该去哪个妃子那里，你们能理解这种纠结的感觉吗？

    连这些宫女都是千挑万选出来的，放后世最起码也得有N+1个舔狗的那种！

    哪怕就是出个门微服私访，除了身边跟着的护卫之外还会有几千人的全套銮驾仪仗随时伺候着，而且还有最少三千骑兵外加上万的禁军保护，这种感觉你们知道吗？知道吗？！！

    朕穿越过来当这个皇帝，朕容易吗？朕快活吗？啊！

    是的，朕很快活，朕的快活你们根本想象不到！

    朕过的生活，毫不客气的说，后世所谓的这个爸爸那个爸爸的，他们能体验这样儿的生活，但是天天这么过，他们连一年都撑不过去就得破产！

    但是朕也很闹心。

    就好比现在，原本是打算给庄貔貅上点儿眼药，结果却是硬生生的搞成了一场诉苦大会。

    “停。”

    赵桓揉了揉额头，说道：“既然问题多，那就一个问题一个问题的解决。先说改路为布政使司的事情。吏部办得怎么样了？”

    李若冰躬身道：“启奏官家，在京的路官已经都安置好了，其中十人以才不足以任而勒令休致，余下四人由路官改任布政使，其余三十二布政使司所需的布政使也已经挑好了人选。”

    “地方之上，州、县并没有什么太多需要改变的，大部分州官、县官都可以留任，不足留任的也能找到替换之人。现在急缺的乃是布政使司和州、县之间的各衙门属官。”

    “除此之外，最为缺少的便是乡官。官家明鉴，我大宋原本只有路、府、州、县，向来便没有什么乡官之说，如今不仅要多出来乡官，还要多出来乡官所辖的科官。”

    “只是如此一来，人手便有些不够用了。微臣说句不该说的——哪怕是把那些积年老吏都提拔成官，也还是不够用……”

    李若冰的话音落下，李纲以及其他几部尚书都一起陷入了沉默。

    说来说去，现在最大的问题就是缺少足够的人手——掌握着大宋官场所有官帽子的吏部现在都缺人缺官，其他各部乃至于中书省又能强到哪儿去？大家都是一样鸟样儿，都缺！

    所以赵桓就很闹心。

    六部和中书省缺人手？皇家学院、东辑事厂、皇城司、内监等衙门也缺人手！

    “先从国子学选人。”

    赵桓沉声道：“可堪一用的就直接调入六部行走，先把六部缺少人手的问题解决了。”

    “诏告天下，加开恩科。靖康四年加一次，靖康五年接着加，一直加到靖康十年。”

    “待靖康四年的恩科考完? 估计从国子学先调出来的这批人也锻炼的差不多了? 直接外放成乡官。”

    “至于现在，先把布政使司所需的属官解决? 其次是州属、县属? 乡官先从县吏之中挑选。”

    “如果实在不够用，可以允许官员推举民间有才学之士? 通过吏部的遴选之后先从乡官或者县属的属官做起。”

    这几乎也是没法子的法子，而且眼前也找不到比这更好的法子了。

    无论是赵桓自己掌握在手里的东辑事厂、皇城司、内监等衙门? 还是朝堂上的中书省、六部和其他监、寺? 需要的不仅仅只是人那么简单——

    如果单纯的只是需要人，那大宋根本就不缺。大宋缺少的是足够的读书识字的人，而且还得是人品能差不多的那种。

    而一个皇帝再怎么牛逼，再怎么杀人如麻? 他也没办法立即变出足够可用的人手！

    所以赵桓也只能退而求其次? 争取先把紧缺人手的问题解决掉，再通过一点点儿的培养人才来解决问题。

    至于科举？

    科举肯定会接着开下去，毕竟科举这种事儿不光是为国选才这么简单，这里面还有天子门生这么个说法，这可是皇帝用来拢络人心? 掌控朝堂所必须的不二法门，不可能就这么废掉。

    待李纲和李若冰等人躬身应下之后? 赵桓又接着问道：“吏部还有什么问题？”

    李若冰摇了摇头，答道：“回官家? 只要能把人手的问题解决掉，吏部便没什么问题了。”

    ……

    解决了吏部缺少人手的问题之后? 除了户部尚书庄成益又逼逼赖赖的说了一通“靖康靖康国库净光”之类的屁外话? 剩下各部乃至于中书省的问题也就变得不再是什么大问题。

    赵桓也总算是难得的闲了几天。

    但是无心回报上来的消息却让赵桓开心不起来。

    “开封府派出去的衙役跟百姓说的倒也清楚? 只是百姓们都不愿意搬迁。”

    无心躬身道：“许多百姓都顾及着房价，担心官家一旦将汴京城拆了重建，以后能建房子的地方多了，他们的房子就变得不值钱了。

    还有许多人是因为自家院子都是祖祖辈辈传下来的，或是舍不得拆了，或是因为契书上的价格太低，觉得就此拆了会吃大亏。”

    赵桓皱着眉头道：“派人去城中散布谣言，就说朕嫌宫城太小，若是百姓都不同意拆迁重建，朕便会迁都顺天府。”

    然而无心却躬身道：“启奏官家，这谣言自从秦会……秦相公营建顺天府时就已经传得满城风雨了，汴京城的百姓早就已经筹钱去顺天府买地，现在再传……只怕没什么用。”

    ？？？

    赵桓就这么愣愣的瞧着殿外的风雪。

    堂堂的皇帝，还玩不过这些百姓了？不行就真得迁都算了？

    可是真要迁都，却也不是那么容易的事情——

    大宋从赵大开始，所有的皇陵可都在开封附近，自己现在如果一定要迁都顺天府，皇陵又该怎么办？每年都跑回来祭祀？

    阴沉着琢磨了半晌之后，赵桓最终还是咬了咬牙，吩咐道：“派人传话给秦会玩，让他在顺天府城南留出一块足够的空地，用来安置皇家学院。”

    “还有，这事儿要是走漏了风声，仔细着你的皮！”

    无心心里顿时咯噔一声，躬身道：“是，奴婢记下了。”

