
    第七百四十四章天价误会

    叶秋拉过沈婧琪的那份论文，干笑道：“姗姗你看，我们俩在讨论学校的话题。”

    “真的？”

    于珊珊狐疑地把论文接过来一看。

    的确是沈婧琪写的论文，看了几眼她就眼前一亮。

    以前她读大学的时候每年都要写好几篇论文，而且都写的非常好，对写论文相当得心应手。

    要不是后来跟着开了水果超市，她导师都准备让她保研了。

    这时候看到沈婧琪的论文，于珊珊就立刻翻了起来，以她的眼光来看，这篇论文的观点相当创新，而且有理有据，引用的一些文献资料也相当充足，算得上是一篇不错的论文。

    不过于珊珊还是有点狐疑的，看了看叶秋这货，傻傻愣愣的怎么看都不像是个高材生，真的会看论文？

    “你们讨论这个干什么啊？”

    于珊珊翻着论文，一边说道。

    叶秋头上脑门渗出细密的冷汗，呵呵笑道：“也没什么……对了，我考虑在村子里面建立一座小学。”

    “学校？”

    于珊珊之前去过渔山村，知道那儿的条件，离青山乡上的学校有几十里路。

    要是学生每天要去上学的话都要走上2个小时后的山路，早上4点就要起床出发了。

    的确相当辛苦，盖小学也是合理的。

    于珊珊低头想了想说道：“叶秋，要不从我们水果超市里面拿出100万，给你们村子盖一座希望小学？”

    叶秋一愣，这妹子也太为自己着想了。

    他笑着说道：“不用了，我这边有资金，就是缺少人手，而且想要建小学的话，老师是一个很大的问题。”

    “也对。”

    于珊珊点点头，以渔山村的那个条件，哪个老师愿意过去教书。

    除非是年薪高到让人无法拒绝的地步。

    “什么建小学啊？”

    沈婧琪从厨房里面出来，端着一盘水果放到茶几上面，叶思秋跟在后面迈着两条小粉腿跑了出来。

    于珊珊见到沈婧琪眼前一亮：“婧琪，有个事问下你的意见。”

    “什么？”

    沈婧琪一愣，接着脸上一红，羞答答地看了叶秋一眼，眼中含幽带怨的。

    这家伙不会把自己看xiǎodiànyǐng的事情告诉了于珊珊吧。

    沈婧琪想到这脸上更红，懦懦道：“姗姗，这种事情还是不要问了吧。”

    于珊珊一顿，惊讶道：“为什么啊？”

    沈婧琪脸上绯红，看了看叶思秋说道：“那我先让思思去房间。”

    于珊珊哭笑不得道：“思思听了没什么吧，我就想问问你，渔山村建立小学的事情。”

    “啊？”

    沈婧琪脸上窘迫，原来是问这个事情，接着突然看向叶秋：“叶秋，渔山村要建学校了？”

    叶秋说道：“没有，只是有这个想法。”

    他心里面默默流泪，不就是一个误会吗？

    怎么为了一个解释居然就要建学校了，建学校投入少说都要100万的。

    这个误会也太费钱了！

    不过叶秋心里也没多少不满的，毕竟是为了村子的建设，花点钱又有什么关系。

    沈婧琪想了想说道：“我们渔山村现在有多少小孩？”

    徐秀英之前整理过这个数据，叶秋正好知道就说道：“7岁以下的孩童大概有十几个，7—13周岁的大概有50多个，13周岁以上的就来市里读寄宿学校了。”

    沈婧琪苦笑，7岁以下的孩童十几个还好说，反正都是小孩子那么就全部一起读幼儿园也没关系。

    不过7—13岁的孩子就有点少，要是按照6个年级分配下来，每个年级才多少人。

    沈婧琪苦笑道：“也不是不可以，不过那些孩子如果在村里读书，可能人数有点少……”

    叶秋想了想说道：“其实不止我们村子，附近的几个村子也可以让孩子过来上学，像是刘家村就离我们比较近，只有五六里的山路，还有李家村，只有七八里的山路……”

    叶秋把几个村子报出来，然后按照渔山村的数据粗粗算了一下。

    那这个数字就有点大了。

    沈婧琪眼前一亮说道：“那这样子就没什么问题了，要是渔山村建学校的话，我没什么意见。”

    叶秋点点头：“行，这事情我回头就问下徐支书。”

    沈婧琪有点儿犹豫，说道：“叶秋，要是真的建学校了，我能回去教书吗？”

    小时候她就住在渔山村，对她来说那就是她的家乡，也想着为家乡出一份力。

    叶秋笑道：“当然可以。”

    没想到学校还没建，老师倒是找到了一个。

    叶秋刚才还只是为了跟于珊珊解释找一个借口，这会儿沈婧琪都那么说，他也算是“骑虎难下”，只好硬着头皮继续做下去了。

    于珊珊高兴道：“到时候我也去帮忙。”

    说完她突然一愣，沈婧琪要回去教书，那么不是就要住在渔山村了吗？

    村委那边本来就有两个如花似玉的大姑娘了，现在又要加上一个沈婧琪？

    于珊珊突然觉得自己之前不该多嘴的。

    几个人吃过晚饭。

    于珊珊突然说道：“对了叶秋，今天你回去吗？”

    “呃……”看着于珊珊那期盼的眼神，叶秋点点头说道：“今晚不回去了。”

    于珊珊笑道：“也是那么晚了，走山路我不放心。”

    一旁的沈婧琪有点儿脸红，等等晚上不会又让她听到什么吧。

    ……

    叶秋在于珊珊家中待了一晚上。

    第二天早上的时候起床洗漱完毕，跟两女说了一声，让她们这几天不要乱跑，就下楼准备去警局看看。

    “叮铃铃！”

    刚刚到了车库取车子的时候，手机突然响了起来。

    叶秋拿出来一看，然后接通了电话：“喂，蔡总有什么事情吗？”

    “嗯，我这边有点事情，要跟你商量一下村子柏油路的问题，现在出了一点情况，施工状况比我想象的要困难，你有没有空来公司一趟？”

    “你现在公司吗？”

    “嗯。”

    “我马上过来。”

    叶秋挂断电话，就开车去了绿林市政。

    半小时之后，一辆酷炫的阿斯顿马丁在绿林市政门口停了下来，叶秋从车上跳下来，就直接进了公司。

    来绿林市政的上班的员工见到这辆车都是咂舌。

    “我的天，阿斯顿马丁！”

    “等等，那不是叶先生吗？”

    “是谁啊？”

    “董事长的男朋友。”

    “真的假的？董事长居然有男朋友？”

    “董事长助理说的，听说这家伙床上能力很强。”

    “不是吧。”

    “你们看，董事长下来了！”

    一群lángyǒu们朝着公司门口看过去，顿时哀嚎不已。
