    别的不姜甜不清楚，但何明月这人要脸她是知道的，她当着别人的面说姜甜嫁人的事，第一涉嫌嚼舌根，第二搞不好姜甜会把替嫁的事说出来，沈睦在场，就算不知道沈修宜要娶谁，问一下就知道了。所以她不可能说。

    不说闲话，不代表她就会装不认识。

    何明月目前演的都是女二的角色，这次好不容易争取到跟秦修、沈睦一起录节目，本来就打算跟他两个拉近关系，好接点好资源，见姜甜成了秦修的助理，这个顺水人情她肯定是要把握住的。

    “姜甜，你怎么做了秦修的助理啊？怎么一直没跟姐姐说啊？”何明月表情，怎么形容呢，有责怪、有娇嗔还有喜悦，活脱脱就是个慈爱的姐姐。

    众人纷纷好奇地把目光投向了一手拿菜单一手转笔的姜甜身上。

    姐姐？这助理不会是跟过何明月，现在又跟了秦修吧？

    姐姐？姜甜差点没笑出声，“我也是今天才知道我是秦修助理的”姜甜抬头看向何明月，挤出个不咸不淡的笑，“何小姐姓何，小姓姜，担不起何小姐的‘姐姐’。”

    何明月面上云淡风轻，心里早就开始骂街了，这死丫头嫁了个人怎么变得这么牙尖嘴利了。

    “不好意思，是我唐突了”何明月讪笑道。

    在座的都是人精，猜不到两人的真实关系也能看出两人有过节，都没有搭话。

    知道部分真相的秦修考虑到这是她们姐妹之间的事，自己掺和不太合适，也没搭话。

    见气氛尴尬，团体出身的爱豆夏明炀抬眼看看大家说：“你们喝酒吗？”

    陈亦寒摇了摇头：“最近有商演，得保护嗓子。”

    “我就不喝了”沈睦脱下外套，给自己倒了杯水，“明天还有工作。”

    从他脱外套的那一刻起，姜甜的视线就没从他身上离开过，只穿一件白T恤的他看起来清爽阳光，就像马上要上球场的少年一样。

    拿杯子的手骨节分明手指修长，垂眸时眼底尽是温柔，像极了那句‘陌上人如玉、君子世无双’。

    有着秦修截然相反的帅，秦修表情严肃时会给人清冷的感觉，炸毛的时候奶凶奶凶的，笑起来应该是甜甜的。

    而沈睦则像是玉一样，温和且没有瑕疵，温柔里还带着距离感，像是和蔼的长者。

    “姜甜，你喝酒吗？”

    夏明炀打断了姜甜的遐想，“我？”回神的那一刻姜甜发现，坐在对面的沈睦手上依然保持着玩茶杯的动作，眼神跟着夏明炀的话飘向自己，然后对自己微微一笑。

    只一眼，姜甜便知道这个人很难搞，有种可以参禅入道的感觉，对人对物没有强烈的喜恶，有也能压制得住。

    也有可能他是喜欢原主的，只是他憋得住。

    有意思，姜甜将手肘撑到桌上，掌心托住下巴，侧过脸对夏明炀说：“我要红酒。”

    “火锅配红酒”夏明炀笑起来微微点头，“有品味！”

    “想喝酒，但胃不好不能喝带汽的”姜甜歪头冲夏明炀嫣然一笑，“不用迁就我，你们随意。”

    同桌吃饭，几乎可以算作是最快拉近陌生人之间亲密度的事，何况何明月还带着目的，酒肯定是要喝的。

    “我跟姜甜喝红酒，一瓶她喝不完”说着何明月偏头向秦修笑着说：“秦修喝什么？”

    “红酒”秦修淡淡说。

    眼见喝红酒的人多，夏明炀只好少数服从多数，点好菜还不忘调侃一句，“火锅配红酒，想想就辣眼睛。”

    这一句引来哄堂大笑。

    这一笑，气氛瞬间变得融洽起来，让人有了闲聊的欲望。

    气氛担当夏明炀又出场了，吃辣锅的夏明炀开始吐槽在场吃清汤的，“我们老家有句话叫‘火锅不辣，等于白吃’，好歹跟姜甜一样来个鸳鸯锅啊！吃个清汤有什么意思啊？”

    有商演需要的陈亦寒怡然自得，耸肩表示无所谓白吃不白吃。

    剩下的沈睦、秦修互相看了一眼，不作辩解。

    就气氛没带动起来，何明月笑着说：“听说秦修和沈睦饮食超健康，保温杯里泡的都是枸杞。”

    这都是什么老干部作风啊！姜甜忍不住笑起来。

    既然大佬带不动，只能挑姜甜这个虾米动手了。

    夏明炀一面往自己的小锅里下肉，一面隔着热气腾腾的雾气问姜甜：“你形象这么好，考虑过出道做艺人吗？”

    姜甜放下筷子认真考虑了一下，“我吧，演技没有、唱跳全废，艺人这条路早就堵死了。”

    这句话一出来，姜甜隐约觉得旁边有一声不易察觉的冷哼，偏头一看，果然看见秦修嘴角挂着的冷笑。

    这是在讽刺我说自己没有演技？这是夸奖吗？

    老实说，当演员的感觉挺不错，肆意散发不一样的自己，将奶虎惹炸毛，多么有意思啊！

    姜甜嘴角微微勾起，眼睛从秦修身上撇开，端起杯子抿了一口酒，脚在桌子底下不动声色地勾住秦修的脚踝缓缓的蹭着。

    只见秦仍风轻云淡地吃着碗里的肉，姜甜纳罕，他是和尚吗？还是耐力惊人？这么撩都不带有反应的。

    夏明炀咬着筷子头，长长地哦了一声，“其实现在很多艺人都是公司包装出来的，才艺可以练，以你的形象，没问题的。”

    姜甜的余光和注意力都在秦修身上，愣了许久才反应过来夏明炀在说什么，笑着回了一句，“你不用安慰我了，我有自知之明的，比如我就比不过在座的几位。”

    夏明炀愣了愣，然后噗嗤笑出声，“少年，你野心不小啊！我就算了，秦修、沈睦两位可是娱乐圈颜值天花板，想跟他们比……”夏明炀冲她竖起拇指，“牛逼！”

    “不好意思，我是女生”

    别人暂且不提，跟沈睦以后肯定是要见面的，现在说反而会显得真诚一点。

    “啊？”夏明炀刚夹起来的肉又掉进锅里了，讪笑道：“原来是美女啊！失敬！失敬！”

    迎着陈亦寒、夏明炀唏嘘的眼神，姜甜笑笑以示回应该。

    同为女生的陈亦寒长长地哦了一声音，“看你的样子就不像是做助理的，你做助理是不是为了追星的？”

