    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘突兀の悲鸣’、‘情缘流离’的打赏！）

    温泉旅馆…

    某一刻，温泉的大门终于是打了开来了，围着浴巾的十香和四糸乃两女从温泉里面走了出来，身上还环绕着些许的雾气，脸上，还带着浓浓的满足感…

    “好舒服…”十香耸动着小鼻子，开心的笑道：“温泉，真是好东西呢…”

    一旁的四糸乃也是小脑袋不住的点了点，蔚蓝色的大眼睛中，能够看到一丝丝的喜色，对于暂时还无法很好的表达自己情绪的四糸乃来说，这样的表现，已经是极为开心的表现了...

    “哦呀，士道呢？”四糸奈一对兔手挥了挥，提醒两个正沉浸在温泉世界中的精灵，别把某人给遗忘了…

    “哎！”十香一惊。.“对啊，士道呢？”

    四糸乃茫然的歪了歪脑袋，一对大眼睛眨了眨，里面满是问号，很明显的，这个问题，十香问错人了…

    于是乎，一大一小两只精灵，顿时开始了大眼瞪小眼了。

    “应该还在温泉里面的。”四糸奈这样子说道，同时还捂着兔嘴，偷偷的笑了起来。“小十香原来已经不在意士道了呢，四糸奈一定要把这个事实告诉士道，士道一定会很伤心很伤心，然后，再也不理小十香了！”

    十香顿时大惊失色，脑袋疯狂的摇了起来，大叫道：“才不会呢！士道才不会不理我呢！”

    “是啊是啊，士道是不会不理小十香的…”四糸奈语言犀利的刺穿了十香的心。“可是，这一次，是小十香你，把士道扔下的哦…”

    “四糸奈觉得，士道一定会非常非常的伤心呢…”

    十香眼角挂上了泪珠，对着四糸乃说道：“但是，四糸乃不是也一样把士道扔下了吗？那士道也会不理四糸乃了！”

    四糸乃一愣，紧接着小脸也开始紧张了起来了，眼中也弥漫上了水汽，让四糸奈心中一突，它可不想要吓到四糸乃，当下语气一转。

    “明明都在一个温泉里，为什么你们都没有注意到士道呢？”

    十香张了张嘴巴，侧了侧脑袋，然后严肃的说道：“我忘记了…”

    四糸乃低下了头，弱弱的说道：“我也是…”

    感情，这两精灵天然到突破天际了…

    而且，最重要的问题是，现在才想起了无言还不算晚，但是，琴里却是被你们给忘了…

    似乎是被四糸奈说的话给吓到了，十香和四糸乃也有点害怕起来的样子，十香连忙说道：“我进去找士道！”

    四糸乃也是连忙点头，两精灵转身，刚打算冲进温泉里之时，无言的身影顿时出现在了那里，慢慢的走了出来，脸上，有着满满的春风得意，好像吃了什么好东西一样，让人一看，便知道他的心情是好到了极点，身心也是舒畅到了极点。

    在十香和四糸乃惊喜的目光注视下，无言没好气的对着四糸奈说道：“我说四糸奈，欺负十香和四糸乃很好玩吗？”

    四糸奈嘻嘻笑了起来。“四糸奈可没有想要欺负四糸乃，四糸奈只是欺负小十香而已…”

    十香恍然大悟，就好像到现在才意识到自己被欺负了一般，而事实是，她得确现在才意识到了自己被欺负…

    怒气冲冲的看向了四糸奈，十香怒道：“原来你一直在欺负我！”

    “谁叫小十香你那么好玩呢…”四糸奈小手一边挥舞，一边说道，语气简直欠揍到了极点…

    “那个…吵架是不好的…”四糸乃将手中的四糸奈撤回来了一点，轻声说道，那柔柔的声线，让十香的火气，也不由自主的降了下来了。

    见状，无言好笑的摇了摇头，这两只呆货精灵，居然被一只布偶给欺负了，真在意我的话，一开始就进来找我不就可以了…

    “嘭！”

    突然，一只脚从无言的身后猛然踹出，狠狠的踹在了无言的腰身上面，将没有想到会有人袭击自己，而完全没有防备的无言直接踹飞了出去！

    “噗！”突如其来的一脚，而且还是踹在了腰身上，让无言一口口水喷了出来，以抛物线的形式从半空之中划过，砸在了地面之上，脚趾抽搐了两下，紧接着软了下去，再起不能了…

    “士道（哥哥）！”十香、四糸乃两人不禁惊呼了起来，转头看向了脚板的主人，她们又不禁愕然了。

    “琴里！你干什么突然踢士道啊！”

    十香惊疑不定的看着琴里，四糸乃也是惴惴不安了起来，概因为，琴里的状态太诡异了…

    红色的眼睛居然泛起了黑光，脸阴沉的简直要滴出水来，身体不断的颤抖着，仿佛在忍受着什么一般，但是那对泛着黑光的眼睛里，却是有着迷离的水汽，阴沉的脸却是泛着红晕，这样的状态，不是诡异，是什么？…

    对面的地面上，无言挣扎起身，第一时间便是抬头看向了琴里的头顶，这一看，无言终于是绝望了，琴里的头上，那对白色的缎带，赫然已经变成了黑色！

    ‘司令官模式’！

    琴里眯了眯红色的眼睛，里面闪过一道凶光，浴巾之下，两条白花花的长腿迈开，大踏步的朝着无言走了过去，每一步的落下，都会响起一声沉重的脚步声，仿佛直接踏在众人的心弦上一样，十香和四糸乃已经抱成了一团，开始瑟瑟发抖了起来了。

    无言干笑了起来，双手不断的摇晃着，并且故作轻松的摊了摊，如果不是那不断后移中的**，恐怕别人还以为他要跟琴里理论了呢…

    站定在无言的面前，琴里居高临下的看着身下的无言，不顾在无言眼下严重**的底下风光，冷声道：“说吧，想怎么死…”

    无言讪讪的笑了。“一定要判死刑吗？…”

    “看来你不想自己选择死法呢…”琴里沉声道：“那就让我来帮你决定死法吧！”

    “琴里！”看着身上已然泛着黑芒的琴里，无言悲愤的叫道：“请你听我最后一言！”

    “哦？”琴里面无表情的瞥了无言一眼。“你还有什么遗言想要说的，本司令准许你开口！”

    怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办！！！

    看着眼前随时有可能黑化的琴里，无言脑筋疯狂的转动了起来，企图找到一个可以逃过一劫的方法，但是，残酷的筛选却是将他心中的希望一点一点的抹灭了下去，直到最后，无言的脸上，已经先一步欲哭无泪了起来了。

    “看来你在挑战我的耐心呢！”琴里咬了咬牙，举起了脚。“既然如此，就让我了结了你吧！”

    看着那只即将落在自己身上的脚板，无言心中一狠，猛然跳了起来，抓住了琴里的双手！

    琴里一惊，大叫道：“给我放开！”

    放？怎么可能放？放了就没命了！

    抓着琴里的手直接将琴里抱住了，死死的按在了怀中，让琴里的身体猛的一僵住了…

    脸上的黑气全部化为红润，琴里伸出双手，飞快的推开了无言，眼神直直的盯在无言的身上，嘴中不断的喘息着，仿佛刚刚那一推，已经用光了她所有的力气一般，脸上也是一片阴晴不定。

    良久之后，琴里才冷哼了一声。“算你命大！”

    话落，抓起一旁的衣服，琴里头也不回的走出了更衣室，让在场的三人同时松了一口气，面面相觑了起来了…

    一出更衣室，琴里便是脚一软，直接软倒在了墙上，脸上布满了酡红，眼中的凶光变成了久久不散的迷离，皮肤上面，还有着些许的红潮…

    想起刚刚跟无言在温泉里做的事，琴里俏脸再度红了几分…

    “笨蛋…”(未完待续。)        

