    第459章偶遇！

    四十多分钟后，陈起来到了盛典现场。

    那位年轻小伙在入口的位置等着他。

    看到他过来后，他很客气的迎了过来，把一张出入通行证给他递了过去。

    这张通行证可以出入盛典绝大部分场所。

    年轻小伙告诉陈起，少女时代正在不远处的后台准备稍后的红毯。

    红毯还有一个小时开始。

    “行，我知道了。”

    陈起笑着应了一声，在问清楚后台的位置后，他把通行证戴在胸前，不紧不慢的朝着后台的方向走去。

    后台有好多人。

    光鲜亮丽的明星们和忙碌不停的工作人员随处可见。

    陈起放眼在四下望了望，目光所及的范围内并没有少女时代几人的身影。

    在找寻了一会无果后陈起也就不找了。

    反正他也不是奔着她们来的。

    在四周看了看后，他挑了个不起眼的位置走了过去，然后就这样饶有兴趣的观察着这些人。

    抓紧时间给明星们补妆的，不停的帮着他们整理形象的，还有严格监督这些明星们仪态的……

    陈起在暗中观察的都是那些工作人员。

    这些工作人员各司其职且有条不紊，把自家的明星都安排得明明白白。

    从这工作人员的一系列工作中，陈起仿佛是隐隐的看到了一条条成熟的流水线。

    现场略吵闹。

    多是工作人员跟自家明星交流的声音。

    当然，也有一些明星之间的交流，但相对较少。

    更有趣的是，在交流的这些明星都是男性明星或者是男明星跟女明星。

    纯女明星之间的交流几乎没有。

    陈起仔细的回忆了一下之前参加的电视节，似乎好像也是这种情况。

    有趣！

    陈起的目光缓缓的在整个后台扫过，在看了近半个小时的时候，他终于看到少女时代们的身影。

    她们很安静的坐在一个比他这个位置还不起眼的角落里，默默的等待着。

    没有人跟她们交流，也没有工作人员给她们补妆整理衣服什么的，看起来好像很可怜无助的样子。

    不仅如此，陈起还注意到她们四周有好些人时不时的望向她们，脸上流露出来的表情也是各种各样。

    有同情的，有不屑的，也有幸灾乐祸的。

    陈起看得有趣。

    然后，他拿出手机把这个画面给拍了下来，而且还是好几连拍，尽可能的把边上那些明星们的反应都记录下来。

    拍完之后，陈起又好好欣赏了一下，然后很满意的点了点头。

    他决定把这几张照片留下来，待以后再拿给她们看。

    这个时候的他突然想起来一句在网上很流行的调侃。

    今天你对我爱搭不理，明日我让你高攀不起。

    他觉得可以把这句话扔在这里。

    在把那些乱七八糟的心思收起来后，陈起终于开始打量那些漂亮又养眼的女明星。

    他看得津津有味。

    抛开别的不说，这些女明星确实是挺养眼的。

    也不知过了多久，陈起眼角余光恰好看到那位韩小姐来到了少女时代身前。

    然后，她又有些茫然的四周看了看，似乎是在寻找着什么。

    陈起猜到她应该是在找自己。

    果然！

    在四周扫了一圈没有找到目标的韩小姐拿出了手机，紧接着，陈起的手机就响了起来。

    “没事，你不用管我，我自己随便看看。”陈起说道。

    韩小姐自然没什么意见。

    在电话的最后，她也很遗憾的告诉他少女时代确定没有登台的希望了。

    她刚才找了好些人，都没用。

    陈起笑了笑，不以为意。

    不登台就不登台吧，以后有的是机会的。

    不一会后，红毯正式开始。

    看着后台也慢慢开始热闹起来，陈起也换了个位置。

    他混进了外面现场观众的阵营里。

    “喔！！！”

    “喔——————”

    当一位位光鲜亮丽的明星从出现在红毯上的时候，现场观众们爆发出来的欢呼声也是一浪高过一浪。

    气氛热烈得一塌糊涂！

    看着身旁这些一个比一个疯狂的观众，陈起也忍不住再次怀疑起来。

    这些人也是主办方请来的吧？

    不然的话，哪有见一个欢呼一次的？

    陈起站在后排默默的看着，饶有兴趣。

    在红毯进行到一半的时候，少女时代出场了。

    “喔——————”

    现场欢呼再起，分贝一点也不比刚才的低！

    陈起微微一愣，然后也忍不住笑了笑。

    这些观众应该是真实观众了。

    不然，如果他们是主办方安排过来的，他们不应该会这么热情的为少女时代欢呼。

    红毯上，少女时代一改刚才在后台时的安静模样，都是面带微笑的跟现场观众以及镜头挥手。

    陈起面带微笑的看着她们。

    直到她们消失在红毯之后他也跟着转身朝着内场走去。

    内场比外场热闹很多。

    跟刚才在外场一样，陈起依旧是挑了个不怎么起眼的位置环顾着全场。

    他一眼就看到了少女时代九人。

    跟刚才在后台一样，她们依旧是弱小可怜的坐在自己的位置上，静静的等着盛典的开始。

    她们的位置很靠后面，不但没什么存在感，而且还似乎跟整个现场的环境有些格格不入。

    陈起甚至能明显感受到场内很多人望向她们的目光都有些异样。

    显然，这些人应该也是知道圈内那些乱七八糟的风波的。

    有那么几个瞬间，陈起甚至都能感受到少女时代九人的尴尬。

    “要不……还是想想办法让她们登台？”

    陈起脑海中突然冒出这样一个念头。

    不过这个念头也仅仅只是在他脑海中一闪而过。

    来不及了。

    盛典马上就要开始，除非他认识这场盛典的主办方，不然的话，再怎么也不可能来得及了。

    陈起失笑着摇了摇头，也只能朝她们投过去一个同情的目光。

    然后，他继续打量着整个现场。

    十分钟。

    半小时。

    一个小时后，红毯结束，现场前方的位置已经快要坐满。

    盛典即将开始。

    一些重磅嘉宾开始落座。

    也就在这个时候，正漫不经心打量着现场的陈起突然有些不敢相信的睁大了眼睛。

    他看到一道非常熟悉的身影！

    在看到这个身影的时候，原本懒洋洋坐在位置上的他也不禁坐直了身体。

    他仔细望向前方，确认自己没有看错。

    罗蒙！

    他在好莱坞的负责人！

    不是……

    再一次确认自己没有看错了，陈起都有点傻眼。

    罗蒙怎么会出现在这里？

    而且看他在第一排落座的模样，他似乎还是这场盛典的重磅嘉宾？

    “？？？？？？”

    陈起一头问号！

    这是什么情况？

    罗蒙这家伙都已经开始做跨国业务了吗？

    在愣了好一会后，陈起才慢慢的回过神来，然后，他的表情就变得有些古怪了起来。

    他看了看罗蒙，又偏头看了看位置很靠后几乎没有存在感的少女时代。

    脑海中在快速的转了几个念头后，陈起把手机拿了出来。

    然后，他拨通了罗蒙的电话。

    紧接着，他就看到坐在前排正在边上其他人聊着天的罗蒙伸手做了一个歉意的表情，拿出了手机。

    虽然隔得远，但陈起也仍然能明显的看到拿出手机的罗蒙愣了一下。

    显然，他没有料到老板会给他打电话！

    没什么事陈起一般是不会联系他们的。

    准确的说，陈起几乎没有主动联系过他们。

    但罗蒙也仅仅才愣了几秒就很快接通了电话。

    “BOSS？”

    几乎就是在看到罗蒙接听电话的同一时间，陈起的耳朵里也传来了声音。

    “我在你身后。”陈起笑着说道。

    “？？？”陈起看到罗蒙又愣了一下。

    然后，他就看到他回头朝后面张望了一下。

    陈起忍不住笑了起来，朝着电话里说道：“不用找了，我是以观众的身份入场的，你看不到我。”

    “我的天呐！”罗蒙也忍不住低呼了一声，似乎也觉得这件事挺奇妙的。

    “你找个安静点的地方，我有事要跟你说。”

    “好的。”

    前面的罗蒙应了一声，然后就跟身旁的一位西装革履的中年人示意了一下手里的电话，快步朝着后台方向走去。

    陈起边关注着他的动向边快步跟了过去。

    在这一瞬间，陈起莫名的有了一种好莱坞大戏里卧底接头的感觉。

    虽然电话里能沟通，但这些事情在电话里也说不清楚。

    能面谈还是面谈更方便一些。

    在来到后台一个相对比较安静的走廊后，陈起叫住了罗蒙。

    “BOSS？”

    看在陈起真的出现在眼前，罗蒙也是又惊又喜又不敢相信。

    “你怎么在这里？”他问。

    陈起无语了一下，不答反问：“你先告诉你怎么在这里？而且你看着好像还是他们的重要嘉宾？”

    “我是过来这边谈合作的。”罗蒙快速的介绍了一下自己出现在这里的原因。

    原来他是来这边物色一个角色的。

    陈起上次给他的那个剧本在好莱坞大火！

    第一季结束后，他们已经在筹备第二季。

    好莱坞有好几家公司想跟他们合作，其中就有一家是韩国的公司。

    他们想在他们那部剧里安排一个他们的人。

    但因为他对他们好莱坞公司的韩国面孔并不满意，所以就过来了他们本国挑选。

    他是前天到的，刚好撞上了这场年度盛典，所以就被那家公司的高层安排过来了。

    “在好莱坞的韩国公司？”

    在听到这句话后，陈起的表情就变得有些古怪起来。

    不会这么巧吧？

    是眼下正在针对韩小姐的那家巨头？

    “是哪家公司？”陈起小心翼翼的问道。

    如果真是那家巨头的话那可就好玩了。

    “HB！”罗蒙说出了一个名字。

    “呼——”

    听着这个名字，陈起也不禁暗松了一口气。

    还好，不是那家巨头。

    但它在韩国本土也是一家大公司了。

    “他们在好莱坞那家公司很大吗？”陈起好奇的问。

    “挺大的，七大电影公司之一，只是因为近两年经营不善，他们一直处于亏损状态。也正是因为这个原因，他们才看中了我们这家突然兴起的小公司。”

    陈起若有所思的点了点头，又问道：“你答应给他们角色了？”

    “没有。”罗蒙摇头，“我只是说如果有合适的角色我可以考虑，但如果没有的话也没有办法了。”

    陈起点了点头，脑海中快速转动着。

    半分钟后，在确定这个事情可行之后，陈起也直接跟罗蒙提出了自己的要求。

    “你去跟这家公司的高层打个招呼，让他们帮忙安排一个叫少女时代的女子组合登台演出？”

    “？？？”听着陈起这话，罗蒙也有点傻眼。

    女子组合？

    不是……

    你刚才不是说是以观众的身份入场的吗？

    怎么还关心起这边的演艺工作来了？

    “快去快去！”看着他愣在原地出神，陈起也忍不住催促了一下。

    这家叫HB的公司既然能在好莱坞有公司，那他们在韩国本土的地位肯定是最高的。

    以这种地位，要临时安排少女时代上场肯定没有问题。

    不夸张的说，那就是一句话的事！

    凭他们能把罗蒙安排在前排黄金位置这个小细节就可以看得出来。

    “啊？”听着陈起催促，罗蒙也迅速反应过来。

    “好的老板！”意识到这件事有点紧张的他也快速应了一句，然后也没有多问，直接转身快步朝着场内走去。

    陈起目送着他远去，一直跟着他来到了内场。

    然后，他看到在自己位置上坐下后的罗蒙迅速跟身旁那位西装革履的中年男人说着什么。

    显然，这个中年男人应该就是那家HB公司的高层了。

    也不知罗蒙具体跟他说了什么，陈起看到那个中年男子也明显的愣了一下。

    然后，他有些诧异的看了罗蒙一眼。

    再然后，他又下意识的朝后方看了一眼，似乎是在找少女时代。

    几秒钟后，这个中年男人点了点头，起身离开。

    看着这一幕，陈起的嘴角也不自觉的弯了起来。

    他要是没猜错的话，这事应该是成了！

    这就是有钱人的快乐！！！

    安排一个演出对他们来说就是一句话的事。

    他们很乐意卖罗蒙这个小小的面子。

    在看到这位中年男子离开后，罗蒙也迅速起身朝着陈起的方向走了过来。

