    “贾君，你可是除了我们任天堂本部的人以外，第一个看到这些东西的人了！”山内溥感叹了一声，然后看了贾亚鹏身后的伊万卡笑道“对了，还有你这个小秘书，你能看好她的嘴巴吧！”

    “问题不大！我会找东西塞住她的嘴巴的！”贾老板怂了怂肩膀道。

    “那就好！”山内溥点点头，然后道“你知道我为什么抛开了这么多第三方，第1个让你知道我们任天堂的王牌吗？”

    “还不是为了吓唬住我，让我老老实实的待在你们任天堂平台，别被别人给挖走了！”贾老板心里面腹诽了一句，然后装作非常茫然的摇摇头。

    “因为你的《口袋妖怪》，将是第1个登上VB平台的游戏！”山内溥激动的说道“我听宫本君说，田尻君已经在设计第2代的口袋妖怪了，是吗？”

    “应该是吧，我对游戏制作上的事情干涉的不多，所以也没有多问什么！”贾老板眉头微微一皱，然后迅速的恢复了平静，旋即笑道。

    “嗯，以《口袋妖怪》第1代的成绩来看，第2代也一定能够卖上好价钱，不过速度不要追求太快，一般来说，每隔三年的时间更新一代是最好的！”山内溥侃侃而谈，贾老板也用力的点点头，前世的口袋妖怪的更新速度，差不多也是三年左右了。

    “第二代还是GB平台吗？”山内溥又问道。

    “如果没有GB的新一代版本出现的话，那就应该是这样没错的！”贾亚鹏笑道。

    “不够，光开发GB版本是不够的！”山内溥哈哈一笑“贾君，刚才你也见到了我们的VB，你们的第二代口袋妖怪，也登陆我们的VB平台如何？”

    “三年后VB上市，口袋妖怪第2代也紧接着上市，这时机刚好凑到一块去了，你看多巧呀！”

    “是，这实在是太棒了！”贾老板嘴巴上答应的美滋滋的，不过心中一点都没有打算开发VB版本的兴趣，除非VB能够直接进化到2015年以后的VR，否则开发VB版本，那就等着赔死人吧。

    不过山内溥对此没有丝毫的怀疑，自己的VB这么牛逼，贾亚鹏怎么可能不开发VB版本，这不是眼看着钱不赚吗！

    而得到了贾亚鹏开发《口袋妖怪》VB版本的许诺之后，山内溥就松了一口气，如果说VB还有什么让他不放心的地方，那就肯定是游戏的问题了。

    因为VB的游戏方法不同，所有的游戏开发都需要以一种完全不同的思维来开发，同时也会消耗极大的人力和物力，开发成本是正常GB游戏的几倍以上，一般的小厂家是觉不愿意开发VB游戏的。

    所以山内溥要让所有的第三方企业，都来开发VB版本的游戏，有了充足的游戏阵容，那VB就真的不用担心任何销量的问题了。

    如此具有开创性和突破性的游戏机，怎么可能会卖不好呢？这是不存在的问题！

    在参观完了任天堂的VB之后，很快就到了预定的游戏首发仪式这个最重要的环节了，而此时贾亚鹏忽然有些神秘的对山内溥笑道“山内社长，在发布会上，我会有一个神秘的礼物送给你哦！”

    “哦！”山内溥的脸上露出了灿烂的笑容“不知道贾君有什么礼物送给我？对了，我听说了你和坂口君的赌约，莫非，贾君是想在发布会上女装吗？”

    “这个当然不是！”贾老板的老脸顿时一红，而身后的伊万卡得露出了好奇的表情，什么女装？好像自己似乎遇见了很有趣的事情一样。

    “这个一个保证山内社长看了会欢喜的礼物，不过这里还要卖个关子，等会在游戏发布完之后，给我二十分钟的时间如何？”贾老板笑道。

    “20分钟，这时间还挺长的！”山内溥哈哈一笑，然后像身旁的荒川实问道“荒川君，你觉得如何？咱们有20分钟的时间给贾君吗？”

    “只要社长愿意，别说20分钟了，就算两个小时的时间，也是没问题的！”荒川实笑道，山内溥也哈哈大笑道“好，贾君，我就给你20分钟的时间，我期待你的发挥！！！”

    ——————————

    此时最著名的E3游戏展还没有创造出来，世界各大游戏厂商有游戏需要发布的时候，基本上就是请一些游戏媒体和记者，简单的在公司会议室里面开一个会，宣布一下游戏发布，然后介绍一些游戏的基本内容也就差不多了，没有什么吸引眼球的花样。

    本来历史上，《口袋妖怪》在北美的发布会，也就是这么简单就完成了的。

    但是在贾老板的建议下，《口袋妖怪》的发布会这一次并没有放在狭小的会议室内，而是放在了任天堂北美分公司的大厅里面，一个大约有300多平米的空间内。

    这个本来是用来展示任天堂光辉形象的公司大厅，现在搭了一个不大不小的台子，台子上挂了一块投影布，同时有专业的投影机来负责投影，另外在舞台面前摆满了大大小小的桌椅板凳，这些都是给前来参加发布会的媒体和玩家们坐的。

    是的没错，这一次发布会除了传统会邀请的媒体之外，任天堂破天荒的邀请了一部分玩家参与到这一次的发布会之中，邀请名额是需要通过最新发售的一批GB里面的抽奖券来抽奖获得的。

    山内溥本来对这个方式不以为然，他不认为把玩家请到新闻发布会来是一个好主意，因为玩家除了吵吵闹闹之外，没有其他任何的用处。

    但没想到的是，随着参加发布会抽奖券的发放，这一批总共10万台GB，居然在短短的十天时间内就被抢购一空。

    要知道搁在平时的话，这10万台恐怕三个月也很难卖掉。

    在知道了这个消息之后，山内溥可以决定，以后所有任天堂的新闻发布会，都要安排抽奖券，随着GB或者FC之类的游戏主机一同发出去。

    同时，这也让山内溥对贾亚鹏看的更重了。

    “这家伙就是个天才，要是是我的女婿就好了！”山内溥感叹一声，然后看了看身后的荒川实“要是这家伙给我早点生个孙女就好了！”

    