
叶家人一收到叶桓被刺杀的消息立即就来了叶桓的府邸,  没进府,  直接在门房等着。

见马车停下,  以叶大老爷为首的人立刻围了上来。

叶桓下车,  先对叶大老爷道，“大舅舅放心，我没事。”

叶大老爷知道叶桓的计划，原本是放心的,  但叶然传来消息有人混水摸鱼，护卫好几个重伤，这就让叶大老爷把心提了起来。

叶桓的护卫除了叶家为他培养的便是皇帝给他的，大约是觉得愧对于他,  给他的护卫都是好手中的好手，能让这些护卫重伤,  可见情形凶险。

“叶阁老。”殷长欢拉开帘子，冲叶大老爷喊道。叶大老爷是内阁中最年轻的阁老，但却是最受皇帝重用的。

殷长欢本想将叶桓送到家便回去,  但见叶大老爷等人在，她既要和叶桓成亲,  那叶家以后同样是她的亲戚,  况且她见叶桓挺看重叶家的,  便下来打声招呼。

“郡主。”叶大老爷看到殷长欢先是一惊,  然后便作揖道谢，“多谢郡主出手。”

要不是殷长欢，他们这二十年的筹备都要成空了。

殷长欢连忙躲到叶桓的身后,  不说叶大老爷是叶桓的舅舅，就是叶大老爷的官位和功绩，她也受不起这个礼。

叶桓道，“大舅舅不必如此，都是自家人。”

殷长欢从叶桓背后探出头来，笑呵呵的点头，“对，都是自家人，不讲究这些。”

叶大老爷看了眼叶桓，捋着胡子，意味深长的笑了，“那老夫就不和郡主客气了，”他抬头看了看阴沉沉的天空，“天要黑了，你们奔波了一个下午，过去用了晚膳再回去吧。”

有点饿了的殷长欢看着叶桓不说话。

叶桓以他对殷长欢的了解知道，若是不想去她一定会直说，现在看着他一副等他做决定的样子就是想去了，他低眉一笑，“舅舅家很近，不如我们一起过去吧。”

殷长欢搅了搅她的头发，她马车里备得有干净衣裳，但是只换了衣裳总觉得不舒服。

叶桓一看她的动作就知道她的意思，道，回头悄声道，“你可以去叶蘅那里梳洗。”

叶桓与殷长欢不觉得怎么样，但叶大老爷看着他们亲密的动作露出了胜券在握的笑容。

虽说叶桓不是为了德阳郡主身后的势力而心仪郡主的，但好处是实在的，要不然今天那郑家小子也不会出现了。

“那好。”殷长欢连连点头，余光瞥见叶大老爷在看她立刻收敛容色，含蓄道，“打扰了。”

到叶家府邸，殷长欢一下马车叶蘅就围了上来，“你们没事吧？”

“当然没事了，”殷长欢转了一个圈，“好好的。”

“那就好，”叶蘅惊魂未定，“听到有刺客吓死我了。”

叶桓对叶蘅道，“你带郡主去你院子里洗漱下。”又对殷长欢说，“一会儿我在外祖母那而等你。”

殷长欢笑着点头，跟着叶蘅去她的院子洗漱。

看着殷长欢跟叶蘅走远，叶桓的神色冷了下来，如冬日寒冰。

叶大老爷也是如此，他道，“你觉得是谁？”

话没说得很明白，但几个人都清楚指的是那个混水摸鱼的人。

叶桓冷声，“逃不出那几个人。”

即使不是他们，也是与他们有关之人

虽然是在自家府里，但也不是能随意说话的地方，叶大老爷道，“晚膳还要一会儿，我们先去书房。”

另一边，殷长欢到叶蘅的房间洗漱，殷长欢不是衣来伸手饭来张口的人，贴身丫鬟不在，她一样能自己动手。

她在里面沐浴，隔着屏风，叶蘅一边吃着果子一边好奇问道，“郡主，你和叶桓表哥是不是有什么呀？”

少女对这方面是很敏锐的，叶蘅一看殷长欢和叶桓从同一辆马车上下来就觉得不对劲了。

“是啊，”殷长欢泡在热水里，腾腾的热气蒸得她昏昏欲睡，懒洋洋的道，“你表哥心仪我，我正好也觉得你表哥不错，所以我们就两情相悦啦。”

“真的，”心中早有猜测但叶蘅还是很吃惊，她探了个头进来看着殷长欢，“你们真的两情相悦？”

“不然呢。”殷长欢把下巴搁在浴桶上，“你想你表哥一厢情愿吗？”

“我自然是想他得偿所愿了，”叶蘅砸了个果子给殷长欢，“不过这下真的有人要一厢情愿了。”

“谁？”殷长欢不惊讶，叶大人那么俊，没有几个爱慕者都不正常。

“我小姑姑，”叶蘅道，“之前我听我娘说小姑姑想把顾如韵说给表哥，但好像被我祖母拒绝了，连说都没给表哥说。”

“顾如韵？”

叶蘅点头，“表哥心中有郡主，就算祖母把这件事告诉表哥，表哥肯定也是想也不想的就拒绝。”

殷长欢半笑不笑，“真的吗？”

“当然是真的。”叶蘅点头如捣蒜，“我对自己人从不说假话。”

殷长欢笑了下，她忽然想起一件事――顾如月是傅怿的准王妃，南阳郡王府就是端王一派的了。可现在叶桓也是皇子王爷，南阳郡王妃又是叶桓的亲小姨，那这郡王府是支持叶桓还是支持傅怿呢。

殷长欢与叶蘅身量差不多，衣服也合身，洗漱好去到叶家老夫人院子的时候叶家众人都在。

殷长欢去给叶老夫人见礼，叶老夫人握住殷长欢的手连连道谢，“好孩子，多亏你了。”

为了感谢殷长欢救了叶桓，叶老夫人送了殷长欢一对儿暖玉镯子。

暖玉本就珍稀，又是这样一对镯子就更少见了，便是见惯了好东西的殷长欢也不由得衷心的夸了几句。

叶老夫人道，“这还是老身出嫁时老身母亲送的，原本是想传给叶桓的母亲，如今给你倒是正好。”

正好……叶老夫人是在暗示她和叶桓要成亲的事吗？

殷长欢弯了弯嘴角，任叶老夫人将两个玉镯子套在她手上，甜甜道谢，“多谢老夫人。”

叶家众人都知道叶老夫人有一对儿暖玉镯子，都想要但没人敢提出来，叶老夫人虽然不管家，但在叶家的权威无人敢挑衅。

眼看着顾如月和叶蘅相继定亲，叶家女眷还在猜叶老夫人会不会送出暖玉镯子，一个外孙女一个孙女，她又会送给谁。此刻见叶老夫人竟然把这对镯子给了殷长欢，叶家女眷，除了知道叶桓身份的叶大夫人，都惊讶且不是滋味。

叶大夫人其实也想要这对儿镯子，这可是压箱底的好东西，但一和叶桓殷长欢比起来，她觉得还是叶桓殷长欢更重要一点。还有一点让叶大夫人满意的是殷长欢与叶蘅交好的事。

一个人再英明，整天被吹枕头风，也容易改变，叶蘅与殷长欢交好，相当于以后就多了一个靠山，这可是暖玉镯子给不了的。

于是她拔下头上的一根金镶玉的簪子，“郡主可莫要推迟。”

其他女眷看见叶大夫人的行为心中暗恨，但并不敢跟着送礼。殷长欢是郡主，便是给她送礼也不是随便一个人就能送的。

用了一顿愉悦的晚膳，叶桓欲送殷长欢回郡主府被殷长欢拦住，没好气的吼道，“你是嫌你命长是不是？我武功高强要你送？等你送我回去我是不是还要送你回来，送来送去没完没了了！”

叶桓摸了摸鼻子，悻悻道，“郡主说得是。”

叶桓让叶家护卫送殷长欢，上车前殷长欢叮嘱叶桓，“你这几日便住在这边，不要回你的府邸了。”

都是伤员，万一有人夜袭，能活命才怪了。

叶桓点头应下，“郡主这段时间也要小心。就怕他们杀我不成，把气撒到郡主身上。”

“你放心吧，”殷长欢信心满满，“我可是德阳郡主，他们承受不起害我的后果。”

“虽然是这样，但还是小心些好，”叶桓关切道，“就怕有些人脑子不清楚。”

“我知道，”殷长欢点了点叶桓的胸膛，有点硬，和她想象中不太一样，“那我就回去了。”

“今天淋了雨，回去再喝点姜汤。”

殷长欢噘嘴，“我体力比你好多了，你还是自己多喝一点吧。”

叶桓回去的时候叶家众人还在叶老夫人的院子里，看见他，一些人露出很惊讶的表情。

叶薇难以置信，叶桓居然是皇子。

叶桓本就有意恢复身份，纪家兄妹又已经知道叶桓的身份，在叶桓去送殷长欢的时候叶大老爷便对叶家众人公开了叶桓的身份是皇子的事，但具体的，比如叶桓是叶琼与皇上的儿子这一点叶大老爷没有提及。

有人问了，叶大老爷一个冷眼扫过去便住了口。

“你说什么，谁是皇子？”嘉和长公主震惊的看着她的一双儿女，叶桓怎么可能是皇子。

“大理寺少卿叶大人。”

“怎么可能？”

“虽然听着很难以置信，但事实就是这样，”纪莹莹道，“叶大人自己都承认了。”

“你让本宫好好理一理，”嘉和长公主跌坐在椅子上，一脸沉思。叶桓居然是皇子，怪不得她查不出他的身世。

嘉和长公主神情一滞，叶桓是皇子，皇帝又如此宠信他，这皇位还有别人的份吗？

她错了，她不应该在皇帝拒绝给叶桓和纪莹莹赐婚后她就放弃，莹莹喜欢叶桓，叶桓又是皇子，这不是最好的姻缘吗？

嘉和长公主没后悔太久，她想起了赵太后。之前她母后拒绝帮纪莹莹是说叶桓身份低，现在叶桓身份不低了，完全符合赵太后对纪莹莹未来夫君的期望――新帝。

“莹莹，”嘉和长公主豁然抬头，目光灼灼的盯着纪莹莹，“你仍然喜欢叶桓吧？”

作者有话要说：　　二更，骄傲

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330978"  chaptername="70、第70章">加入书签</a>
</div>
