    燥热的天气，发酵着拥挤在广场上的人群，令各种汗臭体味混合在一起，酝酿出令人作呕的恶臭。

    但此时拥挤在人群中的屈莱顿，根本顾不上这些。

    他惊恐的环顾四周，密密麻麻的人群，无法给他带来丝毫安全感，反而令他愈发恐惧。

    有种家畜被赶上屠宰场的绝望感觉。

    曾经代表着安全和庇护的巫师塔，在前日轰隆一声巨响中坍塌。

    只留下一片光秃秃的天空，令人错愕而茫然。

    格雷戈里变天了！

    屈莱顿只知道前日，城中突然传来一声巨响，后来就听说不仅巫师塔塌了，甚至连贝内特城主都被杀了。

    现在掌管城市的是一名自称“小丑先生”的存在。

    天啊，谁会自称是小丑？

    屈莱顿听到这个称呼的时候，就感觉一阵怪异。

    不过，也就仅此罢了。

    他只是一个勾栏宰杀牲畜的屠夫，如果说有什么特殊，大概就是识字吧！

    ——这也是他颇为引以为傲的本事，虽然这项本事，并没有给他带来更高社会地位和经济收入。

    他之所以识字，还是他父亲用羊下水贿赂酒馆会计，给他换来的机会。

    可惜，贱民的孩子，大概永远就是贱民吧！

    他除了认识不少字之外，啥也没学会，只能灰溜溜滚回来子承父业。

    因此他对于格雷戈里的变天并不在意。

    毕竟被谁统治不是统治？

    该惊恐的是那些耀武扬威的小吏。

    没看到，这几天勾栏的畜倌都消失不见了，听说了，正拼命上下打点呢！

    这让屈莱顿畅快不少。

    然而直到今天，一切都变了。

    凶残小吏带着皮肤苍白的可憎僵尸，挨家挨户敲着大门，驱赶着所有人前往广场，美曰其名：

    见证小丑国王的加冕！

    屈莱顿懵了。

    哪有国王加冕会带着僵尸驱赶民众？

    这让屈莱顿想到了无数恐怖传说。

    据说，在祖尔巴哈萨尔城居住了一头可怕怪物，那是所有食尸鬼的祖先。

    它喜食人尸，这是城内所有人死后，都要通知吏卒收尸的根本原因。

    据说，如果食物不足，它还会勒令仆从，大开杀戒！

    屈莱顿很担心，这会不会就是一场集中屠宰？

    在极致的忐忑中，广场上轰然传来喧嚣之声，屈莱顿循声看去。

    只见数十头僵尸、食尸鬼充当着戎马，匍匐在地上，拉着一辆巨型花车，缓缓驶入广场。

    请原谅屈莱顿用“花车”，来形容这超出认知的存在。

    这是一辆堆满鲜花和黄金宝石的巨型四轮马车。

    马车上，摆放着一张镶满宝石，既奢华，又花俏的高背椅。

    椅中赫然坐着一名红发红瞳男子！

    他裂着夸张笑容，兴奋的向人群欢呼着，不时以飞吻示意他的子民。

    然而面对他的欢呼，偌大广场上，除了喧哗之声，几乎没有欢呼。

    仅剩的那点欢呼，也仅仅是一些贵族仆从，以及吏卒富商！

    “哦，我的子民们，你们不欢迎伟大的小丑先生……不不不，小丑国王吗？”

    小丑国王站了起来，咧嘴大笑质问着。

    广场上一片安静。

    “欢迎！我们当然欢迎！”

    “欢迎！”

    七零八落的欢迎之声，勉强凑出几分热闹，冲淡一些尴尬。

    那是既得利益阶层的欢呼。

    “啊，我明白了！”

    小丑国王见状忽然一拍额头，恍然大悟。

    他随手弯腰捡起车上的黄金宝石，仿佛石头般，向人群中撒去。

    天啊！

    那足以砸死人的沉重金属和石头，就这么洒了出去。

    人群却骤然狂欢起来。

    无数人拼命得向花车挤去，渴望而贪婪的伸出双手，抢着那危险的金属和石头。

    偌大的广场，顿时热闹起来。

    “瞧，所有人都在欢呼我的加冕！”

    小丑国王一边撒着黄金，一边对站在旁边的老巫师海曼道。

    “国王陛下英明，些许不值钱的黄金，便收买了一群愚钝之民。”

    “哈哈哈……”

    小丑国王闻言大笑，愈发得意的大喊起来：“我的子民们，我还有比黄金还要珍贵的财富，你们要不要？”

    “要！要！要！”

    “国王陛下万岁！”

    “小丑国王万岁！”

    人群传来欢呼声。

    小丑国王咧嘴大笑着，忽然张开双臂，拥抱蓝天。

    咦？

    老巫师海曼神看向天空，脸上闪烁着惊愕之色。

    “下雪了？”

    “这……这不是雪，这是……纸？”

    是的，只见天空中，突然下起了密密麻麻的纸张。

    民众傻眼了。

    老巫师海曼更呆住了，甚至浑身颤抖起来。

    只见几张白纸悄然飘落在他面前，在纸张翻转之时，他那双浑浊眼眸，一眼便认出纸张的文字。

    ……接触食尸鬼……死者复活术……凋死术……守密人：食尸鬼语……维瑞之印……

    ‘这是……这是……《尸食教典仪》！！！’（第163章）

    海曼心中几乎尖叫起来。

    这赫然是传说中食尸鬼教会秘典之一。

    拥有它，几乎拥有加入食尸鬼教会的资格。

    不，即便不加入食尸鬼教会，在佐西克也能活得更加滋润。

    甚至在寿元将尽之时，还能将自己转化为食尸鬼。

    这是他苦求而不得的秘典。

    没想到，小丑竟然将它……将它直接公开了？

    他、他这是要做什么？

    老巫师海曼内心尖叫起来！

    隐藏在人群中，观察着小丑的超凡者、食尸鬼教会成员，更是心神剧震，魂惊魄惕。

    此时能平静下来的，只有那些争夺黄金宝石的平民。

    “这是什么鬼东西？”

    “好可惜，竟然写满了字，不然还能卖上好价钱。”

    是的，在举城皆文盲的情况下，这些记载强大魔法和巫术的纸张，对于平民来说，还不如一张白纸值钱。

    只有一些精打细算的妇人，趁机捡拾着纸张，寻思着，拿来擦屁股也是好的。

    当然，并非所有平民都不识货。

    屈莱顿捡到了一张，他看着上面污秽而邪恶的法术，心头剧震头皮发麻。

    他本能想要丢掉纸张，却鬼使神差的塞入怀中。

    一双眼睛滴溜溜的四处乱飘，寻找着飘落的纸张。

    “伟大的国王陛下，再赏赐给我们一些黄金吧！”

    人群中，传来狂妄之徒的呼声。

    “没问题。”

    小丑国王大声应诺，他伸手向车子里抓去，抓了半天，这才一脸尴尬道：

    “啊，贝内特的私房钱都被我赏赐完了，我的子民们，不要着急，等我从其他城市抢来黄金，立马赏赐下去，等着我啊！”

    说完，堂堂一城之主，竟然从花车上跳了下来，火急火燎的向城外跑去。

    身后还跟着一名年老体衰的老巫师。

    也不知道，他是怎么跟得上小丑国王。

    这荒谬一幕，直接把满城之人看傻眼了。

    这……这都什么跟什么？

    正当满城哗然之际，天空中突然传来一声咆哮：“卑劣肮脏的小丑，给我出来！”

