    番薯昌乘坐自己的小汽车来到沙滩的时候，只见沙滩那边聚集了很多人。

    “咦，今晚这里怎么这么热闹？看起来这里的保护费又该涨价了！”番薯昌用脚踢了踢前面的司机说道：“开快点，别让雄哥等急了！今晚我还有很重要的事情同他讲。”

    番薯昌想好了，难得今晚有机会见到洪兴龙头大声雄，自己何不趁机塞些好处过去，让大声雄把湾仔码头其它地方的生意也交给自己打理。

    只要地盘一扩大，到时还不财源滚滚来？

    番薯昌心里打着如意算盘，乘坐小汽车已经来到了沙滩下面。

    沙滩地一般的小汽车不好行驶，番薯昌就下了车，腆着大肚子，带着两名手下，大摇大摆地朝着大排档那边走过去。

    “这鬼天气！这么晚了，还这么热！我顶你个肺！”番薯昌拿手帕擦着冒出来的汗水。

    以前像这种酷热天气，他拉黄包车也不嫌热，此时却觉得这天气很难忍受。

    沿着沙滩走了三分钟左右，距离很远，番薯昌就看见大声雄好像在前面，呃，是坐着，还是站着？怎么矮了一截？

    还有阮俊，刀疤强这帮兔崽子怎么也都矮了一截？

    再走近仔细一看，妮玛，怎么全都跪着？

    番薯昌忍不住笑嘻嘻道：“雄哥，你这是在做什么呀？乜个好玩的游戏，我也来玩一玩？”

    番薯昌话音落地，就觉得情势不对，因为从头到尾大声雄都没开口说话，另外，大声雄一直都朝着一个方向跪着，根本没回头看他一眼。

    这是怎么一回事儿？

    番薯昌突然有种很不好的预感。

    他努力稳住心神，朝着大声雄跪着的方向望去。

    石志坚一袭白色西装，留着大背头，斜靠在椅子上，嘴里咬着一支香烟，一副上位者的大佬姿态。

    瞬间，番薯昌心就慌了，他有些手足无措地站在原地，不知道该上前，还是该后退。

    这时候大声雄头也不回地冲阮俊说：“阿俊，请你家昌哥跪下！”语气冰冷，充满杀气。

    阮俊站起来，走到番薯昌旁边，二话不说，一脚踹在番薯昌的腿弯上，直接把番薯昌踹的的跪在地上。

    番薯昌这才反应过来，顿时跪着爬向石志坚道：“石先生，您怎么也在这里？”

    又回头挤出笑脸装作没事儿人般朝大声雄说：“雄哥，你也真是的！石先生在这里，你怎么也不通知我一声？”

    大声雄冷哼一声，“番薯昌，你也别演戏，别装了！”

    “咳咳，雄哥，你这话是什么意思？我哪里演戏，哪里装了？我讲真的！我怎么知道石先生会出现在这里？你不是请我来饮酒咩……”番薯昌努力压抑住恐惧，做出一副坦荡模样。

    “你胡乱收取保护费，在沙滩这边敲诈勒索，还有做粉档生意，字花档生意的事情，石先生都知道了！”大声雄一字一句地说道。

    番薯昌瞬间脸色苍白，一头冷汗冒了出来，他惊恐地看向石志坚。

    石志坚也望着他，目光深邃，沉默不语。

    石志坚要是开口说话还好，越是这样沉默，番薯昌就越是害怕。

    一股无形的气势从石志坚身上辐射下来，压迫得番薯昌喘不过气。

    啪啪啪！

    他突然左右开弓打自己的嘴巴子，“我该死！我不对！都是我的错！是我教导不严，没能管住手下！”

    番薯昌说着猛地指着阮俊和刀疤强等人对石志坚说：“是他们！都是这些扑街仔借助我的名义在外面为非作歹！胡乱收取保护费，敲诈勒索不说，还做粉档生意！石先生，我知道你最讨厌这些事情的，都是我不好，没能好好约束他们！呜呜呜，我有罪！我受罚！”啪啪啪，又朝自己脸蛋子打了几个耳光。

    看着眼泪鼻涕横流的番薯昌，被番薯昌指认为奸人的阮俊和刀疤强等人神色大变。

    他们怎么也没想到他们平时口口声声喊着的“昌哥”会这么不要脸，竟然会栽赃嫁祸给他们。

    “番薯昌，你在说什么？一直以来都是你指示我们做的！怎么我们会突然变成了坏人？”阮俊等人怒道。

    “怎么，难道我说错了？你们还敢顶嘴？”番薯昌噌地站起来，对着刀疤强就扇了一耳光。

    然后又走到阮俊面前也要打阮俊耳光。

    阮俊却伸手抓住了他的手。

    番薯昌没想到阮俊敢还手，怒道：“你这个越南佬！扑街仔！也不想想当初是边个收留你？没有我，你还流落在街头和乞丐抢饭吃！狗一样的东西不知道感恩，还敢动手？！”

    这时候石志坚再也看不下去了，弹弹烟灰：“阮俊，打断他的腿！”

    阮俊听得清楚，猛的一脚踢向番薯昌的膝盖处！

    咔嚓！

    骨头折断的声音！

    众人头皮发麻！

    番薯昌先是一惊，然后一阵剧痛传来。

    一声惨叫！

    番薯昌抱着左腿躺在了地上，疼得嗷嗷叫，满地打滚。

    刀疤强等人面如土色，却不敢再发一言。

    石志坚起身，把烟头丢到地上，从大声雄身边走过，语气淡淡道：“我先回去！你好好清理门户！”

    大声雄后背发凉，“是！我会好好做的！”

    诸多客人都用敬畏看着石志坚。

    连郑绍秋和赵亚芝两人看石志坚的眼神都不一样了。

    尤其赵亚芝，美眸直闪小星星，这个番薯昌恶贯满盈，石志坚简简单单一句话就要了他一条腿，这派头，这气势，竟然让她有些发痴。

    大脑袋古龙更是忍不住暗赞，这才是江湖啊！和自己小说中的江湖比起来，这种真刀真枪的江湖才更加生动，更加真实！尤其之前阮俊等人来势汹汹，却被石志坚一个名片就逼的跪地求饶，简直爽到爆。

    只有戴凤妮还高傲的抬起头，嘴里小声嘀咕道：“切，有什么了不起？什么石先生，什么大水喉，搞得自己跟武侠小说中的盟主一样！要不是本小姐先出马救你，你石志坚早扑街了！”

    石志坚闻言笑了笑，他发现戴凤妮这刁蛮小姐虽然有时候很可恶，却很讲义气，至少这次没有自己逃跑！

