    

    文华殿，太子观政的所在，此时因为太子早已离去，且带走了高务实，是以并无什么重要人物在此。

    陈矩来时，文华殿正在扫洒。

    两名身着监丞服饰的宦官连忙上前，问陈秉笔何以来此。

    “检点文书。”陈矩面无表情地道：“你二人随我来。”

    两人对视一眼，也不吭声了，跟着陈矩进了太子平日读书和观政的偏殿，而陈矩带来的小宦官们则留在殿外。

    三人进了内里，陈矩并没有去检点什么文书，而是转头问道：“文华殿这里可有异常？”

    两名监丞摇头表示没有。

    陈矩“嗯”了一声，脸上露出一丝悲戚，叹道：“天不佑我大明，皇爷的病势……加重了。”

    两名监丞对视一眼，又同时深深埋头，齐声道：“皇爷自有祖宗庇佑，秉笔还请宽心。”

    陈矩没接这话茬，而是道：“你二人皆是我从内书堂遴选出来的，在文华殿当差只是过度，迟早是要重回司礼监的……”

    “谢秉笔器重赏识。”二人立刻道。

    “但是！”陈矩摆了摆手，神色肃然道：“司礼监乃内廷枢府，地位至关重要，你们能不能抓住机会，在这段时间立下功劳，以少监身份回到司礼监，就看接下来这几天怎么做了。”

    两名宦官眼中升起光芒，推金山倒玉柱一般拜伏地上，叩首道：“秉笔但有所命，我二人誓死效力！”

    “朝廷内外眼下的局面，我和你们讲过，你们自己也看得到。”陈矩淡淡地道：“万一圣上有个不忍言之变，太子年幼，元辅必是顾命首辅，皇后、贵妃也必倚之重之。但是，总会有那么一些人心有不甘，想要暗中生事……你们知道，我为何在将你们调来文华殿之后，仍然保留了你们在司礼监的位置吗？”

    二人对视一眼，其中一人道：“秉笔的意思是，暗中生事之人会出自司礼监？”

    陈矩反问道：“要不然呢？除了司礼监的某些人，谁还会这么胆大妄为？”

    另一人立刻道：“秉笔所言极是，只是不知这人会做什么？我二人又能为秉笔做些什么？”

    陈矩淡淡地道：“可不光是为我做什么，而是为太子、为两宫、也为元辅做些什么。”

    两人心头发热，连忙道：“但请秉笔吩咐！”

    “好！”陈矩目光一凝：“你二人附耳过来……”

    陈矩在他们二人耳边各自吩咐了些话，然后便让他们二人离开，又把自己刚才带来的亲随叫进来一人，拿出一块腰牌递给他，道：“你拿着这块腰牌，走东华门出宫，去成国公府上求见国公爷。”

    那亲随接过腰牌藏好，问道：“小的要和国公爷说些什么？”

    “什么都不用说。”陈矩严肃地道：“你只要把腰牌拿给国公爷看过即可，旁的话一句都不必说，国公爷看过腰牌之后，你就立刻回宫。”

    “是，小的明白了。”那亲随又问：“秉笔还有什么吩咐吗？”

    陈矩道：“小心些，东华门的守卫虽然是这几日刚刚换过的，但你还是要格外谨慎，切莫张扬。万一碰到有人问起你出宫的原因，就说是我看上了成国公府小公爷的一处别院，让你去问一声小公爷肯不肯割爱出售的，知道了吗？”

    那亲随应了一声：“小的明白了，那小的这就去了。”

    陈矩点了点头，送走了他。但马上又再次叫进来一名亲随，问道：“小公爷那边，近来可有什么新情况么？”

    那亲随一听就乐了，道：“情况是有个情况，小的就是不知当讲不当讲。”

    陈矩顿时皱眉，略带训斥地道：“这是什么话，不是早就交待你，那边的情况不论是什么，都得当做要务、急务，及时报与我知晓么？”

    “小的要说的事情，是昨晚发生的，今儿上午才从小公爷那边传进来。”那亲随连忙正了正脸色，但似乎还是有些憋不住要笑的意思，怎么看怎么不对劲。

    “昨晚？”陈矩脸色一紧，怒斥道：“你这夯货！皇爷是昨日下午病势加重的，朝中要人到了晚上，哪个还不知道消息？张太岳更是一清二楚！他府上昨晚既发生了异常，必是与皇爷的病情有关！而你，得了消息居然不即刻禀报于我，反倒还要我来问了才说，何其愚钝！”

    陈矩平时为人低调和气，身边的人早已习以为常，那亲随显然是没料到陈矩居然也有说发火就发火的时候，吓了一大跳，连忙解释道：“秉笔息怒，此事……此事和您想的可能有些不同。”

    陈矩怒道：“究竟是何情况，还不快说！要是误了大事，仔细我送你去南京种菜！”

    对于有明一朝的宦官而言，“南京种菜”可不是什么渔樵耕读一般的风雅事，这句话的全文应该是“发去南京孝陵卫种菜”，历来是宦官们最怕的几句话之一，畏惧程度甚至可以排进前三。

    按理说，“种菜”虽然多少算是个体力活，但似乎也并不是多么惨烈的事，何至于让宦官们畏惧至此？

    诸位，这个种菜可不比别处种菜。宦官们被发往南京孝陵卫，那按例都是去“替太祖爷办事”去了，本身就是严重的处罚，而“种菜”又是其中身心俱损的一项。

    被发往南京孝陵卫种菜的宦官，首先要去面见南京守备太监，而按照惯例，南京守备太监见了此人则会怒喝一声：“取职事来！”

    然后下达处理命令，被罚种菜的太监，要“肩一粪桶并杓趋过前而去，虽司礼首珰得罪亦然，又昼夜居菜圃，非赦不越寸步。”

    也就是说，哪怕此人曾是宦官巅峰、司礼监掌印太监，只要吃了这个“南京种菜”的罪，也得先受个下马威，然后挑着粪桶在众目睽睽之下，到园里种菜。从天亮干到天黑，连睡也睡到菜园里，不准越雷池半步——诸位，南京那地方，冬天也就罢了，要是夏天，酷热之下无遮无拦地睡在菜地里，光是蚊子都能把人吸干呀！这些犯事太监，就算曾经多么能吃苦，可是多年皇宫住下来，谁还受得了这个罪？

    那亲随吓得扑通一下跪倒地上，竹筒倒豆子一般道：“祖宗饶命，祖宗饶命！”——祖宗当然不是真祖宗，那是宫里的一种说法，新的宦官入了宫，都会拜在某位大太监门下，这位大太监就是他的“祖宗”了。

    陈矩摆出“祖宗”派头，冷冷地道：“还不速速如实道来！”

    那亲随忙道：“是是，祖宗，是这么回事……昨晚小公爷的人发现张大学士府后院灯火辉煌，尤其是张阁老所居的北房(主人房)，直到半夜四更天还亮着灯，都有些意外，以为出了什么大事。”

    陈矩心中一紧，强压着心头的紧张，问道：“然后呢？次日早上是否有信使四出？”

    “没有信使。”那亲随一脸哭笑不得，道：“反倒是派了人一大早就去千金堂把赵大夫请过去了。”

    “千金堂？赵大夫？”陈矩咂摸了两声，迟疑道：“这人什么来头，和张阁老有何关系？我怎么从未听说过？”

    那亲随仍是一脸哭笑不得，低头解释道：“祖宗有所不知，那千金堂是四九城里数一数二、专治女人病的医馆，赵大夫算是馆主，京城显贵之家的女眷若是有个不适，怕不有一半都会去请赵大夫问诊。”

    陈矩听得一头雾水，问道：“张阁老家……有女眷得了急病？”

    那亲随忍不住挠了挠头，苦笑道：“是，呃，也不是……后来小公爷的人悄悄打探清楚了，说是张阁老昨晚极为兴奋，前前后后把戚总戎送给他的海狗肾吃了有小半斤，在后院折腾了大半宿，府里有四个侍妾下……呃，下体不适，是以一大早就请赵大夫过府问药。”

    陈矩脸上肌肉一抽一抽的，也不知是想笑还是想怒，最后一拍案几，怒道：“背施无亲，幸灾不仁！张居正，皇爷竟然对你这等人寄予厚望，真是看错你了！”        

