    特能局成员，和众小妖身上，都隐隐释放出一丝戒备。

    一眉道长脸色微变。

    以他的本事。

    想要灭杀这些小妖，自然是轻而易举。

    只不过，那些穿着中山装制服的大汉却杀不得。

    先不说他们是不是真的有官方背景。

    就算没有，一眉道长，也绝对不会对普通人出手，除非罪大恶极。

    “各位，稍安勿躁。”

    看着周围略显敌意人，一眉缓缓举起双手，“我们真是来参加此次盛会，并没有恶意。”

    一眉道长耐心的解释道。

    特能局成员和小妖们，也没有率先动手。

    柳鬼微微一愣，敌意稍减，“那你们为何冒充正一派中人？”

    这时，秋生和文才也站出来辩解。

    “师父说的没错，我们确实是正一派弟子。”

    “只不过在山中避世清修数百年，对外界的事情并不是太了解。”

    “你们也未免太过武断了吧？”

    秋生和文才七个不服八个不忿。

    正在这时。

    一眉道人想了想，说道：“这样吧，你不是说正一派弟子，已经来了么？”

    柳鬼警惕的点了点头。

    “你可以去找正一派弟子，就说林九来访。”

    一眉道长温声说道。

    “好，我这就派人去通报。”

    “不过在事情没有调查清楚之前，你们不能离开。”

    柳鬼点了点头，面带警惕的看着一眉。

    今天是鬼头山的大日子，教廷和大相国寺很有可能会来捣乱。

    这一点，任锋等人早已考虑到，并且事先告诉了负责登记的柳鬼。

    否则的话，柳鬼也不可能这么戒备。

    “这个自然。”

    一眉轻笑着点了点头。

    也不管周围众人的目光，自己找了个凳子大马金刀的坐了下来。

    至于秋生和文才，则是一左一右站在一眉道长的身后。

    很快，在柳鬼的安排下。

    一名小妖迅速向着山顶跑去，禀告此事。

    不到片刻。

    “师兄！”

    “师兄！”

    远处，一个身穿黄色道袍的身影缓缓飞来。

    在他的身.下，是一只白鹤。

    不过很快众人就看到，这只白鹤仅仅是一个法器。

    制作材料，竟然是一张平平无奇的白纸！

    众人顿时啧啧称奇。

    “是千鹤师叔！”

    “真没想到，千鹤师叔也在这里！”

    秋生和文才互相看了一眼，面色一喜。

    千鹤和四目，比他们离开的要早一些时日。

    早在一个月之前，千鹤就第一个离开荒山。

    四目出山之后，直接重操旧业。

    而千鹤道长，却是回到了正一派中。

    很快。

    纸鹤缓缓降落，千鹤道长从上面跳下，热情的迎了上来。

    “师叔！”

    “师叔！”

    秋生,文才连忙行礼。

    千鹤微微点头，看向一眉面带喜色：“师兄，你什么时候出山的？”

    “前天下午。”

    一眉道长轻笑道。

    他刚出山没多久，就碰到苏浅芸。

    千鹤点了点头，向着柳鬼解释：“他们确实是我正一子弟，可以放行了么？”

    柳鬼同样也松了一口气。

    脸上警惕之色不见，笑容浮现：“这个自然可以。”

    千鹤点了点头。

    “急急如律令！”

    眨眼之间，千鹤手掐数道指印。

    本来已经缩小到巴掌大小的纸鹤，骤然之间又变成原来的大小。

    四人乘坐纸鹤缓缓升空。

    鬼头山的全貌，此刻也一收眼底。

    然而正在这时，一眉道长双目一亮。

    他看到，在地面上，一个方圆丈余的水池之中，正散发出神圣的光泽。

    “只是一个水池，竟然有如此浓郁的神圣气息？”

    “这鬼头山的首领，究竟是何人？”

    一眉道长的目光之中带着惊异。

    “呵呵，这个就说来话长了。”

    架着纸鹤的千鹤道长微微一笑，“这是教廷的天使转生池，是鬼头山任锋道友，以大神通手段从教廷夺来的。”

    千鹤道长将大致情况跟一眉道长说了一遍。

    一眉道长闻言，心中暗怒。

    这帮蛮夷，竟然又来染指升龙大地？

    “这位任锋道友，真是深明大义！”

    知道眼前的这个天使转生池，是任锋从教廷手中夺来，一眉道长毫不吝啬的赞赏道。

    不一会儿，就到这鬼头山山顶外围。

    “秋生，文才。”

    “你们去找东南西北吧。”

    “前面只有各大门派的掌教，还有各大势力的头目才能进去。”

    千鹤道长看了两个师侄一眼说道。

    等秋生和文才离开之后，千鹤和一眉并肩走入大堂。

    这座大堂，足能容纳数百人。

    对于茂凯来说，建一个这么大的木质建筑，最多也就是几分钟的时间。

    此刻。

    道家众掌教，还有各大势力的龙头们，已经端坐在两侧。

    一眉道长的目光向上看去。

    “嗯？果然是她。”

    一眉道长眼睛微微一眯。

    在整个大堂最里面，摆放着七个座椅。

    昨天他见过的那只妖狐，正坐在其中。

    在妖狐左右，自然就是其余六大阵将。

    除了白蛇之外，其余每个阵将身上，都隐隐散发着惊人的气势。

    可是仔细一看，他却发现这些人修为并不是很高。

    最高也只是化神后期。

    可不知为何，这几人却让他有一种眼皮狂跳的感觉。

    “这些人，绝对不是表面上看起来的那么简单！”

    一眉道长虽然表面不动声色，但是心中却暗中惊讶。

    他总感觉。

    自从感受到这几人身上的气息之后。

    他们身上的气息，就牢牢锁定了自己。

    这种感觉，好像……

    好像是被什么上古凶兽盯上一样！

    正在这时。

    “任锋道友来了？”

    一道惊呼声传来。

    众人的目光顿时随之望去。

    果然看到门口，一个年轻人走了进来。

    在他的身后，还跟着三个僧人。

    “济公？班禅活佛？”

    九叔很快就认出了其中两个僧人。

    济公和尚，早在千年前就已经成名，严格来说九叔还属于济公和尚的晚辈。

    见到济公和尚，他自然一眼就认了出来。

    至于身边的班禅灵童，则是他通过气息感知，感应到了班禅活佛的气势。

    “看来，当年那场大战，终究还是让班禅活佛留下了暗疾。”

    “否则的话，他绝对不可能这么快就转世。”

    想到任家镇的种种，九叔心中心念急转。

    只不过，真正让他注意的。

    是班禅灵童和济公和尚中间的那个僧人。

    这个僧人不是别人，自然是法海。

    魔气滔天！

    这是九叔对法海的第一映像。

