    上把比赛的FPX，是将自己的重心倾注在了上半区的。

    但最终的结果，却不太理想。

    所以，这把的FPX即便选出了看似注重上半区的阵容，白启却还是有些不太放心。

    想着，白启的目光落向河道。

    此时的下路，四人都已经到达了四级。

    这个等级，让得双方都已经有了作战，和配合打野的能力。

    越看河道，白启的眉头就皱的越深。

    “咖哥，可以来下吗？”

    白启的声音，在此时相对安静的队麦里，显得有些突兀。

    karsa闻言，微微一怔。

    显然，对于白启的这句话，他是有些没想到的。

    毕竟此时的他，正打算朝着上半区而去，至少保证一下369的安全。

    如果按照白启的话去做的话，那369这波是必然是很有可能要面对被越塔的。

    想着，karsa的眉头微微皱起。

    “但是这波……”

    369出声，想要争取一下karsa过来保自己。

    “相信我，我感觉这波小天是要来下的！”

    369有些微微错愕，听着白启认真无比的声音，他最终点了点头。

    “咖哥去下吧，我往自闭草靠一下，不会被越的。”

    karsa闻言，也是点了点头。

    “可以，我马上过来。”

    其实两人的内心里，都并不觉得小天会像白启说的一样，去到下路起节奏。

    但此时，他们还是选择了听从白启的指挥。

    因为白启是目前队伍的副指挥。

    加上他之前的发挥，以及这段时间的朝夕相处。

    让得两人即便不认为白启的指挥是正确的，也愿意去听从一波。

    怎么说呢，就当是给白启一次任性的机会吧。

    年轻人，总需要犯一些错的。

    karsa的内心，飘过这个念头。

    而且，就算小天不来下路起节奏。

    自己做不了反蹲，也可以主动在下路来一波gank不是？

    karsa想着，手指在键盘上轻轻落位。

    嗯……先蹲一下吧。

    ……

    “小天这波……哎？他好像并没有打算去上路配合金贡起节奏，而是反其道而行之……”

    “在这个时候，直接朝着下路的方向去了！”

    记得的声音里，有些惊讶。

    但旋即，当他的视线转移，他声音里的惊讶又更浓了几分。

    “但是！！这边的karsa，似乎意识到了不对劲！”

    “他在刷完了上半区之后，也直接朝着下路的方向来了，直接开始做反蹲！”

    “那两边打野这一波，都做出了一个让人有些意想不到的决策啊。”

    cat点点头，目光也略带紧张地盯住了场内。

    “小天没等了，直接选择从草里走出，发起gank。”

    “刘青松这边直接闪现W……”

    “但是JackeyLove反应很快，闪现将其躲过。”

    “不过这边的小天……一发闪现直接拉进距离！E朝着JackeyLove迅速给出。”

    “哎？！小白的反应更快！直接闪现举盾！挡在了JackeyLove的面前，将蜘蛛这个E给挡了下来！”

    “那这么一来，FPX有点危险了啊！karsa直接从后面钻出来，将小天顶起，TES三人集火……”

    “小天完全顶不住这个伤害啊，lwx交出治疗也没用。”

    “JackeyLove又一发平A出手，直接收下了小天的人头。”

    cat微微喘气，记得立马接话。

    “TES这边继续追击，布隆一发Q砸中洛，这边刘青松先一发E拉开，不过TES还在追击……”

    “lwx交闪，刘青松二段E过去。那TES这边，应该没办法继续追击了。”

    记得的语气，有些为TES惋惜。

    但旋即，他又转变语气，变得激昂起来。

    “但打成这样， TES也已经足够赚了啊。”

    “这波不仅把双人组和打野的闪现打出来了，还把小天也一并收掉了。”

    “那这么一来，FPX的下半区，在接下来的几分钟内，都将面临一个比较难打的局面。”

    稍稍一顿，记得惊叹。

    “我说实话，TES这波下路双人组的处理和反应，真的太漂亮了。”

    “JackeyLove一开始那个闪现，躲掉刘青松的闪现W，直接就让FPX的第一波攻势被化解。”

    “而FPX，可能一开始也计算到了这一环，所以小天在JackeyLove交闪之后，立马就选择了闪现E。”

    “但他们怎么也没想到，小白的反应，会快到这种地步。”

    “直接闪现举盾，帮JackeyLove挡下控制的同时，也挡掉了很多的伤害。”

    “这波真的……可以说是这波TES之所以能够成功反打，最关键的操作，没有之一。”

    cat点点头。

    “小白这波真的很细节，一开始这个闪现盾不说。”

    “还有后面留Q，再逼lwx一个闪，直接就让TES这波的节奏利益最大化了。”

    ……

    “哇……兄弟你这波怎么猜到的啊？这波小天还真就往下路靠过来了啊，这个意识也有点太吊了吧。”

    “我还以为这波他是要往上路去的，结果……卧槽，你到底是怎么算到的啊？”

    karsa的声音里，满是不可思议。

    一开始的时候，他完全没想过，这波的小天会如白启所言，真的去往下路gank。

    甚至他在听白启指挥，往下路来的时候，是认为自己这波是在陪白启任性的。

    所以，当他看到，小天真的出现在下路的时候。

    karsa心里的惊讶，甚至要比场内其他人加起来都多。

    他错了，他真的错了。

    而且错的离谱。

    白启这个意识，让karsa都有些恍然。

    不是……到底谁是雷达哥啊？

    对于这个被安在自己身上的外号，karsa头一次地有些质疑。

    这他妈，好像有人比我更适合这个外号啊。

    “意识拉满啊兄弟，可以可以这波，i了。”

    JackeyLove笑着跟了两句，TES的其他人也纷纷附和，语气中满是轻松。

    对于这波节奏，TES众人都很是满意。

    毕竟，能在这种关键对局里，先行找到节奏，对比赛的走向影响还是相当大的。

    几人谈话间，场内的节奏也在向后进行着。

    下路这波冲突爆发后，FPX却并没有如大多数人所料地，选择暂时熄火。

    反而是在这之后，开始加快了自己的节奏。

    比赛时间6分钟，FPX三人集合越上。

    与此同时，TES的下路，除了上单外的四人，也慢慢将FPX下路双人组给包围住了。

    这个场面，让观众们有些熟悉。

    但不一样的是，这次的结局却和上把比赛有些出入。

