    从酒店出来，我走到旁边的超市，挑了个面包和香肠，然后去前面结账，掏兜的时候发现烟也没了。

    “老板，给我来盒软中华，一共多少钱。”

    抬眼扫了一下面前的老板，瘦高的个子，没精打采的样子像个隐君子。

    老板扫完码，从架子上拿了盒烟递给我。

    “一共85。”

    刚把钱给过去，外面突然响起了吵闹的声音。

    我转头看了过去，只见三五成群的人朝着一个方向走了过去，看那些人的穿着应该都是农名工。

    “怎么，你还不知道他们闹事的事呢啊，看你还挺惊讶。”

    老板搭了句话，倒是让我更是好奇，反问道：“这是怎么个事啊，哪个老板又拖欠农民工工资了？”

    见我问了，老板撇了撇嘴，把我的东西推了过来。

    “天天都有人在信达门口各种叫骂，不过这信达的老总还真是厉害，拖欠了这么多的工资，愣是啥事儿没有。”

    我随手打开了一个面包塞进了嘴里，心里琢磨着信达这个公司，之前倒是没有了解过。

    “哥们，信达公司的老总是谁啊？”听我问到这句话，超市老板睁圆了眼睛，好像看到了什么不可思议的事情一样。

    “你连信达的老总是谁都不知道？你也从山沟沟里出来的吧，刘强啊，前两天绿茵花园被调查，他哥们李东都进去了，他愣是啥事没有。”

    这下我可明白了，陈聪这个圈子现在应该是运转不起来了，李东能进去就证明陈聪已经把钱都洗干净了。

    信达的事儿闹成了这样还是没事，只能证明刘强只是个幌子，背后真正的人是陈聪。

    想到今天洛有道和张思淼的举动，看来陈聪不一定能渡的过这个坎。

    “老板，钱给你放这了，不用找了。”

    我放下钱，拎着袋子便上了车。

    刚准备去仓库看看，手机响了起来，上面显示的是王有容，电话刚接通，那边传来怒吼，却是中年男人的声音。

    “程磊，你现在在哪？雨萌都已经变成这样了，你这个姐夫怎么当的，赶紧给我过来！”

    王有容的父亲并没有像之前一样，劈头盖脸的骂一顿。

    这家子都是欺软怕硬，趋炎附势的东西，只要有地位有钱，对于他们有利用的价值就不敢造次。

    “我出来忙工作了，现在过去。”

    随口敷衍了几句就挂了电话，之后我先去酒店打包了几份菜，马上也快到饭点了。

    过去的路上，我忽略了时间的问题，不仅是到了饭点，也到了下班的高峰期，平常十分钟就能到的路程。

    我硬是二十分钟还堵在路上，王有容的电话一遍遍的打过来，我只能无奈的应付过去，不成想王有容的母亲生起了气。

    “我说程磊，你可真是有钱就变了个人，你个当姐夫的，不就是让你来医院看看小姨子么，你看看你这推三阻四，磨磨唧唧的，像个老爷们么！”

    周霞的侮辱许久没有听过，就在堵车的时候，她还这个态度，我更是不耐烦。

    “我在接到电话的时候已经上车了，还给你们买了饭，路上堵车我能有什么办法，我飞过去？”

    那边可能没想到我会这样，好一会都没说话，最后直接挂断了电话。

    又堵了差不多十分钟，我终于到了医院，走进病房看到岳父岳母，应该说只是妻子的父母，叫了一声便走到王雨萌床边。

    “感觉怎么样了？”

    “你还有脸问？雨萌变成这样还不都是因为你。”王雨萌还没说话，周霞话锋尖锐地开了口，目光不善的盯着我。

    我转头看了一圈，王有容眼神闪躲没有说话，王雨萌躺在床上目光有些呆滞，似乎是没从打击中走出来。

    看来他们就想把屎盆子直接倒在我头上了，但我可不想无缘无故的担下这件事，直接将话题引到了王有容身上。

    “老婆，雨萌为什么会变成这样，我想你比我更清楚吧，要不是我及时赶到，雨萌还会变成什么样？”

    但我忘记了他们一家人的劣性，只见周霞吊起了眉毛，指着我的鼻子大叫。

    “一有事就想把有容的身上推，程磊你还是个男人吗，当初要是知道你这样，我怎么都不会把女儿嫁给你，现在好了，我两个女儿都被你给祸害了！”

    周霞哭哭啼啼，已经开始了撕破，就想将事情全都赖在我身上。

    责任定在了我的身上，等待我的结果会是什么？

    无非是钱，物质，赔偿。

    我心中不屑，冷眼看着丈母娘撒泼。

    周霞却以为我怕了，底气十足地提要求。

    “现在没脸说话了吧，雨萌现在成了这样以后结婚可能都得成问题，程磊我告诉你，这件事你必须负责。”

    让我负责王雨萌，这是什么话？

    我看到了一旁无动于衷的王有容，只要对上我的视线就躲闪，满是心虚。

    “有容，这件事你怎么想的，半天不说话打算蒙混过关？”我声音很平淡，拿出了平时在职场上的气势。

    像王有容这种只有小聪明，还打不好小算盘的女人是肯定受不住的。

    我想起豆豆曾说过的话，小姨隔几天就会不舒服。

    所以，她们之间到底在计划什么？

    王有容别开眼，双手紧握，牙关打颤硬生生说道：“雨萌又不是小孩子了，我怎么会知道她每天都出去干什么呢？程磊，你别无理取闹。”

    这番正常人都觉得有问题，姐姐不管妹妹就是对的，姐夫不管就要负责。

    可她父母当作没听到，一家三口像是要逼宫一般。

    我装作忍着怒气质问：“你不知道？王有容，事情发展到这一步，难道你不心虚么？当初为了你公司的地位，你能让雨萌去陪你公司的领导，难道现在就不是了么？”

    说到这里，我算是真情演出，实在是没控制住情绪，使劲一把抓住了王有容的肩膀。

    一瞬间，王有容惊叫，岳父直接将我推到了墙上，颠倒黑白怒骂道。

    “你对老婆动手？你个窝囊废，要不是你没能耐，有容至于让雨萌去帮忙吗？”

    我皱眉看着面前这一家人的嘴脸，心里明白是没救了，刚要转身就走，王有容突然哭着抱住了我。

    “对不起老公，都是我的错，可是我真的好害怕，你不要抛下我们好不好，老公，我求求你了。”

    王有容突来的变化让我有些怔住，这时，门口传来嘈杂议论的声音。

