    距离纯阳道宗当代道子来访的日子，越来越近了！

    只剩下最后的一个月！

    在这两个月时间里，御虚仙门没有发生太大的事件，也再没有魔门中人潜入御虚仙门之类的情况发生......

    门内这两个月很安宁、祥和，充满了温馨。

    门内弟子，在这两个月时间里刻苦修炼、钻研道法。

    一切的一切，都显得无比平常。

    两个月内，长眉掌门等人，还是没能揪出那位堕入魔道的弟子。

    至于太上长老何悟的行踪？

    他们若真的能在门内找到些许蛛丝马迹，那才叫离谱！

    这一日。

    陆沉盘坐于小院宽敞地带，旁边垂立着一棵茂盛的柳树，垂落的些许柳条随着微风卷动而轻微的摇晃飘动着。

    微闭双目的陆沉，从系统空间里取出了装着夺灵丹的瓶子，将瓶口打开后，把夺灵丹直接扔进口中。

    嚼了嚼，咽下。

    口腔里充满了灵丹妙药的芬芳，那股独有的香味令人神清气爽，让陆沉都深感陶醉和迷恋。

    未等他反应，夺灵丹化作一团暖流迅猛冲刷着他的身体。

    从他的腹部涌向身体的五脏六腑、经脉、骨骼......

    “可以准备冲击地仙一品了！”

    陆沉充满期待。

    他迅速运转功法，不断消化着体内磅礴的能量气息，将夺灵丹的药效全部转化为身体的能量。

    没错！

    经过两个月的积累，陆沉再次感受到了境界的松动，从而选择于今日，一举冲击地仙一品的境界！

    只是为何一改往常，不选择藏经阁作为冲击关卡的地方？

    那当然是因为上次的事情，仍然历历在目的徘徊在陆沉的脑海。

    他没忘记。

    上次冲击仙境，而把藏经阁的第二层毁得面目全非。

    至此。

    陆沉突破境界之时，便不敢再前往藏经阁的第二层了。

    万一动静再大一些，在突破境界之时外泄的余波，只怕都有可能要把整个藏经阁给轰碎，将其夷为平地。

    这样一来，那陆沉可就罪孽深重了。

    为了不引起门内长老的注意，陆沉只好选择自己的住处小院，作为这次突破人仙三品的地方。

    “两个月的积累......”

    “根基已经积累得足够深厚了！”

    陆沉迅速消化夺灵丹的药效，而后再取出第二颗夺灵丹，如同吃糖豆一样，直接扔进口中吞服。

    夺灵丹这种就算在御虚仙门，都属于非常之珍贵的灵丹妙药，可却被陆沉随意的当做糖豆来吞服。

    夺灵丹，那可是具备着一定概率，让九阶破入仙境的灵丹妙药。

    可以想象。

    这种灵丹妙药是多么的珍贵而罕见。

    这普天之下，也只有御虚仙门才拥有夺灵丹的丹方，才能制造出夺灵丹这种灵丹。

    外面修行界之中流传的夺灵丹，每一颗都足以让一个富甲一方的世家倾家荡产。

    可想而知，夺灵丹是多么的珍贵。

    然而。

    就是如此珍贵的夺灵丹，被陆沉接二连三的取出吞服。

    若是让外人得知。

    陆沉能够把夺灵丹来当饭吃，只怕要忍不住羡慕嫉妒得五官扭曲而彻底发狂。

    就算是御虚仙门的长眉掌门，也并非能够随意吞服夺灵丹。

    每一颗夺灵丹，在御虚仙门内也属于绝对的稀缺资源。

    但陆沉足足签到了两个月，积累的夺灵丹数量简直不要太多，让他根本不需要担心夺灵丹会消耗殆尽。

    就算真的用完了，过段时间签到，一样还会再次积累起来。

    对别人来说，夺灵丹是不可再生的稀缺资源。

    但对陆沉来说，夺灵丹那就是用之不尽的普通资源。

    就算再富有的大门派，也不可能对一个弟子无限量的供应夺灵丹这等灵丹妙药。

    但依靠着每日签到的陆沉，却可以无时无刻都享受着这种待遇。

    平日里把夺灵丹当饭吃，实力境界怎么可能不提升？

    “哼！”

    此刻运转功法的陆沉，操纵着体内的澎湃仙力，对着阻碍境界的那一道门槛进行全力冲击。

    恐怖的仙力，全面释放。

    按照陆沉的操控猛然冲刺。

    轰！

    随着体内一声轰鸣。

    阻碍陆沉自身境界的门槛，被这磅礴的仙力当场碾碎成粉末。

    地仙一品，成了！

    自此宣布......

    陆沉，顺利成为了一位地仙一品的顶尖强者！

    冲击成功地仙一品之后，体内澎湃的仙力更是节节攀升，陆沉能感受到身体的五脏六腑、经脉、骨骼等，都遭受到了巨大的改造。

    气血翻涌，节节攀升！

    宛若潮流般的仙力，从陆沉的身体往外涌现。

    轰！

    无与伦比的冲击波，卷动着陆沉的衣衫，席卷四面八方，宛若排山倒海的恐怖气流，把四方之物碾压得彻底崩裂。

    咔嚓！

    咔嚓！

    陆沉盘坐的地面，围绕着他的身体为中心点，崩碎开一条条狰狞的裂缝，好似地壳运动而导致地震引发的坍塌。

    阵阵悦耳的声音徘徊远方，密密麻麻的地面裂缝，形成了如同蜘姝网般的庞大痕迹。

    站立于陆沉身旁的一棵树，随着磅礴仙力造成的气流冲击，而不断地摇摆着，柳条垂落而下肆意舞动，好似群魔乱舞。

    翠绿的枝叶在气流卷动之下，摆脱了树枝而往下坠落，于半空中翩翩起舞。

    陆沉方圆百米地带，尽皆被这股恐怖的地仙一品气息笼罩压制。

    身体的变化大概持续了十几个呼吸的时间。

    终于。

    当所有变化戛然而止，陆沉才缓缓地睁开双眼。

    属于地仙一品的恐怖气势威压，被他心念一动，立即全面收回身体。

    原本外溢的些许金色道光缠绕于身体外表，都在陆沉有意识的操控下，将所有异常变化全部收回体内。

    恐怖的气流也随之烟消云散了。

    柳树摇摆的柳条，拍打着陆沉的肩膀，好似一个活泼的小女孩儿在向他撒娇。

    “变强了好多！”

    陆沉紧握着双拳，能感受到体内气血的变化。

    除了气血之外，还有的就是腹部丹田的仙力，变得更加的恐怖雄浑了，比起人仙三品涨了数十倍不止！

    而且也比以往的仙力，变得更加的精纯，毫无杂质。

    “地仙一品......”

    一如既往的轻松就跨入了这个境界。

    “积累了足足两个月的时间，顺利进入地仙一品，倒也符合常理。”

    毕竟陆沉每天都把夺灵丹当饭吃，如此持续了两个月的时间，他怎么可能会被卡在人仙三品的境界。

    换做其他人，若是能够效仿陆沉这般，把夺灵丹这种稀缺资源当成饭来吃，那境界想不提升也难！

    更何况。

    陆沉的天赋资质，还是如此的惊世绝伦。

    天赋外加丹药......

    这两者，就是陆沉实力突飞猛进的根本性原因。

    “达到了地仙一品境界的我，能够轻松撼动地仙二品强者。

    乃至于，短暂对抗地仙三品的顶级强者！”

    “也就是说。”

    “现在的御虚仙门...…”

    “我，已经算是明面上的第一强者了！”

    “长眉掌门不过地仙二品而已。

    现如今我已经顺利步入地仙一品。”

    “即便相隔一个境界，但我身怀无数功法秘技，完全可以做到跨越一个境界轻松击败长眉掌门。”

    陆沉脸上浮现了一抹感慨的笑容。

    入门已经差不多一年时间了。

    而自己......

    也从原本手无缚鸡之力的普通人，成长到了现如今地仙一品的境界。

    原本还需要无时无刻担心着，来自于西照刘家的暗杀。

    直到现在。

    陆沉，已然成了御虚仙门明面上的第一强者，实力远远地凌驾于御虚仙门的当代掌门长眉道长之上。

    这一份实力，让陆沉不需要再畏惧任何的暗杀。

    当然。

    御虚仙门是否暗地里藏着更强的隐世强者，这一点陆沉不得而知。

    总而言之。

    明面上御虚仙门的第一强者，就是长眉掌门。

    而今，突破了地仙一品的陆沉，就有着十足的自信能够击败长眉掌门。

    一晃不过一年时间......

    “门内最强的长眉掌门，都已经被我超越了。”

    “虽然现在的我，仍然谈不上目空一切，无敌世间。

    但至少，论起自保能力还是绰绰有余的。”

    甚至。

    陆沉有自信。

    在不惊动大秦皇朝的皇族嬴氏一族的情况下，他有把握能够独自一人，去强势撼动西照刘家这个庞然大物。

    地仙一品的境界，可以让陆沉爆发出地仙二品的实力，乃至短暂发挥出地仙三品的战斗力。

    这一份实力，绝对可以用来撼动西照刘家了。

    只不过。

    现在还不是对付西照刘家的最好时机。

    毕竟，一旦惹急了西照刘家，那么刘家背后的嬴氏一族，也极有可能被惊动，从而注意到陆沉这个陆家的余孽。

    一想到。

    昔日需要胆战心惊来小心防备的西照刘家，如今成了可以强势撼动的目标，陆沉的心情就不由得感叹万分。

    短短不过一年......

    自身的实力。

    已然强大到了这种地步！

    明面上御虚仙门第一强者的称谓，当之无愧已经属于陆沉。

    如果御虚仙门没有隐世强者，那么陆沉就是御虚仙门的第一强者！

    呼！

    轻轻地吐出口气，陆沉把脑袋的诸多思绪压下。

    目光一转。

    接着，他就看到了由于突破地仙一品境界时，体内外溢的仙力，对这一方环境所造成的巨大影响。

    “果然！”

    当看到地面的残破地貌之时，陆沉不由得摇头失笑一声。

    还好自己早有先见之明，没有选择在藏经阁第二层进行突破。

    如若不然。

    这次突破地仙一品所造成的恐怖破坏，只怕又要把藏经阁第二层毁得面目全非。

    到时候，还得要靠仙力强行扭转破损的环境地貌。

    还有可能会因此而惊动看守藏经阁的长老。

    由于之前的守阁长老被鬼笑老人重创，现在藏经阁换了一位九阶的长老。

    缓缓从地上站起，陆沉望着地面的残破狼藉，倒是没有要恢复的想法，任由这地面残破也无伤大雅。

    如今破入地仙一品的境界，让陆沉一时间心情感到了几分飘飘然。

    作为当今御虚仙门明面上的第一强者！

    陆沉不需要再担心，任何来自于外界针对自己的暗杀行动。

    地仙一品境界的他，可短暂爆发地仙三品的破坏力。

    就算碰到地仙三品，陆沉也自信能够逃脱。

    如此一来。

    想要真正威胁到自身的生命安全，那就唯有触碰到天仙一品的顶尖强者！

    可问题是。

    这普天之下，天仙一品的强者何其稀少？

    天仙一品，已经无限接近仙境极致！

    至于天仙二品，就被修行界称为仙境的极致，一人可庇护一个正派大教宗门的那种。

    至于天仙三品？

    这种存在已经可以触碰到，那凌驾于仙境之上更高境界了，甚至隐约之间，已经摆脱了仙境的范畴。

    现在的陆沉若是碰到天仙一品，大概会惨败。

    但别忘了。

    天仙一品的强者，基本上属于各大门派的顶尖老祖的级别。

    出动一个天仙一品来对付陆沉？

    除非......

    陆沉主动暴露身份，而且也主动暴露自身的实力。

    这样的话，或许才会引来嬴氏一族的天仙一品的追杀。

    但若是持续保持低调，那么绝不会有人舍得请出一位天仙一品来对付陆沉。

    综合以上。

    陆沉，在御虚仙门的人身安全已经彻底稳定了。

    “距离纯阳道宗道子来访之日，还剩下最后的一个月。”

    陆沉目光眺望小院之外，心里想着。

    两个道门的争斗，即将开始！

    纯阳道宗这些年来发展迅速，几欲与天一道宗分庭抗礼。

    至于御虚仙门？

    早已经日暮西山了。

    之所以有个三大道门之一的称谓，也纯粹是看在御虚仙门数万年底蕴的面子上。

    不然的话。

    就一个长眉掌门的地仙二品，根本不足以支撑御虚仙门位列三大道门的行列之内。

    对于纯阳道宗道子前来登门拜访，以共同探讨道法为由。

    这一切，都让陆沉感到非常的期待。

    这，算是他第一次与大门派的交流。

    身为当代御虚仙门的道子，陆沉自然躲不过去。

    到时候他代表的不仅仅是他自己，更是整个御虚仙门，乃至御虚仙门的数万名弟子。

    “以我地仙一品的实力境界，去散负那纯阳道宗的当代道子，是不是太残忍了？”

    地仙一品都已经达到了。

    那么。

    地仙二品......

    乃至仙境极致，还会远么？

    陆沉有把握，在近几年的时间里，让自身达到仙境极致的那个境界！

    “系统，调出属性面板。”

    心念一动，陆沉开始查看起自身的属性面板的变化。

