
　　“可以，但……”

　　好像迟了。

　　宋晚意味深长的笑了笑，出门的刹那，门瞬间合上。

　　很快，数道人影涌了过来，将一行人擒住。

　　看着手中手枪自动断裂成两半的保镖们，脚趾都在发颤。

　　这种超越凡人的能力，他们头一回遇到。

　　那种不受控制的感觉，和未知的能力，无一不让他们感到恐惧。

　　从后门离开的宋晚再次回到前厅，她再次上到二楼时，那三个痞里痞气的人已经不在。

　　1047号房内，三人和另外几名当地便衣警察正在屋内搜寻。

　　“坐好，别动。”

　　青年拿着手枪抵在陈爷的太阳穴上，脸色严肃的盯着四周。

　　“各位爷别松动啊，我们真的没干什么。”

　　这家赌场是合法的，警方根本无权干涉。

　　但D品交易的话，警方就有权干涉了。

　　“什么也没有。”

　　几名警察搜寻过后，都纷纷摇头。

　　陈爷勾了勾唇，就在他以为能侥幸逃过一劫之时，一黑衣女孩突然走了进来。

　　“什么人？”

　　警察都纷纷看向宋晚。

　　看着宋晚一步步朝赌桌走来，陈爷突然有种不好的预感。

　　然而，她走过来之后却什么都没做，而是在一旁的沙发上坐下来。

　　几名警察面面相觑，最后还是选择出门离开。

　　门在被关上之后，屋里所有人的目光都瞬间汇聚到宋晚身上。

　　“我们来打个赌如何？”

　　宋晚起身，抬眸看着二人淡笑开口。

　　刀爷眼睛眯了眯，“你是什么人？”

　　“二位别管我是什么人，你们只需知道，我知道你们把重要的东XZ在哪里。”

　　宋晚淡声道：“你说，我若是把你们藏钱的地方告诉警察的话……”

　　她话音刚落，几把枪瞬间指向她。

　　“又来？”

　　宋晚轻叹，“本来想跟你们赌一把，看来你们不愿意啊。”

　　“说，你都知道些什么？”陈爷持着手枪指着她冷声问。

　　“什么都知道了。”

　　宋晚拿出手机，将两名外国男子和十几名保镖被抓的视频给二人看。

　　她轻啧一声，淡声道：“瞧，他们之前也准备对我开枪来着。”

　　二人看着视频里播放的内容，脸色同时一变。

　　“你说，他们会不会把你们供出来啊？”宋晚挑眉，“告诉我一件事，我送你们离开，怎么样？”

　　刀爷冷笑，“小姑娘，你以为在目前的情况下，你有资格谈条件？”

　　“怎么没有？”

　　宋晚手指抬起，朝他勾了勾手，刀爷顿时感觉到手中的手枪不受控制的朝宋晚飞了过来。天籁小说网

　　宋晚抬手稳稳的接住手枪，在手上转了一下后，看向已经瞠目结舌的几人挑眉问：“怎么样？二位说我有资格吗？”

　　“你……你是……异能者！”

　　陈爷是蒋立身边的人，自然见过异能者。

　　所以，看到宋晚的举动后，顿时惊恐万分。

　　“异……异能者？”刀爷不敢置信，“这怎么可能？这世上怎么可能会有异能者？！”

　　“有的。”陈爷沉声道：“跟在蒋爷身边的那四人都是异能者，不然，你以为蒋爷为什么会总能轻易就躲过警方的追捕？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第255章 现在有资格了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 