    “叮~！本次系统权限已升级完毕，具体内容已列入系统面板，请宿主自行查看。”

    “是吗？那什么~先抽奖，咱还是先把奖抽了再说！”

    听了系统的提示音之后，梁月原本装模作样的翻看秘籍的高手风范，顿时消散无踪。

    将手中的书册一合，立刻便把系统面板给唤了出来，上下翻动了几下，待他在里边找到了无限制级抽奖之后，便迫不及待地开始行动了起来。

    而系统这边，倒也没有什么废话，直接便将抽奖大转盘给送到了他的眼前。

    梁月见此，眸中精光一闪。

    但当他的视线在眼前的盘子上扫了一圈之后，却依旧还是毫无所获~

    “看样子，就算是先天境界之下，想要从这东西上找出点秘密来，也是不太可能的。”

    “那就开始吧~”

    ……

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主抽到被动技能《元素奥义》，该技能出自《DNF》游戏世界，乃为元素魔法师二次觉醒成为元素圣灵之后，所领悟的终极奥义。

    该技能经系统改造后，可被动增加元素类魔法的威力，强化宿主对元素力量的亲和力，提高元素类魔法的使用效率。

    并在可在一定程度上，促成元素类魔法的良性变异。”

    “……”

    看着眼前抽奖大转盘消失之后，出现的那个技能图标，梁月下意识地咬了咬嘴唇，心里边顿时一阵无语。

    倒不是说这个技能不好，它很好……

    但就是，跟自己之前所想的有点出入而已……

    这厮现在想要的是功法，最好还得是高级点的那种，现在却跑出来一个技能，还是魔法方面的……

    然而，系统这边却显然不在乎梁月此时的想法。

    那只《元素奥义》的技能的图标，瞬间便化作了一道流光，一闪即逝，钻入了他的脑子里。

    一瞬间，大量的知识洪流开始汹涌如潮，凭空灌顶而来，直将梁月的整个脑瓜子，都拥堵成了一坨浆糊。

    “唔~呃~嗯~噢……”

    仅仅一两个呼吸的功夫，梁月就这么毫无反抗之力的，抱着自己的太阳穴，进而一个头槌砸进了石头里。

    嘴里边，不住地哼哼唧唧。

    ……

    这种状态，在梁月身上整整持续了大半天的时间！

    外界的天色，也是从一直清晨朝阳初升的时刻，渐渐地开始变的一片漆黑，乌云弥漫起来。

    当他脑中的知识流不再涌动，完全被接收之后，即便以梁月此时此刻的身体素质，也是被闹得不轻。

    整个人近乎虚脱，四肢无力，浑身被汗水浸湿，满脸上都是生不如死的模样。

    足足躺尸在地上好一会儿，都不愿意再爬起来。

    “这~特么也太……那什么了……”

    “这技能，唉~虽然强大，但对我来说，暂时用处不大吧？”

    “话说，我身上的魔法类技能，一个《跳弹》，但那东西却是有点类似于奥术，不属于元素类，《魔法炫纹》倒是靠点谱，也分作了不同的元素属性。

    但我之前却几乎没有用过……”

    “看来~以后得多往这个方向使使劲儿了，不然的话，都对不起我今天受的这份罪……”

    ……

    《元素奥义》

    技能等级：15

    当前等级：1

    来自元素魔法师对元素规则的高深感悟与总结，元素圣灵所必须掌握的能力。

    技能效果：所有技能攻击力+20%

    元素类技能攻击力+20%

    释放速度+15%

    高级元素亲和

    元素变异

    技能熟练度：0/1000

    ……

    梁月自然不是傻子，技能面板上这么高端的介绍词，再加上初级状态下，就能有如此牛x的效果，他当然明白这其中意味着什么。

    但问题却是，他自己现在确实没有多少，能够称得上元素类的魔法。

    《魔法炫纹》算是一个，但这个技能其实是个战斗类的魔法，而且还是属于半被动的那种。

    在经过了系统的改造之后，只需以意念将该技能开启~

    那么战斗的过程中，梁月在不断地攻击敌人的同时，每隔上几秒钟的时间，便就能自动的，在他的背后生成出一个个的魔法炫纹。

    生成速度，根据各个地区的能量活性而有所不同~

    这些魔法炫纹有数量上限，而且一段时间不用的话，也会自行消散掉。

    可以说，除了在开启，以及发射的时候，需要他来动动脑子之外，整个施展技能的过程中，几乎根本不必梁月去操心什么！

    根据技能的介绍，初级状态下的该技能所形成的魔法炫纹，属于无属性的魔法元素。

    每一次的无属性炫纹在攻击敌人之后，都会为梁月增加一定量的移动速度~

    十级之后，那些自动汇聚而成的炫纹，便会慢慢地分化为光、暗、冰、火四种属性。

    三十级之后，据说在原先的四属性之上，还会再拓展出更多的元素系别。

    每一种不同属性的炫纹在攻击到敌人之后，都会为梁月提升迥异的属性加成。

    而且这些炫纹还分为了小、中、大，三种不同的型号，越大号的攻击力就越高。

    技能等级越高，大号炫纹生成几率就越大。

    然后，《魔法炫纹》这个技能的等级上限，更是整整五十级！

    毫无疑问，这是一个既有潜力，又有深度，并值得梁月去大力开发的技能~

    然而，这厮此前却几乎都是对它视而不见。

    原因则是~

    “我用不着啊，根本用不上它......”

    “我明明一剑就可以砍死一整片敌人，干脆利落，一刀两半什么的，干嘛还非得要再加上个魔法炫纹嘞？”

    “再者，之前我身上也没有魔力啊，这技能想开也开不起来，不过现在好了~魔力有了，魔法炫纹和元素奥义加在一起，也的确值得让我去重视它们。”

    “不过~炫纹这种东西，其实并不需要太过操心，因为它自己就能自动汇聚起来，发射也只需要用意念来操控。

    而且炫纹的可操作性，其实也不大，真要想把元素奥义的潜力进一步发挥出来的话，可能还需要别的东西。”

    “《玄冥神掌》？《火焰刀》？还是《九霄御雷真经》？”

    “话说~这三种功夫，初时虽然只是用武道真气催动出来的力量，但如果在成型之后，再加入魔法的原理，威力方面应该会有所提高吧？”

    “现在有元素奥义在手，想要实现这种效果，似乎也并不算难~”

    ……

    想到这里，梁月随即眉头一挑，袖手一翻的功夫，便从自己的储物空间里拿出了这三部绝学的秘籍。

    时间流转，一个时辰的时间很快就过去了。

    此时的外界，也已经开始淅淅沥沥的下起了小雨。

    在经过了一阵仔细的权衡了几下之后，两月最终还是决定，就来修炼《火焰刀》吧！

    实际上，梁月最想要练的其实还是龙虎山的《九霄御雷真经》！

    不过~这功法的缺点就是太过高深。

    而且，虽然同为道家一脉的传承，但是其与《紫霞神功》的属性却是有所不合。

    梁月现在已晋升至先天高手行列，自然不可能再去废掉自己这一身辛辛苦苦修炼来的紫霞真气，转而再去改练《九霄御雷真经》。

    而《玄冥神掌》的话~

    虽然不及前者那般的高深，但同样也是一门内外双修，自成体系的绝学传承。

    所以，不修炼它的理由，也与《九霄御雷真经》是一样的。

    只有《火焰刀》~

    虽然在系统的评价中，同样贵为神功绝学之列，但它其实只是一种单纯的真气运行方法。

    只要按照它特性的真气路线轨迹，依葫芦画片之下，便可顺利施展出来，而且还无需特定的武道内力进行供应。

    而这功法的缺点就是，它的运行路线较为复杂，需要修炼者具备极高的真气运使能力，才可顺利驾驭。

    稍有不慎之下，还容易伤到自己，造成难以挽回的隐患。

    然而，这对于此时已经成功进阶先天，并且修炼过《乾坤大挪移》的梁月来说，显然不是个问题~

    “可这样一来的话，我接下来的安排，貌似就有点紧了。”

    “又是金钟罩，又是飒沓流星，还有九阴神爪什么的，现在又多了魔法侧的修炼考量，感觉稍微有点捉襟见肘了。”

    “不过，若是能够进行一番合理的安排的话，倒也~不是不行……”

    ……

