    “希言，你怎么还没睡？”孟繁星睁开惺忪的睡眼，爬起来，一看床头灯还亮着，陆希言坐在边上，眼睛睁着，一动不动。

    “有点儿事想不明白。”陆希言道。

    “什么事儿？”

    “我博士论文里的事儿，说了你也不明白，你睡吧，我再想一会儿，反正每天上了船，也没什么事儿可干，我就蒙着被子睡大觉。”陆希言笑道。

    “别想太晚了，我先睡了，困死了……”孟繁星点了点头，陆希言博士论文里的东西对她来说确实深奥了些，说了她也不懂，不一会儿，就又熟睡过去。

    要不是“任务”紧要，他真的想把孙亚楠这个尾巴解决了再去香港，现在只能暂时的放下了。

    他刺杀自己的动机和时机选择的十分巧妙，似乎是精心选择过的，否则为什么早不刺杀，晚不刺杀，偏偏选择在那个时间点呢？

    吴秃子在黑市上出“暗花”，买自己的命，自己得到消息必然会小心防备，按照道理，选择在这个时机刺杀，应该是最困难的。

    如果他早有计划的话，应该趁他不备之时动手才是，至于杀人动机，看似合理，却又跟他过去的暗杀行动不太相似之处。

    他虽然救了竹内云子，可并未替日本人做事，所谓“汉奸”，稍微有一点辨识能力的人，应该明白这个道理。

    孙亚楠若是个普通老百姓，或许难以分辨，可他是行动组的组长，这种行为本身就是一种异常了。

    再就是他的口音，当然，也可能是他故意的伪装，可他的身份明明是可以查到的，他的伪装又有意义？

    越狱后，又潜伏回医院，再一次刺杀自己，看似锲而不舍，誓要诛杀“奸佞”，可他是一个特工，怎么能又做出如此不冷静的举动？

    还有，他在老西门吸引唐锦注意力的帮手，是不是阿辉现在都还不知道，如果是，还好说，如果不是，那又会是什么人呢？

    不能因为阿辉死了，就忽略这条重要的线索了。

    唐锦给阿辉的案子结案，是怕查下去，牵扯出什么人来，还是，他不想在“孙亚楠”的案子上纠缠下去呢？

    可以确定的是，“孙亚楠”越狱是唐锦设下的圈套，把他逼急了所致，他绝不是表面上表现的那么怕死。

    他一定隐藏了什么不为人知的秘密。

    还有，第一次刺杀中，死掉的那四个人，他们的身份都是“孙亚楠”交代的，而时候法捕房都并没有深入调查。

    这四个人的确是在“孙亚楠”的锄奸小组的名单中，可名字对了，不代表人就是那个人。

    越想越觉得不对劲儿。

    “孙亚楠”的问题很大，他甚至想到了这个人可能并不是真的孙亚楠，是被另一个人替换了的可能。

    他不是也伪装成“军师”，号令整个“铁血锄奸团”而到现在除了知情.人之外，其他人还没有发现破绽吗？

    但他是有谭四他们这些人配合，底下的人见到“军师”的次数屈指可数，何谈深入了解，难发现也是正常的。

    那跟孙亚楠在一起的行动队员，那是朝夕相处的，想要替换一个人，只怕是很难的。

    “孙亚楠”还牵涉到“军师”的手中掌握的神秘名单，上面的那些人到底是做什么的，现在还不得而知。

    但有一点可以肯定，这绝对是“军师”暗中谋划的一个大计划，所谋者不仅仅是当下，恐怕还有未来。

    这个计划是什么，现在还不得而知，或许楚泽知道一些，也有可能他也不知道，“军师”死的太突然了，许多秘密都随着他的死亡而带到地下去了。

    必须重新对“孙亚楠”进行一次详细彻底的调查，就从他死去的手下查起，陆希言决定了。

    “铁血锄奸团”刚好进入冬眠时间，但也不能让所有人都无所事事，太清闲也不是好事儿，这不给他们找到事儿做了。

    天一亮，陆希言就把闫磊叫进了书房，将自己思考了一晚上的问题对他一一交代，调查方向和怀疑对象。

    “先生是怀疑这个孙亚楠被人掉了包吗？”闫磊听完之后，大吃一惊道。

    “我现在也没办法给你准确的答案，一切都要等你和汉杰接下来的调查结果出来，我要的是证据。”陆希言道。

    “这个孙亚楠身上的确有许多不合理的解释，如果不仔细的想的话，还真是容易让人忽略过去。”闫磊点了点头。

    “正常的人的思维逻辑，没有什么太大的漏洞，可我们不能用正常的人思维来看待问题，那样就会掉进敌人为我们设计好的局里。”陆希言道。

    “明白，我会转告五哥，对孙亚楠和他的手下在上海的所有行动暗中调查的。”闫磊点了点头。

    “告诉汉杰，小心一些。”陆希言嘱咐一声。

    “明白。”

    “对了，老马的事儿，不要跟其他人讲，你跟汉杰知道就好了。”陆希言吩咐一声。

    “不跟二哥，三哥他们说吗？”闫磊一愣。

    “回头我跟他们解释。”陆希言道。

    “好。”

    陆希言与孟繁星三人携带的行礼并不多，一大一小两只皮箱子，箱子里装的是一些衣服和书籍，还有陆希言的博士论文草稿。

    还有一些吃的，由阿香提着。

    三个人，两辆汽车，九点钟左右，就到了码头。

    码头上人头躜动，陆希言三人下车后，麻小五和闫磊分别从车后备箱里把行礼提了出来，跟在三人身后。

    他们买的是头等舱，还是套间，自然不需要跟着排队检票，不过，邮船是停在江心上，需要乘坐驳船过去后才能登船。

    检票时间还没到，只能暂时先找一块地方等待。

    滴滴……

    身后忽然响起了一道熟悉的汽车马达声，是唐锦的座驾，陆希言一扭头，看到唐锦与齐桓一路挤着人群朝他们走了过来。

    “老陆，我是紧赶慢赶，总算是赶上了。”唐锦伸手抹了一把额头的汗渍说道。

    “唐兄，不是说好了，不要来送的吗，我不就是去香港度个假，过完年就回来。”陆希言道。

    “老陆，借一步说话。”唐锦微微一低头，轻声道。

    “什么事儿，这么神秘？”

    两人在码头上找了一个稍微空旷的位置，唐锦给陆希言递了一根烟，点了之后，吸了一口道：“孙亚楠这小子有问题。”

    “这事儿不是过去了？”陆希言讶然道，再说，这本来就是两个人的共识呀。

    “我的意思是，这小子的身份，我约了陆金石今天晚上，跟他说这件事。”唐锦心事重重道。

    “身份，他身份有什么问题？”

    “孙亚楠被派到上海来执行任务，按照规矩，一旦失联，必须有一套紧急接头的方案，他留下的是一块手表和暗语，必须是手表上的时间和暗语同时对上，才能确定对方的身份。”唐锦道，“手表是坏的，但上面的时间并不固定，但必须比接头的时间提前半个小时，暗语就不用我说了，也是围绕手表来的。”

    “你跟我说这些做什么？”

    “我是觉得，这件事只有你能帮我出出主意。”唐锦道，“你被孙亚楠刺杀后，我为了验证他的身份，就给戴老板去了密电，接头的方法和信物都转到我的手里，阿辉那边，我派人过去接过头了，但我命人拿的是另外一块手表，而且手表上的时间也没有调整过。”

    “没接上头？”

    “不，接上了，阿辉承认了自己的身份，但没有给出太多的信息。”唐锦道。

    “那这就奇怪了，既然定下如此严密的接头方案，为何阿辉会承认呢？”陆希言眉头一皱。

    “阿辉死了，现在无从查证，也许阿辉并不清楚手表时间的验证秘密。”唐锦道，“直到陆金石派人找到我，说孙亚楠并不信任他们，问有没有可以取得他信任的办法，我就想到了那块接头信物手表。”

    “孙亚楠和阿辉一样，没有察觉到手表上的时间吗？”

    “我不能确定，毕竟陆金石拿走手表后，会在什么时间给孙亚楠看，如果刚巧手表上的时间……”

    “这种概率是极低的吧？”陆希言摇了摇头。

    “是，我也希望我的猜测是错的，可是，这也许只是我的一厢情愿。”唐锦表情有些阴狞。

    “你想怎么做？”陆希言问道。

    “不知道，陆金石那边应该是相信了孙亚楠，如果是这样的话，那他们就会有暴露的危险。”唐锦道。

    “如果孙亚楠真是身份来历不明，那他最有可能是什么人？”

    “日本人的间谍。”唐锦几乎不用细想，脱口而出。

    “那孙亚楠过去还是铁血锄奸团中人的身份又该如何解释呢？”

    “这……”唐锦愣住了，“军师那边没有给你透露一些消息吗？”

    “我只是你跟他的中间联络人，他最多信任我不会对他不利，但不会把如此机密的事情告诉我吧，尤其是我跟你的关系更为亲密。”陆希言道。

    “如果孙亚楠是军师放在军统的卧底，那他没有必要安排他刺杀你，除非是另有所图。”唐锦分析道。

    “唐兄，你怀疑什么？”

    “老陆，我不敢说，但有没有这种可能，真正的孙亚楠已经落入日本人之手，或者已经死了，而这个孙亚楠根本就是另一个人假冒的。”唐锦石破天惊的道。

    陆希言微微眯起了眼睛，面朝浩浩荡荡的黄浦江，这个问题他也考虑了一个晚上，答案基本上趋于一致。

    “如果是这样，那日本人一定所图不小，眼下绝不会轻举妄动，陆金石他们应该不会有危险。”陆希言道。

    “放长线？”唐锦眼底闪过一丝冷芒。

    “最好，谁都别说，越多人知道的秘密，那就不是秘密了。”陆希言道。

    “我懂了。”唐锦点了点头，他来见陆希言，不是他心里没主意，是他下不了这个决心，希望有一个人帮他一起做决定，并分担这份压力。

    