    第84章阿辞帮写作业

    因为唐婉的手受伤了，所以不方便拿笔写字。

    可是她还有一张物理试卷没写完。就在她在放弃作业偷一次懒，还是身残志坚忍痛写完这两个想法之间纠结的时候，她看到了刚洗完碗出来的邵舟辞，脑海里忽然闪过一道灵光。

    “阿辞”，她出声叫住他，“可以帮我个忙吗？”

    少年闻声看过来,眼底有些许疑惑。

    “什么忙？”

    “帮我写一下作业呗。”

    “……”

    不。

    “我拒绝”，他一脸严肃。

    “哎呀，可是我手疼，拿不了笔，你就帮我一次嘛”，唐婉忽闪着眼睛，嗓音娇糯地朝他撒娇,“我念,你写，不需要你思考的，好不好呀？”

    邵舟辞抽了下嘴角。

    盯着她水灵漂亮的眸子看了几秒，他揉揉头发，意味不明地啧了声，“作业拿来。”

    计划得逞，唐婉不禁轻翘嘴角。

    两人并排坐在茶几前。

    唐婉先看一眼题目，然后开始口诉计算过程，由邵舟辞在草稿纸上写出来。这样做题的效率自然是没有一个人做时的效率高的。

    不过，她可以在不知不觉中给他讲解一些知识。

    这是她让他帮自己写作业的主要目的。

    中途遇到自己也不会的题目,她便拿出书本翻看知识点，或者找到相似的题目研究解题过程。这时候，他就安静地待在一旁,默不作声地转着黑笔,倒没见不耐烦的神色。

    即将胜利在望时，唐婉却被最后一题难住了。

    她皱着眉,看着题目专心思考。

    三分钟后，见她还没有开口说话，邵舟辞便懒洋洋地支着脑袋面向她,开嗓问：“还没想好？”

    “有点难，你容我再思考一下”，唐婉慢慢揉着太阳穴，头也没抬。

    “哦。”

    邵舟辞没再打扰她思考。

    他漫不经心地转着手里的笔，骨节分明的手指修长好看，目光不由自主地落在她白皙的侧脸上，思绪开始神游。

    她的眼睫毛很长。

    眼睛也挺好看的。

    鼻梁线条很秀气……

    他的视线慢慢下移，最后落到女孩淡粉的唇瓣上，心尖微颤，不由得想起了昨天晚上她说的话。

    法式热吻……

    他不会。

    不过，不会也没关系吧，毕竟自从回来后，她就没有再提起这件事，好像当时只是随口一说，转头便忘记了。

    就在他胡思乱想之时，眼前的女孩突然转头来，眼睛亮晶晶地看着他,“阿辞！”

    他猛然抖动下了眼睫，飞快收回了目光，莫名心虚。

    唐婉并没有发现他的异样，而是有些激动地轻轻扯了下他的衣袖，告诉他：“我有思路了！快记快记。”

    接着，她连忙说出自己想出来的解题思路。

    邵舟辞拿好笔，一边听她说，一边在草稿纸上写下步骤。

    十分钟后，磕磕绊绊地解决完最后一题后，唐婉松了口气。她伸了伸懒腰，然后放松地趴在桌子上，“终于做完了……谢谢阿辞。”

    他低眼，神情淡淡：“还有吗？”

    “没啦，就这一张，不过你还想写的话，我还有自己买的模拟卷。”

    (本章完)

