    吉尔那边以一敌二对付两个开菊兽，隐形浪人号和危险流浪者号这边，这是二对一，对付开菊兽克拉肯。

    克兰肯是北海巨妖的名字，同时也是这个新出现的开菊兽的代号。

    身形庞大，挥舞着无数触手的开菊兽，给人打来的恐惧，和传说中的北海巨妖克拉肯没什么两样。

    它的脑袋上延伸出来的触手最少也有百米，粗壮有力，在这深海中简直是一顶一的利器。

    隐形浪人号因为失去了一只手臂，行动不便，已经被章鱼开菊兽的触手纠缠住了，动弹不得。

    危险流浪者号想要前来营救，但却是被克拉肯一把撞飞出去。

    隐形浪人号机甲这时候已经完全被克拉肯纠缠住了，克拉肯锋利的爪子，狠狠的抓向了隐形浪人号的脑袋。

    隐形浪人号拼命挪移几分，躲开了这个爪击，肩膀处却是挨了重重的一下，破损的机体更加破损了。

    隐形浪人号已经穷途末路，他们的驾驶舱再次被开菊兽锁定，然而这次他们的机体可不足以支撑他们再次躲避了。

    然而就再克拉肯想要动手的时候，数个导弹突然袭来，直奔克拉肯的脑袋。

    “轰隆。”

    导弹在克拉肯的脑袋上爆炸，将他的触须炸断了大半，蓝色鲜血疯狂涌出。

    “吼”

    克拉肯暴怒嘶吼，然而这是时候，吉尔操控着机甲像火箭一般的冲来，手臂化作的双刃剑使出了一招居合斩。

    刀光闪过，瞬间那剩下缠绕着隐形浪人号的触手尽数都被斩断。

    隐形浪人号失去了牵扯，惯性的作用下，一连向后踉跄几步，险些摔倒。

    不过驾驶舱内的两人可不会在意这个，反而是松了口气，终于是解围了。

    要知道深海战斗不比陆地，每一次机甲受损，都会让他们心惊肉跳。

    要是一个不慎，机甲失压，海水灌入，瞬间他们就会被碾成肉坨。

    隐形浪人号一想到这个，心中便是不由得想到，要是自己驾驶的是黑曜石机甲就好了。

    两人险象环生后，不觉间走了神。

    吉尔和森真子见隐形浪人号不动作，直接在通信频道中冷声命令道：“隐形浪人号立即撤退，撤退的运输机就在海面。”

    隐形浪人号两个驾驶员一激灵，瞬间回过神来，忙道：“明......明白。”

    隐形浪人号站稳身子，机甲开始变化，身后出现推进器，直接启动，机甲缓缓的向着海面浮了上去。

    “咚咚咚”

    而这时候，危险流浪者号踏步上前，站在了黑曜石机甲的身侧，加入了和克拉肯的对峙。

    “吉尔女士，森真子我来帮助你们。”

    扬西兄弟的声音，从通讯频道中传来，隐隐含着几分跃跃欲试。

    吉尔道：“一边站着去，你身上带着什么东西该不会不清楚吧？那边有开菊兽尸体，立刻处理好。”

    扬西兄弟机甲上可是携带着大当量的核弹，这个时候还想着参战，那不叫帮忙，那完全就是脑子进水了。

    那东西要是在战斗中被破坏，别说开菊兽了，两个机甲估计都得歇菜。

    当然黑曜石未必直接报废，但是危险流浪者号肯定是渣渣的都不剩了。

    两兄弟被吉尔这么一说，也是有些尴尬，终于想起了自己的任务，忙道：“我这就过去，你们小心。”

    短暂的对话之后，危险流浪者号快步走向了那边开菊兽恶鲨的尸体，身上的核弹，他需要安站计划放入开菊兽的体内。

    然后借助开菊兽DNA尝试着去轰炸虫洞，从而解决人类的危机，得到暂缓的及机会。

    危险流浪者号刚刚行动，那边缓过劲来的克拉肯忽然暴动起来。

    剩余不多得的触手忽然凝聚一起，散发着蓝色的能量波动。

    “嗖”

    宛如激光一般的粗大的能量射线瞬间向危险流浪者号打了过去，速度极快，丝毫不比陆地上慢几分。

    “肩炮启动，发射。”

    黑曜石机甲肩膀位置顷刻升起了两个肩炮，橙色能量瞬间充能，直接量激光打了出去。

    “轰”

    两道激光汇聚在一起，瞬间爆炸，掀起了无数的波浪。

    吉尔此时操控着黑曜石机甲趁机冲了上去。

    两肩的肩炮，开枪从未停过，点射一般瞄准着克拉肯袭击过去。

    黑曜石机甲的身后，十多发导弹同时从发射口发射而出，带着长长的痕迹，追踪者克拉肯而去。

    如今黑曜石机甲号有红后辅助，吉尔和森真子直接将大部分远程武器交给了红后操控。

    抓住时机进攻也好，校准后精准打击也罢，全都由红后控制。

    她们两人则是负责机甲身躯的操控以及进战，轻松不少，也比寻常更容易抓住战机。

    开菊兽克拉肯想要躲避黑曜石机甲射出的激光，但是仅仅躲了一束，导弹蜂拥而至。

    轰隆声不绝于耳，导弹将克拉肯身上打出一个个血肉大坑，鲜血淋漓。

    黑曜石机甲也趁着这个时候冲到了克拉肯的面前，手中的双刃剑对克拉肯的心脏直接捅了上去。

    一把狠狠穿透，充能的双刃剑能量尽数释放，只见强大的能量冲击之下，克拉肯身上逐渐的布满了龟裂。

    “轰隆”

    将近百米高的庞然大物，轰然爆炸，变了大大小小上百块残骸。

    “战斗结束，结束充能模式。”

    机械的声音在驾驶舱内响了起来，紧接着红后的身形出现在了屏幕上面。

    “吉尔小姐，黑曜石机甲目前能量还剩下百分之五十，请注意安全。”

    吉尔微微皱了眉头，没想到才交手几分钟不到，竟然消耗了一半的能量，消耗在真不少。

    “知道了，谢了。”

    吉尔点了点头，然后通过黑曜石机甲看向了危险流浪者号那边。

    虽然只剩下百分之五十的能量了，但是还足以打开能量护层，够用了。

    “黑曜石号呼叫指挥中心，开菊兽已击杀完毕，危险流浪者号正在按计划行事。”

    “指挥中心收到，目前虫洞无打开迹象，可按计划行事，请注意安全，情况不对，允许放弃计划。”

    通讯频道当中，传来了史塔克的声音。

    虽然所有人都知道，之前的开菊兽围攻就是先驱的陷阱，现在进攻虫洞，显然不会太顺利。

    但是走到了这一步，哪怕是希望极为渺茫，也不会有谁想要临门退缩。

    “核弹装载完毕。“

