
林深虽然感觉有些奇怪，但还是跟着它左转右转，大概走出了近百米的距离，最终在一个巨石旁停了下来。

迷洋对着巨石喊了一句颇为别扭的咒语：“石头馒头，叽里咕噜，开！”

林深：“……”

说来也奇怪，本该是光滑又毫无生机的石头，却在咒语结束的那一刻产生了剧烈的抖动。

抖动了三秒钟左右后，巨石的下方突然缓缓展开了一个方形通道，迷洋对林深做了个请的动作。

后者眨了眨眼，“怎么，是要从这里进去吗？”

“是的，下面是个滑梯，一直滑到底就到了，这样吧，我先下去。”

说着，迷洋走到他的前面，猫腰钻了进去，就这么消失在了林深的面前。

后者一呆，连忙跟着钻了进去。

刚踏进通道中，他就一脚踩空，顿时整个人都呈一种扭曲的姿势往下急速滑落着。

据他坐了这一趟的感觉来形容，这个滑梯的触感特别奇怪，而整体的形状又类似于空气国的旋转楼梯，只是这个转的圈数更少一些。

没过多长时间就到了底，林深揉了揉眼，发现这下面竟是一个用各式各样的草叶堆积起来的古城。

“没想到这下面竟然别有洞天啊，地下世界当真是很奇妙。”

迷洋随意一笑，把采回来的作物都放进了不远处的大箱子中。

经过有跟它长相相似的蘑菇一见到它，立马立正敬了一个礼，“迷洋首领主好！”

林深一挑眉峰，凑过去好奇地问：“迷洋首领？怎么，你还是这个地方的首领？”

迷洋嗨了一声，随便敷衍道：“也没什么，这就是座小城池罢了，和篱笆城的面积一比，根本不算什么。”

俗话说得好，蚂蚁能吞象，他可不会因为城市小就把这定义为弱小的国家。

据他所知，地下组织的面积也不大，人口甚至还只有几千人，可人家战斗力就是强悍，一人能顶上百人。

眼下这个地方，总不能就是……

林深决定开门见山，也不兜圈子里，“迷洋，你老实跟我说，你不会就是地……”

话音未落，身后轰隆隆传来了好几串尖叫声，伴随着声音跌宕起伏，几道身影从滑梯中跌了出来，正是离尔和离歌。

离尔揉了揉头，一抬眼便见到了林深，脸色登时一变，“臭小子，你怎么跑出来的？难不成你也是魔法师？！”

林深面色冷峻，目光不善地瞪着它，“怎么，我身为太阳国王子，会魔法难道是一件很令人惊讶的事情？”

离尔哂笑：“自然不是，不过咱们既然会在这里遇到，就注定了你的结局。”

两人互不相让地对视，眼中的滔天战意甚至强烈到实质化，在二人之间形成了噼里啪啦的电光。

迷洋本想呵斥它们，然而一看这架势，当即咦了一声，“怎么，林公子，你认识它们？”

林深咬牙道：“认识，而且非常熟。”

“谁跟你熟！”离尔呸了一声，恶狠狠地道：“跟我未婚妻纠缠不清，你也配算个男人？！林深，今天你必须给我拿命来！”

“未婚妻？”林深不屑地哼哼两声，伸出食指在面前摇了摇，“你还不配。”

“你说什么？！”

“怎么，没听清？我说，你还不配。这么告诉你吧，月月根本不喜欢你，她只不过是为了帮盛空国主平息战乱，才被迫嫁给你的。”

迷洋一听两人纠缠的主要人物竟然是江浅，当即恼怒道：“林公子，这究竟是一怎么回事？”

林深无奈，只好把整件事都解释了一遍，在说到自己被关进大佬时，迷洋的愤怒值终于达到了顶峰。

“月月小姐是林公子你的有缘人，却被这个篱笆城城主纠缠？甚至还用月月小姐的幸福去平反战争？！”

末了，迷洋抬手指着离尔，“你，河马精，你凭什么拿月月小姐当筹码？她是一个物件？我告诉你，这里不欢迎你，立马给我滚！”

林深没想到它居然这么刚，心中顿时有些后悔，连忙安抚它。

离尔哪被这么羞辱过，瞬间就气不打一处来，“你是谁？凭什么在这指着我大吼大叫？信不信我让外面的军队打进来，把你这里毁了？”

“毁了我这里？”迷洋一下子就消了气，满眼只有嘲弄之色，“你可以让他们攻进来试试。”

离尔最近几天连续两次碰壁，心中的怒气依然攻到了顶峰，现在又被这么一个无名小卒欺负，瞬间恨不得撕了这里所有人。

只是毕竟身为一城之主，它终究还是冷静了下来，眼神淡漠地扫了一眼四周，在收回目光的那一刻，一个物件猛然吸引了它的注意。

“这是我的古铜戒？它怎么会在这里？难道是你偷了它？！”

林深顺着离尔指的方向看了过去，果真在一处箱子上发现了一枚古铜色的小巧戒指。

迷洋神色莫名，旋即笑道：“偷？好笑，这本来就是我的东西！”

离尔猛地一跳，“你撒谎！这枚古铜戒是我从一个游行商人那抢的，它说这枚戒指是地下组织……”

话没说完，它就瞬间闭上了嘴。

不仅是它，就连一旁的离歌和林深也都呆住了。

这枚古铜戒是地下组织的至宝，象征着它们悠久的文明历史，眼下迷洋居然说是它的东西，莫非……

林深的嘴大的仿佛都能装得下一颗鸭蛋，对于这个结果，他实在是难以置信。

原来那天他和江浅救的弱不禁风的蘑菇精，居然就是地下组织国主的弟弟！

而它的哥哥迷海，岂不就是真正的首领？！

迷洋微抬下颚，目光凛冽，道：“没错，我就是地下组织国主迷海的弟弟，迷洋。”

一瞬间，离尔的腿就软了三分，差点没一头跪倒下去。

地下组织随便出来一帮人都能反手灭了它，而两位国主更是法术高强，方才它居然如此胆大和无知，敢和国主的弟弟叫板？

最令它绝望的是，看这情况，林深和这迷洋的关系竟还不浅？！

迷洋没再看它，而是问林深：“月月小姐现在情况怎么样？”

后者眸光悲悯，缓缓摇了摇头，“不知道，但她对于巫婆应该有不小的重要性，安全问题暂时不用担心，但还是要尽快救出她来。”

点点头，迷洋毫不拖泥带水地说：“没问题，我地下组织宣布，派兵出征巫婆塔，誓死也要救出月月小姐！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998302"  chaptername="第  164  章  小矮人与夏至王子（26）">加入书签</a>
</div>
