    制造出来的状况实在是有些多，如果再不走，可能下一秒就会有麻烦过来，于是我和老王以及那位好心的姑娘一起朝列车站里面走去。

    到了列车站，询问了姑娘要去哪里之后，我为她买了一张车票，我和老王也顺利的买到了返程的车票，不过是站票。

    现在我和老王也不挑那么多，能回去就行，怕的就是回不去。

    候车厅内，姑娘有些担心的看着我和老王，她开口道：“那人在本地有些身份，你们这样对他，你们可能会有麻烦的。”

    老王呵呵一笑：“麻烦？你知道我俩是做什么的吗？”

    姑娘愣了一下，摇摇头。

    “我们是专业处理各种麻烦的人，所以不怕麻烦，有些麻烦倒是挺怕我们的。”老王笑着说道。

    姑娘被老王说的有些懵，我说道：“你别多想，安全回家才是第一重要的事情，其他事情和你无关，如果真有人找过来，你直接撇清你的关系就好，你一个姑娘家家的，在这里出了什么问题还真不好整。”

    “哦，那谢谢你们，如果不是你们，我可能还真的很难办。”姑娘有些不好意思的低下头。

    我打开背包，从里面拿了几百块出来，递给了她：“拿着吧，路上用，一会儿你的车就过来了，你连包都没有，钱一定也没有吧？”

    姑娘愣了一下，赶忙摆手：“不用不用，我还有几十块钱，你们给我买车票已经是感激不尽了。”

    “行了，拿着吧，还是你说的那句话，好人做到底。”我笑了笑，“原本在路上看到你开了个大G，以为你是个有钱人，没想到你混的这般凄惨。”

    我不愿意去了解很多关于她的事情，毕竟我已经结婚，如果没结婚的话倒是可以考虑再参合参合，说真心话，这二姑娘长的真的很漂亮，像个洋娃娃，我想他去掉妆容之后也足够漂亮。

    “我……谢谢。”姑娘将钱收好，随后说了自己的名字，然后向我要帐号，想要回去之后把钱还给我，不过我给拒绝了，这点儿钱现在我还真就没当回事儿。

    不多时，这姑娘的车进站了，我催促她赶紧上车，她虽然还想要我的联系方式，但我依然没有给她，她见状也只好再次对我和老王表示感谢，然后快步朝站内走去。

    看着她远去的背影，老王一声感慨：“真像啊。”

    “啊？”我愣了一下，疑惑道：“像什么？”

    “我老婆。”

    我一惊：“我去~不是吧？嫂子这般漂亮了都？”

    “嘶，我说不凡你小子看不起人啊，我老婆这么漂亮有什么问题吗？”老王眉头一挑，有些不满的看着我。

    我赶忙笑着摆手：“不是不是，我是惊讶啊。不过老王，你还没带我去见过嫂子呢，嫂子就住在有弟镇吗？”

    老王点头：“过年那几天我可能要在有弟镇过了，到时候也带老婆回阳间一趟，看看烟火什么的，到时候再聚吧，等你从老家回来的时候吧。”

    “也行。”我笑道：“到时候请你和嫂子吃饭，不过嫂子的饭你可得准备，反正你要走一趟阴间。”

    “嗯，没问题，你丫把好酒准备上就行。”老王说道。

    我俩这边正聊着的时候，就看到候车厅入口处突然走入一群人，看样子也不是过来候车的，好像是找人的，一个个的都是东张西望，但不是列车站内的人。

    我朝那边撇了一眼，嘀咕道：“麻烦来了，这人有点儿本事，短短半个小时就集结了这么十来号人。”

    老王扭头朝那边撇了一眼，“那个家伙没来他就找不到我们，没用，而且我们也没时间和他们耗，耽搁了这一趟车，下一趟估计还真就不好买到票了。”

    说完老王将医生叫了出来，指着远处那些在候车厅四处找寻的家伙说道：“麻烦解决一下，方式你随意，别出太大的乱子，让他们滚出车站就好。”

    医生四下看了看，转身就朝那边走了过去，我和老王就坐在候车厅的最里面的角落看戏。

    之间医生鬼先走到了距离我们最近的两个人身边，伸手在一个人肩膀上拍了一下，那人本能的回头看向同伴：“干嘛啊？找到了？”

    他这同伴满脸的疑惑：“怎么了？”

    “不，不是，没找到你拍我干嘛？”这人有些不耐烦：“还不赶紧找？真是。”

    不过等他再回头去看向一位位旅客的时候，医生再次拍了一下他的肩膀，他又回去去问，结果看到身后一个人都没有，就在这个时候，医生抬手轻轻拍了两下他的肩膀，这人顿时就愣在原地片刻，然后噌噌的后退到墙壁，惊恐的四下张望，很快就把同伴给引了过来。

    “鬼啊，有鬼！！”这人声音都开始有些颤抖，一手扒着自己的肩膀：“刚才有什么东西再拍我的肩膀！”

    他越是这样，医生就越是来劲儿，一开始只逮着一个人拍，随后来几个人就拍几个人，拍的他们一阵惊恐，随后就被医生一路跟随着追出了候车大厅，闹的候车厅里面不少旅客都是一脸的莫名其妙。

    看了好一会儿，我对已经出来看戏的影儿说道：“看到了没有？学着点儿，有时候不一定需要打动尴尬，瞧瞧人家医生，这方式多好，多和谐。”

    影儿笑嘻嘻的点头：“知道了哥哥，以后对付不这种人我也这样，看起来挺好玩儿的呀。”

    轻轻松松的解决掉麻烦，医生也就回到了老王身边，不过他回来之后并没有回到他的容身器物当中，而是开口对影儿说道：“影儿，走，老哥我带你玩儿去。”

    我一愣，“那些人还没走啊？”

    “没有，在外面等着呢，外面还有几辆车子，看人也不少，正在询问那几个被我吓惨了的家伙到底发生了什么事情呢。”医生说道。

    我顿时乐了，“那你们去吧，记得玩儿玩儿得了，车胎什么的直接给爆掉，吓唬吓唬就行。”

    老王补充道：“带头的直接送医院，不过别给人家弄的一命呜呼，咱们马上就要走了，差不多就行。”

    ……

