
　　时间一分一秒的过去，蒙国区的这位领头的武将心中只有一个想法，希望那该死的“天妒”状态先一步结束，让他们在“不死之躯”的状态下爆发出来，或许还能有一部分人能够冲出去。.

　　可是，随着时间的推移，他心里的希望逐渐破灭，眼睁睁的看着一个又一个的己方高手被对方那两位高手给一一打到在地。其中童渊的动作最为暴力，直接一枪过去，如同拍黄瓜一般将对方的双腿打断；而卡尔的动作却是非常优雅，随着他的走动，双手不断的变化着手势，口中念念有词！发动着他作为亡灵法师所特有的技能：灵魂侵袭，少数帝级巅峰的高手或许还能抵挡一二，但其余的人，却是不断的晕倒在地。恐怕要不了几分钟，这五百位蒙国高手就会损失大半了。

　　蒙国区这位领头的武将看到这一幕，无疑是心胆俱裂，但实力不如人，他也无可奈何。本来他认为这次行动是稳**胜劵，哪知道会出现这样的变化？形势转换之快，让他难以接受。难道对方早已料到自己这些人会有这样的动作，所以早就做好了防备，专门挖了个坑等着自己去跳？

　　其实这蒙国区武将倒真的是太高看杨天未卜先知的能力了，他之所以处处受制，完全是因为杨天手中的璇玑戒，同时也得益于这段时间白云城并无大的战事，所以各大军团基本上都呆在城池中，其中自然也包括各军团的首领以及中坚力量的武将。在得到杨天的传信之后，这些人立刻以最快的时间传送到璇玑城，然后被杨天给召唤了出来。

　　让杨天意外的是，童渊和卡尔居然也一同传送了过来，他们可能正好呆在烈焰之城吧！如果没有这两人，这场战斗的结果可能就不会如此完美了。

　　此时的战场上，那些得到命令后冲杀过来的蒙国骑兵，被杨天再次放出的一百多位铁鹰锐士给拦截了下来，任由对方冲锋肆掠，他们也没有后退半步。当然，这种作战方式对体力消耗很大，但现在他们根本不用担心会耗尽体力，因为这一战很快就会有结果，他们只需要坚持几分钟而已。

　　“啊……”另一位蒙国圣级武将一声惨叫，却是被赵云一枪刺中腹部，原本坚不可摧的身体竟然被刺了个对穿。这让赵云等人瞬间愣了一下，但又很快反应过来，“不死之躯”的持续时间结束了，而现在，距离“天妒”状态持续时间还剩下二十多秒。

　　两大**技能的持续时间都是十分钟，这让杨天有些讶然，看来这位蒙国区的军师也是超一流甚至超级谋士啊！如果能将其擒获，那将是多么巨大的收获？恐怕就算让杨天停止继续在蒙国区劫掠人口他也愿意。千军易得、一将难求，更何况是比武将更加珍贵的谋士。

　　当然，杨天也知道，要抓住这位谋士并不容易，对方混杂于万军之中，现现在说不定已经遛了。而且对于这类谋士而言，保命的手段层出不穷，要想活捉太难了。现在白云城将士最重要的任务还是拿下眼前这些人，若能将这些人全部活捉，那也是一个巨大的收获，蒙国区最顶层的战力中有一半的人都在此地，这绝对是一件非常疯狂的事情。

　　二十秒的时间！对于普通人来说是极其短暂的一刹那，但对童渊这类高手而言，二十秒却是极长的。

　　蒙国区的高手们经历了人生最黑暗的二十秒，“天妒”状态没有消失，但“不死之躯”却离他们而去，他们就成了任人虐杀的羔羊一般，在这群如狼似虎的白云城将士手中百般挣扎，但却无法改变结果。

　　蒙国区的两大高手也未能撑过这二十秒，在赵云四人的联手攻击之下，他们只坚持了两个回合就被对方给活捉了。毕竟王级巅峰与圣级之间的差距太大，出现这样的结果也是情理之中的事情。对那位被赵云一枪贯穿腹部的武将，赵云等人也对其伤势进行了简单的处理。他们对自己主公的想法非常的清楚，将来还可能同殿为臣呢！可不让对方就这样死了。

　　二十秒后，蒙国区高手大半覆灭，剩下的不过百来人而已。现在“天妒”状态已经消失，但他们却也无力回天了，在白云城将士的包围夹击之下，他们很快就沦为了阶下之囚。

　　杨天对这个结果非常的满意，不过他还惦记着那位超级谋士，当即下令道：“让这些俘虏放弃抵抗，我将他们收入到璇玑城内。如果有违抗之人，给我弄晕他们。……留下两百位铁鹰锐士在这里看守，其余之人到空中侦察，搜索对方军队中是否存在一位谋士。这样的人身边必然有高手护卫，而且人数不少，只要注意观察，一定能够发现。”

　　将近一半的铁鹰锐士立刻召唤出了金雕，朝着蒙国骑兵大军上空飞去。剩下的这些人便开始威胁那些尚且存在意识的蒙国高手们，让他们放弃抵抗。至于原本就晕倒之人，被杨天瞬间收入到了璇玑戒中。

　　随着蒙**队高手团队的覆灭，蒙国骑兵士气大减，再加上几分钟来都未能冲破眼前这百余人布下的防线，战意也在这种情况下逐渐被消磨掉。www.23sk.net

　　也不知道是谁大喝了一声：“逃啊！……”然后一部分意志比较薄弱的骑兵开始逃离，另外的人看到有人逃走，也纷纷开始效仿，这种趋势逐渐向后方蔓延，不到片刻时间，整个蒙国骑兵就已经乱作一团，四散逃开了。

　　虽然这时候蒙国区的高手全军覆没，骑兵军团也溃不成军，但杨天却还是没能从那王者牢笼中钻出来。不得不说，这东西确实非常**，如果自己有这样一个东西，拿去击杀冰火绝域中那只巨禽妖兽，应该也能够成功吧？

　　童渊这时候走了过来，说道：“领主大人，要不我们合力攻击，看看能不能打碎这该死的牢笼？”

　　杨天摇了摇头，洒脱一笑，道：“不用浪费气力了，这东西是不受力的！只对肉身有阻拦作用。反正这牢笼的持续时间只有半个小时，我再等等就好了。”

　　童渊听后，倒也没再说什么。

　　杨天转头对赵云说道：“子龙，你和子义、呼聪立刻赶往图尔库中，帮助黄忠尽快拿下这座城池，并尽快将城内的百姓全部转移走。经过这一战之后，我们的身份恐怕也隐瞒不住了。我们这次俘虏了如此多的蒙国武将，这些蒙国区势力绝对会不惜一切代价对封堵击杀我们，甚至可能为此付出大代价将一些隐士高人弄出来。所以，这蒙国区我们是不能呆了，处理好图尔库城的事情之后，便离开这里。”

　　杨天的担心不无道理，一个国家半数以上的顶尖高手覆灭，对于任何一个国家来说都是大伤元气的。经过这次的事情之后，蒙国区各大势力首领恐怕连生吞杨天的心都有了。以前他们或许不知道杨天的身份，但在这次的战争中，杨天暴露了太多的手段以及具有白云城特征的战斗人员，如果蒙国区的玩家还不能因此联想到白云城身上，那他们直接买一块豆腐撞死算了。

　　赵云等人虽然对这类形势的判断不如杨天，但也明白这件事情的严重姓，所以他们立刻应下了杨天的命令，然后招来三位铁鹰锐士，让他们带着自己前往图尔库城。

　　待赵云等人离开后，那些之前派出去寻找蒙国谋士的铁鹰锐士返了回来，不过他们并没有带回什么好消息，那杨天猜测存在的超级谋士早已经跑得没影儿了。

　　知道这一情况之后，杨天叹息了一声，估计这家伙手上有什么类似于传送能力的宝贝吧！当然，这也不能排除这位谋士是骑着飞行宠物离开的，只不过可能姓不太大。没能将这位超级谋士弄到手，杨天多少有些失望，但想到现在呆在璇玑戒中的那近五百位蒙国高手，杨天又满是激动。

　　如果能将这些人全部收服，白云城的实力将得到极大的提升，这收获太大了，甚至超过了上次杨天在倭国摧毁京都城的收获。当然，前提是不将摧毁京都城的系统奖励算在里面。上次在京都城，杨天是将对方高手击杀一空，而这次却是直接活捉了，其中的差别自然可想而知。

　　“卡尔，你立刻给孤叶山人发一封信过去，让他立刻赶到图尔库城，然后与我们一同返回白云城。不然等到我们将蒙国区占领的几座城池摧毁之后，孤叶山人就只有永远留在这里了。”杨天心情大好，笑着说道。

　　卡尔也知道他后面所说的是一句玩笑话，孤叶山人自从上次被派到蒙国区吸引蒙国各路玩家势力的视线之后，便一直没有离开，这些曰子以来，他仗着自己绝强的实力，在蒙国区混的也是顺风顺水，还从中捞取了不少的好处。现在杨天既然要放弃蒙国区，那自然得将他一起带回去。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百六十章 收尾免费阅读。https://www.23sk.net 