    

    “公子爷，少林寺送上拜帖!”

    就在慕容复要提剑前往曼陀山庄，诛杀魏闲那个狗贼，为自己的家将和手下报仇雪恨时，一个管家急匆匆地跑进来，禀报道。

    “少林寺?”慕容复微微皱起眉头，却也露出凝重之色:“他们在北方武林，我慕容氏在南方武林，平常井水不犯河水，为何来到姑苏?”

    不过慕容复还是取过拜帖。

    毕竟少林寺执武林之牛耳，在江湖之中威望甚高、名气甚大，江湖之上多净重少林寺，没人愿意轻易招惹少林寺。

    就是慕容复，也不愿意得罪少林寺。

    而且他还记得，少林寺方丈玄慈大师，和他父亲还是至交好友呢。

    打开拜帖，慕容复就露出了怒色，拜帖之上是玄悲、玄寂、玄难三位玄字辈高僧联名，说是要到燕子坞拜庄。

    “少林寺什么意思?燕子坞位置隐蔽，岂能让他人上庄?”慕容复蕴含着怒气说道:“莫非以为我慕容氏如今状况不妙，想要欺辱我慕容氏不成!”

    自从博得了‘南慕容’头衔，继承了先辈的荣光，慕容复就雄心勃勃，一心想着复国，恢复大燕王朝，恢复先祖荣光。

    他一身武学，自负已然可以纵横江湖无敌手了，虽然心中忌惮少林寺，但是并不代表他惧怕少林寺，要是双方真的是鱼死网破，他慕容复也不怕，毕竟慕容氏的基业在于姑苏，在于南方武林。而少林寺的势力在北方武林，到了南方武林，也就那样了。

    就像丐帮，如今是天下第一大帮，但是丐帮力量多在北方，虽然姑苏一带也有大义分舵但是却是算不得什么，在苏州只能行乞讨之事，翻不起什么浪来。

    “公子爷息怒，不管如何，这少林寺既然呈上拜帖，我等还是得好生招待，不然的话要是传出去，对于公子爷的名声也是不利。”老管家劝说道。

    此时老管家眼露复杂之色，想起前些日子自己见到了老爷，老爷所说，老管家得了嘱托，自然也会阻拦慕容复前往曼陀山庄，不然的话要是被杀了，慕容氏可就真的断后了。

    而少林寺，虽然老管家也不解为何少林寺此时要登门拜访，但是却也知道少林寺乃是江湖庞然大物，至今也有数百年了，屹立不倒，着实是不适合去得罪。

    慕容复好不容易积攒偌大的名声，在江湖之中名气颇佳，这些都对于慕容氏今后复国有好处。毕竟一旦慕容复复国，那么中原武林也只会将其当做大理段氏一般。

    是的，慕容氏的定位，就是走大理建国路数，以中原武林豪杰身份建国，为中原武林所承认，处境就会好很多。

    大理国为何不曾遭到大宋排挤，状况比西夏、辽国好得多，甚至至今大理段氏都被视为中原武林的一部分，就是因为这个原因。

    慕容复不得不忍住心中怒气，安排手下接待，作为一个以复国为己任的人，慕容复可是不断告诫自己要隐忍。

    寒山寺，一间厢房之中。

    玄悲、玄寂、玄难三人都在这间厢房之中，他们从少林寺而来，没有第一时间去燕子坞，而是先住进寒山寺，少林寺与寒山寺颇有渊源，每年互相都有来往谈论佛经，寒山寺作为姑苏第一大寺庙，轻易就可以给他们提供住宿。

    此次他们前来，除了他们三人之外，他们还带了一百武僧，可谓是大阵势

    “玄慈师兄让我三人亲自前来姑苏，看来是对的，慕容博当年很有可能假死脱身!”玄悲沉声地说道，“从寒山寺主持所说，前年五六月份慕容复还在苏州，不可能在山东挑了三个山寨!’

    “以彼之道，还彼之身，以往大家都本能以为是慕容复所为，却是没想过，也有可能是慕容博。”玄寂也眼中闪烁着精光。

    他们其实已经到了姑苏有十天了，这十天他们都在暗中调查，包括与寒山寺主持了解慕容复以及燕子坞，结果还真的被他们寻找到一些猫腻。

    “无论如何，我们都得去燕子坞一趟，才能确认事情真相!”玄难露出凝重之色:“若当真是一個天大的阴谋，自然要慕容氏给少林、给江湖一个交代。”

    “这段时间我们都不要分开，免得出现什么差池。”玄悲说道，此时他心中已经极为忌惮有可能还活着的慕容博。

    毕竟当年慕容博，可是江湖鼎鼎有名的大人物，丝毫不下于如今的慕容复，比他们都要强。

    而过去这么多年，谁也不知道慕容博武功已经到了何等境界。

    曼陀山庄，魏闲左拥右抱的，笑看风云，慕容复回归燕子坞的消息，也没有躲过曼陀山庄的探查。

    魏闲丝毫不担心慕容复，不过是一个区区‘南慕容’，魏闲连慕容博都不惧，更别说慕容复了。

    反正有什么招数尽管使来，他全部都接下

    “阿萝，既然准备好，我们今日就出发前往洛阳!”魏闲笑着说道。

    另一手却搂着王语嫣的腰，王语嫣虽然还是一副冷淡样子，但是却也没有挣扎，这段时间下来，王语嫣仿佛认命了一般，比一开始乖巧了许多。

    “此次我们前往洛阳，先坐船沿着大运河北上，再沿着黄河而行，虽说路程远一些，倒是会轻松不少。”魏闲说道。

    如果是要用最快速度，自然骑马最方便，可是魏闲可以，李青萝、王语嫣二女不行。所以最合适的无疑是选择水路，水路经过京杭大运河到黄河，再经过黄河抵达洛阳，到了洛阳再选择陆路前往擂鼓山，如此一来花的时间多一些，但是毫无疑问就会轻松许多。

    而曼陀山庄可是有船队，到时候刚好一起出行。

    下午时候，船直接从曼陀山庄出发，这船是上等船，行驶得快又稳。

    京杭大运河，当真是罪在当代，功在千秋。

    隋炀帝开凿京杭大运河，虽说因为透支国力导致隋朝两世而亡，但是却也缔造了盛唐与宋之繁华，有了这条京杭大运河，如同有了南北交流的大动脉，大大加快南北货物运输，商贸繁荣。

    可以说，面对着辽国数十万铁骑，以及西夏的悍勇，大宋还能存在到现在，很重要的一个原因就是大宋商贸繁荣，朝廷税收极多，而有钱就好办事，使得大宋虽然战力孱弱，却是兵甲武器最为精锐的。

    京杭大运河两岸的城镇，得利于京杭大运河，都非常的繁荣，这一份繁荣是西南边陲小国的大理城比不上的。

    途中并没有遇到什么意外的事，很顺利地抵达大宋西京洛阳。到了码头上了岸，随后便前往少林寺地界，稍微一打听便知晓擂鼓山所在。

    擂鼓山，魏闲等人下马直入山道，地势越来越高，步行半个多时辰，来到一地。

    但见竹荫森森，景色清幽，山涧旁用巨竹搭着一个凉亭，构筑精雅，极尽巧思，竹即是亭亭即是竹，一眼看去，竟分不出是竹林还是亭子。

    凉亭中坐着两个身穿乡农衣衫的青年汉子，见到魏闲等人前来，都有些惊诧的起身相迎，走到近处，两人纷纷打起手势，乃两个聋哑人。

    魏闲他们雖然不懂哑語，但是卻也不难解决，魏闲用剑在地上写到:“我等前来拜访聋哑先生!”

    两个青年汉子见魏闲这首精妙功夫，均是一惊，他们两个虽然穿着似农夫，却是聋哑门人，那也是会武功的，立即明白这人是江湖中一等一的高手。

    两人对视一眼，以手势比划了一会，不知在商议什么，片刻后，两人同时做了一个请的手势，转身带路。

    凉亭前方是陡峭的山道，两个青年汉子武功竟也不错，健步如飞。

    魏闲一手抓住李青萝，一手抓住王语嫣，施展轻功，轻易就跟了上去，很快就进入了一个山谷。

    谷中都是松树，山风过去，松声若涛。

    在林间行了里许，来到三间木屋之前。只见屋前的一株大树之下，有一老人坐在一块大石前，大石上有棋盘，但见那棋盘雕在大青石上，黑子、白子全是晶莹发光，摆着一副棋局。

    那老人是个矮瘦的干瘪老头儿，见到众人前来，双眉一轩，目光在魏闲等人身上打转，打量着。当看到李青萝和王语嫣时，老人露出惊骇之色，连忙跪拜在地，说道:“弟子苏星河，拜见师娘!”

    原来却是误将李青萝看作是李秋水，这苏星河比较早拜入无崖子门下，是无崖子的大弟子，自然见过李秋水。

    “苏师兄，是你?我是阿萝啊!”李青萝此时终于认出了苏星河，不由得激动起来，她自然也认得苏星河。

    她没有想到，魏闲带着她前来这里，竟然是看望苏星河。

    “你是

    你不是师娘......你是小師妹?”苏星河一怔，随即细细打量起来，终于发

    现李青萝与李秋水的不同，刚才那是一刹那间，他没有详细看，才错将李青萝当作李青萝。

    可是此时细看，顿时发现其中的不同，两者最大的不同就是气质，李秋水作为绝顶高手，气势自然极强，在其面前都会让人感到压抑，连大气都不敢喘。

