    新出现一个奥特曼势必会在人类世界掀起巨大的浪潮，人们会疯狂的想要知道这位巨人来自何方，也想要询问地球防卫队-xio的看法。

    总之，当人类的固有认知，庞大的怪兽只会给人类带来灾害这一点被冲击了之后，那个巨人的出现，仿佛是在告诉世人, 庞然大物也并非全都是坏的。

    但相比起人类世界，其实里世界才是受到震动最大的那个。

    人类或许不知道艾克斯那样的身姿代表什么，但里世界的宇宙人们可不是不知道。

    那摆明了就是一位奥特战士降临于地球。

    这对于在地球上讨生活的它们而言，委实是一次巨大的冲击。

    这也是昨天晚上，会有接近百数的宇宙人追到泉的家里，祈求他的庇护的原因。

    那位新来的奥特战士它们不熟, 也不敢过去找他, 但泉这位地球的地头蛇，宇宙里声名远扬的奈克瑟斯奥特曼，则是已经用行动证明了自己的友好，宇宙人们当然更信任他。

    好说歹说劝走了这些人以后，泉也不免感慨，新时代里奥特战士虽然还是奔波劳碌的命，但宇宙人们则是放下了那种动不动就侵略的心思，反而变得温和起来，开始思考与人类共存了。

    不过这样一来，过几天那只怀孕了将要产卵的火山怪鸟-巴顿，可不能让艾克斯上去将它变成闪光人偶了。

    本来这帮宇宙人就风声鹤唳的，这要是看到艾克斯对一个怀孕了的巴顿悍然下手，这指不定能一下子吓跑多少安分守己的宇宙人。

    看来平淡了这么久，还是逃脱不了要变身的命啊。

    只要将巴顿带走离开地球就好, 能够在宇宙里飞行并且生存的巴顿, 可以去无人的星球, 而不必在地球。

    就像是当年的闪电人那样, 最终为了人类，也只能将这些存在带走。

    不过, 单纯只是变身的话似乎还没什么感觉, 要不要上去打艾克斯一顿呢…

    还是算了吧，艾克斯挺好的，相比起欧布这家伙，泉还是挺喜欢艾克斯和大地的。

    再说了人家出场还没两集你就上去暴打他，那也太过分了。

    心中想着有的没的，泉摇动着钥匙，哼着小曲回到了家中，准备煮面吃。

    ……

    因为媒体们将要来到xio的基地的缘故，所以一众队员为了避免自己被突然围起来问这问那的，一个个都躲在会议室内不出去。

    而作为队长，神木肯定是要去接待这些媒体记者的。

    泉也没有去露头，而是在实验室里运用着虚拟数据技术持续不断的制造着什么。

    “啧，就算已经学会了这种技术，但想要凭空制造出虚拟卡片还是有点难度的啊。”把眼睛摘下，泉揉动着眼角，向后一躺：“电子数据是因为奥特曼自身的光粒子信息被凝聚成卡片，光的本身便等同于一个电子, 能够被转化成光的拥有者的部分数据, 并且借此凝聚出其特性。”

    “奥特战士的卡片, 便是这样而来。那光遗传了奥特战士的部分能力而被允许使用, 艾克斯便是读取了这样的讯息用来战斗。”

    自己肯定是没办法使用这种虚拟电子卡片的，怪兽装甲他也无法使用，完全和数据流无关的泉，只能眼巴巴的看着。

    他现在制作的，是他桌角旁放着的闪光人偶-雷德王的卡片。

    他将雷德王的数据输入进去，纯化了力量方面，准备制造出对应的虚拟雷德王卡，然后让艾克斯读取并且装备上力量之铠。

    但问题的关键在于，雷德王并非是力属性，还有地属性啊…

    “对艾克斯来说，他知道你的存在吗？”远远的出声，然后走到泉的身边，格尔曼博士肯定是知道泉的身份的：“同样作为奥特曼，你不去和他见见吗？”

    “这是他的战斗，我可起不了什么作用。”按下回车键，看着电脑上显示的正在读取的字样，泉转动座椅来到另一处工作台：“我只会他有需要的时候出现，要么阻止他，要么帮助他，要么打他。”

    翻开手上的文件，将其摊开在桌子上推到格尔曼博士的面前，泉撑着手说道：“大约15年前，艾克斯追逐着格利扎来到太阳系，将格利扎投入到太阳中因此引起太阳耀斑的爆发，艾克斯自己的身体也被摧毁。”

    “同一时间，地球上出现剧烈的时空波动，大地父母所在的研究所被数据化，最终完全消失，大地自此成为孤儿。”

    指着文件上的某一处图案，泉说道：“从大地的父母被数据化的那一刻，艾克斯的数据就已经融入到了这相对应的数据内，因此，这15年来游荡在数据海洋里的艾克斯，一直在寻找大地的数据。”

    “也就是说，大地的父母被数据化了以后，结合艾克斯的数据，导致了艾克斯会因为大地的存在而被吸引，然后逐渐从数据海里脱离出来，最终来到大地的身上，进行融合？”格尔曼博士一点就通，完全想明白了这件事。

    “真是不可思议，艾克斯的数据里有着大地的父母的数据，所以艾克斯只会有一个人间体，那就是大地。”

    “没错，也因为大地的存在，艾克斯的数据会被牵引出数据海，得以脱离乱码的海洋，再度出现。”双手抱胸，泉下了最后的评语：“他们两个，是相互救赎。”

    “真是奇妙的关系，简直就像是有什么东西把他们联系起来一样。”格尔曼博士赞叹道：“奇迹中的奇迹啊，这连百分之一的概率都不会有。”

    泉笑而不语。

    奇迹？从大地的父母对彩虹刀许下愿望的那一刻，彩虹刀就已经制定了整个艾克斯TV。

    从那时候直至最后，彩虹刀带来的改变与奇迹，早已应验。

    “博士，你的身体怎么透明了？”转过头，泉这才发现博士的身体正在逐渐淡化。

    “啊？”博士后知后觉，随即惊慌的叫嚷起来：“遭了，没想到琉依的实验居然成功了！”

    “她居然真的制造出了透明药剂啊！”

    一边说着，博士一边跑远了，看着它的身躯越来越透明直至完全不可见以后，泉估计，博士应该是去调配解药了。

    …希望阿守不会因为看不到博士而被吓到。（指实验器材自己飞起来。）

    “滴～滴～”

    基地内，警报响起，泉转动椅子打开实验室的屏幕，链接上基地的主电脑。

    画面上显示出了在天际盘旋着的，火山怪鸟巴顿。

    与此同时，神木队长的声音也一并响起。

    “泉。”

    “我看到了，是火山怪鸟-巴顿。”整个实验室里只有泉一人在，琉依还有大地都在外面出勤：“能喷射火焰，自带剧毒，是个可怕的怪兽。”

    “巴顿的特点是什么。”橘小百合问道。

    当有怪兽出现的时候，xio发现怪兽，然后通报给怪兽专家-泉，然后他科普怪兽特性以及弱点，还有注意事项，xio再根据这些讯息制定作战计划。

    这一套流程早已成熟，并且高效。

    “一般来说巴顿不会出现在地表上，只栖息在火山里，只有一种时候会出来。”

    “下蛋。”

    “巴顿的蛋可受不了火山的高温。”说着，泉将巴顿的分析图摊开。

    “腹部胀起，温度适中。从轮廓上看，的确是个蛋。”

