    林玉竹有点懵，唐芙蓉这么生气是在维护她吗？啥时候唐芙蓉变了。

    心底这样想，也这样疑惑，但面对唐芙蓉的时候还是带着笑容道：“谢谢嫂子了。”

    唐芙蓉叹息一声，这一声谢谢她觉得愧疚，索性来了也该道歉了：“玉竹，以前我经常说你的坏话你别放在心上，先前是我糊涂啊，和朱桂花她们在一起，喜欢到处搬弄是非，那天被村长一说，我相公也训斥了我，这几天我都在反思自己的行为，以后我不会和她们凑一起了，也不会说你坏话了，之前真的对不起。”

    道歉的话说出来心里好受了，也不像以前那样堵了，看林玉竹的眼神也不是心虚的了。

    不管林玉竹原谅不原谅她，至少她心安了，以后也不会继续犯错。

    林玉竹是真的没想到唐芙蓉会突然忏悔，而且改变的态度也让她没想到。

    不过想想唐芙蓉那天上门买猪杂的事，含笑道：“以前的事过去就过去了，朱桂花她们不是好东西，嫂子离远一点是对的，你有孩子呢，当娘的口碑好一点对孩子的未来也好。”

    这一点倒是真的，唐芙蓉知道林玉竹是真诚的，心安了不少，说明林玉竹真心原谅她了。

    她来就是说一声，站起来欲走道：“我就先回去了，虽然有我们帮忙看着，你自己还是小心点，我听说你家人今天都去城里了？你一个人还要带四个孩子，把院子门关好，别放朱桂花和韩桂香她们进来，她们真要强行破门，你就大喊，我们听到都会过来的。”

    林玉竹送走唐芙蓉，坐在火堆边上有些感慨。

    安安偏着小脑袋眨巴着眼睛，糯声糯气道：“姑姑，唐婶婶说的话我很喜欢听。”

    以前她可讨厌唐芙蓉了，最近两次见到，又不讨厌了。

    林玉竹宠溺的揉了揉安安的小脑袋，把梳好的小揪揪都揉乱了，不由心情大好：“咱们安安也学会看人了呢，唐婶婶以前交了不好的朋友，做了一些不好的事情，但现在的唐婶婶知道错了，所以安安喜欢听婶婶的话啊，安安和平平以后交朋友一定要谨慎哦，那些坏坯子咱们可不能把她当朋友，更不能学他们的行为。”

    安安和平平连连点头，虽然都不太懂林玉竹说的坏坯子是什么，但小小的心里已经开始萌芽，那就是坏的人不能成为朋友。

    村外。

    朱桂香和朱大翠在村外的村道上等了一会，便见韩桂香骂骂咧咧的走近，两人赶紧上前。

    韩桂香看清楚是朱桂香两人才停止了咒骂，尴尬一笑后，气呼呼道：“你们村子的人都这么爱管闲事吗？”

    以前她来林家村不是这样的，比如秦翰阳死后她来过一次村子，那时候的村里人似乎都不愿意多管闲事，都是一副看热闹的态度。

    这一次怎么都变了，一个个热心得很，特别那唐芙蓉，她记得和朱桂香关系很好，按理说不应该帮着林玉竹说话。

    朱桂花一副正义的模样，安慰着韩桂香：“婶婶别生气，村里人多管闲事还不是因为糖葫芦，当时林玉竹把做糖葫芦的方法告诉了大家，大家算是承了人情，估计都想还人情吧，至于唐芙蓉为何拦住你，我们也不知道原因。”

    她实在是摸不透唐芙蓉在想什么，两人也算有交情了，对唐芙蓉突然翻脸实在想不通。

    朱大翠很嫉妒的说道：“估计是攀上了林玉竹的大腿，居然开始嫌弃我们了，也不想想当初怎么和我们混在一起的。”

    她本来也想帮着韩桂香说话的，刚才就藏在人群外面，单间村里人都在帮着林玉竹，也不敢多嘴了，生害怕被大骂。

    刚才心里是这样想的，但她也不能随便表现出来。

    歇了一口气继续义愤填膺道：“肯定是巴结上林玉竹了，我看村里人大部分想法都是想巴结上林玉竹。”说完眼睛一转，想到另一个主意。

    韩桂香啥人她们很清楚，今天帮着韩桂香不过是看在李秀花的面子上。

    正愁找不到方法对付林玉竹，朱大翠眼睛一转上前挽着韩桂香的手臂，挑拨离间到：“要我说这事就是林玉竹缺德，她要是早把这些赚钱方法拿出来，秦翰阳就不会上山打猎，也不会尸骨无存了，说到底都是她藏私害死了秦翰阳。”

    两姐妹混在一起这么多年，挑拨离间了不少人，可以说做一切都是轻车熟路的。

    挑拨人这种事也没什么技术含量。

    韩桂香果然有点心动了。

    朱桂花立刻明白朱大翠的用意，只有挑拨起了韩桂香的怒火，才能让韩桂香上门找林玉竹要配方，那卤菜配方很值钱。

    想想林家每天卖那么多猪下水就知道，若是能拿到手，她也不需要在附近的城池做生意，直接去稍微远一点的地方，赚了钱都不用回来了。

    附和着道：“可不是，婶子我为你不值得，秦翰阳多好的小伙子，十里八乡谁不夸赞的，但林玉竹就不是东西了，藏着掖着连秦翰阳和你都骗，就不是个东西！”

    朱大翠也捧哏道：“当真不是东西，她就是瞧不起你们家，觉得这些都不值得展现出来，我真怀疑秦翰阳是被她害死的。”

    韩桂香正在气头上，听到这些哪里受得了：“这小贱人就是欺负人，我一定饶不了她。”她心疼的是赚的白花花银子不是她家的，至于秦翰阳死了就死了，只是这些话不能说出口。

    朱大翠和朱桂花不动声色的对视一眼，眼中满是得意。

    朱桂花继续低声道：“婶子不是我说你，若我是我，就算我得不到的也不会让她好过。”

    说完朱桂花和朱大翠都没开口了，该引导的她们引导完了，怎么决定怎么做就得看韩桂香的了。

    韩桂香沉默了，满腔仇恨压得她难受：“你们的好意我领了。”

    朱桂花懂得见好就收，朱大翠放开了韩桂香的手臂，两姐妹很默契的同时道：“时候不早了，我们两个就先回去了，婶子回去好好想想这件事，我是真为你们家不值得。”

