
望着那个只有在领域中才会显露出来的裂缝，望着那裂缝中的光晕，沈令感觉一阵眩晕。

尽管此时他就站在裂缝的入口，但他完全感知不到裂缝里面的事情……

里面是否有危险？

能否原路返回？

有退路没有？

这些问题，在这一刻根本没有答案。

回头看了看那边的镇北士卒，沈令犹豫了一番。

作为现在安州和大乾王朝的支柱，谁都可以出事，但唯独他不行……

他的生死，关乎着太多太多的局势，关乎着大量平凡人的生死。

所以，就连一些以前可以做的冒险行为，沈令现在都得三思。

“算了。”

犹豫了一下，沈令选择稳妥。

他打算暂时将这里封住，然后收集更多的信息，或者在寻找到从裂缝中出来的兴龙之后，再做打算。

从目前的情况而言，沈令推断兴龙此时应该还活着。

大概率应该只是重伤，藏在了哪里修养。

找到兴龙就能得知大量情报。

稳一手没问题。

关掉了长生领域，沈令从那个裂缝处返回，看着面前的暗探出声道：“这周围可有村镇？”

暗探缓缓开口：“有着几个村镇，不过人都不多。”

沈令抬头，轻声道：“人不多……那更好。留下几十个人，给我把这里看住了，谁来都不允许看那两块石头。剩下的人，随我来，去村镇。”

“是。”

沈令一声令下，二十多个镇北骑兵跟着沈令上马。

在暗探的带领下，沈令向着西南方向的那些村镇快速前进，那边是兴龙最有可能藏身的地方。

如果一切都如沈令所料，或者偏差不大的情况下。

沈令来到村子，这里的人看到这么多的骑兵和一个骑着老虎的青年，下意识的躲进了自己的家里，透过小窗盯着沈令一行人。

就在这时，一个坐在槐树下的老人望着沈令，缓缓道：“各位军爷，你们是？”

“我来自大乾王朝。”

望着老人，沈令下马，用一种平淡的语气出声道。

“大乾王朝？那是哪？”

老人眨了眨眼，用一种疑惑地语气回道，“这里不是大兴王朝吗？”

“这里是大兴王朝没错，大乾王朝在哪也没关系。”沈令点了点头，“我只是想请问您一下，咱们村子最近有没有一个三四十岁的男人来过？”

“三四十岁的男人？”老人拄着拐杖，沉思了一阵。

片刻之后，老人缓缓抬头：“这个，还真没听说过谁家来过亲戚，我们这村子穷。都说穷在闹市无人问，富在深山有远亲，哪里有人愿意到我们这边来。”

“就连投奔亲戚的，也不会选择这里。”老人的语气十分平静，看着就不像是说谎的样子。

沈令对着老人微微点头，口中轻声道：“那谢谢您了，如果您有什么消息，一定要告诉我，那个人对我来说很重要。”

“一定，一定。”老人点了点头。

不得不说，沈令的面容和语气都很得体，这点让老人感觉十分舒服。

不过他确实不知道最近村子里有人来过，所以自然也就无法为沈令提供任何情报方面的回答。

就这样，沈令带着人，前往另一个村子……

看到沈令和一行十几个镇北骑兵，这个村子的村长直接将村子里的大家叫到了一起，让沈令查看：“这位军爷，我们这边真没有人来过，所有人都站在这边了。”

“是么……”沈令点了点头。

就在他准备离开的时候，他的眼珠一转，忽然想到了什么。

在村子里众人的面前，沈令闭上了双眼，长生之眼以沈令所处的位置为圆心，向着周围扩散！

没过多久，沈令就睁开了眼睛，眼中冒出一阵精光。

他的目光望向了右前方的宅邸。

“那是谁家？”

沈令出声问道。

“我的。”

一个妇人脸色有些惊慌的开口。

沈令看了看妇人，挥了挥手，十几个镇北骑兵立马过去将那个屋子围住。

沈令语气淡淡地开口：“那屋子里有个人，让他出来吧。”

“怎么可能。”那边的村长连忙开口，“这是我们村有名的刘寡妇，她的家里就自己一个人，怎么可能有人呢？”

“我说有，那就有……”沈令淡淡地开口。

他不喜欢别人质疑他，不过看在这个小村的人还算好说话，沈令也没有冷着脸。

他缓缓走上前去，打开了刘寡妇家的门。

仅仅半分钟不到的时间。

沈令从里面走去。

手里拎着个人。

看了看这个人，沈令摇了摇头，虽然在里面他就确定了这不是兴龙，但他还是将其抓了出来。

“不是我要找的人，不好意思，打扰了。”

沈令口中带着歉意，随后扔给了那个村长十两银子，“这点钱给你们，算是赔偿。”

“走！”

沈令毫不拖泥带水，骑着虎妞就准备离开。

在离开的时候，他还听到了另一个妇人破口大骂，什么“你今天不是去县城吗？！”，“老娘还满足不了你吗？！”这样的声音。

光是听着这两句话，沈令都知道自己揪出来的那个男人是有家室的。

不过那和他无关……

就算他不出手，这种见不得人的事情也总有暴露的一天。

他只不过是加速这个过程罢了。

“四个村子了。”

耗费了半天的时间，沈令走了四个村子，但依然没有找到任何有关于兴龙的踪迹。

他这个结拜大哥此时就仿佛彻底消失了似的，一点消息也没。

就这么多地方，到底藏在哪啊？

沈令叹了口气。

就在他准备返回那个兴龙最后留下痕迹的地方，准备细细理清思路的时候，他来到了第一个小村。

“小伙子，找到了？”

望着沈令等人归来的身影，老人笑呵呵的问了一声。

“没，走了几个村子，都没有线索。”

沈令也没隐瞒，直接说出了自己这一趟无功而返的事实。

老人望着沈令，笑了笑道：“我看你像个好人，这样吧，我告诉你个秘密。”

秘密？

沈令瞬间精神了起来。

老人拄着拐，走到了沈令的身边，用手指着偏东一点的地方：

“看到那座山没有，那山后面还有几户人家，不过那里不是个正式的村子，环境也比较恶劣，以采药为生。除了我们这些本地人，没人知道那边还有人住。”

“这是我这老人家最后能帮你的了，至于你能不能找到，那就看你自己了。”

老人说完，不疾不徐的走到槐树下，静静地在那边坐着。

沈令看着老人点了点头：“万分感谢。”

说着，他给了其他的镇北骑兵一个眼色，带着众人开始前往那座位于这个小村东面的那个山。

那座山距离小村并不进，和兴龙最后消失的地点，呈西南偏南的直线。

沈令最开始之所以没有想到这边，原因在于这里的路，可谓是相当难走。

这座山，基本没有被人开发过，别说那种大路，就连被人踩出的小路，沈令都没有看到一条。

不过那个老人没必要骗他，沈令看着那些跟在他身后比较费劲的镇北骑兵，沉声道：“你们下山去吧，然后和其他人会和。”

“将军，这……”

一个镇北骑兵抬起头望着沈令，“虽然难走，不过我们还能坚持。”

“不用。”

沈令笑了笑，“我不会有什么危险，倒是你们再这么走下去，有点耽误时间，还容易出问题。”

“好吧。”那个镇北骑兵点了点头。

沈令的话其实没错，看着沈令那游刃有余的样子，他们也知道如果沈令不带着他们，那速度一定能提高不少。

十几个镇北骑兵听从沈令的命令原路回返。

这边沈令也开始提速。

踏空步！蜃楼步！

飞影步！

三门步法同开，沈令的脚步在天空乱踏。

在体内浩瀚如海般的内力支持下，沈令现在的踏空步，可以在天空停留好久。

“在这边……”

搜索了半天，沈令终于看到了房屋模样的东西。

那个老人说得没错，这里只有几户人家，而且房子还建在了悬崖峭壁之上，普通人走过去都得冒着生命危险。

沈令再度踏出一步，向着那边冲去。

一个正在洗衣服的女孩听到声响，抬起头就看到一个人从天而降……

“娘！！”

一声尖叫，从女孩的口中传出。

下一刻，屋子里冲出来了一个身材无比魁梧的壮汉，旁边还有一个身材同样魁梧的女人。

“怎么了？”

壮汉和女人同时对着女孩问道。

女孩手臂颤抖的指着旁边，口中磕磕绊绊的说道：“那，那有个人落下来了。”

“啥？”

壮汉和女人同时愣了下。

他们顺着女孩的手指望向了那边，看到一个青年，向着这边走来。

“他脚底下有东西？”

壮汉看了看旁边的女人，问了一句。

“我看不见。”

女人摇了摇头，“但那里有没有东西，你还不知道吗？”

他们生活在这里已经很久，清楚地知道那边只有一条一人宽的小路，也是几户人家日常通行的唯一道路。

可是沈令踩着的，是空气啊……

那里什么都没有。

壮汉憨厚的开口道：“我不是那个意思，我是说他是不是踩着什么，为什么掉不下去？”

“我哪知道！”女人埋怨般地说道，“不过，他要过来了，小心。”

“嗯。”壮汉深吸一口气，点了点头。

虽然很怕，而且亲眼看到沈令踏空，心里有点没谱，但在自己的老婆和孩子面前，壮汉却是一点不怂。

起码脸上没有任何的惧怕。

“你们好。”

脚步落到实处，沈令的声音缓缓传来。

此时说话的沈令声音很是沉稳，这种礼貌的问候，仿佛带着可以安抚人心的魅力，让这边的三人都放松了下来。

“您好。”

壮汉还没开口，旁边的女人就说了话。

这住在悬崖峭壁上的一家三口，貌似主要是这个女人当家。

“您好，您有事吗？”

看着沈令，壮汉犹豫了一下，还是问出了口。

旁边的女人对着自己的男人点了点头。

这话她有点不敢问。

“没什么事。”

看着面前充满戒备的三人，沈令轻轻一笑，缓缓道，“我就是想问问，这段时间有没有一个三四十岁的中年男人来到过这里。”

“三四十岁的中年男人？”

听着沈令的问题，那边的女人和壮汉下意识的对视了一眼。

依然是壮汉开口问道：“那个，您和他是什么关系？”

听到这样的问题，沈令的眼前突然一亮：“他是我的结义大哥，我叫沈令，你们是不是知道他在哪？”

“这个……”

壮汉犹豫了下。

“要钱么？”

沈令摸了摸钱袋，刚要掏钱，就见壮汉摇了摇头：“不是钱的事，是他叮嘱过我们，不让我们说。”

“这样啊。”

沈令点了点头。

他不知道兴龙顾忌的是什么，但现在为了那个裂缝，他必须要先见到兴龙再说。

“如果你知道他在哪，我希望你能告诉我。”

“放心，我不会害他的。”

沈令轻声开口，语气十分真诚。

看了看自己身边的女儿，壮汉和女人对视了一眼。

沈令的话很有道理。

因为一个能踩着空气的人，他们这辈子还没见过。

这种人，想对他们动手真不难。

“这位大人，我带你去。”

壮汉犹豫了一下，对着沈令沉声开口。

“好。”沈令点了点头，露出笑意。

很快，那个壮汉换了身衣服，踩着那个一人宽的小路，缓缓向着另外一边走去。

当脱离了他们生活的区域，壮汉又开始向着山上爬。

一边爬，他一边对着沈令说道：“您说他是您的结义大哥是吧？”

“嗯。”沈令点了点头。

壮汉笑了笑，继续开口：“你不知道，之前还是我把他救回来的呢。我见到他的时候，他满身是血，身上还有着不少的伤痕。我懂一些药理，算是勉强把他救活了。”

“也是他命大。”

“不过他就在我家住了一个月，身体好了之后，说什么也不在我家住了。”

“说是可能会给我家带来灾祸。”

“还要我们不要过去。”

“当时我还笑了来着，就我们这地方，就算军队来了，也拿我们没辙。所以我让他别担心，安心住在这里。但他还是很坚决的要离开。”

“后来，他就搬到了山上来。”

“我也好久没见到他。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455451"  chaptername="第235章  搜寻">加入书签</a>
</div>
