    回到别墅，之后大家发现电话也打不通了，而杜兰看了看自己的手机，没有信号，“看来附近没有信号塔。”

    大家都离杜兰做得远远的，特别的园子还用一种非常明显的怀疑的目光看着杜兰。

    小兰看着气氛尴尬，就开口询问，“话说回来，大家说的那个影法师到底是谁啊？”

    原来影法师也是聊天室的成员，不过经常有过激言论，特别是一个在日本有名的老魔术师因为联系逃生的时候不幸去世之后。

    “本来这一次影法师也说要来的，我都把别墅地址发过去了，可是他又说不过来了！”

    柯南静静地听着，不放过任何线索。然后柯南打了一个喷嚏，他的感冒还没有完全好。

    “到屋子里穿点衣服吧！”田中小姐说道，然后小兰和柯南一起到房间拿衣服，“还有浴室的水已经烧好一段时间了，再不用就要凉了，你们谁先去洗吧！”

    “我先去洗个澡！”园子也觉得气氛奇怪，找个理由躲进浴室里去了，而且她一个大小姐，也不可能用被男人用过的洗澡水，所以自告奋勇地第一个去洗。

    可是就在柯南和小兰，田中小姐一起找衣服的时候，一只箭射在了墙上。

    大家发现阳台上的玻璃门被破坏了！就在柯南他们检查阳台的时候，听到了园子的尖叫！！

    原来浴室也被袭击了，一只箭穿过浴室的玻璃，插碎了浴室里的镜子！

    “是影法师，我受不了了，我不管你是谁，我一定会把你找出来的！”田中小姐就像是奔溃了一样，跑出了别墅，大家也一起追了出去。

    当然杜兰是不会的，他还在别墅了自己找出了别墅主人珍藏的红酒！

    过了一会儿大家都没精打采地回来了，看来什么收获都没有。

    倒是杜兰悠哉地喝着别墅主人的红酒，根本不在意其他人的目光。偶尔杜兰还用眼角瞟一眼柯南，那意思就是，你小子怎么还没找到线索啊。

    就在柯南觉得自己要恼羞成怒的时候，他看到了杜兰手上红酒标签上的三角帆船。

    灵感来了，柯南感觉所有没有想通的地方全部想通了！

    然后柯南开始卖萌说要是画笔和画纸，还有图钉，线和胶带什么的，给人的感觉是要做手工。其实就是想找个机会溜出去做重现犯罪现场的准备！

    “啊——”推理秀在柯南一声尖叫之后开始了！

    原来柯南首先重现的是就是在拿衣服的时候，凶手拿弓把箭射在墙上的现场。

    柯南第一个跑到阳台打开玻璃门，不过这一次玻璃门却没有被打破，柯南快速地打开玻璃门，朝阳台外面看去，“有人，在右边！”

    说着柯南跑了出来，小兰当然不会让柯南一个人跑，就跟在柯南身后，在接近树林的时候，柯南被小兰抓住了衣领！

    “莫！真是的，柯南你做什么？”

    “啊，没什么！”说着柯南看向了跟出来的园子，“园子姐姐你现在已经知道了吧？”

    “知道什么？”园子一头雾水。

    “就是那个!”

    “哪个？”园子蹲下来，正好给柯南制造机会，一针把园子给射晕了！

    然后就是推理女王铃木园子的推理秀。

    首先柯南解释了那个不可能犯罪的手法，并给以重现。

    其实就是利用三角帆船升降船帆的方法，利用别墅周围多树的地形。选择了空地边两棵距离适中的大树，然后利用阳台的扶手，把两棵大树和阳台扶手组成的三角，就像三角船帆一样！

    “用弓弩，还有在箭尾带有小圆环的箭，还有绳子，凶手就是在阳台上完成了这个看是不可能的犯罪现场！兰，能不能不能请你去那边的阳台，演示一下，东西我都已经准备好了，你只要按照我说的做就可以了！”

    “啊？哦！”小兰立刻跑到了阳台上，然后按照园子的要求穿好线，搭好箭，可是小兰第一次用弓弩，瞄来瞄去都瞄不准。

    “让我来吧。”土井塔克树不知道什么时候也到了阳台。

    连柯南都没有注意到。

    土井塔克树连射两箭，完全射中。

    然后被当做尸体的被子划了下去，就落在尸体的身边。不可能犯罪的手法被解开了！

    “那凶手是谁？”这个问题大家都想知道。

    “凶手就是你，田中小姐！！”

    “怎么会？！”按照传统，不到证据确凿不能抵赖的程度，罪犯是不贵束手就擒的，“在房间里我也是被袭击的啊，小兰和柯南也在那里！”

    然后就是解释别墅里的两只箭了，其实房间里的那只箭是凶手自己射的，就在房间里面。至于窗户为什么会坏，因为外面设有机关，只要触动，就会有重物落下，打碎玻璃！

    而浴室里的那只箭原来就已经插在镜子上了，凶手所做的也只是在浴室的窗户外设计重物的机关，吧玻璃打碎而已，更本不是射箭袭击！

    “即使这样，那证据呢？”凶手还在狡辩。

    “证据就在你的身上，你从来没有一个人行动过吧，应该还没有处理掉，就是两棵树上的箭，你应该是收起来了，却没有处理掉。没错！！就在你的长筒靴子里面！！！”

    证据确凿，田中小姐认罪了，“真是厉害，没错是我杀了滨野！”

    “为什么？”

    原来田中小姐是死去的老魔术师的孙女。她的爷爷用他的账号在聊天室里聊天，然后听了死者的建议，以高龄进行逃生魔术，最后死在了舞台上。

    更让田中小姐生气的是，那两个人还对她的爷爷冷嘲热讽的，所以她才会动了杀心！

    “绝对不能容忍！”田中小姐狠狠地说道。

    众人沉默了，这件事情也不知道该如何评价。在日常生活中遇到他人不顺心的时候，自己偶尔也会幸灾乐祸，这就是说为把自己的快乐建立在他人的痛苦之上吧，只是没有想到只是因为嘲笑了几句，就惹来了杀身之祸！

    “你们都一样，只有土井发现了，在爷爷表演的前一天，还写了一封信鼓励爷爷！”

    “他怎么会发现？”

    “因为他也是魔术师！把土井塔克树倒过来（日语倒过来，中文倒过来也读不通！），那就是怪盗基德！！”

    “纳尼？？！！土井塔克树是怪盗基德？？！！”

    此时别墅房间里，怪盗基德和柯南面对面，而小兰在隔壁房间睡着了！

    “我会来这里，也只是因为本应该死去的人会在网上继续出现而感到好奇。可是没想到会看到一场惨剧！”

    “本来能够阻止的！”柯南也有些自责。可是杜兰一定会吐槽，你自责个屁，没有事件，你还做什么侦探啊！

    “我不是侦探，而你又感冒了，要怪也只能怪一直冷眼旁观的那个名叫杜兰的人！”基德非常准确地指出了杜兰的本来面貌！

    这个时候，直升机的声音出现了，基德知道是自己的助手来接自己了，“那么，下一次就等优宝物出世的时候再见吧！”

    基德非常潇洒地从阳台跳了下去，然后滑翔翼飘了出去。

    “敢说我的坏话！”杜兰不知道什么时候出现在了柯南的身边，“而且还是在我的背后，这个怪盗基德的人品也不怎么样！”

    “杜兰，你真得知道田中小姐会杀人？”

    “知道！”

    “为什么不阻止她？！”

    “为什么要阻止？人的怨恨如果得不到发泄的话对身体不好，你也不想田中小姐生病吧？！”

    “你真是狡辩，能有什么怨恨非得杀人？不仅毁掉了他人也毁掉了自己！”

    “这不过是她自己的选择而已，可以从善可以从恶，田中她选择了杀人，这是她自己的意愿，而且她不是像你这个名侦探展现了一个优秀的作案手法么？你看到那个不可能犯罪的现场，也是非常兴奋吧？”

    柯南哑口无言，的确，第一眼看到那个现场，他的血液是沸腾了。

    “好了，不要再去钻牛角尖了，若是走出了路，田中她以后一定会走回正道的。”杜兰悠悠说道，“今天心情不错，难道有这么多魔术爱好者在，柯南你去把小兰叫醒还有园子，我准备让你们感受一下什么叫真正的魔术！”

    柯南无语，杜兰你一直一会儿消失，一会儿出现还不算魔术？

    很快大家都聚集在空地上了，有些爱好者激动了，他们大概知道杜兰要做什么了，御空飞行的舞空术。

    “大家手拉手，站成一圈。我们即将进行一次梦幻之旅！”

    说着所有人的脚都离开了雪地，“我们走，舞空术！”

    杜兰拉着所有人飞到了天空里，包括凶手田中小姐！

    星星好像触手可及，远处城市的灯火也能看到，黑夜的幕布围住天地的舞台，飞行最初的恐惧之后，大家都陶醉了！柯南和小兰对视了一眼，都笑了起来，然后感受着难得的飞行机会。

