    “砰——！”

    次日。

    游乐园。

    夏树孤身走到空旷的草坪高坡处，耳边不时传来一声声爆炸巨响。

    肉眼看不见的异空间里，沟吕木真也正在以原初光之巨人形态进行着一场异常艰辛的苦战。

    红灯闪烁的光之巨人对面，一只气息恐怖的巨大异生兽和周围黑暗能量融为一体，背后探出一对长长肉刺。

    能量指数已经远超一般异生兽，彻底达到S+级别。

    夏树眼神波动。

    之前只是感应到石堀光彦有着异生兽气息而已，没想到真的能够变成异生兽, 还突然和沟吕木发生了正面冲突。

    这几天沟吕木一直暗中调查“未知之手”，也不知道做了什么，居然惹出了石堀光彦。

    这样让他有点为难。

    石堀光彦虽然能够操控异生兽，但本身并不是异生兽危机的源头。

    就算没有石堀光彦，该发生的异生兽事件依旧会发生。

    严格说来石堀光彦其实和他差不多，都只不过是想从危机中牟利。

    他赋予沟吕木力量是为了对付异生兽, 而不是和扎基进行什么决斗, 那是诺亚的事情。

    “呼！”

    黑暗领域, 石堀光彦异生兽形态目光冰冷，看向光之巨人的视线带着一丝愤恨。

    “区区一个人偶，不过是得到了一点力量就想反噬，真该死！”

    他自问和这些适能者完全不是一个级别生命，现在却被迫以这种丑陋姿态战斗，简直是种耻辱。

    “砰砰砰！”

    破坏光弹犹如天女散花般轰隆爆炸连成一片。

    异生兽再次暴力压制击飞光之巨人，眼看着已经可以最后一击结束战斗，却忽然迟疑停下身形，看向巨人的目光浮现出忌惮之色。

    区区一个人偶对他来说不算什么，但人偶背后的人却不好对付。

    现在距离计划成功就差临门一脚，要是功亏一篑就太可笑了。

    “愤怒吗？”

    石堀光彦冷声俯视喘息的光之巨人，能够感受到来自沟吕木的强烈不甘。

    “凪的确是很优秀的人选，我不会允许你再接触她了，你的使命早就结束了……”

    “嚇呀！”

    沟吕木奋力爬起身，手臂神光剑光刃弹出，然而还没来得及攻击便被凭空出现的触手狠狠鞭打击飞出去。

    “砰！”

    “呃啊——！”

    石堀光彦视线落在抛飞后斜斜插入地表的神光剑身上。

    这把光剑他可是记忆犹新，即使现在完全释放出始祖级异生兽力量也依然能够感受到威胁。

    不过……

    “如果是他的话我还会在意, 放在你手上实在浪费了，”石堀光彦咬牙喃喃一句，双目红光直视沟吕木一眼后，面无表情离开道，“滚吧，如果不想我杀了夜袭队所有人的话。”

    “可恶！！”

    沟吕木重新站起身，却只看到异生兽消失后同步瓦解的黑暗空间。

    想到夜袭队的西条凪还有和仓等人，最后也只能用力握紧拳头。

    “凪……”

    ……

    “高规先生！”

    夏树身后传来平木诗织喊声。

    “你在看什么呢，高规先生？”

    平木诗织小跑着赶到夏树身边，疑惑朝空无一物的天空看了看，回头高兴朝夏树笑道：“游乐园新开了一个项目，要不要去试一试？”

    “新项目？”

    夏树收回感应，视线在平木诗织身上稍稍停留。

    今天的平木诗织上身只穿着一件白色的长领毛衣，虽说没有昨天正式，但看上去更加活泼，很有一种邻家青梅竹马的感觉。

    “不、不喜欢吗？”平木诗织害羞回避视线问道。

    “抱歉啊，诗织，”夏树苦笑道，“我现在没有游玩的心思, 等下次吧，事情都结束后再说。”

    平木诗织张了张口，很想说下次是什么时候，想到现在“高规茂树”的不同，却又咽了回去。

    “对了，”夏树看着低下头的平木诗织，顿了顿，从怀里拿出一张光之卡片道，“这个护身符送你，夜袭队的工作还是太危险了，记得随时带在身上。”

    他不能完全保证石堀光彦不对夜袭队动手，而且TV最后平木诗织也的确是被攻击过，危急时刻这张光之卡片可以保住平木诗织一命。

    普通人的生命实在太脆弱了，如果没有任何防护的话，最后见面时很可能只有一具残酷的尸体。

    他能续命，却没有复活技能。

    “护身符？送我的？”平木诗织愣愣接过光之卡片。

    这还是她第一次收到“高规茂树”礼物，有点反应不过来。

    “有问题吗？”

    “没，没有！因为高规先生以前……”

    “昂——！”

    突然一阵异生兽咆哮声随着风声传开，雷电滋滋作响，一圈巨大的黑雾空间在街区上空扩张开。

    平木诗织脸上喜色瞬间僵住，迎着狂风气流看到一头飞出黑雾的鹦鹉螺型异生兽。

    “异生兽？怎么会出现在市区？”

    彩虹色薄膜在异生兽降临的同时笼罩街区，随即又有一道道彩虹光线四处捕食地面人类。

    不少被光线捕捉的人都被渐渐扯向悬浮半空的异生兽。

    “队长！平木姐姐！”

    千树怜穿过混乱逃难的游乐园人群，带着瑞生焦急找到草坡这边。

    “快逃！快点逃啊！”

    “高规先生，其实我一直……”

    平木诗织翻出包里的贝雷格通讯器，刺目的紧急出动指令不断闪动，仿佛在催命一般。

    夜袭队不同于其他工作，即使是休假期间遇到任务也要参与行动

    “快去吧，”夏树点头鼓励道，“这边不会有事的。”

    “那我归队了。”

    平木诗织咬着下唇两步一回头，眼看着越来越多人类被捕捉，终于顾不上其他飞快联络基地跑向适合战机着陆的空旷地带。

    “队长！”千树怜喘了口气迫不及待说道，“瑞生就拜托你了！”

    被卷到空中的人不停喊叫着，已经有人快要飞到异生兽口器里，千树怜不顾瑞生疑惑目光埋头冲向前线，避开逃难人群后喝声拔出进化信赖者。

    “铿——！”

    奈克瑟斯巨人身躯在夏树眼前光芒凝聚，束缚光线救人被彩虹色光弹开后，重心稍微稍沉，带着一道道光之残影猛地跃身飞向半空。

    “怜？！”

    瑞生惊呼望着千树怜巨人姿态。

    “队长，怜他……”

    “我看到了。”

    夏树目送平木诗织离开，发现奈克瑟斯展开美塔领域失效后，环视观察周围彩虹屏障。

    环境看起来没有变化，但实际已经属于异空间之内，奈克瑟斯光线技能受到压制，战斗力大幅度下降。

    夏树打开信号中断的手机，视线转向隔离屏障外。

    和封锁区域的恐慌不同，区域外完全没有受到影响。

    这次的异生兽直接出现在市区，却又同时限制目击人数，似乎是为TLT准备的陷阱。

