    东暖阁就在眼前，对于诸多殿宇来说，这里实在有些不起眼，只是徐谦能明显感觉到，这里的卫戍显然比其他地方强一些，各色杂服的太监和宫娥在外头的长廊下垂头侍立，随时听候吩咐，而东暖阁的门洞洞开，幽森又带着几分神秘，徐谦竟能从中体会到一股难以言喻的威严。

　　黄锦已经停下脚步，笑吟吟地看了徐谦一眼，道：“真是怪哉，你竟一点都不紧张？”

　　徐谦豪气干云地道：“为何紧张，我怕什么？”

　　心里虽然这样说，徐解元的心里还是有些发虚的，不紧张是骗人的，好在他善于骗人，倒也看不出什么来。

　　黄锦居然被这家伙唬住了，竟真的信了他，只得苦笑道：“初生牛犊不怕虎，咱家算是见识了，你在这等着吧，咱家进去通报。”

　　黄锦进了阁里通禀之后，随即出来请徐谦进去，徐谦感觉自己的脚步有些沉重，一步步踱步进东暖阁，便看到这阁里空荡荡的，唯有在御案之后，一个看不清面容的人肃然垂坐，这人似乎在打量他，徐谦有些好奇，也想抬眼打量，可是又想到还没有行礼，便草草道：“学生见过陛下，吾皇万岁。”

　　在这里，他留了一个心眼，一副作势要拜倒的样子，这是他来到这个时代的经验之一，往往遇到君上尊长要行大礼的时候，故意来一个慢动作，对方一般都不会与自己为难，大多时候都会道一句免礼，而徐谦也绝不会客气，立即就止住这行大礼的动作。

　　只是他慢动作回放，单单一个屈膝就折腾了十几秒，结果对方压根就没有让他平身的意思，反倒是似笑非笑地看着他，徐谦偷偷地看这人一眼的时候，分明感受到对面这人满脸戏弄的神色。

　　骤然，徐谦似乎明悟了什么，这个正坐危襟的少年天子，似乎是在和自己较劲。

　　刹那之间，徐谦改变了主意，突然呵呵一笑，膝盖又直了起来，道：“学生谢过陛下。”

　　“唔……”嘉靖天子一直在看着这个比自己年纪还小一些的少年，他的身高比自己矮一些，身材修长，眉清目秀，举手抬足和自己一样都有着一种和年龄不相称的成熟，这种成熟一时也说不清，仿佛是久经世故一样，嘉靖天子经历了大起大落，身为天子，见惯了勾心斗角，早熟一些倒也稀松平常，可是徐谦毕竟只是个读书人，一个年纪比自己还小一些的读书人竟和他的气质相同，这就有些匪夷所思了。

　　嘉靖天子的心思自然难以预料，他此时正想给徐谦一个下马威，看看徐谦如何应变，此时听到徐谦没有拜倒，却是道了一声谢过陛下，他的脸色平静，甚至隐隐透出几分怒意，心里却是好奇，随即慢悠悠地道：“徐卿何故称谢？”

　　徐谦正色道：“学生虽身在杭州，久闻陛下圣明宽厚，对读书士人尤其优待，学生觐见之前，心里便想，陛下如此宽厚，学生对陛下开口的第一句话，便该代表全天下士子称谢。”

　　这一句话很有拍马屁之嫌，而且这家伙口气也大，直接把全天下的读书人搬了出来。可是另一方面却也让嘉靖不由咋舌，人家直接给你戴了一顶高帽子，说你对读书人如何优待，在你面前就是个正儿八经的读书人，而且还是读书人中的佼佼者，堂堂的浙江解元，你还好意思让他长跪行礼吗？

　　嘉靖不由哑然失笑，只得道：“来，给徐卿赐坐。”

　　徐谦感叹道：“陛下隆恩浩荡。”

　　浩荡你个头！

　　嘉靖心里不由骂，这厮似乎是属泥鳅的，怎么抓都抓不住，嘉靖堂堂天子之尊，手握国器之重，居然也有些力不从心。

　　黄锦更是觉得匪夷所思，他看出了一点端倪，嘉靖和徐谦似乎是在斗心机，双方的一言一语都在客气的同时，也都带着几分争锋相对。

　　“姓徐的，还真是大胆！”黄锦心里咋舌，既佩服徐谦的勇气，同时对徐谦更加刮目相看，这个小子定是摸透了皇帝的心理，知道这样做非但不会怪罪，反而会让陛下乐此不疲，若只是应声做磕头虫，对天子有什么意思？大明朝的磕头虫已经够多了，数以百万计都有，除了磕头虫，就是一群以直取名的家伙，这两种人，天子自然都不会喜欢，而徐谦这种游刃其间的性子，若是换了太祖皇帝，多半去叫人把这家伙直接剁了喂狗。就算是碰到了孝宗皇帝，怕也不会有多讨喜，可是恰好嘉靖天子本就是聪明绝顶之人，反而和他生出惺惺相惜之心。

　　徐谦已经稳稳坐下，方才的交锋，显然他占了一些上风，这心里的畏惧感也就自然而然地消散得无影无踪，不管怎么说，只要你熟悉了某个人打交道的路子，渐渐能抓住对方的心思，再去面对这个人时，自然会游刃有余，即便这个人是皇帝，徐谦也不怕。

　　嘉靖的脸色依旧是似笑非笑，他仍然在好奇地打量徐谦，然后抖擞精神，道：“徐卿早在杭州时就为朕做了不少事，你虽然年纪轻轻，但是聪明绝顶、智计过人，像你这样的人，朕已经许久不曾见到了。”

　　这句话是夸奖，不过徐谦觉得这厮肯定是挖了坑等自己跳，况且皇帝说你聪明绝顶，未必是什么好事，于是徐谦连忙道：“学生岂敢，陛下继承大统，一举厘清弊政，惩处奸佞，其中的智谋和手段，岂是学生这些小打小闹能与之媲美？依学生看，陛下堪当聪明绝顶四字。”

　　嘉靖不由哂然一笑，道：“哦？是吗？既然如此，朕倒是想问问，朕与徐卿，谁更聪明。”

　　徐谦一下子傻眼了，本来嘉靖对他客气一下，夸奖他一番，他投桃报李，再夸奖一下皇帝圣明，所谓你来我往，相互抬轿子，这本来是人与人相处的基本礼仪，可是这嘉靖倒好，直接又来了个难题。

　　这就好像斗地主一样，徐谦和嘉靖是同伙，嘉靖出一张三，让徐谦过一张四，嘉靖再压住对家，这时候徐谦指望着嘉靖让他过一张小牌，谁知这厮直接就丢出了王炸，这家伙哪里是打牌，分明是来捣乱的。

　　最大的问题就在于，若是徐谦承认嘉靖绝顶聪明，那么在嘉靖心里，徐谦的分数定会大打折扣，因为嘉靖显然已经厌烦了溜须拍马，全天下已经有千千万万的人当着他的面说什么圣明，说什么绝顶了，若是徐谦也是这样的回答，虽然是中规中矩，却不免让嘉靖轻视。

　　可徐谦要想不按常理出牌，却又大大不妥，你敢说自己比皇帝还聪明，你真是胆大包天了，嘉靖最是小心眼的人，他就算今天不发作，什么时候突然想起某个混蛋敢骑在自己头上胡闹，说不定一道旨意下去，徐谦就此玩完。

　　徐谦深吸一口气，对于嘉靖有了个新的认识，难怪这厮在历史上连宫娥都受不了他，拼着抄家灭族的风险也要用绳子去勒死他，徐谦现在很能体会那些宫娥们的心情，因为徐谦若是手里有绳子，只要稍稍失了一点自我的节制，也恨不得把这厮勒死拉倒。

　　问完了这个问题，嘉靖显得洋洋自得，想来他很希望看到徐谦出丑，好将方才的一局掰回来。

　　徐谦沉思片刻，随即脸色凝重地道：“学生可以不回答吗？”

　　“怎么？”好不容易制造了这么个机会，嘉靖自然不依不饶，道：“徐卿竟是对朕有所隐瞒？”

　　隐瞒两个字说得隐晦，往重里说就是欺君了，这是告诉徐谦，无论你小子怎么样，都得答出个子丑寅卯来，别想耍赖。

　　徐谦叹口气，道：“学生以为，上至三皇，下至陛下，陛下的智慧在君王天子之中，当属第一，堪称绝顶。”

　　嘉靖愕然，咀嚼着徐谦的话，突然觉得这徐谦又在打算开溜。

　　徐谦继续道：“而学生虽然不才，却也有几分才智，与当今读书人相比，似乎也勉强称得上绝顶二字，因此学生以为，陛下聪明绝顶，学生也是聪明绝顶，陛下乃是帝王之中绝顶之人，学生乃读书人中的翘楚。”

　　嘉靖的脸抽搐了一下，有一种如鲠在喉的憋屈感，可是不得不说，徐谦的回答极为精彩，既奉承了他，又没有降低自己的格调，让人根本找不到丝毫的把柄。

　　只是嘉靖是鸡蛋里挑骨头的人，虽然对徐谦的急智已经佩服到极点，不过面上却不动声色，道：“朕是说朕与你相比，而非比之历代君王，朕要你回答的是，朕与你谁更过人。”（未完待续）