    鲁盛随即带着宁无情进入到造物山山里。

    而张航摆脱了蛛矛的攻击之后，被傀儡连翻追击，也落在了密林当中。

    落下之后在，张航马上寻了一个隐蔽之处，隐藏起来身形。

    张航刚一隐藏起来身形。

    众傀儡也追了过来。

    只见傀儡从张航跟前迅速穿过，紧接着便消失在了密林当中。

    “呼！”

    造物山上一战，可是受伤不轻。

    若不是鲁抗喂了自己七年丹药，此刻恐怕已经没有了一战之力。

    张航刚缓了口气。

    这时就察觉到两人并肩靠近过来。

    不过两人行进的速度不快。

    张航双眼一道精光闪过。

    紧接着收敛气息，静待两人靠近过来。

    等了足有一刻钟的时间，这时两人才来到距离张航百步之遥的地方。

    若是在空旷之地，只要发动突袭，只需一击，便能重伤两人。

    不过在密林当中，虽说自己身法不错，可速度依旧要慢上许多。

    就在张航继续耐心等待时候，这时周围灵气流向突然改变。

    心中一惊，来不及多想，张航直接跃身飞起。

    轰！

    张航刚一飞起，十八道灵气光柱夹杂着冰火雷电之力，朝着张航藏身的方位便攻了过来。

    两人早已准备多时。张航虽说反应够快，可冰火之力作用在一处，威力极大。

    张航虽说没有受伤，可身形也有些不稳。

    就在这时，两道身影出现在张航身后。

    二人话不多说，跃身朝张航扑了过来。

    等张航稳定身形，刚要回头抵抗。

    两人已经到了张航身后。

    紧接着两人身后六只蛛矛朝着心，口，四肢便刺了过来。

    眼前无法避开，张航右手反手握剑挡在心口处。

    而左手自下而上，斜着撩起一刀。

    当！

    咔！

    蛛矛刺在炽灵上，张航身子往后一振。

    想要退走时候，脚上传来一振撕裂疼痛。

    眼角余光撇去。

    只见两条蛛矛已经穿透小腿。

    那两条蛛矛在穿透小腿之后，放出倒刺，将张航双腿彻底锁住。

    同时，噬魂黑气斩在两人身上，两人身上金光一闪挡下了噬魂大部分威力。

    不过那护卫元神的法宝也因此碎裂。

    亡魂冲入两人体内，二人直觉得元神之中剧痛传来。顿时失去了战斗力，朝后仰去。

    随着两人后仰，张航小腿那撕裂的感觉越发剧烈。

    “啊！”

    张航双目怒红。咬牙怒喝一声，炽灵朝着两人猛的劈下。

    当。

    两人在中域大大小小，不知经历了多少战斗。

    因此保护元神和保护身体的法宝一件也不会少。

    张航一剑劈下。两人不但没有生死，反倒是一股拉扯之下，直接将张航拖拽的摔落地上。

    双腿传出的钻心之痛让张航双目赤红，青筋暴跳。

    可张航还没来得及对二人动手，这时十八只傀儡便朝张航扑了过来。

    而两人也是强忍元神被吞噬的剧痛一边催动蛛矛牵引张航双腿，一边催动其他蛛矛对张航进行连续攻击。

    “啊！”

    张航惨叫一声，两滴眼泪顺着眼角流出。

    张航原本双腿已经无法控制。加上有众多傀儡的牵制。

    只是一息之间，张航身上便被戳出十个血洞。

    “完了。”

    张航心中一凉，只觉得周围一切都变慢了。

    只看着傀儡兽巨爪挥来，两修士面色狰狞，背后蛛矛朝着自己刺来。

    可张航犹如置身事外，居然没有一点反应。

    轰！

    就在巨爪拍下，蛛矛刺来之际。

    张航眼前一片血光，紧接着便失去了意识。

    “怎么回事！”

    鲁盛带着宁无情来到了峭壁的一处秘密洞口，正在观望两人斩杀张航。

    可就在张航要被蛛矛刺穿时候。

    突然之间，张航周身黑气大盛。

    黑气刚一出现，紧接着如同洪流一般，涌入张航体内。

    天傀宗两修士双目惊恐的看着眼前一切，那要刺入张航体内的蛛矛却停在了张航身前。

    在看张航，此刻已经没有丝毫痛苦之色。

    转而是一张冷漠的脸。

    鲁盛看着眼前突如其来的变故，心中大为震惊。

    嘭！

    而就在这时，一只巨爪结结实实的拍在了张航后心口上。

    只见张航身子没有丝毫颤抖，只是看着鲁盛，嘴角扬起一抹笑意。

    被张航黑色双眸看了张航一眼，鲁盛只觉得背后发凉。

    接着张航双目黑光一闪，：“斩！”

    斩字一出口，噬魂犹如复活一般。化为一道黑影。挥手之间，十八只傀儡便成了数百碎块。

    而牵制着张航双腿的四条蛛矛也被噬魂顺手斩断。

    “糟了！”

    瞬间解决了周围傀儡，噬魂再次回到张航手中。

    “你还有用。”

    只见张航咧着嘴对鲁盛笑着说道。

    说完之后在，张航再次跃身朝造物山飞来。

    鲁盛心中大惊，连宁无情都顾不得。直接隐入造物山中。

    只是一瞬间，张航满身黑气出现在玄海跟前。

    “终归是道体凡胎。”

    看着身上数百道裂缝。

    张航摇头叹息道。

    说完之后，张航运转周身魔气，将玄海收入到卷轴当中。

    “走吧。”

    收起玄海，张航将噬魂抛在空中，轻声说道。

    说完之后，张航跳到噬魂身上。

    只见噬魂化为一道黑光，朝着东方飞出。

    咔！

    刚一飞出，周天金光闪动，可只是一瞬间，金光当中破出一个细小缺口。

    张航御刀朝中域飞出。

    看着张航离去，鲁盛心中不禁有些颤抖。

    刚才张航表现出来的实力，已经是仙人了。

    可周身魔气环绕。

    “难倒！”

    鲁盛心中一凛，直以为鲁抗许诺张航，所以将一只真魔魂魄封印在了张航体内。

    而作为交换条件，张航他听从鲁抗安排，坑害天傀宗。将自己赶走之后，鲁抗在安排他自己的人，接替自己掌控天傀宗。

    想明白了鲁抗的计谋之后，鲁盛心中冷笑。

    “小子，如今张航和鲁抗都跑了。你有什么打算？”

    “能怎么样？我告诉你，你若是动了我。鲁抗前辈是不会放过你的。”

    宁无情不屑的说道。

    自己对鲁抗来说可有大用。就算鲁抗不知何故突然消失。

    不过想来，鲁盛也不敢拿自己怎么样。

    鲁盛闻言，咬牙切齿连连点头：“果然！”

    果然如自己所料，怪不得之前，宗门诸事鲁抗都要过问。

    魔宗突袭之际，鲁抗力挽狂澜。

    而后对于宗门一切事务便不在过问。

    鲁盛心中越想越明朗。心中也越是发狠。

    “他不放过我，我还不放过他呢！”

    说着话，鲁盛身后蛛矛朝着宁无情眉心猛的刺了下来。

    虽说知道身上禁制有抵御外力的作用，不过看着蛛矛刺来，宁无情还是本能挣扎着想要退后。

    不过当蛛矛指着宁无情眉心处的时候，宁无情身上一道金光闪过，紧接着蛛矛的力道便消散于无形之中了。

    “老贼，我念你是鲁家仙长，对你多番忍让！没想到你居然如此用心！”

    眼见撼动不了宁无情身上禁制，鲁盛抓起宁无情迎面朝着地上砸去。

    砸了十几次之后，方才泄去心头怒火。

    “宗主，怎么了？”

    就在鲁盛发泄心中怒火时候，这时三十多人御空而来。

    见来的这些人都是鲁姓子弟，为了防止有人将消息事先泄露。

    鲁盛将宁无情丢在造物山中，而后强行挤出一丝笑意，迎了出去。

    鲁盛刚一离开，就见鲁抗的身形显露出来。

    “这次麻烦了。还是先离开在说吧。”

    鲁抗千算万算都没想到，张航卷轴里面居然藏着一只实力惊人的邪魔。

    被抢走了空明剑之后，鲁抗继续遁走万里。

    直到发现身后没有黑气追来时候，这才安心下来。

    可鲁盛安歇了片刻之后，发现事情似乎不对劲。

    怎么有实力惊人的邪魔隐藏在张航卷轴当中？

    鲁盛不愧是仙人。

    盘坐地上细细回想。不多时之后，便发现了其中的猫腻。

    若是以邪魔展露出来的实力来看。

    自己跟没就没有逃跑的机会。

    可那邪魔似乎只是抢走了空明剑之后，便没在理会自己。

    “看来，这邪魔应该是那空明剑中的剑灵了。”

    鲁抗摇头惋惜同时，再次施展身法，朝天傀宗赶回。

    可刚一回来，就见到张航全身魔气涌动。

    再次见到那滔天魔气，鲁抗心中犯怵。

    就在鲁抗犹豫之际，张航飞身离开。

    唯一让鲁抗庆幸的便是张航没有将宁无情一起救走。

    不过此刻知道闯了大祸，鲁盛也不敢在现身和鲁盛要人。

    直等的天傀宗人来造物山上找鲁盛时候，鲁抗马上现身。

    虽说鲁盛已经将宁无情藏起来了。

    不过宁无情身上有鲁抗的禁制。

    只是用了片刻，鲁抗便找到宁无情。

    “怎么样？你没受伤吧？”

    “没有，多谢前辈。”

    妖门实力与天傀宗相差万里之距。

    如今张航没有找到自己便逃跑。

    如今唯一的期望便是鲁抗。

    见到鲁抗关心自己，宁无情马上笑脸相迎。

    “那就好。这里是待不下去了。咱们快些离开吧。”

    鲁抗身法极快，两人说话时候，鲁抗已经来到了造物山，山顶之上。

    出了造物山，鲁抗身形一晃，便已经飞离天傀宗千里之外了。

    看着自己离七星地界越来越远，宁无情心中不禁叹息一声。

    看来以后想要有活路，全凭鲁抗一念之间了。

