    完了完了，这下没有活路了。

    赤炎火一般抵挡不了，护体灵气根本没用。

    就算诸葛青天和青叶竹眼神中都充满了担忧和些许恐惧。

    这么多人要死在此地了么？

    来了整整二十万人，还未见到魏其左本人就失败了。

    想想多么可笑。

    外面出去的那些人，如果没有绝顶强者压阵，活下来的可能性不大。

    能逃走的几率百分之一也不到。

    就在绝望之时，东方白眼眸睁大，又是一声大喝，“去！”

    原本升腾的火焰，一下消失于无形。

    火，他可以掌控。

    不管什么火，异火也好，普通火也好，凡是属于火的范围，都不在话下。

    这一幕出现十分神奇，一双双眼睛盯着东方白。

    数万只眼睛啊。

    他是如何做到的？

    怎么消失的？

    为什么会消失不见？

    那是大火啊，熊熊烈火，并且可以烧死万物的赤炎火。

    脑袋里除了懵逼还是懵逼，不明所以。

    “你……”青叶竹张了张口。

    “别问，问也不跟你说。”

    东方白翻翻白眼。

    “切！”

    青叶竹同样以白眼回之。

    两个人怎么感觉像一对冤家？

    像吵架的样子？

    不会……咳咳咳！“哎呀呀，好冷啊。”

    一人发出一声惊叫，同时打了个寒蝉，抱紧双臂。

    四周的空气瞬间降了温度，之前热火朝天，大汗淋漓，赤炎火攻来，大家都要烧死。

    可是这一会又冷的要死，那种冷是发自内心的，钻到骨头缝里，难以抵挡。

    论说他们一个个修为高深，最低境界也是八重天帝中阶，或者高阶，却无法抵挡那种冰寒。

    并且温度越来越低，越来越冷。

    好似能把人冻成冰雕。

    大自然的力量很可怕，不是人所能抗拒的，纵然诸葛青天，青叶竹此等人物也无法对抗。

    大自然狂暴起来，出了问题，把整个神域冰封起来都不成问题。

    神域都冻结了，人还能活着么？

    不可能！有的人已经开始冻伤了，皮肤出点了问题，修为低者更是直接倒下地上，睫毛结了一层冰霜。

    脸色发紫，那种颜色很吓人，身体僵硬。

    可还是忍不住抖动两下。

    还未死透！当然，诸葛青天和青叶竹好很多，只是有一点点冷。

    若是长期被困在这里出不去，他们会被慢慢冻死。

    只是撑的时间长久一些！冰乃是水的一种形式，东方白嘴角一扬，露出点点笑意。

    “化！”

    在他出声的刹那，温度就有所回升了，很快很快。

    好似什么事物都听他的一样，东方白说怎样就怎样，说热就热，说冷就冷。

    他身上有多少秘密？

    难道可以执掌自然力量不成？

    不是人族？

    各种想法都有吧！天罗地网大阵，在不到一刻钟的时间经历了金木水火土的五种变化。

    有东方白庇护，死伤大大减少。

    五种变化经历完，东方白想办法破开，因为新一轮的攻击马上开始了。

    此阵只要不撤销，就会源源不断的循环，一直到没有生命结束。

    或者有人关闭大阵的运营。

    以白大少的见识，这种阵法不是不可破。

    他什么没见过？

    曾经的仙界丹帝，修为达到最高等级的仙帝境。

    所见所闻不是一般人可以想象的。

    仔细观察了一会，他便找到了破绽。

    所谓的破绽便是地下的阵眼。

    天罗地网一旦运转，那么它所在位置的地面坚硬无比，刀枪不如。

    这也是阵法的巧妙之处！阵眼乃是一个大阵的重中之重，遭到破坏，整座大会就会失去它的杀伐之力。

    也就代表阵法被破。

    只要是个懂行之人布阵，必然会在阵眼处绞尽脑汁，大废手脚。

    此阵也是如此！虽然不知天罗地网是人为，还是天然形成，阵眼都得到了完美的保护。

    地面的坚硬程度，青叶竹与诸葛青天都不一定能撼动。

    当然有绝世神兵例外！不，东方白的帝霄剑不属于这里，乃是混沌之初数十位大能联手所造。

    其渊源比天地形成晚上那么一点。

    等级最少神级！迄今为止，还未有与帝霄神剑比肩的东西。

    不管是什么兵器，轻轻一碰，必然被斩断。

    就算东方白亲自炼制一把绝好兵器，与帝霄相撞，下场也只有一个：断裂！并且像纸张那样脆弱！不是东方白是炼器水平不够，而是帝霄太过锋芒。

    手持长剑，一手背负，修长的身姿往上跃去，随之头朝下，向下钻去。

    众人都在奇怪东方白在做什么，只见他一下扎入地底下，不见踪迹。

    “你知道东方白什么意思么？”

    青叶竹扭头问道。

    “不懂！”

    “他该不会自己钻入地下逃走了吧？”

    “应该不会！东方小友的为人，老夫还是知道一二的，就算无能为力，打算独自离开，也会打一声招呼。”

    诸葛青天自信道。

    “哼，那个小贼滑的很，不可信。”

    青叶竹撇撇嘴。

    这一动作有点小可爱。

    在青叶竹的世界中，撇嘴几乎没有出现过，一直保持威严的状态，盛气凌人，十分霸道。

    青叶竹中人看呆了，尊主会像小女孩撇嘴了？

    老夫跟了尊主数万年了，最少也有五万年，硬生生就没看到过一次。

    好家伙，今天的状态很反常啊。

    “老夫相信东方白。”

    “你相信吧，总有一天会吃大亏。”

    青叶竹警告道。

    “难道你已经吃过了？”

    诸葛青天好奇问道。

    “……”青叶竹没有回话，随之转过身去。

    说什么？

    怎么说？

    还是不理为好！“轰隆！”

    一声巨响，地面又震动了，跟之前启动阵法时的地动山摇差不多，很相似。

    难道阵法又开始新一轮了吗？

    想法刚刚冒出，很快被否决，因为阵法形成的薄薄光环消失了，可以看到外面情况。

    阵法破了！东方白闪身出来，“愣着干什么，外面正在厮杀，快去扭转败局。”

    话一出口，众人反应过来，连忙飞身而去。

    “东方小友，再次多谢了。”

    诸葛青天鞠躬道。

    青叶竹没有搭理，好似谁欠她钱一样。

    这娘们……“没事。”

    东方白笑着摆摆手。

    “东方小友，我们前去帮忙了。”

    “好！”

    

