    

    此刻的孟滔站在冰龙头上，巨大的冰龙比起天上的金色雷龙就如同一只小蛇一般。

    孟滔手握双刀紧紧凝视着天空，与那雷龙对视，周围的刀域正在扩大，由原来的十米到十五米再到二十米逐渐扩大。

    刀域里的刀气在不断的肆虐，手上的双刀也在凝聚这刀起，势要斩了这天。

    “嗷呜～”

    雷龙凝聚完毕，嗷叫一声直冲孟滔，落下的时候还附带着天雷落下，轰击着周围的房子，院子不得不分出手来抵御这些天雷。

    孟滔的眼神闪过一丝锋芒，然后两刀交叉蓄力等待着雷龙。

    “轰！”

    巨大的雷龙落下，冰龙在一瞬间被震碎，孟滔也掉落在地上，双刀紧紧的抵住雷龙头，双手和双腿在不断的颤抖，四周的石块全部震成粉末，只有已经干裂的土地。

    孟滔咬紧牙关，皮肤已经开裂，不断的冒血，然后握紧双刀，想要斩出这一刀，可无论如何都无法斩出去。

    一瞬间！

    两把刀的刀身开裂，隐隐有要破碎的迹象，孟滔一瞬间惊了起来，旁边自己这么久的武器竟然要破碎了！

    “铛！”

    两把刀直接断裂成一块一块的掉在地上，而雷龙径直而下劈在孟滔的身上。

    孟滔颤抖的把手顶起，可刚抬起来双手的骨头直接断裂再粉碎，接着是身体然后是内脏，一点点被雷龙吞噬。

    孟滔的眼前模糊起来，身体不受控制的晃动，嘴里喃喃自语起来。

    “我才不会在这里倒下，我还要去龙腾见到母亲，然后以自己的实力打败混蛋孟战，而且还有人在等着我，我不能倒下。”

    孟滔的脑海开始浮现出人影，虎哥、瘦子、二胖、老师、云哥、千星、王忆，苏愉、何琪、勇武、表姐、外公、师傅、李牧，叶博、丽雅和秋心。

    这时，一道声音传来，竟然是林冰站在半空对着孟滔怒喊。

    “给我站起来！一个小小的天罚就把你给击垮了吗？爆发你的潜力，逆转它！”

    孟滔缓缓直起了腰板，怒视着雷龙，身上的火焰爆开，粉色和蓝色的火焰交间。

    渐渐的，一条两种火焰融合的火龙从孟滔的身上出现，体型比起雷龙还要巨大

    一瞬间两龙对抗，竟不分上下，孟滔突然呐喊了起来，火焰更盛，火龙变的更大。

    “我命由我不由天！吾当斩天！”

    这时，地上的灵兵碎片动了起来，重新组装成了魔方，然后不断的拆解组装。

    而同样在半空的林何看到后惊呼起来：“这是二次进阶，魔方自动降级然后重新进阶成为二阶魔方，但此时的二阶非彼二阶，而是介于二阶和三阶之间的临界点，随时有可能进阶三阶魔方！”

    魔方组成完毕漂浮在空中不断的蓝光和粉光，接着孟滔把手一伸，魔方冲了过去，过程还在不断的变化，飞到孟滔的手中时已经是两把刀了。

    蓝焰与之前还是一样，只是变得更锋利了，而凰妃此刻变得极其华丽，从一把只有绷带刀把和刀身变成了铁制刀把还带有装饰，刀身变成了银白色，强度完全不弱于蓝焰。

    孟滔手握双刀站在火龙身体里，强大的刀气从两刀爆开，孟滔的气息也在不断的提升，眼神一道锋芒闪过，刀域再次开启，一瞬间整个刀域铺盖了比赛台。

    即使现在的孟滔没有穿衣服，但气质还是力压全场，可院长实在看不下去了，一个魔法释放，光溜溜的孟滔就身着西装和法袍。

    孟滔毫不在意刚刚的事，而是低下头看着两刀温柔道：“欢迎回来，我的战友。”

    然后孟滔抬起双刀，摆成＝形蓄力刀气，然后脚底用力，猛的一斩，一瞬间两道巨大的刀气直冲云霄，把雷龙拦腰斩断，两道刀气继续飞向更高处的雷云。

    “轰！”的一声，雷云就被两道刀气给斩散了，整个极星魔法学院再次变得阳光明媚起来。

    占据半个比赛场的粉蓝火龙散去，然后浑身是血的孟滔握紧双刀转身看向站在观战席的李生道：“来继续我们之间的对决吧！”

    而这时裁判却道：“你现在的情况不能战斗，要不要给你治疗后在......”

    “不用。”裁判还没说完孟滔就打断了他：“一点小伤罢了，而且现在我的手还热着呢。”

    李生哼笑一声，然后一越而起，从观战席跳到了焦黑的土地上，突然身体一重猛的一惊。

    这家伙的刀域更强了，我的刀域已经不能抵御他的压强。

    孟滔一个健步就奔到了李生面前，李生利用刀域瞬身到孟滔身后，可是孟滔反手往后一斩，把李生给斩出了十几米。

    刚站稳的李生立马就开启王者领域-无双，冲向孟滔与其对刀起来。

    双方打的你来我往，势均力敌谁也奈何不了谁，孟滔一下子与李生拉开了距离，然后身上冒出两种火焰，就连刀上也开始压缩火焰，瞬间一粉一蓝的火刀出现。

    魔技-双火重舞！

    现在的我已经能够掌握粉色火焰，两把刀都可以释放重火之舞，刀法和刀域再搭配上双火重舞，实力又是一个质的提升，而且现在的我是A级灵者，基础实力比起之前还要强大。

    看到了孟滔两把刀都有了火焰，李生脸色凝重起来，打算开启王者领域-无伤。

    果然变强了，之前看情况好像只能释放火焰铺盖一把刀，现在可以两把，速度和力量都有了，我只有开启无伤才能与之对抗，但我只有一分钟的时间，速战速决！

    王者领域-无伤。

    开启无伤后，李生以极快的速度冲向孟滔，不浪费任何时间，争取以最快速度结果战斗。

    两人再次对刀起来，刀法和领域都极限操作，李生的瞬身和孟滔的刀气，谁也奈何不了谁，在刀法上各有千秋，十几招下来完全没有什么华而不实的操作，全都是致命的打击。

    一分钟过去，李生一下子与孟滔拉开了距离，瞬间把灵兵变回了魔方，魔方在手掌上不断的扭动，魔法也一个接一个的出来。

    而孟滔也开始有样学样，扭动魔法组合魔法，但组合来组合去都是这几个，不像李生那样一大堆不同的魔法。

    两人这样的操作让全场都屏住了呼吸，有不少人不明白这是怎么回事，纷纷问向身边的长辈和导师。

    但那些长辈和导师对纯灵法师只是一知半解，只说是正统的灵法师，而王仗这时候对着亚克力学生解释着这是什么。

    “我曾经在学院的图书馆看到过，他们是真正的，正统的灵法师，你们这些顶多只能算半个，灵法师为什么能够被称为最强体系，就是因为这个魔方，但书上却没有记载怎么成为纯灵法师。”

    听到了王仗的解释，亚克力的学生们纷纷沮丧起来，他们就是因为听闻灵法师是最强体系才选择成为灵法师的，可现在却告诉他们，你们只是一个半成品，真正最强的没有学到。

    两个魔法不断的扭动，魔法一直释放，整个比赛台密密麻麻的都是魔法阵和各种魔法特效。

    在观战席的萧峰看的孟滔这样不断的骂娘：“干！玩魔法我也玩不过他，别人一秒极限放两人 你到好，不费力的就放了六个，还全是四阶，那个李生更狠，都是五阶夹杂着少部分四阶。”

    孟滔放弃了魔法对轰，提刀躲避魔法冲向李生，而李生也是连忙远离，顿时台上出现了你逃我追的场面。

    李生这家伙的魔法储备比我多的多，看来是早就已经成为灵法师了，而我才成为不到一个月，再这样对轰明显是我吃亏，还不如直接拿刀干他！

    李生还在边跑边操控魔方组合魔法出来，可突然被君火踢向孟滔身边。

    “卧槽！这火人什么时候出现的！”

    孟滔笑了起来。

    我在比赛台放了许多小到让人看不见的小火星，只要有一丢丢火就能召唤君火，而我也可以火瞬到你面前，看你还怎么跑。

    在李生即将飞到孟滔身边时，释放了一个传送魔法飞倒在了别处，然后迅速站了起来准备再跑，可是孟滔使用魔技-火瞬到李生面前一刀斩出。

    把李生吓的召唤灵兵抵达攻击，于是李生就被动的再次对刀起来，但一直被压制的不能反击，时不时还要躲着君火偷袭。

    最终李生放弃了抵抗道：“男子汉大丈夫，失败一次不算什么，等我凯旋归来再战荣耀！”

    孟滔翻起了白眼，鄙视起来：“我都不好意思说出这么中二的话，还凯旋归来再战荣耀。”

    “嘣～啪.....”

    一朵朵烟花冲天爆炸，胜利音乐响起，裁判为了接下来学院的面子，把场面修复好了。

    然后飞下来抓起孟滔高举道：“本次学院友谊战冠军是来自亚克力魔法学院的孟滔！”

    随着裁判的话音刚落，全场鼓掌欢呼起来，亚克力学院众人都兴奋的手舞足蹈，半空中的屏幕榜单也开始变化起来。

    个人积分榜排名

    第一名：亚克力魔法学院孟滔

    第二名：极星魔法学院李生

    第三名：炎火魔法学院秦平

    第四名：亚克力魔法学院萧峰

    第五名：极星魔法学院吴凡

    ......

    学院积分榜

    第一名极星魔法学院

    第二名亚克力魔法学院

    第三名炎火魔法学院

    ......

    “有请王上来给我们的学生们颁奖，热烈欢迎！”

    就在林冰要下来颁奖时，一个声音传来。

    “孟滔！到我们了！”        

