    于无极惊诧的回过头，心中很多疑惑，暗忖道，“他想做什么？看见师兄来了，想报复？”

    李傲剑走上一步，“敢问师兄，高姓大名？”

    第二次被人问，于无极心中一阵厌烦，但云离在此，他丝毫不敢造次，还得装出一副好脸，“这位师弟，我叫于无极。”

    “于无极师兄，我记住了。”

    李傲剑点点头，认真的看着他，“我叫李傲剑，不是垃圾，三年内，我会击败你进入内门。”

    语气十分轻松，就好像在说吃饭睡觉一样。

    于无极眼睛瞪成了鸡蛋，盯着李傲剑，像看着一个怪物，“你，你说什么？”

    但这时候，李傲剑已经转过身，和周舒朱大山站到一起，不再理他。

    云离看了眼李傲剑，也很有几分惊讶，弟子之间的挑战，他见过不少，但刚入门不久的外门弟子，甚至还没开始学习本门剑诀，就向排名靠前的内门弟子挑战，这种事他还是第一回见到。

    他知道于无极实力十分强劲，可不是孙合道那样的家伙。

    不过他很快想起了一件往事，好像赵月如长老当年也是这样做的，李傲剑此举，莫非在效仿赵月如？

    “于师弟，你走罢。”

    云离挥了挥手，于无极带着复杂的心情，踏上渡云离去，心里一直想不通李傲剑的话，都快忘了之前是为什么打起来了。

    周舒走了过来，对云离行了一礼，“多谢云师兄。”

    李傲剑和朱大山跟在身后，也同样的行礼道谢，他们都是通过云离入门的，对云离十分尊敬。

    云离摇了摇头，“不用谢，明日你去藏剑阁，徐师兄有事找你。”

    “知道了，师兄。”

    周舒点了点头，徐烈找自己，也许是关于秘境的事情，这件事只有几个人知道，在这里却是不方便说。

    “你做得不错，为徐师兄抗争，他没看错你。不过下次不要这样莽撞了，你毕竟刚入门，那责罚你可当不起。”

    云离带着微笑，看也不看的把那张符箓递过来，“可以挡，但不要动手，在门派里他不会真的伤人，你不用担心。”

    “我明白了，谢谢师兄。”

    周舒又行了一礼，心中颇是感激。

    一旦他的雷枪符击中于无极，就真的是同门相残了，于无极固然会得到惩罚，他也会有，即使惩罚一样，但于无极是内门弟子底蕴丰富承受得起，他却不一定承受得起。

    云离一一打过招呼，转身去了。

    三人互相看了看，肩并肩的一起往回走。

    赤云兽受了惊吓，已经自己跑回去了。

    周舒瞥了李傲剑一眼，故作不满的道，“你的动作怎么这么快。”

    “挑战当然要快了，不然被你们抢了怎么办？”李傲剑神色傲然，似乎根本没有把于无极放在眼里。

    周舒点了点头，随即认真的道，“要抓紧修炼。”

    李傲剑微微颌首，“明白，不会输给他的。”

    朱大山很是高兴的样子，走过来不住的拍着周舒，“周兄弟，我就知道你死不了，百足虬算什么，哼哼。”

    李傲剑看了眼周舒，却是微微一笑。

    他不是朱大山那样的木头脑袋，料想事情真相多半不是如此，但他也不去多问。谁都有秘密，朋友相交，刨根问底从不是什么好事。

    周舒还以一笑，两人心照不宣。

    他拍了下朱大山，“没事，老朱，勉强逃出来了。不过你们怎么在这里？”

    “还不是为了找你！我和老李在想办法怎么混进冷雾山呢，结果等了几天没进去，倒把你等出来了，哈哈！”朱大山笑得很开心，“走，说好的，给我压压惊，喝酒去！”

    周舒点点头，“好，一醉方休！”

    今天他也很高兴，甚至是来荷音派最高兴的一天，不止是为了秘境的收获和奖励，更是为了这两个关键时候站出来的朋友。

    李傲剑摇了摇头，“今天只怕不行。”

    “为什么？”

    周舒和朱大山一起问道，“老李，你可不够意思啊，有什么事比得上一起喝酒重要？”

    李傲剑嘴边挂着一丝古怪的笑，“老李，你得为别人想想。”

    “想什么？”朱大山有些呆。

    李傲剑摇了摇头，瞪了朱大山一眼，“小周家门口还站着两个人呢，她们可是每天都来，等到深夜都舍不得走。小周只怕要忙了，我们不能打扰他。”

    “啊！”

    朱大山拍了下脑袋，油然道，“我倒想起来了，周兄弟，你那师姐和师妹这几天一直在你家门口，怎么说都不走，你再不回去，她们只怕要站一辈子了，快去看看吧。”

    周舒微微一怔，杨梅，颜悦？

    “师兄！”

    “师弟？”

    周舒连忙打开门，把等待了很久的两人带了进去。

    周围有好些围观的外门弟子，不住啧啧。

    “这两个女弟子，等在这几天了，也不知道为什么。”

    “我猜那个人欠了他们很多灵石……”

    一进门，两人看着周舒，好一阵没有说话。

    “师弟，你没事就太好了，我真怕……”

    话刚出口，颜悦又很快的摇头，长舒了一口气。

    她眼睛还带着些微红，似乎是哭过了，神色也颇为忧郁，直到现在，紧锁着的愁眉才展开了一些。

    她想的事情很多，颜家，周舒，符箓，自己等等，多到她自己都不明白，若是周舒真的有事，就感觉很多东西都没了似的，此时看见周舒，就好像找回了主心骨。

    “是呀，前几天急死我们了！”

    杨梅却不一样，虽然也红着眼圈，但一下就笑起来，眼眉弯弯翘起，“不过我知道师兄一定没事的！师兄那么厉害，就算是三阶妖兽也不怕！师姐，你看，我说的对吧？”

    “嗯，你说得对，你最对。”

    颜悦摸了下杨梅的小脑袋，颇感欣慰的笑了。

    “嘻嘻，”杨梅笑了笑，看向周舒，疑惑的道，“师兄，你怎么不说话？”

    “话都让你们说了，呵呵，”周舒轻轻点头，这份关心他深刻的感受到了，心中一暖，“放心吧，我没事的。”

    颜悦看了眼周舒，很是关切的道，“师弟你没事就好，但看你好像很累的样子，你现在好好休息，我过两天再来看你。杨梅，我们先回去。”

    “好不容易看见师兄，这么快就要走啊。”杨梅扁着嘴，有些不高兴。

    周舒微叹口气，“我不累，让你们担心受累了，对不起。”

    “师弟你说哪里话，这样我们可不高兴了。”

    颜悦皱了皱眉，神色间微显不满。

    周舒点了点头，淡淡一笑，“说的也是，我们就该互相关心帮助，师姐，过几天见吧，我有事找你。”

    杨梅嘟起了嘴，“我也要见。”

    周舒微笑，“嗯，一起。”

    颜悦轻轻点下头，神色微显失望，没有再说什么，和杨梅一起走了。