     姚金堂主动派人见刘危安，所为何事？

        “我看多半是下马威！”城外的酒楼里面，成为了进化者的最常去的地方。靠近黑月省的城门，安全无忧，偶尔能从黑月省漏出一点信息或者好东西来。进化者都是很中意兵工厂打造的兵器的。

        一个独眼龙要了一碗沾染了一点酒水的开水，伴着几粒花生米，吃的正香。此人消息灵通，黑月省发生的事情，不到一会儿，他就知道的七七八八了，忍不住在酒楼里吹嘘起来。

        周围的人羡慕地看着他，不是因为他消息灵通，而是那几粒花生米。随着末日的时间越久，能找到的食物越少，花生米这种末日之前随处可见的下酒菜，现在是吃一粒少一粒。没点身家之人，根本不敢点。

        “这下可是不妙了！”一个眉心长着一只竖眼的进化者面有戚戚。刘危安虽然行事霸道，行事还是很公道的，说一不二。在他边上生活，起码不用担心会被胡乱欺负，安全也不用担心。

        如果刘危安被姚金堂打压了，黑月省重新归为混乱，他不确定他这样战斗力不行的人能否活下去。

        “不妙？谁不秒？不妙的人是姚金堂吧，想让刘危安低头，也不怕把牙齿给崩了。”身高接近两米的大汉背后一把巨刀，这把巨刀是兵工厂出产，锋利无比。大汉珍若生命。

        不少人微微点头，姚金堂代表的是梅花商会，固然树大根深，是一只庞然大物。但是刘危安一路走来，也不是轻轻松松，他今天的成就是杀出来的，丧尸的尸体堆起来，都能组成一座珠穆朗玛峰了。这里毕竟是火星，毕竟是刘危安的主场，姚金堂如果眸子不放亮一点，很可能会吃亏。

        “你们或许忘记了一点。”肩膀上看着一把吉他的青年见到众人看向他，轻轻道：“粮食！”

        除了个别反应迟钝之人，剩下的人心头微震，瞬间想到了一件可怕的事情。火星的粮食是有限的，平安大军如今的粮食供应有很大一部分来自《魔兽世界》，《魔兽世界》的物品想要来到火星，必须通过传送阵，而目下掌握传送阵的只有十大商会，如果梅花商会卡了脖子，刘危安就如同被击中了七寸的蛇，再无反抗之力……

        总督府办公大楼。

        会议室内，烟雾缭绕，气氛凝重。已经戒烟了很久的杨掌门都忍不住点燃了一根香烟，眉头邹成了一个川字。 

        “或许事情没那么糟糕，梅花商会毕竟是公司，目的还是逐利，姚金堂的目的无非是想获取更大的利益，我们瞒住他就是。”杨玉儿安慰道。不过，这话并没有让人心情好一点，能来会议室的，都没有傻的。

        “不是有十个商会吗？梅花商会对我们有敌意，我们就找其他的商会。”吴丽丽忍不住道。剑二十三和太初三娃抬起头，两人也有这种疑惑。 

        “十大商会明着是竞争关系，世界上同气连枝，面对外敌，他们是一起进退的，基本上不会拆台。”黄玥玥解释。

        “我们又不是敌人，我们是顾客，是上帝！”吴丽丽道。

        “《魔兽世界》中，我们打压过黑龙、梅花还有九州商会，可能怀恨在心。”唐叮咚道。

        众人表情古怪，总督还真是肆无忌惮啊，十大商会都敢打压，这胆魄，当真是前无古人。

        “叶老，你怎么看？”刘危安点名了。众人一起看向叶荣修，这可是老一辈中的佼佼者，多少大风大浪都过来了。眼下的事，虽然关系数千万人的口粮问题，他脸上看不出一丝忧虑焦急。 

        “见一见姚金堂，看他提什么要求。”叶荣修缓缓道。 

        “好，就这么定了，散会！”刘危安开会的目的不完全是为了解决问题，主要是为了理清思路，查缺补漏，众人计长嘛。

        …… 

        江东省。

        越来越混乱了，多一个势力，就多一分混乱。丧尸多的时候，大家能躲则躲，如今丧尸被平安大军消灭的差不多了，各大势力就一起跳出来了，之前也不知道躲在那个角落里。

        人多的唯一好处，就让城市热闹了几分，显得像个城市，而非鬼蜮。

        在暗无天日消失，天空放明后，火星每天都在变化。种植农作物还是不行，但是冒出来的各种药草、灵草却越来越多。

        灵草可以治病救人，可以提升实力，可以增加寿命，是当下的硬通货。为了抢夺灵草，每天都有大量的进化者受伤、死亡。

        就在昨天，出现了一株异果，那是一种蛋糕一样的果子，白色，软绵绵的。拳头大的一颗，可以顶一天的饿。引发了数百人的争抢，平安大军出动了两支百人队，依然被进化者抢走了一半的果子，平安大军只是得到了一半的果子，不过，果树没遭到破坏，被平安大军保护起来了，期待下一次还能结果。

        不是没人想过把果树抢走移栽，只是，之前的不少人已经做过同样的事情，结果移栽的灵草、异果没几天就死了。连续发生多起这样的事情，进化者们就懂了，灵草出生在什么地方，自然有它的道理，冒然移栽是不行的。

        刘危安抵达江东省，修整了一个晚上，顺便把这边的挤压的工作处理了，第二天才送上帖子给姚金堂。姚金堂没有为难，很快就回了帖子。

        “这姚金堂，是个人物！”刘危安啧啧有声，姚金堂如果出点幺蛾子，然而好办了，说明此人好面子。偏偏此人很痛快的答应了，这样的人反而难对付。

        “只要是个人，都有缺点。”跟在一起的只有黄玥玥。黄玥玥小时候经常陪着爷爷处理事情，接待重要人物，记得很清楚的一点就是，人无完人，只要是人，都有弱点。

        “到了！”战士停下了车。

        “呵，这住的，比我办公的地方还豪华。”刘危安下车，看着犹如擎天柱一般的摩天大厦，这是这座城市最高、最豪华的一栋建筑。

        “刘总督吗？请，我们总裁已经在办公室等待两位了。”女秘书含笑等待。

        “请！”刘危安和黄玥玥相视一眼，跟在了后面。 

