    白青莲和白庆生的突然消失让所有人都意识到凶手即将要浮出水面。

    警报声在白家村不断响起，很快一些在家的村名纷纷来到街道，三两成群聚在一起窃窃私语。

    “真他么扯淡，没想到白青莲竟然在给我演戏。”杜强生气的捶打了一下方向盘怒骂道。

    “你们村有什么地方可以藏人？”龚正侧头看着村支书问道。

    村支书冷笑一声，心想，就你们刚刚对我的态度还指望我来说些什么吗？真是异想天开。

    “我不知道。”

    “你不知道？你是这里的村支书你会不知道。”

    “我是村支书不假，但我又没有给他们身上安定位器，你们都围着村子转了三圈没找到，我也找不到啊。”

    看到村支书模样龚正气的牙根疼。

    一辆又一辆警车从村口驶入，陆涛和刘所长他们带着队伍火速赶来。

    车辆停下，龚正和杜强赶忙跑过去。

    “师傅。”

    “队长。”

    “你们两个搞什么？这点事情都办不好了吗？”陆涛尽可能的压低声音，“村子里都找过什么？他们靠什么跑的？”

    “村子里全都找过了，没找到，他们应该没有交通工具，白青莲的电动车还在厂子里面。”

    “别人不能给她们提供？”

    “我刚刚去白世喜的院子里看过，并没有发现车辙印。”

    “你的意思全村就白世喜的女儿能提供，别人家不能？”

    “我不是这个意思，村东和村西我跟龚正都调查过，并没有发现他们跑出去痕迹。”杜强心怀忐忑的给出解释。

    “村支书呢？”

    “在车上。”

    刘所长打开车门把村支书带下来，带到了陆涛他们面前，此时村支书见到这么多警车神气瞬间消散。

    “老白用你们的大喇叭去喊，白庆生和白青莲在谁家，谁看到了......”

    “不用了，我去喊，带我去村支部。”陆涛打断了刘所长说道。

    村支书带着陆涛和刘所长他们一行人来到村支部，打开播音室房门，拧开喇叭。

    陆涛坐在椅子上，用手拍了拍满是灰尘的麦克风，确定还能不能响。

    “白家村的村民注意了，我是城北刑警队队长陆涛，今天我们要带白庆生回队里进行调查，在这期间白青莲带着白庆生跑掉啦，我知道他们就在白家村，我也知道你们跟白庆生的关系非常好。”

    “可是你们想没想过，如果一旦确定白庆生是杀害白世喜的凶手你们这样做就是在犯罪，我也知道白青莲你能够听到我说的这些话，想想那些帮助你们的人如果因为这件事被判刑，你们的内心会不会痛？”

    “我给你一个小时的时间考虑，如果考虑清楚了来村支部找我，这件事我可以当做没有发生，超过一个小时我们将会动用科技手段进行寻找，跑肯定是跑不掉的，你们就算跑出白家村能跑出东水乡吗？能跑出衡鲁市吗？”

    “只有积极的配合我们调查，我们绝对不会冤枉任何一个好人，也绝对不会放过任何一个坏人，想清楚了来村支部找我。”

    陆涛说完后关闭了麦克风。

    从椅子上站起来走出房间，对刘所长询问道：“村东村西都安排好人了吗？”

    “放心吧，只要他们还在村子里肯定跑不掉。”

    “你们两个过来给我好好说一说到底什么情况？我让你们来带白庆生回去，你们怎么把村支书也给带车上去了？”陆涛搬个小马扎坐在院子里对龚正和杜强质问道。

    两人还没开口，刘所长就凑过去，他表示自己清楚这件事。

    听刘所长说完陆涛从椅子上站起来，对着龚正的屁股就是一脚：“孰轻孰重分不清是不是？上次就跟你说过这问题，现在还记不住？你这是猪脑子吗？”指着他的鼻子就是一顿骂。

    “这么想干派出所工作，正好跟刘所长走吧。”

    刘所长眼前一亮，走到龚正身旁，拍了拍他屁股上的鞋印：“行啦，行啦，龚正之所以这样那不也是特殊情况嘛，搁我都不能想到白庆生会跑，要不让他再去派出所那边体验一段？”说来说去最后这句话才是重点。

    陆涛直接一个充满杀伤力的白眼飞过去。

    “还愣着干什么？赶快给我找去，找不到你俩就等着处分吧。”

    “是。”

    挨顿骂倒也没什么，关键是屁股那一脚踢得真疼，一边跑一边用手揉着腚。

    杜强想安慰他两句，看到他的样子也不像是有多大事情的人，还是算了吧，赶快找到白庆生和白青莲才是重点。

    此时的白庆生和白青莲就在一户村民家中，白青莲也听到了陆涛广播。

    她内心非常乱，不知道自己该如何是好。扭头看了看还傻傻不知道发生什么事情的白庆生，用手轻轻的摸了摸他的脸。

    用手语对他提问。

    “这件事是不是你做的，一定要诚实回答我”

    “不是，我什么也没做”

    “你确定吗？”

    白庆生非常坚定的点点头。

    白青莲站起来：“那好，既然这样我们就去找警察，你不要害怕，有姐姐在，只要不是你干的他们也不会冤枉你。”

    “我不敢去。”

    “你不敢去也没用，警察很快就会找到这里，如果我们不主动去到时候会连累到孙奶奶，你希望这样吗？”

    白庆生沉默了片刻后乖乖的拉住了白青莲伸出的手。

    对孙奶奶道谢之后打开了大门走出来。

    正在挨个胡同查找的龚正和杜强听到隔壁胡同有开门声，马不停蹄的跑过去。

    来到胡同口的时候正好跟白青莲和白庆生撞在一起。

    “这件事不是我弟弟做的，如果你们要是冤枉他，我拼了命也会告你们。”白青莲向龚正和杜强表达了自己态度。

    龚正点点头：“放心，只要不是他做的谁也不能怎么样他，如果要是他做的谁也救不了他。”同样很坚定的给出了答复，“为了防止他在逃跑，我现在要对他上器械。”

    “不用，不用这样吧？”

    “为了他的安全考虑，也为了他不在逃跑，我们只能先这样，希望你配合。”

    这一次龚正说啥也不会再相信白青莲说的话了，跑过一次就挨顿骂还挨了一脚，再出点事情他可就真的要吃不了兜着走。

    掏出手铐，咔嚓，一声响，将白庆生的双手拷在一起。

    带着白庆生和白青莲来到村支部。

    陆涛悬着的心也算是放下来，集合队伍，撤回。

    至于村支书打流浪汉这件事刘所长决定让村支书对流浪汉诚恳的道歉，并且写一份保证书。

    对于刘所长的做法龚正很是费解，在他看来最起码也得给流浪汉验伤然后走流程吧，结果就这样不了了之？

