    谢宇神色一震！

    杀了自己身边这些兄弟？

    虽然他们不是什么好人，可也都是一路混过来的生死兄弟啊！

    谢宇身边，有三人脸色难看。

    这三人，便是谢宇的结拜兄弟王涛、刘凯、潘伟。

    周晨的嚎叫，还在传来，显然已经没有活命的机会了。难道他们三人，也要死了吗？还要死在自己打个手里？

    三人心中极为不甘，目光一狠，咬牙喝道：“大哥，咱们跟他拼了！”

    谢宇却知道，拼也没用……

    刚才这么多人齐力一击，对方浑然不在意，显然一点伤害都没有造成，还拼个屁……

    谢宇深吸一口气，冷冷的扬起手中的长刀，转身朝着身后那些弟兄道：“各位，从你们第一天跟我谢宇做这个勾当时，便该想到有一天会死。今天，我这个大哥亲自送你们上路！你们放心，只要我谢宇还活着，你们的家人，我定会帮你们照顾！倘若我也身死，那咱们兄弟在黄泉路上，再一起作伴！”

    “莫要反抗，反抗依旧会死，甚至会更遭罪！大哥给你们一个痛快！”

    噗！

    谢宇刀锋一扬，一人的头颅滚落掉地，脖子里也奔出一道血柱！

    这些人，俱都颤抖，心生绝望。

    可他们也都看出了萧易的强横，根本不敢逃……

    噗噗噗——

    一颗颗人头滚落，一道道生命陨去。

    萧易漠然的看着这一切。

    直到最后，只剩下谢宇、王涛、刘凯、潘伟四人。

    谢宇握刀的手，狠狠的颤抖着。

    他面向萧易道：“这位公子，可否给我们四兄弟一个机会。我四兄弟虽然战力不及你，但也都是仙神境的修为。只要公子饶过我们，我们四人愿作犬马，终生为公子效命。”

    萧易眯眼道：“你若愿意自己死，我可以让他们三人活。”

    谢宇目光一颤。

    如此说来，自己和三位兄弟是无法同在了？

    王涛、刘凯、潘伟三人也都紧张的看向谢宇。

    原本，他们以为自己是死定的，可现在他们又有了活下去的可能……

    只不过，他们的活，是需要大哥用生命作为代价的。

    “大……大哥，我们是三个人……”

    先前喊着要拼的那人，声音一颤的说道。

    他这话的意思，虽然没有说全，却不难明白。

    他是想要谢宇用一条命，换了他们三个人的命。

    “大哥，对不起了！能活我们都不想死！”

    忽然，刘凯暴起，一剑刺向谢宇的心口。

    剑芒夺目，剑气凌厉飞驰，眨眼就到了谢宇跟前。

    嗡！

    然而，刘凯这一剑，并没能刺入谢宇的心口，而是被谢宇心口处骤然凝聚而出的一团紫黑色毒力挡住了。

    谢宇目光骤然一狠，扬刀便是砍下了刘凯一脸惊愕的头颅！

    刘凯也没想到，萧易居然会帮谢宇挡下致命的一击！

    眼见刘凯被杀，王涛、潘伟二人再不迟疑，分左右爆窜身形，急逃而去。

    能逃掉最好，不能逃也同样只是一死而已！

    在萧易面前，他们二人自然是逃不了的。

    嘭！嘭！

    两道血雾，在左右两个方向上爆起，王涛、潘伟死无全尸！

    谢宇眼神一缩，萧易明明没动……

    “难道……他真的是神王级毒修？只有神王级毒修，才能调动天地神力，朝着对手体内疯狂灌入！”谢宇惊恐莫名。

    萧易的目光，带着几分冷漠，淡淡道：“走过来，跪下！”

    谢宇喉咙吞咽，艰难的挪着步子，走到萧易跟前，嘭的一声，双膝跪下。

    萧易手掌一张，虚压在谢宇的头顶。

    谢宇只觉得一股强大毒力直冲魂海，可这股毒力却并没有伤及到他的魂海分毫……

    片刻后，谢宇伏地而拜：“谢宇拜见主人。”

    “以后就叫公子。”萧易淡淡说道。

    谢宇忙道：“是，公子。”

    “你们制作的那些血毒珠，都是卖给了谁？”萧易问道。

    “主要是卖给大戟城的沐家，沐家是中间商。他们究竟卖给了谁，属下也不知道。但血毒珠这种东西，也只有毒修才会服用，提升毒力。别人拿在手里也是无用。”谢宇道。

    “在这候着。”萧易冷冷的说完，便朝着里面的地下密室走去。

    阴暗潮湿的地道里，没有走动的活人，只有痛苦的闷哼声，从地道尽头里传来。

    嘈杂的一片，应是不少人。

    当萧易看到那些被单独关在笼子里的人时，眼角也是忍不住狠狠一缩。

    纵然，他早已心硬如铁，可看到这些人的悲惨遭遇，依旧有些揪心。

    他们这些人，是好人还是坏人，萧易不知道。

    可这些人和他无冤无仇，在不知对方底细的情况下，萧易见到这些受苦的人，心里还是被触动了一下。

    他在茶山之中，也将一些人用来养毒。

    可这些人与他而言，都是他的对头，或者是萧易知道对方是个烂人，所以即便他们再痛苦，萧易也不会有感觉。

    同样一件事，在不同的情况，情绪的波动也是会不一样的。

    就如，狗肉店里的狗肉，吃着贼香！要是自家的狗被烹了装在盘子里，那是怎么也下不去口的……

    站在这些哀嚎的人面前，萧易虽然有所触动，但依旧不会否定毒和毒功！

    任何力量存在，都是一把双刃剑。其正邪善恶，依旧是取决于人心。

    今日所见，不仅没让萧易怀疑毒，更是让他的道心更加坚定了。

    因为他的毒，没有祸害过无辜。所谓无辜，便是和他毫无因果关系的人，而不是与他无冤无仇的人。

    当年他率领天星王朝和帝煞王朝一战，萧易毒杀百万军将，这些人大多与他无冤无仇，可这些人身在帝煞王朝的麾下，皆有杀他之心，这便是和他沾了因果！

    如此，死便不足为惜。

    “希望有一天你们能明白，毒不是最可怕的东西，最可怕的东西，从来都是人心。”萧易对着被困在笼子里的数千人，淡漠的说道。

    随即，他大手一张，一道黑色的漩涡浮现出来。

    与此同时，被困在笼子里的那些人，顿时齐齐身躯一颤，只觉得体内的毒力飞速化为赤色的丝线般，朝着萧易掌心里的黑色漩涡汇聚而去。

