
　　如果没有生死珠，或许一生碌碌无为，不会接触到武修之间诸多的恩怨情仇。

　　或许会在那小小的盘石镇村庄，生儿育女。

　　这世间，有太多的或许，也有太多的可能，但生死珠的融合出现，罗修的命运，便无从选择。

　　既然选择了武修这条道路，便注定了一路杀伐，要么踏着尸骨高歌猛进，要么被人踩着头颅，湮灭于芸芸众生。

　　曾经，先天九重大武师修为的张吕良，让他充满了危机感，拼命的修炼。

　　如今他杀先天九重如蝼蚁，纵然是那武王修为的苟宏义，也被他以十柄地阶下品战剑的高价，悬赏诛杀！

　　却从未有像今天的这一刻，他感受到自己的弱小与卑微。

　　并不是所有的敌人，都可以通过狩猎者公会的悬赏斩杀，如雷卫龙，公孙千机这样的武王强者，远非苟宏义可比，罗修也拿不出悬赏的代价。

　　……

　　关雷山脉的外围，武王级强者的大战，如狂风骤雨一般传的沸沸扬扬。

　　十七颗炼神级血珠尽数吞服炼化，罗修的肉身终于达到了高级战体的极限，只差一线，便可突破到巅峰战体，肉身若能修炼到这一步，仅凭肉身之力，便可硬撼炼神后期的武宗！

　　他如今修为已经达到了先天六重，凭借高级战体可与炼神初期争锋，若是加上暴元丹，玄天变，诸天生死印，纵然面对炼神四重，也足可自保。

　　对于一名先天六重的武师而言，这样的实力堪称逆天，但罗修却觉得远远不够，他还需要更强的力量！

　　罗修没有离开关雷山脉，而是直接前往这片山林的中心地带，关雷庙！

　　在关雷庙的附近，每天都会有大量的武者聚集在这里，每一个都是先天以上，借助此地蔓延的刀意，磨砺自身的武学。

　　刚刚踏入此地，凌厉的刀意便扑面而来，若是无法抵挡住刀意的压迫，武修便会意志崩溃，横死当场。

　　但凡能修炼到先天境界的武修，都有不俗的坚定意志，借助刀意的压迫磨砺，可让自身突破极限，通过刀意感悟更高的境界。

　　这里，是参悟武学境界的宝地，却同样充满了凶险，若是不能量力而行过于深入，那越加凌厉可怕的刀意，会将武修撕裂成碎片。

　　一般，先天武师只能止步于最外围，唯有炼神武宗可走到山脚，武王强者可在山腰处参悟刀意。

　　至于那山顶处的关雷庙，据说只有武君强者以及少数强横武王才可进入。

　　罗修没有在外围逗留，直接朝着关雷庙所在的山峰山脚下走去。

　　看到罗修的这个举动，不少在外围参悟刀意的武修皆都面露诧异，或是不屑，或是面含讥讽，或是幸灾乐祸。

　　“来者止步，我家公子在这里参悟刀意，不可打扰！”ŴŴŴ.23sk.com

　　七八名武修拦在前方，其中一人冷声朝着走过来的罗修喝道。

　　这几人都是先天武师修为，在他们的身后，一名蓝衫青年正盘膝而坐，周身有淡淡的蓝色雷光闪烁，显然修炼的是雷属性真气。

　　而在这斗海郡中，唯有雷武门修炼的是雷属性真气。

　　罗修眼睛微眯，脑海中不由自主的便想起昨夜雷武门主雷卫龙周身环绕雷弧，击伤炎月儿的一幕。

　　眼眸之中，一抹凌厉的杀芒闪烁而起。

　　若是其他武者，或许便绕行过去了，不愿得罪雷武门的人，但罗修却无视对方言语中的威胁，依然向前走去。

　　“放肆！”

　　前方，一名先天七重武师面带厉色，锵的一声拔出腰间战刀，“你若再往前走，便休怪我等出手了。”

　　若是炼神武宗，他们自是不敢阻拦，但一个区区先天六重武师，安敢放肆？

　　“滚！”

　　罗修身影一闪，直接带起九道残影，几乎是一瞬，便出现在那说话的先天七重武师面前，一指点出。

　　这名先天七重武师大吃一惊，脸色大变，看似普通的一指，却让他有种无法抵御的感觉。

　　但旋即他便怒喝一声，挥动战刀，劈向对方的手指。

　　罗修的面色冷漠，那先天武师以及附近的同伴却是冷笑连连，这年轻人若不收手，手指头肯定会被一刀斩断。

　　“锵！”

　　手指与战刀碰撞，却并没有鲜血迸溅的一幕，而是发出铁石撞击的声响，火星四溅。

　　咔嚓一声传出，人阶中品的战刀寸寸崩裂，那先天七重武师一口鲜血喷出，面带惊恐。

　　这一幕发生的极快，亲眼所见的诸多武修，皆是满脸惊愕。

　　炼体武修，高级战体！

　　一指崩碎人阶中品战刀，唯有高级战体的武修才可做到，凭借高级战体，仅凭肉身之力便可硬撼炼神武宗了。

　　这七八个武师仗着雷武门弟子的身份，在这里阻拦其他武修通过，可谓是嚣张不可一世。

　　但此刻，却有人丝毫不惧雷武门的威势，毫不留情的出手伤人。

　　这里是关雷庙附近的外围，众多先天武师一个个抬眼望来，气氛沉凝而又死寂。

　　“敢动我们雷武门的人，你找死吗？”旁边的几个先天武师反应过来，一个个瞪着眼睛，面带狰狞的对着罗修喝道。

　　“雷武门的人又如何？”罗修冷漠的眸子扫去，“动的就是你雷武门的人！”

　　那在不远处盘膝感悟刀意的蓝衫青年睁开眼睛，皱眉望向这边，“扰我悟刀，杀了他！”

　　这蓝衫青年的神色带着倨傲，只因有人打扰到自己感悟刀意，张口便要杀人。

　　随着他一声令下，几名先天武师当即面露杀机，战刀出鞘，向着罗修围攻过来。

　　这个时候，可没有人讲究跟你公平决斗，刚才一指崩碎中品战刀的一幕，足可看出此人非同小可，必须联手才可杀之。

　　罗修的嘴角泛起一丝冷笑，不屑，这些人不过是乌合之众，连让他出剑的资格都无！

　　“十方残影！”

　　罗修展开身法，如浮光掠影，九道残影让人真身难辨。

　　“嘭！”

　　他一脚揣在一名先天武师的胸口，幽冥死焰破坏生命脉络，对方胸膛皮肉炸裂，喷血倒飞出去。

　　紧接着，罗修抬手一挥，黑焰剑气横扫，几名先天武师便尽数吐血倒飞。

　　孤身一人，却如虎入羊群，轻而易举，便击败了七八个先天七重的武师高手！

　　那蓝衫青年看到这一幕，眸光顿然一凛。

　　看了一眼那横七竖八倒在地上的手下，蓝衫青年仍旧是盘膝坐着，冷声道：“仗着实力不俗，便不将我雷武门放在眼里吗？”

　　“是又如何？”罗修依然还是这样的回答。

　　感受到对方言语中对自己的蔑视与不屑，蓝衫青年面露怒色，“你可知我姓雷？”

　　雷姓，为雷武门核心嫡系，且历代门主，也皆是雷之姓氏！

　　在斗海郡，雷家弟子无人敢惹，只因雷家是雷武门的掌控者。

　　在蓝衫青年说出自己姓雷之时，外围区域的诸多先天武师皆都面露惧色，可见雷家在斗海郡中积威甚深。

　　就在雷姓青年以为自己说出来历对方便会忌惮之时，罗修却是突然笑了。

　　“雷家的人？很好，便先杀了你，权当收回一点利息！”

　　罗修身上的杀机没有丝毫的掩饰，迈步朝着蓝衫青年走去。

　　蓝衫青年终于变色，这个黑袍少年是谁？居然不将雷家放在眼里，真的敢杀自己？

　　只见罗修身形一闪，眨眼便至蓝衫青年的面前，一掌拍向其头颅，出手毫不留情。

　　“去死！”

　　蓝衫青年手中浮现出一柄战刀，带起破空的劲风，淡淡雷光闪现，劈向罗修的手掌。

　　“锵！”

　　掌刀撞击，发出清脆的声响。

　　一股狂猛的巨力从战刀传递过来，让蓝衫青年身体一震，踉跄着倒退了数步，虎口崩裂，鲜血溢出。

　　这蓝衫青年手中的战刀乃是人阶上品，并未被罗修一掌崩碎，一刀之下，也仅仅在他的手掌上，留下了一道白痕。

　　只见罗修身形跟进，以指为剑，凝聚幽冥死焰。

　　蓝衫青年抬刀抵挡剑指，又是一股狂猛巨力传来，战刀脱手震飞，持刀的掌心满是鲜血。

　　这让蓝衫青年的脸庞上满是骇然，身形急速后退，罗修的剑指却如影随形，避无可避。

　　“你到底是谁？为何要杀我？我与你又有什么仇怨？”他怒吼道。

　　但是罗修却并没有回答他，眸子中只有冰冷的杀意。

　　蓝衫青年的目光望向四周的人群，眼珠子一转，当即大喝道：“我爹是雷武门护法，谁若能诛杀此人将我救下，我雷穆言必有重谢！”

　　他知道自己不是这个黑袍少年的对手，于是便只能凭借雷家弟子的身份，寻求帮助。

　　“住手！”

　　有了雷穆言许诺的好处，当即便有人站了出来，显露出大武师的修为。

　　炼神之下，大武师以先天九重称雄。

　　然而罗修对此却置若罔闻，剑指透射出幽冥死焰凝聚的剑气，噗嗤一声，洞穿了雷穆言的眉心。

　　一指大小的血洞出现在眉心，雷穆言的身形动作戛然而止，扑通一声，倒在地上。

　　那先天九重大武师奔袭而至，是一名满脸有略腮胡的中年男子。

　　看到雷穆言被杀，他的脸色有些难看。

　　当罗修的目光冷冽向他扫来，这名大武师冷哼一声，“阁下杀了雷家弟子，可敢留下姓名？”

　　在他看来，此人敢杀雷家弟子，定然也有不俗的身份来历。

　　“滚！”

　　罗修冷喝一声，杀气汹涌扑出，带着惨烈的血色。

　　那大武师被罗修的杀气所慑，脸色大变，如此可怕的杀气，可见此人不知斩杀了多少先天！

　　因为斩杀的高手越多，身上的杀气才会越加恐怖。

　　罗修杀人不多，但在万妖秘境中，气海与先天妖兽斩杀足有近千，这才凝练了一身血色杀气。

　　“杀人者，修罗！”

　　冷冽的眸子扫过四周，罗修冷声道：“告诉雷家，终有一日，我会踏破雷武门，取雷卫龙的首级！”

　　踏破雷武门，取雷武门主首级？

　　这样充满杀机的话语从一个不过十四五岁的少年嘴里说出，在场的诸多武修，只感觉无比的——荒谬！

　　这岂止是嚣张，岂止是狂妄？

　　雷武门主那是何等的存在，一代武王称雄斗海郡，这少年委实不知好歹，口出狂言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九十五章 口出狂言免费阅读。https://xs.23sk.com 