    次日午时，荣国公府到访一位贵客，景朝辞。

    顾致安正在用午饭，听到徐管家传话，忙不迭放下筷子起身迎接。

    一桌上用饭的还有柳姨娘和顾轻茉母女俩，两人也不在继续食用，让下人赶紧把饭桌上的饭菜撤了。

    到府门口，顾致安俯身作揖：“不知瑞王殿下前来府上，老臣有失远迎。”

    景朝辞拱手笑言：“国公大人客气。”

    “瑞王殿下请。”顾致安伸手做请的姿势，把景朝辞请到大堂。

    大堂外，顾轻韵和柳姨娘在此等候，看见景朝辞走过来，欠身行礼：“奴家柳氏见过瑞王殿下。”

    “小女轻茉见过瑞王殿下。”

    景朝辞扫了一眼柳姨娘，挑眉，问顾致安：“怎么不见府上的大夫人？”

    顾致安讪笑：“内人前几日身子抱恙，在院子里正修养着身子，如今事物由柳姨娘和江姨先掌管着。”

    今日江姨娘没有出面，应是因为顾轻韵没有出席花宴一事正在气头上。

    柳姨娘笑言：“姐姐身子生病，这几日由奴家和**姐掌管府上事务，如是怠慢王爷，还请王爷多多包涵。”

    前段时间经历丧子之痛，经过一段时间的静养，柳姨娘最近精神好了许多，如今中馈在手，更是容光焕发。

    如今当家主母的姿态越发拿捏的炉火纯青，一言一行也让人挑不出错处。

    景朝辞被请进大堂，刚坐下，外面徐管家又来禀报：“老爷，柔妃娘娘来了。”

    顾致安下意识看眼景朝辞，心有不解，前脚这瑞王刚来，后脚柔儿就跟来。

    顾致安转动老眼，一颗狐狸心隐隐猜到事情不简单，他道：“快请柔妃娘娘过来。”

    须臾，顾芷柔被侍女搀扶着走过来。

    柳姨娘笑盈盈行礼：“妾身给柔妃娘娘问安。”

    随后顾轻茉也跟着福礼：“轻茉见过柔妃姐姐。”

    “嗯。”

    顾芷柔冷淡应顾轻茉一声，眼神都没看柳姨娘一眼，自己坐到椅子上。

    柳姨娘暗自白了一眼，甩了一下锦帕，嗤之以鼻。

    几人都坐下，柳姨娘看着愣在一旁的顾轻茉，再看景朝辞，眼底耐人寻味，笑意吟吟：“茉儿，快去给瑞王殿下倒杯茶。”

    顾芷柔眸子一寒，吩咐身后的侍女：“素雨，你去给瑞王殿下倒杯茶。”

    “是。”侍女领命，抢在顾轻茉前面。

    顾轻茉又返回原地，眼底还隐隐小高兴，刚好，她累得也不想给景朝辞斟茶。

    她似乎是没明白柳姨娘让她给景朝辞斟茶的意思，但顾芷柔却明白，柳姨娘这是想把顾轻茉往景朝辞面前推。

    如今手握府上掌权，贪心不足蛇吞象，倒是想攀龙附凤了。

    自己的心思被顾芷柔看穿截胡，柳姨娘绷着脸咬牙，暗瞪顾芷柔几眼，心恼，不明白她这是几个意思，若是她的茉儿等到瑞王殿下的青睐，对她能有什么坏处。

    她觉得，应该是对她有好处还差不多。

    柳姨娘自然不知道顾芷柔和景朝辞今日前来府上所为何事，当然顾芷柔也不可能告诉她。1000

    正在顾致安暗自揣测景朝辞来府上所为何事时，景朝辞直接开门见山：“国公大人，本王是来贵府见三小姐的。”

    顾致安虽有惊讶，但还是隐下，面不改色笑言，“王爷稍等片刻，老臣这就让下人去找三女过来。”

    顾轻茉突然插话：“爹爹，我去找三姐姐过来。”还不等顾致安发话，她便跑出了大堂。

    柳姨娘恨其不争，方才让她给王爷倒杯茶也没见她这般积极，往那破院里跑倒是积极的很。

    顾芷柔脸色讳莫如深，对顾致安道：“父亲，这里不适合谈话，我们和瑞王殿下还是移步书房比较好。”

    “好。”

    顾致安应声，带着他们去书房。

    到书房门口，顾致安和景朝辞先进去，柳姨娘随后跟上，却被顾轻柔的胳膊横在眼前，挡住她就书房的脚步。

    柳姨娘脸有恼色，“柔妃娘娘，你这是何意？”

    顾芷柔淡语：“我们谈话柳姨娘还没资格听，”红唇勾着一丝丝嘲讽，“自己什么身份，还请柳姨娘有点自知之明。”

    “你......”柳姨娘心口恼火，她现在是府上的掌权人，有什么事情是她不能知道的！

    无视她的怒色，顾芷柔轻轻冷笑，自己进了书房，随后把门关上。

    柳姨娘站在门外，又是咬牙又是跺脚，总归是气的不轻。

    书房内的三人落座，景朝辞直接言明来意，“国公大人，本王今日来找三小姐，是有心去三小姐为妃。”

    顾致安惊，端着茶盏的手一抖，热茶溅到他手背，疼的忙把茶盏放下，不可置信问：“王爷莫不是在说笑？”

    他那三女，一身残破的身子骨，何其有幸成为瑞王妃？

    顾芷柔轻语：“瑞王殿下身为一国王爷，一言九鼎，怎会和父亲说笑，怕是父亲在和王爷说笑了。”

    她说完，顾致安彻底明白，景朝辞不是在说笑，是认真的。

    他疑惑道：“老臣斗胆问一句，王爷为何想要娶三女为妃？”

    景朝辞闪着精光的眼角上挑，似笑非笑：“国公大人算一下，整个帝京哪家姑娘还比三小姐有价值？”

    什么价值？利用价值？

    顾致安拧眉，不耻下问：“恕老臣愚钝，王爷的意思是指？”

    景朝辞勾起一侧唇角，指尖在旁边案桌上叩了两下，答了两字：“南家。”

    顾致安怔愣，脑袋醍醐灌顶。

    没想到有朝一日，他这个三女儿，会成为贵胄争夺的对象，刚解约一个元章侯爷，这下，又来个皇家王爷......

    这厢。

    顾轻茉到盛锦院，第一眼看的便是那树下闭目养神的男子，她脚步放慢，痴痴的眸光看着司夜。

    这时，拂冬端着刚吃完的饭碗从屋子里走出，看见院子里的慢吞吞走着的顾轻茉，她的注意力全在司夜身上，也没看见拂冬。

    拂冬看她一直朝着一个方向看着，还有些痴迷似的，她也顺着她的眼神看去，只有一颗树，没发现有其他什么东西。

    她疑惑：“七小姐看什么呢？”

