    四人感得这等异状后，都是放下手中之事，极目往天中看去，然而观遍诸空，却现外间依旧是一片平静，没有任何变动，可越是如此，就越是不能放松。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    旦易神色凝重道：“这异兆想来诸位也是察觉了，只那灵寰如意此刻仍是罩定虚空，不曾解去，应是四位道友那里还未曾分出胜负，也不知此兆到底应在何处。”

    傅青名沉声道：“不管如何，这不会无有来由，十有**是那先天妖魔又有了什么举动，说不定就要找上门来了，我等当要加快布置了。”

    此刻能够威胁到他们之事，无非与那几名先天妖魔有关，现在他们还没有完全做好准备，要是此辈打过来，也不知道能有几成胜算。

    不过对于这等情况，其实四人心中也是有所预料，毕竟妖魔可不会按照你的设想来走。

    旦易略略推算了一下，道：“还差月余时日，这些压阵之宝才可祭炼成功，到时数座大阵一起，我等就无惧于此辈了，故就算妖魔这刻杀来，我等也要设法延阻。”

    张衍一思，那预兆显现出，就有不断迫近之象，显然距离作已为时不远，他便道：“最外那几座大阵乃是贫道所演，最是熟悉不过，正可去外间守御，”他看向三人，“诸位继续在此施为，便妖魔到来，贫道也会尽量拖延，若是难以阻挡，会再招呼各位。”

    旦易一转念，考虑到外间不能没有防备，而也不可能在敌手未曾到来前放下手中之事，这几乎是眼下最为合适的选择了，于是正容一揖，道：“拜托张道友了。”

    张衍还得一礼，念头一转，已是来到大阵之中，立在了一处御守阵位之上，他手中诸事都已然是准备稳妥，不过既然来到这里，他不必白白坐等，旦易二人只是因为需要借用象龙金炉祭炼法宝，方才回转，不是说不可以再行添加了，既然判断有大敌将至，那应该继续布置，需知禁阵这是怎么也不嫌多的。

    他伸手向下一点，指划之间，伴随着无数气机翻涌，随后一个个阵坛及宝器被观照出来。

    他元气深厚，又做得是熟识之事，不过三四日之间，就落定了一处大阵。但他并没因此而停止，一日妖魔未至，那这阵势就会不停增加下去。

    与此同时，他神意之中同样也在观想印证，在这一遍又一遍的运持之中，也是渐渐感受到了某些更深一层的道理，不知不觉沉浸其中。

    大约过去月余之后，忽然虚空之中诸界波荡，似有一股强横气机即将到来。

    张衍目光微闪了一下，手中动作一停，自阵位之上站起，抬往外观去。

    虚空中先是波纹荡起，随着一股强盛气机随之到来，便有一名面目慵懒，灰袍长须的道人出现了面前，其人身绕浊云，衣饰虬龙，手中捧着一面古镜，脚踩三灵芝，正是四位先天妖魔之一的宝源至观天尊6离。

    其人一到这里，就感觉到有人在观察自己，便一扫原来颓唐之色，目中光芒连闪，观察四周，不过张衍此刻身在阵中，是以他并无法望见内里情形，只是很快现阻挡在自家面前的阵势。

    不过他显得是谨慎，没有轻举妄动，只是在外观察，似在找寻漏洞。

    张衍看有片刻，先天妖魔虽是可任意变化形貌，但是经常示人的模样却不会变，从那气机及外相上判断，已大致能确定来者身份，他以神意传言道：“诸位，妖魔已至，只眼前只出现一个，贫道会先在此处看着此僚。”

    而另一边，三人也是察觉到了有妖魔到来，旦易看有一眼，言道：“这妖魔名唤6离，若论法力，仅次于那白微，只不知眼下是其只一人到来，还是全数到了。”

    傅青名一转念，推断道：“应当只是一人，此辈本占优势，无需故弄玄虚，傅某以为，其等当是唯恐我在这里做出什么厉害布置，故是遣得此人过来扰我。”

    乙道人也言：“不错，那灵寰如意不撤，足以言明那斗战之处还未曾分出胜负，此辈还不能全数赶来。”

    旦易想了想，猜测道：“如此看来，先前那一位道友败亡，很可能是用了神通变化进行拖延，妖魔现其用意，故才转而找上了我等。”

    三人这猜测的已然十分接近真实了。

    白微等先天妖魔请动先天至宝，破去吕霖等四人布置的极虚之地后，便立刻动手，意图将这四位人道元尊一举镇灭，他们仗着手持道器，一上来便占据了绝对上风。

    吕霖等人虽是反击乏力，可抵抗顽强，韧性十足。

    真阳修士斗战，要是没有张衍那等斩杀元气之源的办法，只要元气不尽，那自然不会消亡，虽四人一次又一次打灭法身，自身消耗也一次多过一次，可却始终牢牢钉在了那里，

    要是低辈修士，那么此刻最该做得就是分散行事，但真阳大能斗战，却是没有这么一说，因为此辈只要不被阵禁所困，又明对手气机何在的话，那么一念之转，就可去到诸天万界任意一处，

    可吕霖等人毕竟不敌那道器之威，预见到自身至多十余年就会败亡，陈蟾主动站了出来，并以身化法，舍去性命，演变出一个混涵之术，笼罩敌我。

    妖魔只要还继续与他们缠战，那么等再出去时，就会落在数十载乃至百年之后。

    白微等人也是立刻现这里不妥，此阵虽可用太一金珠破去，可这先天至宝只能借用三次，他们自然是不愿的。

    他们也是看出吕霖等人有意拖延战局，这分明就是在为什么人争取时间，既然意识到了，那自然不会不作理会。

    早前他们被余寰堵在布须天内不得出来，后来又险些被这极虚之地困住，若不是劝说得太一金珠相助，那真是结果难料，故是明白要是给这些人道元尊足够时间，谁也难说又会弄出什么东西来，是以当场决定他们中间出去一人前往阻止。

    6离奉下此命后，便立刻从这气机笼罩之中跳了出来，只是一开始，他们并不知晓乙道人这处界天在何处，便运用道器“御宇黄天镜”察看诸天万界，又用时许久，方才找到了四人所在。

    大阵之内，张衍见6离不进来，他也是不动，这般拖延下去，对他们是有利的，他不必急着上去迎战。

    6离在观察有许久之后，终还是决定入内一探。

    他到来此地的目的，就是为了给予旦易等人压力，并扰乱布置，不叫其等安心准备，不可能在外无所作为，这样到来这边就没有意义了。

    而且他也看到过了，因为这阵法看去并不繁复，就算有什么神异变化，那也奈何不得自身。

    有了决定之后，他拿动一个法诀，法身之上隐隐有一道光辉闪过，随后便踏入进来。

    张衍见此，心意一动，这方大阵顿时转动起来，此阵九连绝阳大阵自身没有伤敌之能，只是用来困阻住敌手的，既是先天妖魔到此，那正好以此一试此辈本事。

    6离初时还算顺利，可随着往里深入，却现自己已然找不到出路了，他曾在人道大能门下修行，他也是知晓一些阵理的，明白按部就班，那主阵之人若是不愿，那自己永远无可能走了出去，便不再客气，把目光一注，周围一切都是开始崩塌，用不着什么法力神通，只是最为简单的意念运使。

    只要他认为这些阵势不存，当中若没有同辈过来阻止，那么用不了多久，面前这大阵便将不复存在。

    张衍看他动手时毫不犹豫，法力威能宏大激烈，没有任何顾惜，身上气机也很是饱满，考虑到此人当是方才从吕霖斗战之中脱身，居然还有保有如此完满的状态，那不定掌握着什么随时补益元气的方法。

    这其实是一个坏消息，意味着这场消耗战如果打下去，即便无比顺利，也将是一场旷日持久的苦战。

    然而在这方面，他却是无有丝毫畏惧。

    看着那大阵行将崩溃，也心念一转，起意维系，一切动荡又被抚平下来。

    6离马上察觉到了这股对抗之力，也是知道此间人道元尊出手了，不过这也算达成了他的目的，只目前看来，与他动手的仅有一个，这却非他所愿，他要做得是令所有人都无法安稳下来，于是又继续往大阵之上施加了一些压力。

    张衍此刻已是能够确定，对方这回的确只有一人到来，只是他却心下思量，是否现下就施展手段，试着眼前这头妖魔斩杀，

    要说机会还是有的，要是能一举将之杀死，那么将来就只需面对三头妖魔，那就容易对付许多了。

    可要是不曾成功，那么自己杀招就会暴露出来，将来要想出其不意，显然是不可能了，

    反复权衡下来，他决定暂不动用这手段，而是先与之慢慢周旋，毕竟此回过来的只是一个妖魔，就算其持有道器，自己凭借脚下这些大阵，也未必不能将之压过，就算当真不能，那也可视战局变化再定。

    …………

    …………