    滋滋——

    电流声之中，贞子被硬生生从电视机里面拉了出来。

    这只恐怖的鬼怪似乎有些不知所措，愣了片刻才发现自己又回到了这个地方。

    “没想到吧？你又回来了。”

    吴行知直接伸手上去，对方的怨气源源不断被吸收过来。

    贞子发出低低的嘶吼声，黑发扬起，双眼死死瞪了过来。

    “攻击手段很单一啊——”

    吴行知纹丝不动，任由贞子攻击，一心一意吸收着怨气。

    嘭——

    贞子又直接自爆开来，消失在房间之中。

    这一次甚至还没有等对方回到古井之中，吴行知只是随手一扯，又将对方从屏幕中扯了出来。

    “无论你尝试多少次，都没有用的。”吴行知冷笑了一声，在这种一星世界中透支整整一万智慧铸币换取的力量，而且仅仅针对贞子这一个存在，可想而知效果有多强大。

    执着的铁拳上的怨气越来越强大，吸收速度也越来越快，随后，他看见贞子脸上怨恨的表情变了变，居然出现了一丝人性化的恐惧。

    吴行知心中一动。

    “像你这样的鬼怪，居然也会有恐惧这种情绪吗？”

    “有趣。”

    发现了这一点，他倒不急于直接将对方吸收了，微微放缓了吸收速度，吴行知眯着眼睛，凑近了些：“你应该能够听得懂我说话吧？”

    贞子瞪着眼睛，张嘴发出气流摩擦喉咙的声音。

    “不会说话吗？”

    吴行知放开掐住对方脖颈的手，道：“这样，如果你听得懂我说话，你就立刻原地做一个三百六十度托马斯回旋接单手大风车，如果你听不懂的话，我立刻灭掉你。”

    贞子原本已经圆瞪的眼睛更大了几分。

    “开个玩笑而已。”吴行知又伸手将对方掐了过来：“我可不是那种会强迫女孩子做这种事的人，虽然你也算不上什么女孩子就是了。”

    感受着自己的怨气又开始源源不断地消失，贞子挣扎起来，张着嘴不断发出嘶嘶的声音。

    “你想说什么你就说，我算了算，你还剩下大概半分钟的时间。”

    吴行知脸上带着笑容，眼神却冰冷。

    这只鬼怪似乎并不像寻常鬼怪那样浑噩，带有自己的思想和情绪，自己拥有贞子之专杀，倒是有可能能够收服对方。

    吴行知没有忘记，富江似乎对这名为贞子的鬼怪极为恐惧，兴许这便是完成富江任务的关键。

    贞子努力想要发出声音，但是一个字也吐不出来，眼看着怨气越来越少，贞子的身子突然变得有些虚幻起来。

    “时间马上就到了哦——”

    她垂下头，放弃了挣扎。

    差不多了。

    吴行知终于在最后时刻松开手，冷冷说道：“不想彻底消失的话，臣服于我。”

    吴行知不擅长说服别人，他的办法向来简单粗暴。

    还是那句话，人在死亡边缘的时候说出来的话，一定是最真实的。

    鬼怪也如是。

    贞子抬起头，丧失了绝大部分怨气之后，她眼中携带的憎恨似乎消散了，原本泛白的瞳孔变成正常的黑瞳，脸上也再没了怨恨的表情，如果不是身躯半透明，看上去甚至像是一个普通的清秀少女一般。

    她没有迟疑，点了点头。

    “这么果断的吗？”吴行知愣了一下：“我不太相信你，除非你立刻原地做一个三百六十度托马斯回旋接单手大风车。”

    “......”

    贞子低了低头，低声嘶吼。

    吴行知正欲说话，突然神色一动，文字浮现在眼前。

    【检测到稀有成就执着的铁拳蜕变条件，是否蜕变？】

    吴行知点了进去。

    【检测到宿主已收服贞子，检测到宿主拥有贞子之专杀，检测到宿主拥有稀有成就执着的铁拳，符合成就蜕变条件，如选择蜕变，贞子之专杀与执着的铁拳成就将会彻底消失，宿主将获得罕见级别新成就——贞子掌控者。】

    “罕见级别吗？”

    吴行知点开贞子掌控者成就的详细信息。

    【作为生前便拥有特殊能力的鬼怪，贞子的能力已经达到寻常鬼怪的极限，而贞子掌控者可以完美的驾驭贞子的一切。】

    【贞子掌控者：由稀有级成就执着的铁拳与贞子之专杀蜕变而成，执着的铁拳核心更变为贞子怨气，你可以直接使用贞子的怨气，或者操控贞子进行战斗。该成就强度根据贞子的怨气强度而定。（注：既然反抗不了......）（成就存在便可一直生效）】

    【该成就为唯一特殊成就，无法升级。】

    【宿主可以选择消除贞子掌控者成就，根据目前该成就的强度，可以换取智慧铸币20000枚。】

    【成就消除之后无法再次获得，贞子也将随之消失。】

    “......”

    两，两万？

    这波似乎不亏啊？

    “选择蜕变。”

    不需要犹豫，现在吸收了绝大部分贞子怨气的执着的铁拳成就才堪堪价值一万枚智慧铸币，似乎吸收的怨气越多，价值的增长就会越慢，蜕变之后不说强度如何，最起码价值直接翻倍了。

    【宿主获得罕见级成就——贞子掌控者。】

    【稀有级成就执着的铁拳已消失。】

    【贞子之专杀已消失。】

    随着系统文字的浮现，吴行知突然有一种奇妙的感觉。

    似乎，贞子这个存在在自己面前，已经无所遁形了。

    他微微摊开手，心念一动，只见眼前的贞子瞬间化为一团怨气，消失在吴行知手心之中。

    吴行知可以感应到，自己双手之上只剩下纯粹的怨气，不，或许不仅仅是双手。

    执着的铁拳成就消失之后，怨气的存在就不再仅仅束缚于双手之上了。

    他又是心念一动，贞子重新出现在面前，她依旧一副半透明的形态，面色有些迷茫，没有动作，只是愣愣地站在原地。

    “似乎可以随意分配贞子携带的怨气和自身留有的怨气。”

    吴行知自然而然地控制着怨气，只见贞子的形态缓缓凝实起来，很快便达到了最初的强度。

    对方脸上的怨恨重新浓郁起来，黑色的瞳孔缓缓化为白色，头发诡异地舞动。

    窗外的灯光一瞬间消失，整个房间又似乎变成一个独立的空间。

    “收敛一下，一副这么凶的样子给谁看呢？”

    其实不用说这句话，意念流动之间，贞子的长发瞬间乖巧地垂了下来，瞳孔变黑，窗外的灯光也亮了起来。

    “这样看起来才顺眼一些嘛——”

    贞子自然不能回答，即便吴行知已经彻底掌控对方，也没有办法让对方能够开口说话。

    不过，无所谓了，工具这种东西，只要好用就行了。

    吴行知露出满意的神色。

    这样一来，自己在这个世界，是不是无敌了？基础任务进阶任务什么的，还不是手到擒来？

    等等——

    基础任务？

