    岳峰见哈利杨没有真急眼，这才跟在身后进了屋。

    “说吧，你这么疯狂的砸门找我干什么？难倒又有新的发明？”哈利杨揉了揉被爆炸熏的通红的眼睛，好奇的问道。

    岳峰也不墨迹，抬手选择耗费体力制作了一张新武器的制作图纸递给哈利杨。

    哈利杨亲眼看到岳峰当他的面制作了一张图纸，有些好奇的接过来看了几眼。

    越看，表情越凝重，等看完之后，眼神已经彻底不一样　了。

    “该死的，这是你的新发明？乌金精魄拿来做膛线精密管，亏你想得出来！这个枪身部分的尺寸，怎么跟开山有点像啊！”

    哈利杨不愧是地精工程学大师级的存在，只是仔细看了一遍，就发现了诸多设计上的细节疑点，忍不住连连点头。

    岳峰硬着头皮说道：“这把新枪是我用两张不同的图纸拼凑组合然后微调改良出来的产物！

    核心的膛线精密枪管图纸是我在凌云城的地精工坊花钱学的！

    枪身部分借鉴了部分开山的尺寸，又在部分细节的地方进行了修改微调！最终成品就是这个样子了！”

    “这个想法非常不错，用的材料称得上别具匠心！极大地提升了成品之后的性能！不过这种工艺要求的造物，成本不低呀，而且普通人加工的话，废品率会非常高！你来找我，是想让我帮你做成品？”

    哈利杨肯定了设计图纸跟材料选择，并且精准的判断出了废品率的问题，可以这么说，一眼就看透了岳峰的诉求。

    “对！材料我想办法提供，麻烦您帮我制作！这个图纸的版权在我手里，如果您需要的话，命名权跟图纸版权，可以转让给您！老规矩，互惠互利！”

    听到这么高品质的图纸，竟然舍得把版权让给自己，哈利杨微微一愣。

    上次他眼馋地精炸弹的版权，为的是提交科研成果评级拿年度拨款资金，现在这特殊地精火枪绝对是精品中的精品，如果申报的话，同样会算入科研成果，对哈利杨的隐藏收益也是很大的。

    “你是认真的？这个图纸的价值不菲，你可想好了！”哈利杨难得的正经了一次。

    “想好了，只要您帮我做点成品出来，这张图纸的版权就归你！”

    哈利杨：“一把？”

    岳峰摇头：“一把怎么够，至少十把！”

    “最多三把！”

    “八把，不能再少了！”

    “五把！”

    “成交！！”

    经过一番讨价还价，最终一五把的结果成交了！

    这种大杀器级别的玩意儿现阶段根本不可能大批量的制作，就算岳峰不差钱，可是高级材料稀少，根本就不支持大批量的制作，灵魄级别的材料，至少也要45级甚至52级副本开了之后，出产才有可能多点。

    “您看完图纸，感觉这极品火枪的综合成功率大概有多少？需要多少材料？我尽快去想办法！”商定好数量，岳峰继续询问后续。

    提到技术领域，哈利杨非常自信的说道：“成功率？难度是对普通工程学玩家来说的，对我来说成功率不会低多少！

    区区乌金灵魄熔铸跟枪管铸模、膛线蚀刻而已，由我来加工制作，成功率至少95%以上！

    这样吧，你准备六套材料，足够了！”

    “行，那就这么说定了！我备齐了材料接着就给你送来！”岳峰丢下这张图纸，扭头就走！

    不愧是在工程学大师位阶浸淫已久的存在，哈利杨竟然有95%的成功率，远超岳峰这个高级工程师职称的学员。

    收集材料的事儿还是要找沈万三，岳峰将订单上的物资一股脑的邮寄过去，随后又将需要的材料跟数目发过去。

    沈万三只回了个ok，大商人风采可见一斑。

    忙活完了这一堆的事儿，也到了该下线休息的时间了，岳峰安全下线，沉沉睡去。

    第二天早上正常上线，安排沈万三准备的材料已经一件不差的帮岳峰收集好了。

    不同属性的元素精魄六套，加上配套的其他材料，安稳的存放在岳峰的邮箱当中，岳峰上线就接到了邮件提醒，取出来之后清点了一波数量，确认无误直奔地精工坊。

    地精工坊的清晨，哈利杨好似晚上没有休息似的，岳峰早早的赶到这里，哈利杨已经在自己的实验室不知道忙啥了，岳峰将材料取出来重新清点一遍，交到了哈利杨手里。

    接下来的时间岳峰没有急着离去干别的，而是非常鸡贼的在操作间盯着哈利杨帮忙加工的全过程。

    系统提醒观摩老师制作也是可以获得一定的熟练度提升以及细节把控的，现在让哈利杨帮忙制作只是因为岳峰自己做成功率太低材料不好收集而已，并不是岳峰自己就百分百做不出来，观察学习一波，也可以掌握不少细节。

    哈利杨对岳峰这点小心思心知肚明，不过根本就没有遮掩制作的细节，耐着性子按照工艺流程一件件的做着前期处理工作，第一件成品需要的各种组件就这么慢慢在他手里成型，然后打磨抛光处理，最后组装成成品武器。

    等最后一个结构件处理好，组装很快开始，一把地精火枪大概耗费了一个小时左右的时间，成功组装完成！

    看到最终组装完成之后的地精火枪闪耀出柔和的橙色品质武器光芒，岳峰心底放松下来。

    “喏，第一把做好了，用的寒冰灵魄处理金属，枪还多了条元素属性！自己看！”

    哈利杨拉动枪栓，仔细检查了一遍确认无误之后交给了岳峰，很快头都不抬的开始制作第二把。

    叮！【完美的开山二号】被发现！

    岳峰接过武器迫不及待的查看了一下，果然是把额外带元素属性的极品。

    【完美的开山二号·冰】

    等级：40

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：精密膛线管地精火枪

    重量：145

    基础属性：伤害207-330

    有效射程80米

    换弹速度：2.5s

    附加：护甲穿透+135

    附加：命中修正+33%

    附加特效：【冰霜之吻】

    【冰霜之吻】：使用本武器对目标发动攻击，将有50%触发冰霜之吻特殊效果，移动速度降低20%，持续5秒。

    持久值：1000/1000（磨损之后无法完美修复，枪械性能会随着磨损程度下降）

    介绍：由玩家往事如梦改良完善，地精工程学大师哈利杨亲手制作而成的高精度地精火枪，结构完美，性能优异，拥有超远的射程跟强悍的威力，是人造武器的精品。

