
什么？朱晦庵？朱元晦？——朱熹！

宋君鸿感到一阵阵的头晕目眩，他眼前的便是当前誉满天下、此后又名垂青史的朱熹？和程颢、程颐两兄弟一起并称为宋代理学的代表人物朱熹？继孔子、孟子后被人称为儒学最有影响力的大师的朱子？甚至后世有些人还颂称他为圣人！

我的个天哪，这个在后世被读书人们无数次提起、研究和顶礼膜拜、极富有传奇色彩的人此时就站在自己面前？还活生生的在冲着自己微笑说话！

宋君鸿几乎疑心自己是在睡梦之间梦游。尽管在儒学上他更欣赏明代王守仁先生的心学流派，但不代表当他面对一个活生生的理学宗师时会不震撼。他几乎激动的说不出话来，使劲掐了一下自己的手心，才让自己稍稍镇定，转头看了下刘羽、方邵、柳丛楠他们，也都没出息的哆嗦着嘴唇不会说话了。

“见过朱先生。”宋君鸿急忙深吸了一口气，觉得自己心情像是略略平静了一些，赶紧上前揖手说道：“学生们早在书院之时，便多次听闻过先生大名，今日才得见尊容，幸甚！”

无怪乎柳侯曾笑话他们身为岳麓书院学子却不识朱熹。朱熹与他们的正牌山长张栻是好友，此外朱熹也算是岳麓书院的半个客座教授了。实际上近几年张栻每次数出外游历，都有大量时间是去拜会朱熹了。而朱熹此前几年也常应张栻之邀，多次前往岳麓书院书院设坛讲学。他的每次到来都受到学子们的热烈欢迎，连其他地方的士人们听说了这个消息也都纷纷赶到岳麓书院来蹭课，各地前来听讲者络绎不绝，时人描绘为“一时舆马之众，饮池水立涸”，可见盛况之巨。只是不巧在近几年“曲涧六子”在岳麓书院求学时，朱熹却因再次出仕朝庭而来的很少了，故众人间只有从小在书院长大的柳丛楠能对朱熹有点印象。

原本淳熙五年年末时，朱熹出任荆湖南跟安抚使，又到潭州，特意着令划拨巨资重整岳麓书院，并应鲁如惠之邀为书院制定、颁行《朱子书院教条》。不过此时，宋君鸿等人恰好开始离开书院时入临安，所以此前对朱熹总是缘吝一面，故不相识了。

“不过柳公此前的质询也不是没有道理，既然你们已经出仕为官了，自有朝庭的俸禄可用以维持生计，何故又需在此与市井贩夫们一起售卖字画？”朱熹也感到有些个好奇。

“此事皆是由学生而起。”既识得对方是朱熹后，宋君鸿更是对其执学生礼，恭谨的上前回答，并把自己需要买房，几位好友想帮自己凑钱的事说了一遍，只是很隐晦的没有提其间赌钱的事情罢了。

“原来如此。”朱熹沉吟了一下，便从怀里掏出了几张交子，从其中点出八百贯的面额，拍到了宋君鸿的手里。

宋君鸿一下子呆住了。

柳侯急了起来：“晦庵先生，这个钱怎么能让你来出呢？回头我就让府上给这个不争气的女婿和他的朋友们把钱送来。”

朱熹摆了摆手：“我不是白送，而是买字。”说罢他俯下身去，竟真的从宋君鸿他们的字画摊上仔细挑出了四幅来，笑呵呵的道：“每幅两百贯，钱货两清，童叟无欺。”

柳侯看出朱熹是有心想帮助这几个后辈，但仍是摇头笑道：“那也用不上八百贯嘛。他们的那几笔字，还是稍嫌致嫩呢，哪里值得得上晦庵先生出如此手笔。”

朱熹却笑了起来：“自古以来忠臣义士之心，千金难换，宜褒而不宜污。你们的《桃花扇》老夫去年也曾借来翻阅过，很是喜欢。你们这份少年意气，便值得这个数目。”

然后他转身冲着柳侯说道：“何况其实八百贯之数目，对于一个官员来说，说小不小，说大不大。试问他们几个要是胆敢放开了去贪，又何需来这路边摆摊卖字画？”

朱熹冲柳侯一拱手说道：“恭喜柳公，得此佳婿！”

朱熹这一番话说完，宋君鸿等人已经感激的快要热泪盈眶了。瞧瞧，不愧是当世第一大儒，人家这胸怀，人家这境界！能让朱熹夸一下，以后出去在仕林中都可以两眼朝天的走路了。

宋君鸿上前一步从朱熹手中抽出了那四副字画：“晦庵先生，这四副字画请您先不要带走。”

朱熹好心前来帮忙，这宋君鸿疯了不成？竟然敢不同意！

“子烨，你、你这却是要干什么？”刘羽、方邵、柳丛楠一起吃惊的差点跳了起来。

“先生莫怪。”宋君鸿微笑着恭身又行了一礼，才缓缓说道：“其实学生的意思是：这几副字画作的潦草，就算侥幸能入先生慧眼，也请让学生等去装裱好，然后亲自送到榻下。”

柳丛楠心思转的最快，是啊，这次只是街头偶遇，必竟不方便久谈。而宋君鸿提议的先留下字画再送，岂非正是一个向朱熹登门请教的大好良机。他立刻向刘羽和方邵使了个眼色，说道：“学生等也是此意。”

朱熹向着四人又看了一眼，如何能不明白这几个后生心里转着的主意，想了想却还是说道：“也好。”

“多谢先生！”宋君鸿四人大喜过望，立即再次行礼：“敢问先生目前下榻何处？”

“我明天就要踏上回任上的归程了，不过你们若是想要见我，过会儿老夫可在城南的官员驿站相侯。”朱熹想了想说道。然后哈哈大笑，携着柳侯转身回去了。

宋君鸿四人相视一眼，余下的字画也不卖了，立即收拾东西，冲到了一间字画裱糊店，把朱熹选好的四副字画全部装裱好。

因为浆糊需要晾干才行，心急的四人又搬出去拿日头晒，又用扇子扇，就差拿火把来烤了。又折腾了近一个时辰，四人便兴冲冲的往着城南的驿站而去。

四个人横冲直撞的样子，活像在被人追债，哪里还有半点官员的威仪，一路上引起不少行人的避让与侧目。

途经一个街头拐角处，正好横过来一顶软昵小轿，跑在最前面的宋君鸿差点迎头撞了上去。好在他习武已久，刹不住前冲之力，便足腕用力，一连两个旋身，硬是在一眨眼间堪堪地擦身闪避了开去。

前头抬轿的轿夫倒是吓了一跳，停下轿子愤怒的骂道：“做死的莽撞东西，这么急冲冲的是要去奔丧吗！冲撞了我家小姐怎么办？”

“实在地对不住！对不住了！”宋君鸿赶紧作揖道谦。

“算了，老李，不要和人争吵，咱们还是赶紧还府休息一下吧。”轿中转来一个女子温和的劝声，只是从话声中似是又透出了一股深深的疲惫之意。

等等，怎么这个声音似有些熟悉？宋君鸿疑惑地抬起头来，不过那顶小轿轿门深掩，难见其中佳人芳容。倒是那名轿夫在轿中女子的劝和下不再吵骂，狠狠的瞪了宋君鸿一眼，重新抬起轿子继续前行。

宋君鸿刚想转身再走，就在目光将移未移、轿子被抬起转正的一瞬间，轿子一侧的小帘恰好微微地掀摆开了一个角，而宋君鸿从这侧露出来的角落里打量进去，似乎可以看到一个慵懒的女子，正在阖目轻寐。

宋君鸿顿时有点愣住了。

从面孔上看——这个轿中人的面容竟颇有几份似史珍。

宋君鸿一呆，轿夫已经抬着轿子走出去了好几步，想再追上去求证时，身后的柳从楠等人也追了上来，看到正傻立在巷子角发愣的宋君鸿，立即上去冲他“啪”地拍了肩膀一把：“丢了魂啦？还不赶快走！”

说罢拉起宋君鸿就继续往前奔跑。

宋君鸿被拽着往前奔走了好几步，再回步去张望那小轿时，却发现已经走的越发的远了。无奈的叹了口气，暗道若真是史珍回来了，便应该一时半会儿跑不了。反正史府的大门自己也认识，总还是可以有很多机会再去登门拜访的。

终于在柳丛楠等友人的再三催促下，重新又踏上了去朱熹栖身驿站的奔走之中。

到了驿站旁，几人整了整衣着，刚想进门，方邵却突然顿足叫了起来：“哎呀，不好！”

“怎么了？”几人吓了一跳。

“咱们来的匆忙，连名刺都没有准备。”方邵苦着脸说道。

“嗨，事到如今，管他呢。”宋君鸿上前几步，对门口的驿卒说道：“有劳大哥给帮着通报一声，就说岳麓后进学子刘羽、柳丛楠、方邵、宋君鸿四人按约来给朱熹大人送字画来啦。”

朱熹倒也没架子，听到驿卒传报后便立即把四人请了进来。

刚才在路上四人还跑的心急火燎的，可一旦到了朱熹的屋里，四个人交上字画后，便立刻局促的坐在那里，手心沁汗的抓着衣衫前摆，一时都不知道该说什么好。

“怎么，听闻岳麓书院的‘曲涧六子’是混世魔王，怎么这时全变成默不做声的泥菩萨了？”朱熹笑了起来。

管他呢，反正朱熹又不是吃人的老虎，说就说，大不了丢个丑罢了。豁出去了！宋君鸿咬牙站了起来：“先、先生，学生有话要说。”

“哦？”看到站起来的是宋君鸿，朱熹心中暗道：记得鲁如惠对此子曾很是推崇啊，越发有了兴趣，道：“说来听听？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301016"  chaptername="第十节  金甲牙旗归故乡（十）">加入书签</a>
</div>
