    “任何人不要有任何留手，给我将她碎尸万段，以祭明清的在天之灵！”

    天骄台的前方，瀚海王朝王子，如此天骄台第三匹黑马韩明山缓缓的将韩明清的尸体放在地上，满脸杀气的大声吼道。

    “是！”

    周围，瀚海王朝的三十多人团团的将凌剑儿围住，一个个脸上充满了愤怒和杀气。

    中央的位置，凌剑儿脸色依旧冰冷的扫视着周围，脸上没有丝毫的动容。

    哪怕是已经陷入了绝境，她依旧没有出手。

    “嗷嗷！”

    小哈从凌剑儿的肩膀上悬浮到空中，一双可爱的小脸上露出凶煞的神色。

    护主心切。

    “给我动手，杀！”

    周围所有人寂静一片，一个个盯着场中的凌剑儿与瀚海王朝的一众人。

    韩明山手中的水灵珠在他的身前旋转，一生充满杀气的声音响彻整片天空。

    “这么多大男人，欺负一个姑娘不合适吧！”

    就在他话音刚落下去的一瞬间，一个声音直接响起。

    这令刚刚准备动手的瀚海王朝一众人微微一愣，满脸阴冷的循着声音看过去。

    韩明山脸色微变，充满杀气的目光直接转过去。

    “真是丢人呀，对付一个女生还要围殴，啧啧！”

    轻佻不屑的声音再次响起。

    声音，自然是来自于王仙，他悬浮在空中，缓步的朝着凌剑儿位置踱去。

    周围一众人也是微微一愣。

    谁敢插手这件事情？

    找死吗？

    这可是瀚海王朝的事情，谁若是参与就是与整个瀚海王朝为敌呀！

    “嘶...这怎么...怎么可能是他！”

    “无名天骄，竟然是无名天骄，他这是要做什么？英雄救美吗？还是他以前就认识凌剑儿？”

    “这...无名天骄这要是帮凌剑儿吗？”

    所有人微微一愣，脸上露出震惊的神色。

    他们看着王仙飞到凌剑儿身旁，一个个瞪大眼睛。

    凌剑儿眼中也是充满了惊愕，目光看着王仙，眼中闪烁着莫名的光泽。

    “嗷嗷！”

    悬浮在天空中的小哈疑惑的眨了眨眼睛，紧随着兴奋地叫了两声。

    “无名天骄？”

    韩明山看到王仙的身影，眼中闪烁着冰冷的寒芒：“你是来自寻死路的吗？”

    王仙看着韩明山，眼中露出一丝笑容：“可惜你们没有这个实力！”

    一股自信与轻蔑，在王仙的身上散发出来。

    这股风轻云淡，不将瀚海王朝一众人放在眼中的气势，令周围所有人微微一惊。

    “不愧是无名天骄，这股气势，绝对不是普通人能够拥有的！”

    一名青年看着王仙淡然的样子，满脸惊叹。

    “谢谢！”

    凌剑儿目光闪烁着看着王仙，轻声说了一句。

    王仙摆了摆手，一副浑然不在意的样子。

    “没有这个实力？小子，你太嚣张的，既然你要帮这个妖女，那你就和他一起死吧！”

    周围，一名瀚海王朝的青年目光眼中充满杀气的吼道。

    “那就来吧，我还真想看看你们怎么让我死的，哈哈！”

    王仙轻笑一声，目光扫视着周围三十多人。

    “嘶，这无名天骄真的要出手帮凌剑儿！”

    “这下子还真不好说了，瀚海王朝的人想要将他们杀了，很难！”

    “凌剑儿的实力在天骄榜排名第四，已经可以说是洞虚之下最顶尖的了，那个韩明山实力不好说，不知道和无名天骄比谁强谁弱，但如果没有韩明山正面对抗凌剑儿的话，其余瀚海王朝人虽然比较多，但是却很难将凌剑儿斩杀！”

    “不知道这无名天骄与凌剑儿什么关系，此事之后，无名天骄必定遭到瀚海王朝的追杀。”

    周围一众人看着王仙，小声的议论着。

    韩明山盯着王仙，脸色微微变化，韩明清的死，无名天骄的突然出现。

    令他和瀚海王朝的一众人，还真不一定能够将对方留下。

    “如果你敢帮凌剑儿，我瀚海王朝日后绝对不会放过你，你将受到我们瀚海王朝洞虚强者的追杀！”

    韩明山盯着王仙威威胁道，身子缓缓地朝着前方走了两步。

    “哈哈，我面具一摘，你们认识我是谁？”

    王仙听到他的威胁，眼中露出一丝戏虐的神色。

    “噗！”

    王仙的这句话，差点令韩明山吐血，周围的一些人忍不住的笑了起来。

    “我去，这无名天骄说的很有道理，面具一摘，谁都不知道他就是无名天骄！”

    “哈哈，没错，这无名天骄还真是深藏功与名，尼玛，聪明呀！”

    一些青年忍不住的笑道。

    瀚海王朝的所有人，脸上更加阴沉了起来。

    “竟然真有人出来帮凌剑儿！”

    一旁的位置，唐玲儿看到突然出现的五名天骄，微微皱起眉头：“而且还是这个藏头露尾的家伙，他已经向我下达了挑战！”

    “玲儿你应该不是他的对手！”

    唐元听到她的话，目光闪烁的盯着王仙。

    “一个不敢以真面目见人的讨厌家伙！”

    一想到无名天骄已经挑战她，而自己很可能不是对手，她对于这无名天骄更加的讨厌。

    “牧原！”

    一旁的唐元脸上露出沉思，嘴唇微动，朝着身旁的握着木剑的青年传音道。

    手握木剑的青年目光看过来，缓缓地点了点头。

    “藏头露尾的人，要么没有实力，要么长相丑陋，不知道你属于哪一种！”

    他手中握着木剑，目光盯向王仙，缓缓的朝着中央的位置走去。

    “是牧原，这...牧原这是要...”

    “又一名天骄参与了进来，而且还是牧原！”

    “韩明山、牧原、无名天骄，这三位可是如今天骄台最大的三匹黑马，难道他们三人要较量一下！”

    “这下有意思了，三名黑马的碰撞，真想看看他们谁强谁弱！”

    周围一众人看到手握木剑的牧原又走了出来，而且还直接针对无名天骄，脸上露出兴奋的神色。

    “那我可能属于前者了，我实力很弱的！”

    王仙看到突然走出来的青年，脸上依旧带着淡淡的笑容，平淡的回应道。

    “酷，这无名天骄好幽默呀！”

    “有些帅呀，我就喜欢幽默的男生！”

    王仙的回答，令周围一些花痴女生发出痴迷的声音。

