    陈放和赵吉阳在这边坐了一会儿，回去老宅。

    “我陪康老板他们钓鱼去，你要不要去？”陈放搬着车上的东西，问。

    “不了。”赵吉阳摇了摇头：“我在家收拾东西，像面膜护肤品之类的，我还要给妈妈送一些过去。”

    “嗯。那你开车出去要注意安全。”

    “知道……”

    大包裹小包裹，陈放将这些搬客厅。

    小白和大黄正在客厅里睡觉，陈放过去揉了揉小白，这小家伙又开始贪睡了。

    陈放有些歉疚的，最近挺多事情，忙着结婚，之后又去度蜜月，都没时间照顾小白。家里的空间蜂蜜早就吃完了……

    得抽空弄一些蜂蜜出来。

    还有空间里的鱼，应该开始产卵了……

    陈放拆开了几个长方形包裹，里面是陈放买的矶钓竿。

    矶钓竿分轻杆和重杆，轻矶竿相对柔软，但也能钓几十斤乃至上百斤重的大鱼。全看手法……

    重矶竿就是硬竿，莽就是了。

    陈放拿了两根矶竿，里面还有陈放买的PE编织线和尼龙编织线，陈放带了两卷尼龙编织线，也就是大力马。

    尼龙编织线耐磨，适合钓有牙齿的鱼。PE编织线手感更好，适合钓没有牙齿的鱼。

    鱼线，再选了几个特大拟饵。

    “我出去了，待会儿爸爸他们要是提前回来，你跟他们说一声我去水库陪康老板他们钓鱼了。”陈放拿出渔具包准备出发，说道。

    “好。钓鱼的时候小心点儿……”

    “嗯。”

    开车过去汇合了康老板他们，陈放喊张晨一起过去。

    中午和下午喂鱼比较简单，鱼饲料已经提前送到鱼池边了，有张瑶还有三婶在，还有小叔他们……

    出去小竹沟，陈放拨通了周柏的电话：“喂，钓鱼去不？”

    “不了，在打卡拉赞，刚开团进本。”

    “嗯……我的号挂到多少级了？”陈放问。

    “马上70级。”

    和周柏聊着天，陈放已经将车子开到水库，手机自然没有了信号。

    周柏又沉迷了魔兽世界。

    在大山里，初来的时候很新鲜，什么事情都有趣。时间久了，便也乏味。

    就像是旅游……旅行就是从自己呆腻的地方到一个别人呆腻的地方。

    来到水库瓦房，康老板他们从车上抱了一箱矿泉水下来。张晨过去抱着，下了台阶……

    陈放先上船，打开顶棚。

    “这游艇，还不错啊。”庄老板说：“我还以为只是大一些的快艇。”

    陈放笑了笑，说：“这游艇还有船舱，里面有客厅，卧室，很不错的。”

    康老板他们上船参观了一下：“安逸……要是知道这个水库转让，我就承包下来了，在这里弄个游艇会所。”

    “我们刚刚还在说环保，你这一转身，就想弄游艇会所……”乔老板笑着道。

    四川有大湖……也有游艇会所。只不过规模不大……

    “等仙女湖开放，你们也能弄个游艇到水库里放着。闲着无事开游艇到水库里兜兜风，或者在船上过一夜，那都是极美的。”陈放哈哈笑道。

    “不错的注意……”几人笑道，帮着陈放将沙发坐垫搬到上面放好。

    一切准备好，陈放过去解开船绳。

    乔老板没坐在沙龙区，而是坐在了驾驶位，看陈放过来，说：“我好久没开过游艇了，让我过一下瘾。”

    陈放将钥匙递了过去……

    像他这样的有钱人，会开游艇不奇怪。

    游艇离开码头，乔老板熟悉了一下，说：“我在三亚有一艘游艇，比你这艘大一些，但一年到头的忙，去不了三亚几趟。”

    “我和暖暖之前去三亚度蜜月来着，要是早知道乔总你在三亚有游艇，我就跟你借游艇出海钓鱼了。”陈放故作幽怨的说：“这次去三亚玩好几天，都没时间出去钓鱼。”

    乔老板哈哈大笑：“好嘛，我错了。等你以后再去三亚耍的时候跟我说……这海里钓鱼可是技术活和体力活，海里面的鱼，十几斤的拉起来就特别过瘾。”

    “老乔在三亚不仅有游艇，还有别墅，而且是两栋豪华别墅。我们这些老乔的好哥们儿每次去三亚耍都找他借别墅，你以后去三亚耍也别客气，直接跟他开口就是了，那别墅，他一年到头也住不了几天。”康老板说。

    “不是两栋，而是四栋。”庄老板道：“前年他在三亚又买了两栋。”

    “低调，低调……”乔老板直翻白眼。

    “另外两栋在哪儿？”康老板问。

    “恒大花海岛……”

    “都是独栋？”

    “嗯？”

    “厉害了喂。”康老板大呼小叫：“话说，你的天华山庄一年能赚多少钱哦。”

    “秘密。”

    庄老板有些幽怨说：“反正肯定是不少……我估计，有可能不比你差。”

    康老板抓了抓脑壳：“牛皮。”

    “我主要产业就天华山庄，和老康比起来，差距还是挺大的。”

    陈放和张晨面面相觑，这特么的……炫富呢？

    同时也羡慕的紧。这些大佬们的生活，就是这么的朴实无华……

    海南的别墅，我也想要一套的。

    对陈放来说，在海南买别墅不是奢望，不需要努力就能达成的目标。

    不过对张晨来说，就有些……就挺难的。但也不是没有希望……

    陈放给几位大佬递了烟，想着有一天自己也要成为大佬。过着比他们还要朴实无华的生活……

    陈放给乔老板指了路，来到大水域，说：“带的都是路亚竿吧？”

    “当然。听说红岩水库的翘嘴挺多……”庄老板道。

    “先准备竿子，待会儿我来开船，带大家路亚大鱼。”陈放给张晨指了指渔具包，说：“里面是矶钓竿，也能作为路亚竿子使用。”

    淡水路亚竿通常比较短，抛不太远。而矶钓竿，通常是是4.5米起，最常用的长度是5.4米。这种竿子轻轻松松就能打出很远……

    不出所料，康老板他们全部带的2.1，2.4米长度的路亚竿。

    见张晨打开包包，乔老板过来看了一眼，掂量一下竿子。乔老板也喜欢钓鱼，海南岛度假，最喜欢的也就是去海边。喜欢钓鱼和不喜欢钓鱼的人，从肤色就能看出来……

    “你们真是要博大物啊。这大力马，10号以上了吧？”乔老板看着鱼线，惊呆了，还有和巴掌一样大的拟饵，就很离谱。

    “来到红岩水库深处肯定是搏大物了，钓小鱼有什么意思。”陈放说。

    乔老板给陈放竖起个大拇指：“借根竿子给我试试……”

    “水库里大鱼挺多的，待会儿钓鱼的时候要穿上救生衣，防止中大鱼后被拉下水。”陈放说：“水库里面两米多长的大鲶鱼，那真不是开玩笑。”

