    道九心头不断响起一道又一道的声音，但身体在绯红荒髓的掠夺下依旧节节败退。

    那经历无数磨炼所培育而出的顽强意志，在这绯红荒髓面前竟然出现了畏缩之态！

    “不，我不能死……”

    “只要不被荒髓改造成荒，就不受到宇宙本源的关注……”

    “到底该怎么办，才能解除荒髓对我身躯的掠夺……”

    “冷静，冷静……”

    “越是艰难刻，越是修炼时……”

    “想一想，我还有什么……”

    道九心思从未如现在这样活跃过，每一秒都有无数个念头在心头闪过。

    但每一秒，他的反抗力也在急剧下降。

    就在意识即将沉沦之时，道九心底突然冒出一个想法！

    “既然没有办法驱赶，那不如就彻底融合！”

    “如今的你，也只不过是一份力量而已！”

    “既然是力量，那就给我乖乖给我臣服吧！”

    内心的狂吼仿佛突破了什么界线，以至于连站在道九肩膀的小王子都听到了这一声狂吼。

    “好强大的心力。”

    快乐王子嘟囔一声，这倒是让他稍稍有些快乐了。

    但也不过是天仙级别的实力而已，完全无法干预荒髓对道九身躯的掠夺。

    而此刻，道九体内的万象功开始疯狂运转起来。

    但还不够！

    意念流转之间，五行大道、阴阳大道、风雷大道、刀枪剑戟等等无数武器大道……

    幻道、魂道、诡道、玄道、儒道、禅道……

    一方方大道接连浮现，最后皆加诸于万象功中！

    这一刻，万象功仿佛化作了一方宇宙一般。

    它包罗万象，无所不能，即使是荒髓，也被它毫不嫌弃的收入其中。

    随着功法的继续运转，道九身上的绯红色竟然开始慢慢消退起来！

    “这绯红荒髓对生灵的改造本是不可逆的，但亲娃居然试图将其变成自身的一种力量……”

    “若是给他成功了，未来成就仙主之境也不是没有可能……”

    “只不过这连妖族都消灭不掉的东西，若是真被他掌握了……”

    快乐王子喃喃自语，一想到将来要面对好多好多的敌人，他就开心的不得了。

    于是快乐大道再次浮现，而且比以往更加强大！

    “嘿，这种情况本王子倒是能帮的上亲娃了……”

    王子笑嘻嘻的开口，然后便将自己小小的手掌拍在了道九的脑袋上。

    刹那间，原本承受着无尽苦楚的道九只感觉自己被一团柔和的力量包裹起来。

    这股力量，让他感觉整个人都舒畅无比。

    强行让如此之多的大道显化，对他的灵魂以及意念来说有着无比可怕的负担。

    再将如此之多的大道与万象功融合催动，几乎就在刚刚催动的一瞬间，他的灵魂就开始浮现出裂缝……

    若是没有小王子出手，就算道九成功将绯红荒髓炼化成自己的一份力量，恐怕也要落得个灵魂崩裂的下场。

    而灵魂崩裂的下场，往往只会是醒过来的白痴。

    就算道九侥幸不变成白痴，以他现在的灵魂之力，上哪给他恢复损伤去？

    只能年复一年的承受灵魂崩裂的痛楚，以期灵魂缓慢的自我复原。

    若是曾经的灵魂倒是还好，即使没有合适的灵药修复，修养几个月也就好了。

    但如今，道九的灵魂可是神魂！

    源古真神的遗留，到哪里寻找与之相匹配的神丹灵药？

    也正是因为有神魂的存在，道九才能坚持到现在。

    毕竟从层面上来说，神魂与荒髓，是站在同一个层面上的存在。

    若是当初的源古真神去入侵别的初生宇宙，那神魂在异宇宙也不会被任何力量所消灭。

    这其中，就涉及到宇宙本源运转的法则了……

    随着快乐王子的出手，道九身上的绯红色愈发快速的消退起来。

    当所有的绯红消散之后，那涌动在道九周身的无数大道也随之隐没。

    “亲娃？亲娃？”

    “居然昏睡过去了，看来控制荒髓的消耗还是蛮大的……”

    “哦哦哦……”

    “开心，开心……”

    “本王子真厉害，随便一出手就将荒髓给压制下去了，当真是万古无一啊……”

    “嘿，噬元兽！快点出来陪我玩……”

    意念昏沉之间，道九只感觉体内似乎有一股力量在不断游荡着。

    它一会儿闯进心脏，一会儿又游离于经脉之中……

    最后，似乎是玩累了，它就那样突然消失在了道九的感知中。

    而后者也在这一刻仿佛睡醒了一般，在梦境中缓缓苏醒。

    “亲娃，你终于醒了！”

    脑袋昏昏沉沉的，道九有气无力的问道：“我昏迷多久了？”

    “没多久，大概两个月吧。”

    “两个月？”道九忍不住惊呼一声，只是声音依旧有些无力。

    “可不是嘛，没见过比你还能睡的。”

    小王子嘟囔一声，继续追着噬元兽玩耍起来。

    取出一枚丹药服下，道九便开始静坐修炼起来。

    然而心神刚刚沉浸于身躯之中，道九便被眼前的一幕所震撼了。

    首先映入眼帘的，是一颗巨大无比的元丹。

    不同于刚刚突破时的模样，如今这颗元丹上竟然有着十条绯红色的纹路！

    “半步天仙之境！”

    看着这十条绯红纹路，道九心头的震惊简直无以复加。

    只不过昏睡了两个月而已，自己的实力竟然就从地仙一品睡到了十品！

    这简直不可思议！

    但一想到自己若是被改造成荒，怕是只有仙主才能将自己杀死，道九很快就接受了这个事实。

    “经脉竟然被拓宽了数千倍！”

    “这炼炁之火似乎也不一样了……”

    “金旋也变了，多了好多绯红色的纹路……”

    “看看黑铠如今又变成了什么……”

    想到此处，道九心念一动，整个上半身除了脑袋，都被黑铠给包裹了起来。

    而此刻，原本纯黑色的黑铠上竟然多了许多绯红色的纹路！

    “这种感觉，虽然还是三重二级的黑铠，但比之前强了何止千倍！”

    “就算我现在还是地仙一品的境界，金旋和黑铠的威力也要比之前强大十数倍！”

    “以我现在的境界，恐怕足以在天仙境无敌！”

    “只不过天仙与金仙之间的差距十分巨大，即使我实力大进也无法与金仙境的存在一战。”

    “不过等我破境进入天仙之后，应该能与低阶金仙交手。就算不敌对方也拦不住我！”

    ……

    心思流转，时间流逝。

    当感觉精神饱满起来之后，道九便带着小王子打算离开这里。

    只是让道九意外的是，这神宫之中竟然还储存有大量的宝物！

    而且神宫本身就是一个储物器一样的存在，随着道九心念流转，神宫最后化作一道印记飞到了后者体内。

    “睡了一觉实力大进不说，居然还变得如此富有！”

    见道九心情大好，快乐王子也跟着笑道：“抓紧修炼早日离开这空沉界，咱们也好跟那些仙帝仙圣啥的打打架。”

    “为什么要跟他们打架？”

    “你掌握了绯红荒髓，以后只要战斗肯定瞒不过那些存在！到时候……”

    闻言，道九一下子就明白了其中的关键所在。

    荒髓，连祖的存在都无法消灭，也无法控制，却被自己掌握……

    那么一旦被发现，且不说那些存在是否会为这种力量动心，光是荒髓就很可能引来杀身之祸。

    也就是说，道九的实力越高，暴露的风险就越大。

    那么，被斩杀的可能也就越大。

    可若是不提升实力，说不准哪一天就被路过的某位修士一巴掌给拍死了……

    这对尚未成婚的道九来说，实在是有些不能接受啊。

    而且目前空沉界也有许多事需要他去处理，比如说至尊圣地的存在。

    当然最关键的还是道九希望自己实力大进之后，能够横渡虚空在回天武大陆看看。

    关二哥家的两个孩子一直都没去看看，不过现在说不准有好几个了……

    总之得去看看故友们，起码也让大家得知自己还活着的消息。

    “若是能够回到天武大陆，关二哥身上的隐患就可以除去了。”

    “希望那天老酒鬼他们也还活着……”

    收拢了一番思绪之后，道九随即带着小王子离开了这颗星球。

    神宫被收入体内，道九又出现在了熟悉的矿洞之中。

    只不过身边有这个快乐小王子在，两人一兽悄无声息的离开了此处，去了空沉界周边不远处的另一颗星球。

    这颗星球，道九很早以前在书中看到记载之时便想来了。

    但当初他实力低微，又刚刚踏上修行之路，自然是无瑕离开宗门。

    如今既然出了空沉界，怎么着也该上去看看。

    至于这颗星球的名字，道九更愿意称呼其为“美食星”。

    这颗星球上没有任何原生生灵的存在，但却生长着各种各样的美味。

    当然，如今的美食星是有势力掌管的。

    想要进入其中品尝美味，就得乖乖交出神晶。

    然而小王子一听要去美食星吃美食，立马就兴奋的不得了。

    “既然是星球本身生长的美味，为什么要给别人缴纳神晶？”

    小王子挺着胸脯，又笑道：“走咯！”

