    轰！

    巨响声回荡天地间。

    一匹神马踏空而下，马蹄击穿了灵狗王的头颅。

    咚！

    斗战神族皮毛发光，一道与众不同，但又强大无匹的妖力，飞了出来。

    那道妖力类似于赤金，但又带点虚幻色彩。

    虚幻鎏金！

    无疑。

    那是第十道妖力。

    蜜獾天生好战，所以它们的晋级方式也不同。

    不需要大药、天力等。

    只需要战斗。

    战斗可以觉醒它们体内的力量，从而晋阶。

    而今。

    蜜獾大战的是独眼王蛇族，沐浴蛇血觉醒天赋妖力。

    尽管它重伤了，实力还不及赤金巨蛇，但凭借着厚实的皮毛，以及歇斯底里的战斗方式，依旧重伤了赤金巨蛇。

    最后凌楚飞来，一拳解决了赤金巨蛇，而后屠了独眼王蛇族。

    紫婉与天魂联手，势如破竹。

    不久后，战斗便结束了。

    最弱的当属灵神族。

    灵雨天赋虽强，但只是十阶“武宗”，对上二阶圣狐，就显得捉襟见肘了。

    即便灵神族有不少武圣，但依旧弱了点。

    当灵神族显出颓势后，寒孤影强势登场，将妖狐族屠了个干净。

    不足一个小时，战斗便结束了。

    太古五族伏诛！

    “原地调息，我们要尽快走出九神天。”

    凌楚双目凝重。

    太古四十族，可如今进入天涯只有二十几族，还有十几族始终不见。

    一旦这些种族知道神魔局、灵神族以及太古魔族联手了。

    那他们想要从容走出九神天可就不容易了。

    “是！”

    人们也看出了问题。

    凌楚闪电飞上了天空，到了仙楼玉影前方。

    当他双手接触到那座玉楼时。

    嗖嗖！

    两道天力瞬间飞出，轰向凌楚的双手。

    “定！”

    凌楚低喝一声，终极灵域张开，瞬间便定住了那两道天力。

    “收！”

    两道天力一闪而逝，被收入了乾坤袋。

    当凌楚再次用手触摸仙楼玉影时。

    轰！

    仙楼玉影巨震，忽的化为一道流光，融入了凌楚的眉心。

    “怎么回事？”

    凌楚表情凝固，心惊肉跳。

    从气息上可以判断出来，仙楼玉影至少是神器，变幻莫测，威力无穷，属于禁器范畴。

    一旦在体内爆开，后果不堪设想。

    然而。

    情况与凌楚想象的不同。

    当他动用灵觉查看的时候，并没有发现那座玉楼，只看见双眉间皮肤下方有一道楼形烙印。

    仅此而已！

    “仙楼玉影呢？”

    “只是一道印记吗？”

    凌楚愕然不已。

    仙楼玉影消失了，还是化为了那道印记？

    当凌楚尝试催动那道印记时。

    嗡！

    印记突兀的亮起来，弥漫出无尽光雨，宛若灵雾。

    天空微鸣，一颗颗星辰出现，坠落下无尽星光，涌入那道印记。

    沟通星辰！

    仅此而已。

    凌楚皱了皱眉。

    仙楼玉影到底有什么作用？

    武器？

    是不是太弱了点？

    “仙楼玉影到底是什么？”

    凌楚望着正走过来的寒孤影。

    “不清楚。”

    寒孤影摇头道：“但我族前辈对仙楼玉影忌讳颇多。”

    “嗯？”

    凌楚挑了挑眉。

    “或许回到我族净土，可以揭开真相。”

    凌楚转身就走。

    想骗他去魔族净土？

    没门！

    虽然答应入魔族，但没有自保实力前，他是不会去魔族净土的。

    看着凌楚狼狈逃跑的身影，寒孤影无声的笑了。

    咻！

    忽然。

    天空轻响，一束烟花爆开，照亮了远方。

    寒孤影笑容凝固。

    凌楚停了下来。

    他们同时望向远方，双目冷凝而肃杀。

    九神天充盈着天威。

    不仅压制境界，更可以屏蔽灵石，只有特别的黑石才可以互通消息，但范围也很有限。

    而烟花才是最佳互通消息的方式。

    如今。

    那束烟花点亮天空，十有八九是太古种族与外界互通的方式。

    “你们魔族在第几出口？”

    凌楚凝重的问道。

    “第八。”

    凌楚点了点头，而后便走向天王、冷秋月。

    “师兄师姐，你们的伤势好点了吗？”

    “没有大碍了。”

    天王睁开眼睛，望着远方天空，眼底尽是杀意：“师弟，我们要立即动身了。”

    “不行。”

    “嗯？”

    “既然他们已经发出了消息，那太古种族的速度就一定比我们更快。”

    凌楚叹了口气，说道：“这个时候突围，反而更危险。”

    “那师弟你的意思呢？”

    “仅凭魔族以及灵神族是不够的。”

    凌楚双目冷凝道：“所以，我要借师兄的力量。”

    “什么意思？”

    “十阶！”

    “开启极限潜能，成为更强的武神！”

    “还有师姐。”

    “你要我们突破十阶？”

    天王震惊的看着凌楚。

    他是一阶武神。

    所以，他要突破的不是十阶武神，而是十阶武士、十阶武师、十阶武宗以及十阶武圣。

    这要多疯狂？！

    不要说天王了。

    即便是寒孤影、天灵、灵雨等人都震惊了。

    这哪里是开启潜能，分明是找死啊。

    “疯了吧？”

    “四个十阶，就是神灵来了都要摇头吧？”

    天灵无语的说道。

    寒孤影双目闪烁，沉声道：“太古时代确实有个势力可以办到，可是那个势力早就消失了。”

    “什么势力？”

    月明等人好奇的问道。

    “太行！”

    寒孤影肃然而道：“那是个伟大的势力，但最终不知为何，消失于历史长河中。”

    “太行？”

    月明等人对视一眼，瞬间惊喜起来。

    天灵、灵雨等人则皱了皱眉。

    太行确实是个很伟大的势力。

    但突破四个十阶，即便是太行也难以办到吧？

    “太行有一门很逆天的术法。”

    “即便是神灵也可以重补十阶！”

    “什么术法？”

    天灵等人很懵的问道：“我们怎么没听说过？”

    “因为境界不够。”

    天灵张张嘴，愣是不敢反驳。

    “也因为那门术法失传了，据说太行祖地里可能还有真传，但太行祖地难寻。”

    寒孤影叹了口气：“太古时代，多少势力曾寻找过，但最终一无所获。”

    “万年一现，刹那芳华。”

    “太行祖地与那门术法都充满了神秘色彩。”

    “太古祖地？”

    “万年一现？”

    月明等人对视一眼，眼底满是震惊。

    “那到底是什么术法？”天灵深吸一口气问道。

    【作者有话说】

    今晚写了很久。不仅卡文，还有心悸。特别难受。先让留香一更，明天或者后天补回来。大家晚安。

