    50W攻击上限！

    我深吸了一口气，这应该是不经过加成的真实攻击力数据了，橙夜的攻击力能这么高完全出乎我的预料，毕竟，我的攻击力经过加成之后，上限也才5.5W罢了，橙夜的真实攻击力其实已经不逊色于我太多了，而防御更是比我这个刺客高了一大截，48W的真实防御数据，放眼全服现阶段有几个人能破得了？

    至于气血，恐怕这才是橙夜最大的王牌，浩浩然3000W点的气血上限，加上25%的暴击和20%的吸血，以及一大堆的主动、被动攻击、防御技能，橙夜此时的实力即使是比起准山海级的BOSS也一样不遑多让，以后我带着橙夜混，就如同带着一个准山海级BOSS行走江湖一般了！

    心头有些小小的激动了。

    “没出息。”

    一旁，林丰年看了我一眼，道：“一个七阶傀儡居然就让你激动到如此地步，如果是见到了传说中堪称炼器止境的八阶傀儡，你岂不是要泪流满面了？”

    我一把辛酸泪：“林师叔，你是没有过过苦日子啊，不知道这好日子来得有多艰难，别人一头头的什么火焰疣猪、冰霜灵蛇之类的幻兽作战骁勇，都能当MT来用了，我的两个傀儡身娇体贵，我哪敢用他们当盾牌啊，这次终于可以了，橙夜有当肉盾和输出的双重资格了……”

    “……”

    林丰年压根听不懂我在说什么，只是提醒道：“别说师叔没有提醒过你，那个叫做白鸟的神秘傀儡……你不要真以为是天大的机缘掉到自己的头顶上了，目前谁也不知道她到底什么身份，我也不知道，于你而言，是福是祸也实属难料，你要好生斟酌。”

    这时，我的包裹里，白鸟似乎有一些小小的情绪。

    我急忙一抱拳：“知道了，林师叔，谢谢师叔提醒。”

    “嗯。”

    走出洞府，当我来到外界的时候，顿时就觉得无所事事了，于是传送雁门关，然后策动乌獬豸疾驰而去，直奔我们一鹿的驻地朝歌城。

    ……

    远远望去，朝歌城已经略有改变了，不再是一片荒地，在荒地中正有一座建筑在缓缓筑成，正是摘星台，传说中暴君纣王为苏妲己所建造的一座高台，用于享乐、祭祀等，而在一鹿的驻地建筑列表里，摘星天则是最基础的建筑，用来为驻地汲取天地之间的大道气运，同时也能为我们的驻地“管家”土地公吸收一点香火气。

    “陆离，你来啦~~”林夕就站在摘星台下。

    “嗯。”

    我策马上前，与土地公对话，赫然就能看到摘星台的详细情况了——

    【摘星台】：登临其上、摘星揽月。

    摘星台LV-1效果：驻地面积+25%，获得开垦城外的田地、伐木场、采石场、炼铁坊的权限

    摘星台LV-3效果：可训练轻骑兵

    摘星台LV-7效果：可训练重骑兵

    摘星台LV-10效果：可训练风骑士

    ……

    “原来如此……”

    我抿抿嘴，笑道：“原来风骑士这种神级兵种真的是可以在咱家朝歌城里训练啊！”

    “是的！”

    林夕一脸美美的笑容：“不过需要10级，摘星台升级需要的各种物资太多了，暂时咱们没有足够的物资来升级摘星台。”

    “嗯。”

    我点点头：“早期的话，骑兵也没用，骑兵是要出城冲杀才能显示威力的，咱们朝歌城前期主要的战略应该是固守，所以先升级能造步兵、弓兵的建筑，优先招募这两个兵种，此外，加固城防之类的也要好好的研究一下。”

    “嗯~~~”

    这时，我看到城池界面上有一道“免战”效果，后面跟着39小时的倒计时，禁不住一愣：“这免战效果是什么意思？”

    林夕解释道：“在这个时期内，咱们的驻地是无敌状态，任何NPC和玩家都无法攻击我们的单位，这样正是我担心的地方，意味着39小时之后，我们的领地可能会遭到其他势力的进攻，可是咱们现在好像除了一鹿本身，一点本钱都没有。”

    我飞快查询，口中自言自语道：“步兵训练所是……哦，是点将台，弓兵训练所是鹿台，这样啊，咱们先建造这两座建筑，把最基本的步兵和弓兵建造一些，然后建造一下城墙、箭塔，现在是非常时期，国服所有公会都在盯着我们，说不定什么时候就有人来进攻朝歌城，干些损人不利已的事情了。”

    “嗯。”

    林夕道：“免战时间的前24小时，除了建造摘星台之外，我下令全体公会的成员都去完成垦荒、伐木、采石、冶铁等任务了，咱们先把朝歌城的生产力搞上来，等有物资了就能随意建造建筑、训练步兵和弓兵了。”

    我轻轻一拍她的香肩，笑道：“老婆大人所言极是，还是你考虑得周全！”

    林夕俏脸一红：“那当然！”

    ……

    林夕骑乘着白鹿跑去做任务了，我也不闲着，与土地公对话，他似乎认出我的身份，态度十分的恭敬：“七月流火大人，城内的事情交给下面的人做就可以了，您还亲自操劳啊！”

    “那是应该的啊！”

    我一脸漠然，道：“不然哪儿来的奖励啊，土地公，你就直接给任务吧，我想去垦荒。”

    “好的。”

    他伸手一拂，顿时一道任务飞入我的任务界面之中了——

    “叮！”

    系统提示：你获得了驻地建设任务【垦荒：剿灭红毒蛇】（A级）！

    任务内容：前往城外的荒地，杀死荒地中的红毒蛇，将这块土地变成可供开垦的良田，完成之后你将会获得十分丰厚的奖励！

    到手了，出发！

    ……

    骑乘着乌獬豸，就这么飞奔出城了，只见驻地内外的人群川流不息，一鹿至少有两万名玩家在这里忙碌着“搞建设”，不是一般的热闹，当我飞马出城时，更是看到城外出现了一片片大约一亩地大小的天地，许多玩家正在田地一旁蹲在地上，有的在锄草，有的在翻地，有的则在播种，各自有各自的任务，驻地系统一出，许多玩家乐在其中，已经把堂堂的幻月给完成种田游戏了，反正是有经验值和公会贡献可以拿的。

    再往前，林间出现了一片片的空地，有木料堆放，还有一些简单的器械在运转，正是一个个伐木场，此时，清灯、逸雪两个人挥汗如雨，正扬起伐木斧，一次次的劈砍树木，都挺勤快的。

    而在再向前一点点的地方，就出现了一座火气升腾的炼铁坊，此时，昊天、天涯墨客、阿飞三个人凑在一起，正赤膊上阵，挥动着铁锤一次次的打铁，看起来有那么一点意思，但在我见过石沉打铁之后，就感觉他们整得跟玩儿似的。

    “嗨，阿离！”

    挥汗如雨的阿飞放下铁锤，擦拭了一把汗水，笑道：“你干啥去？”

    “种地！”

    我策动乌獬豸疾驰，在风中送了他一句话：“阿飞，你一个法师跑去打铁，脑子是不是被门挤了啊，你提得动铁锤吗？”

    “你妹！”

    他远远的大喊一声，声音很快就被寒风给淹没了。

    朝歌城作为一座玩家城池，虽然地理位置绝佳，但是气候却并不怎样，原本拓荒林海就属于人族很久以前的北凉行省，顾名思义，相当的荒凉，根本不适合种植与生产，整天都是寒风飕飕的样子，仿佛每一秒钟都可能会大雪满天一样。

    不过，此时正值深秋，只是有些冷，还没到让人瑟瑟发抖的地步。

    再往前就是我的任务目标地了，暂时还没有玩家来到这里，一大片荒地里满是枯萎的金黄野草，而在我开启十方火轮眼之后，就看到野草堆简直就像是蛇窝一样，一丛丛的红毒蛇纠缠在一起，都是三角形头颅，一旦冲进去，恐怕就连乌獬豸这种圣兽都有可能会被毒死。

    “橙夜！”

    “白鸟！”

    我马上一抬手，召唤出一对傀儡助战，哈哈一笑道：“目标红毒蛇，开始清理荒地吧！”

    “是，主人！”

    橙夜一声低喝，提着魔矛就冲了过去，身周一缕缕磐阵御敌的光辉浮现，就仿佛有许多缥缈的士兵擎着重盾在拱护着他一样，而就在众多红毒蛇吐着信子冲向橙夜的时候，他一声断喝，战矛横扫而出，“蓬蓬蓬”的祭出了一整片火焰长枪突刺攻击的景象。

    火焰枪林，厉害啊！

    一整片的伤害数字飞起，这一次，橙夜的伤害远非以往能够相比，火焰枪林的伤害也不是一般的高，一整片的红毒蛇的血条刷刷直掉，再加上神龙降世、巨龙风暴等AOE技能卷动，将橙夜衬得宛若一尊战神一般。

    “啧啧……”

    我看着远处战斗的场面，笑道：“我感觉自己可以坐享其成了，白鸟你看到没有，升到七阶多厉害啊，你看看橙夜，你怎么就不升阶呢？”

    白鸟提着长剑，一双美目看着前方激战中的橙夜，露出少许的轻蔑，道：“一个呼来喝去的笨蛋，有什么可夸赞的地方？”

    “……”

    她倒是狂妄得很，甚至似乎已经拒绝我的命令了，根本没有动手的意思。

    ……

    过了好一会，白鸟喃喃道：“陆离，我想离开一段时间，去弄清楚自己到底是谁，可以吗？你放心，我一定会回来找你。”

    PS今明两天要去一趟南京，单更，抱歉了大家！

