    原主的哥哥是个责任心重的，即便与廖春梅的事，是后者设计的，但他还是与初恋女友分手，与廖春梅结婚，对婚姻可忠诚。

    可廖春梅却不是，大概是知道自己与殷章的婚姻是她算计来的，她便百般防备，疑神疑鬼。

    最开始的几年，因为一辈子只能生一个孩子，还是女儿，廖春梅很怕殷章和她离婚，故意装得很好。

    后来在确定殷章不会和她离婚了，就开始暴露本性。

    对殷章占有欲强，不允许他和其他女人有过多的接触，知道他心软，一吵架就要死要活的，对女儿殷语也不好。

    随着殷语越来越大，她对这个女儿更加变本加厉。

    经常性地辱骂殷语，说她没用，比不上其他人家的孩子，说她像头猪一样，什么都不会，说她早知道殷语是这样的，早在出生的时候，就要将殷语给溺死在尿桶里……

    反正各种各样辱骂的话都有，将殷语贬低得一无是处，就好像殷语活着，在这世界上呼吸着就是一种错。

    她一心情不好，也会踢或者踹殷语。

    殷语可以说是被廖春梅打骂到大的。

    当然她大多数都是选择在殷章不在的时候，不过有时候她嘛殷语时，还会被偶然被殷章看到，之后两人就会吵架。

    反正在殷音看来，廖春梅就是一个和原主性格差不多的人。

    而在记忆中，上辈子哥哥一家最终是家破人亡的。

    殷语自杀了，留下的遗书阐述了一切。

    殷章对殷语这个唯一的女儿是爱的，可因为工作忙，对女儿的关注也不是很多，也不知道殷语被廖春梅逼迫到那个地步。

    殷章那些年也一直生活在廖春梅的压迫中。

    原主的哥哥当初是校草，品学兼优，本该继续往上读，有一个更好的前程，和白富美初恋女友在一起的。

    可廖春梅的设计，将一切做没了。

    廖春梅是农村人，早早辍学，看上殷章的外表，和殷章三观不合。

    殷章和她结婚后，她就要求殷章必须出去工作，赚钱养家，不许去继续读书，不然就寻死觅活，后来殷章也不是没有遇到好的工作，但都因为各种各样的原因被廖春梅搅和了，弄得现在依旧只是一个公司小职员，每天工作时间很长，很累。

    即便两人结婚十几年，但殷章与廖春梅的三观是不合的，别说日久生情，殷章对廖春梅没有感情，最初是责任，后来是因为女儿殷语。

    可如今，廖春梅却成为害死女儿的人。

    这让殷章这些年的坚持都成了笑话，当初的负责也是笑话。

    殷章奋起，将廖春梅给杀了，又自己跳楼死了。

    -

    这阵子，殷音顾着家里三个小孩，又忙于捕鱼，一时间倒是忘了哥哥那边的事。

    如今听夏稚这么说，是得好好管管了。

    “小稚，这样吧，你明天放学的时候带小语来咱家吃晚饭。妈妈会打电话提前跟你舅舅说。”

    “好。”夏稚立刻应下。

    说起来，殷语算是夏稚的表姐。

