    古堡深处，哈迪斯脸色一变再变，手机几乎要被他硬生生捏碎。

    杀手撤离龙夏国，交代悬赏雇主……

    两件事，每一件都直击要害，一旦杀手撤离，整个龙夏国的地下市场就要彻底放弃。而交代雇主信息，彻底违反了杀手界的规矩，以后还有谁会找他悬赏？

    可是，不敢不从！

    那位传说中的至强存在，战无不胜的战神殿主，如果铁令一下，灭他们“血杀组织”绝对易如反掌！

    “既然牵扯到那位存在……”

    哈迪斯深呼吸一口气，终于缓缓开口：“雇主的身份，我可以告诉你，她是滨海市谢家老大‘谢海峰’的妻子，名字叫杨惠。”

    “另外，百变妖姬奉命前往龙夏国，执行悬赏任务，既然阁下没有受伤，希望可以高抬贵手，哈迪斯一定感激不……”

    他的话没能说完！

    “感激不尽”最后的“尽”字还没有说出口，叶九州已经把电话挂断，右手食指凌空点出。

    嗤！

    身前地面上，百变妖姬身体一僵，额头出现了一个手指粗细的血洞，眼睛里的神采瞬间消失，当场死透！

    “百变妖姬，没了！”

    欧洲古堡，哈迪斯听着手里传来的“嘟嘟”盲音，慢慢闭上眼睛，足足过了十几秒才缓缓睁开，脸上浮现一抹深深的无力。

    不是不想救，而是根本救不了，但凡和那位战神殿主有关，别说区区血杀组织，就算全世界所有的杀手组织联手，也比不上那位存在的一根手指！

    “九，九州。”

    直到百变妖姬彻底气绝，谢芷秋终于回过神来，胆战心惊的走到叶九州身边，声音隐隐发颤：“悬赏的人，找到了？”

    旁边，谢海鹏同样走了过来，脸色还是有些发白，低声问道：“九州，这可不是小事，如果找不出幕后黑手，杀手肯定还会源源不绝，咱们最好……”

    “我知道。”

    叶九州稍稍沉默，而后展颜一笑：“爸，折腾了一夜，您送腾飞去医院包扎，我和芷秋出去一趟。”

    说完，也不等谢海鹏如何回复，牵着谢芷秋的小手，乘坐电梯往楼下走去。

    雷子开车，大红色保时捷再次出发，直奔谢家庄院！

    ……

    夜色漆黑。

    曾经的谢家庄园，如今已经人去楼空。

    谢海峰横遭惨死，谢浩轩被叶九州亲手击杀，如今就只有谢海鹏的老婆“杨惠”，和谢海鹏不到两岁的亲儿子，守着这座空荡荡的庄院和刻骨铭心的仇恨。

    “哇，哇……”

    一声嘹亮的啼哭，打破了庄园的寂静，襁褓的孩童哇哇大哭，仰头看着摇摇晃晃的人影，嗓子很快哑了。

    “大娘，小海！”

    保时捷刚刚驶进院子，谢芷秋一声哭喊，从车里跌跌撞撞的冲到近前，看着刚刚上吊自杀的杨惠和嚎啕大哭的谢小海，蹲在地上掩面痛哭。

    哪怕已经知道是杨惠发出了悬赏令，她还是忍不住的伤心，直到今天，谢海峰留下的一切终于彻底烟消云散，而不到两岁的小堂弟，是这个大伯留下的唯一血脉！

    “把小海带回去，给他最好的教育，让他不要步上谢海峰的后尘。”

    叶九州缓缓摇头，示意雷子把杨惠的尸体收殓，而后上前搀扶着谢芷秋的手臂，有意岔开话题，轻声道：“中海那边的事情解决，井雨薇随时可以担任我们的形象代言。”

    “你认为，首次代言合作，在哪里拍摄宣传广告最合适？”

    说起集团工作，谢芷秋赶紧擦掉眼泪，把怀里的谢小海递给雷子，这才哽咽摇头：“我现在心里很乱，宣传广告……九州，这个你决定，我没有意见。”

    叶九州“嗯”了一声，稍稍思索片刻，微笑开口。

    “附近几座城市，要说环境最好，那就只有……”

    “阳城！”

