    “破地丹是玄级武修突破地级的灵丹！”

    “因为炼制麻烦，所需药材也过于珍贵，所以极其难得！”

    林阳眉头紧锁，他再次看向树林里，却发现那股强大的真气已经消失不见。

    “不会吧，这么好的东西嗖一声主动送上门了？”焦平满脸狐疑。

    “你们刚才没感觉到一股强大的气息吗？”林阳看向白虎等人问道。

    “没有啊！”

    几人异口同声，林阳见状更加好奇了，莫非只有自己能感觉到？

    刚才在别墅跟方明杰谈判时，他就感觉到了这股气息。

    之所以没有第一时间动手，除了等待白虎他们，还有就是忌惮。

    根据林阳的判断，这么强悍的气息起码要地级武修才能拥有！

    好在对方没有敌意，不然今天想救人怕是不可能了，但他躲在暗处不现身，还给自己送了份大礼，究竟会是什么人呢？

    老头？

    不会，这老家伙大晚上的肯定早睡了！

    天山大师？

    也不会，他有这种好东西肯定先给徒弟玄武了。

    “算了，我们先去马三那吧！”林阳想来想去也想不起是谁，索性就不想了。

    很快，一行人驱车赶到了马三经营的ktv。

    “阳哥，你们来了。”马三陪着笑道。

    “嗯，马三你给我安排一个包间，白虎，你们也累了，让马三安排点夜宵吧？”林阳说道。

    “好嘞，我马上安排！”

    马三先将林阳带到一个包间，说道：“阳哥，你吃什么？”

    “不用了，你走吧！”林阳摇摇头。

    “阳哥，那我们在外面等你！”

    白虎将方明杰扔在沙发上，转身出去吃夜宵了。

    林阳看着死狗一样躺在沙发上的方明杰，顺手抄起茶几上的洗手盆，将里面的水全部倒在了他脸上。

    受了凉水刺激的方明杰瞬间清醒，他一脸懵逼的从沙发上坐起身，直到看见林阳才想起来，自己之前好像被他打晕了！

    “林阳，你最好快放了我，不然方家不会放过你的！！”

    方明杰咬了咬牙，结果疼得半死，他这才发现自己的牙都被打掉了！

    “方家？”

    林阳冷冷一笑：“如果方家敢叽叽歪歪的话，那我就连方家一起灭了！”

    话音刚落，林阳的手机响了，一看是汤颖打过来的。

    “小颖，阿姨她们回家了吧？”林阳问道。

    “嗯，我妈和妞妞都回家了！不过，方明杰的家人过来了，他们说想求你放过方明杰！”

    “是吗？”林阳意味声长的看了方明杰一眼，笑道：“既然这样让他们跟我说吧！”

    手机那头沉默了一阵，紧接着就传来了方德军的声音：

    “林阳，我知道方明杰这次做得很过分，但我还是希望你放他一马！”方德军声音低沉，显然心情也不怎么好。

    “我凭什么放他？就凭你方将军一句话吗？”林阳冷笑。

    “我们方家会对你做出补偿，至于方明杰也不会留在华夏了，怎么样？”

    “不行，这个条件没有任何诱惑力！”

    “大伯，救我！”

    方明杰听到两人的对话，扯开嗓子喊道。

    手机那头的方德军听到侄子的呼唤声，只能咬了咬牙沉声道：“林阳，你想怎么样，我们方家都答应你！”

    “方明杰替岛国做事，损害华夏国家安全，现在还绑架小颖的家人，你说我怎么能放过他？”林阳冷哼道。

    “这......你让方明杰接电话，我跟他说几句。”

    “好啊！”

    林阳将手机递给方明杰，冷声道：“有什么遗言就赶紧说了吧，等会我亲自送你上路！”

    方明杰一听，吓得哆哆嗦嗦的接过手机。

    “明杰，能不能保住性命就看你自己了，大伯已经尽力了！”方德军叹气道。

    “啊？”

    方明杰无语，林阳是铁了心要杀他，自救谈何容易？

    “你手里有什么筹码，赶紧拿出来，不然以林阳的性格他说要杀你，没人能拦住！”

    “我，我知道了，大伯！”

    林阳觉得差不多了，从方明杰手中把手机拿回来，说道：“方将军，我这边没工夫跟你聊了，就这样吧！”

    挂断电话，林阳掏出鱼肠剑，冷冷的看着方明杰：

    “姓方的，你知道什么叫凌迟处死吗？”

    “什么凌迟处死？”方明杰一脸懵逼。

    “凌迟处死就是将你身上的肉一片一片的割下来，割到最后你就剩下一具白骨，怎么样很刺激吧？”林阳坏笑道。

    “......”

    刺激？

    刺激你妹啊！

    方明杰一听吓得浑身的汗毛都竖起来了，脑海中居然浮现出了自己变成一具血淋林的骨架画面......

    林阳懒得废话了，手持鱼肠剑作势就要从方明杰胸口处下刀。

    “等等！林阳，我有秘密愿意跟你交换，只要你绕我一命！”方明杰情急之下脱口而出。

    “秘密？说来听听，看看能不能打动我！”林阳停下刀，一脸戏谑的看着方明杰。

    “我，我有一份国内的名单，他们都是替岛国做事的汉奸！”

    “这些人暗地里都在歌颂岛国，并且帮他们收集情报，不少人都是山南省的精英，只要你放过我，我愿意把他们的名字都告诉你！”

    “什么？”

    林阳听到这个消息脸色变得凝重起来，如果真的如方明杰所说，这个情报对国家来说确实很重要！

    “我怎么知道你是不是骗我，随便乱说的呢？”

    “林阳，其实我最痛恨这些汉奸了！再说，以你的实力，要查清楚我是不是说谎，应该很容易啊！”方明杰急忙说道。

    啪！

    林阳又是一记耳光抽在方明杰脸上，疼得这货眼泪都出来了！

    “你特么就是个汉奸，还好意思说痛恨别人？”

    “......”

    方明杰快疯了，心说你这是打上瘾了还是怎么的，动不动就抽自己！

    “好，我先相信你一次，你把名单都写下来！等我核实了是真的，我就放了你！”林阳想了想说道。

    “我的手......”

    “你说，我写！”

    林阳翻了个白眼，这货的左手被妞妞咬伤了，右手托尼的狙击枪打伤，好像确实写不了字......

