
　　李昂坠落在地时，提前踩踏在梯云纵技能生成的无形台阶上，作为缓冲，没有发出一丁点声音。

　　然而，那只正在耕田的畸变生物却猛地后退了半步，仿佛能够“看到”李昂一般，难掩震惊。

　　怔在原地愣了足足有五秒钟，才如梦初醒一般，浑身抖了一下，

　　后退半步，慌乱用最为健硕的绿色手臂拿起那把生锈长剑，朝着李昂劈砍而来。

　　通体碧绿的手臂极为强壮，但发力与挥剑的技巧却只能用“拙劣”二字形容。

　　李昂不闪不避，随意一挥长槊，只听“铛”的一声，

　　畸变生物手中拿着的长剑，被干净利落地击飞出去，飞旋着钉在了墙壁上，剑柄兀自颤抖不休。

　　武器被夺，

　　那只畸变生物竟然浑身颤抖起来，像是被恐惧震慑到一般，倒退数步，

　　随后突然转过身，连那把剑也不要了，

　　夺路狂奔，朝着房间门口逃去。

　　这就跑了？不挣扎一下？

　　难道我看起来很恐怖么？

　　李昂眼眸中闪过一丝疑惑，

　　他见过的剧本怪物，没有一千也有八百，

　　种类从狂暴狰狞，到鬼魅邪祟不等，

　　但像这样胆小性怂的，还是第一次见。

　　李昂眉头微皱，降落在地，他还真没想要直接杀死对方，不然刚才就直接开枪或者释放解离术了。

　　这次的剧本任务当中，见到的几乎所有生物，都能抵挡住【掘秘者】称号技能的读心效果，也不知道是剧本设计如此，还是他们都有心灵庇护的属性。

　　不过，眼前的这只畸变生物，倒是没有那么强力的心灵防护，能够被掘秘者称号技能发现秘密。

　　之前的读心结果显示为，【好孤单】，

　　李昂出现之后，

　　读心结果变化为，【好害怕】，

　　畸变怪物长得那么恐怖，性格却这么怂....

　　李昂摇了摇头，左手握着左轮手枪，右手提着长槊，朝着畸变生物的背影追赶而去。

　　以他的行动速度，随时都能轻易追上对方，

　　一槊结果掉这只外强中干的畸变生物性命，

　　或者用种类繁多的心灵异能，

　　比如【眩晕术】、【分身术】、【支配术】等控制住它。

　　放任其逃跑，只不过是李昂想要看看它究竟能跑到哪里去——这片区域貌似面积格外广阔的样子，

　　有个清楚地形的向导，肯定要比自己一个人摸索寻路要好——毕竟无人机和侦查兵虫都无法使用。

　　李昂跟在对方后面跑了一段距离，

　　畸变生物明显在这附近生活了很久，仓皇逃窜时所选择的道路相当复杂，理论上能借助岔路和视觉死角，甩掉追踪者，

　　甚至它还会主动进入有机关陷阱的房间，想要阻拦李昂。

　　然而，李昂已经在它身上留下了携带有沼泽神力的孢子，

　　并朝它释放心灵异能列表当中的【暗示】。

　　【暗示】属于心灵异能附魔系的二级技能，效果是诱导受术者遵从暗示指令行动。

　　在按【暗示】效果的作用下，畸变生物会不由自主地逃跑，并试图前往它认为是安全的地方，李昂只需要跟在它后面，维持灵能效果，与孢子的追踪定位，

　　就能找到最有可能触发剧情的地点。

　　为了维系对畸变生物的压迫感，制造恐惧情绪，增强【暗示】技能效果。

　　李昂还在后面间歇癫狂大笑，喊道：“跑吧，哭吧，叫吧，然后死吧。”

　　要是对方跑得累了慢了，还会象征性地加快步伐，缩短双方距离，

　　并用嘴巴模拟出各种各样的噪音，比如电锯声、机枪声。

　　他如同邪恶反派一般，一路追赶着着畸变生物，随手拿出对讲机，按下按钮，接入通讯。

　　李昂：【喂？还有人么？】

　　丁真嗣：【我在，刚才你怎么断开链接了？】

　　李昂：【我这来了只外强中干的猎奇怪物，不算强，现在我正追着他跑。你那边怎么样了？】

　　丁真嗣：【还能追着怪物跑这么玩？算了，我现在还在那个放置着雕像的密闭房间里，这里没有门窗之类的出口，只有一面墙上，有着一堆拼图。】

　　李昂：【拼图？】

　　丁真嗣：【嗯，一整块墙面上，贴有大量的石砖，这些石砖形状不一，类似于俄罗斯方块，彼此拼接。只有最顶端的方形石砖为白色，其余皆为黑色。最底端有一块方形空缺，刚好和那块白色石砖面积一致。】

　　丁真嗣简要介绍了一下他所在房间里的情况，李昂不假思索说道：“华容道？”

　　“嗯。”

　　丁真嗣回答道：“我刚才测试过了，用暴力手段没办法离开房间，貌似是要求我解开墙面上类似华容道的益智游戏。

　　如果是普通勇者的话，可能还要面临随着时间流逝、氧气量下降、思考迟缓的双重困境。

　　好在我身上带了氧气瓶...”

　　李昂随口问道：“那你能解出来么？”

　　“能。”

　　丁真嗣自信道：“虽然我自己不是很聪明，

　　但我驾驶的这台夔牛机甲搭载了最先进的计算机处理器，

　　就算是烂柯棋局，也能用夸张算力，暴力破解，碾压过去。

　　区区华容道游戏而已，分分钟破给你看。”

　　为什么你能用这么自信的语气，说出自己智商低的事实啊？

　　用别人制作的AI，玩益智游戏，还这么自豪，

　　您就是传说中的有才无德？

　　李昂眼角一抽，差点吐槽了出来，

　　不过他自己以前也有过类似经历——拿着手机的AI下棋软件，去找路边设置棋局摊摆的挣个十块二十块，也就没真的吐槽。

　　正当丁真嗣用夔牛机甲破解华容道拼图的时候，柳无怠的对讲机信号也接入了网络，

　　她所在的房间倒是没有直接的危险，

　　按照她的描述，她正在一个井状的庞大空间里，到处都是自由旋转、变化方向，拼接分离的石质楼梯，

　　必须要仔细观察，抓住时机，借着楼梯快速旋转的间隙，

　　一路攀爬至空间顶部——那里有一扇散发着白色光芒的窗户，应该就是脱离的出口。

　　这种程度的困境自然难不倒柳无怠，

　　她身形轻盈敏捷，在楼梯间来回跳跃，估计用不了多久就能够脱困。

　　李昂总结了一下三人眼下的状况，他们被传送到的位置，都是有危险，但不算致命。

　　用玩家自身能力，就能脱离困境。

　　“按照之前我们听到的，来自于周围环境的提示音，所谓试炼应该就是前往一个个房间，不断寻找向上的道路吧。”

　　李昂在对讲机频道中说道：“直到爬到最上层，获取奖励之类。”

　　“不知道霍恩海姆他们在哪里。”

　　丁真嗣说道：“对讲机里没有他们的信号，可能超出了10km的通讯范围，或者他们在一个能屏蔽通讯的空间，天籁小说网

　　又或者他们遭遇了强力对手、致命房间，没有空闲去拿出对讲机进行通讯...”

　　李昂想了想说道：“对讲机的电池容量最多可以维持通话时间三小时。

　　我们之前在地宫里用的电量不算多，最少最少还有一个多小时。

　　现在我们先继续维持开机状态，探索过程中，不断向其他人描述沿途看到的房间景象，

　　最好能根据每个人的行动路线与所经过房间，

　　来描绘出这一整个建筑物的大致地图，尽早重新汇合。

　　等通话时间只剩最后三十分钟，再省着电量使用。”

　　“嗯。”

　　柳无怠表示同意，以玩家的敏捷程度，行动起来相当快，只有在遭遇谜题时，会停下来思考。

　　那个提示音说要向上走，可以假设这里也是分不同楼层的，也许通往上层的通道不止一处，有多个通道，多种解法。

　　应该不会在某一层卡关卡死。

　　“霍恩海姆他们还没接入到对讲机通讯网络当中。”

　　李昂沉吟一声道：“这样吧，我现在在行动的时候，会在路口和墙壁上，留下箭头记号，标记我的行动路线。

　　如果你们在向上进发的时候，就可以按照记号标识，寻找到我，完成会合。”

　　“好办法。”

　　丁真嗣表示赞同，“不过如果遇到了反复循环的道路，或者死路该怎么办？会不会对霍恩海姆他们的赶路造成负面影响？”

　　“可以在标记旁边，记录下当前时间，

　　也可以用更为复杂的图案，乃至地图、文字进行标注。”

　　李昂随口说道：“就跟小偷踩点时，会在居民楼附近的墙面留下盗窃暗语一样，

　　斜的正方形图案表示无人居住，

　　横着的、两边竖线延伸的‘日’字形，表示有危险，需要避开。

　　当然我们不用那么复杂，直接在墙面和门上留下文字描述和时间记录即可。

　　到时候霍恩海姆他们见到了自然会明白怎么回事。”

　　李昂以前特意学过小偷窃贼之间使用的符号，

　　不过这些符号代表什么意思，并不是固定的，

　　不同的盗窃团伙，有着自己的习惯，会按照约定使用特殊暗语，只有团伙内的人能够理解具体含义。

　　当然，现在的现实世界遍地都是监控摄像头，全部连接至天网监控系统，由智能AI统一管辖，

　　什么小偷、盗窃团伙，

　　刚在民宅家门口留下记号，下一秒就会被天网AI标注，标记为危险目标，展开持续跟踪，

　　并自动回溯被标记者的出生地址、成长经历，以及过去几个月之内的行动轨迹，

　　若能确定是窃贼，则直接将通缉令下发到所在辖区，

　　分分钟就将该团伙捉拿归案，丢进监狱。

　　对于传承了千百年的偷盗职业而言，天网监控系统简直就是降维打击，

　　普通窃贼根本没有下手的空间，几乎所有民用设备现在都在朝联网方向发展——小到手机，大到自行车、电瓶车，

　　计算机的海量算力能够极大弥补警力的不足，更别说现在特事局已经在研发可以投入各个岗位的智能机器人了。

　　李昂飘荡的思绪回过神来，

　　他以前花费精力学习的那些特殊技能，

　　比如开门撬锁、密码学、江湖下九流黑话等，

　　现在全部没了用武之地。

　　不过他并不感到多么可惜——这也算是时代发展的必然性，

　　监控系统全面铺开之后，绝大多数人都将处于智能AI监控之下，

　　想要再隐藏秘密，或者利用特殊技能做一些灰色地带的行径，会越来越困难。

　　大概，李昂这层伪装，也会迟早暴露吧。

　　就是不知道，是自己主动展露身份，还是被其他什么人或者组织揭穿。

　　李昂脑海中，对于身份暴露的忧虑一闪即逝，

　　以他现在的实力，就算彻底暴露身份，也不是什么大问题，

　　何况他还给了王丛珊“那件”道具，不用担心后者的人身安全遭到威胁。

　　由于丁真嗣所驾驶的夔牛机甲自带照片打印和喷涂文字功能，柳无怠和李昂也有各自的技能，可以方便快捷地留下记号，

　　所以短暂商议之后，三人便各自朝着上层空间进发，在探索过程中留下图案标识。

　　他们倒不担心，留下的图案标识，会被剧本任务中的怪物所篡改，误导后来人——

　　图案标记只是对讲机联系不上的替代品，

　　只要霍恩哈姆等人腾出手来，重新建立通话联络，就可以不依靠图案标记，快速汇合。

　　“霍恩海姆给的这台对讲机，感觉隐藏功能还蛮多的样子。”

　　李昂一边不急不缓地追赶着那只畸变生物，一边在对讲机频道里，有一搭没一搭地闲聊着，“竟然还有调频广播功能。”

　　丁真嗣说道：“广播功能在剧本世界里用不了吧，毕竟这里也没有广播站。”

　　“啧。”

　　李昂有点可惜地咂了咂嘴巴，他还挺想听一听异世界的广播节目会是什么样子，“这个剧本世界的背景设定还蛮多元复杂的，

　　以他们的技术水平，研发广播站并不算难。

　　唔...我又想起了很久以前我参加英语六级考试的时候。”

　　“李哥你还参加六级考试？”

　　丁真嗣稍有些惊讶，在特事局的估计当中，李日升在日常生活里，有一部分可能，是那种默默无闻，谨小慎微的普通市民，

　　日常平凡，所以才在杀场游戏当中放飞自我。

　　“参加过啊。”

　　李昂自然而然说道：“不过六级的听力实在太难了，我听着听着就调到了92.1兆赫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百七十五章 小偷（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 