    陆一沉带过来东西一点都不多，只是一个行李箱而已还有一个笔记本电脑。

    在D市的那套公寓租约没有到期，换季的衣服并没有拿来，顾小暖觉得他说的没错，她其实可以不用跟着一起回来的。

    因为还提着行李箱的缘故，顾小暖一路开车来回，回去的路上顾小暖的手机信息提示不停在响。

    “是谁啊，这么执着。”

    陆一沉坐在副驾驶位置，打趣的说了一句，开车的顾小暖目不转睛也不理会，但是消息提示并不会因为她的不理睬就停下来。

    “太吵了。”

    陆一沉嘟囔了一句，“我可以看看吗？”

    “你看。”

    拿过她的手机，满屏幕的消息都来自同一个人，阮盈盈。

    顾学姐，陆学长跟着你去T市了，是真的吗？

    哇不是吧，你们两个竟然都走了，怎么会这样嘛！

    陆学长去那边要怎么继续学业啊，难道要退学吗？

    学姐，你倒是劝劝他啊，虽然你们很恩爱，但是因为爱情耽误学业不是很不好吗？

    还是要以学业为重，学姐你一直都很冷静睿智，不要让陆学长脑子发热做傻事啊！

    陆一沉看着这些信息内容，玩味的挑眉，手指扫到了最后一条信息，手指点开了对话框，开始打字。

    “多谢学妹关心，这是我自己的决定，和任何人无关，至于学业问题，更不用学妹来操心了。”

    陆一沉的话发出去，阮盈盈的表情包迅速发了过来，显得可爱又无助。

    “学长，我不是这意思啦，那你去T市是要退学吗？”

    “和学妹没关系。”

    陆一沉又发了过去，阮盈盈的表情包再次发了过来，显然她已经被怼的没话说了。

    “我以为和学姐、学长是朋友，才多说几句的，没想到惹你讨厌了。”

    “我和你见面说话的次数两只手都数的过来，这算朋友么？”

    “……学长是这样想的啊，看来是我自作多情了，有点伤心。”

    陆一沉轻笑，手指迅速打字出去，“你是怎么知道我要来T市的？这件事我连导师都是刚刚告诉，你从哪里知道的？”

    “是云耀嗣啊，他说在T大家属楼见到你们，以为你和学姐一起过去了。”

    那个大嘴巴，真是不闲着。

    陆一沉眼神转冷，将手机放回到了原先位置上，信息还在传来他也不再理会。

    俊脸看着窗外景色，好看的五官倒映在车窗上。

    云耀嗣和阮盈盈，两个都不是省油的灯，一个想法自陆一沉的脑海里闪过，让他眼里露出几许满意神色。

    先试试看，这两个人的血对于吸血鬼而言，是哪种级别吧。

    只要吸血鬼对他们两个感兴趣，他们才有利用价值。

    陆一沉身体往后沉在座位里，头靠在车窗上，车进入到隧道之内，光影交错的打在他的脸上。

    有那么一瞬间，他仿佛能融入黑暗之中，和光没有半点关系。

    陆一沉就此留在T市陪着顾小暖一起，导师特别和T大历史系打了招呼，T大历史系表示他来这边旁听上课没有任何问题。

    作为特邀学生，陆一沉也和顾小暖一起加入了T大的历史系研究生班级。

    两个如此高颜值还是传说中的人物真的出现在自己面前，T大历史系的研究生们都表示很惊讶，这两人搞什么，D大历史系不好吗？

    “你们两个，是有什么想不开吗，D大历史系的研究生，一般人可考不上啊。”

    “对啊，我如果能在D大历史系读研究生，我说什么都不会中途换学校的。”

    课间，同班的同学们有几个围了过来，“是你们两个有什么计划吗，准备在这边出道当艺人了？”

    “抱歉，你说什么？”

    陆一沉笑着问了一句，说话的男生挠挠头，“我瞎说的，实在想不到你们来这里的理由。”

    “家里原因，走不开。”

    顾小暖淡淡开口，她和陆一沉坐在一起，因为是插班生，只能坐在后面，好在研究生的数量也不多。

    T大历史系的研究生专业中规中矩，没有D大那么突出，更不像D大有可以知道博士的导师，更别提涌现的尖端人才，更是没办法比。

    T大的本科录取分数线平均值要高于D大，但D大的历史系研究生却不是随便考考就能进的。

    两个D大历史系的研究生，还是很出色的那种，都来到了T大这边，T大历史系的老师们真的要偷笑了。

    班上的其他同学都暗中观察，陆一沉和顾小暖的外表真的很抢眼，两人也没怎么打扮，都是穿的普通衣服，尤其是顾小暖，脸上也没有化妆的明显痕迹。

    这两个都是难得的天然美人，坐在一起太过赏心悦目。

    更为关键的是，这样的两个人还是情侣，真是太难得了。

    “我拉你们两个进群吧，有什么消息和活动都是在群里发的。”

    邻座的女生友好笑笑，拿出了手机，“扫这个码就好，记得要给自己改名字，真实名字。”

    “谢谢。”

    顾小暖拿出手机扫了一下，陆一沉也扫了一下，很快两个人被拉进了一个新群，同学们都看见了那一对情侣头像，黑猫和白猫。

    这两个，真是甜到掉牙了。

    “咳咳，我们这周末组局，你们两个想来吗？”

    邻座的女生开口，“我们准备去游乐园，一起去啊？”

    顾小暖回头看陆一沉，他笑笑，“好啊，我们可以一起去的话，当然好。”

    “那说好了，周末算上你们两个，几个地点就在游乐园门口就行，早上9点集合，门票什么的都是大家一起买，团体票便宜些。”

    女生笑笑，“到时候价格出来，你们转账就好了。”

    “好的，麻烦了。”

    陆一沉笑着开口，顾小暖收回目光翻看了一下手里的课本，陆一沉凑了过来，“我擅自做主，可以吗？”

    “当然……可以。”

    她转头，因为他凑的太近直接亲到了他的鼻梁上。

    他得逞的笑了一声，微微退后，“等下去食堂吃饭吗？T大这里的食堂听说很大，而且有两个？”

    “我吃什么都可以。”

    顾小暖看着他翘起的嘴角，收回目光，“只要是你想做的，我都可以陪你。”

