    “方洁，你这男朋友是哪里找的？他这支票真的能兑现吗？”一个中年妇女来到方洁面前，有些担忧的问道。

    毕竟风水大师还是有一点点依据的，可是呼风唤雨，这可是龙王该干的事，如果叶辰都干了，要天气预报还有什么用？

    “三婶，你可以质疑叶辰能不能呼风唤雨的事，但是不能质疑叶辰为孩子们做贡献的心！他既然写了这一张支票，就一定能兑换！”方洁很严肃的说道。

    虽然她也不知道叶辰能不能呼风唤雨，但是她愿意相信叶辰！

    一旁的方清龙也说道：“不错，不管叶辰能不能呼风唤雨，不过他的支票一定能兑现，我以我的人格做担保！”

    以他对叶辰的了解，叶辰没有必要这么做！

    因为以叶辰的医术，只要去给那些厉害家族看看病，得到的诊金就数不胜数，叶辰根本就没必要拿一千万来骗人。

    既然连方清龙都这么说了，众人自然相信叶辰的支票，可是要让他们相信叶辰能呼风唤雨，他们还是有些难以接受。

    不止是他们，光头张等人都难以接受，周半仙更是嗤之以鼻。

    他的风水八卦之术，还是有些依据的，可是呼风唤雨就有些过分了，现在天空万里无云，如果吹风还可以理解，可是要下雨？那不是扯淡吗？

    于是周半仙幽幽道：“小子，你倒是给我呼风唤雨来试试啊！”

    “试试就试试，不过你最好记住你的话！”叶辰冷冷一笑，随后掏出了风行符和降水符。

    只见叶辰将两张符咒捏爆，再盘坐了下来，犹豫了片刻之后，对着周半仙说道：“能否借你罗盘一用？”

    周半仙一翻白眼，呼风唤雨还跟罗盘有关系？这玩意不是用来定阴阳的吗？

    不过他还是把罗盘丢了过去，冷笑道：“不要风雨没招来，把我的罗盘弄坏了，你可赔不起！”

    叶辰接过罗盘，笑道：“放心吧，待会我让三清给你的罗盘加持，你感谢我还来不及呢！”

    说完，叶辰把玩了一下罗盘，嘴里再默念着什么，原本万里无云的天空，突然变得诡异了起来。

    “嗯？天气预报说今天不是大晴天吗？”周半仙眉头一皱，因为刚才还艳阳高照，现在却有一点点的阴暗了，而且已经开始有微风吹拂了！

    “周老，你别担心，你看太阳不还在吗？而且有点微风很正常！”光头张笑道。

    周半仙也没有放在心上，而是继续观看了起来。

    因为他发现叶辰嘴里其实就是胡言乱语，他根本就没听出来任何咒语！

    如果真的是呼风唤雨，没有咒语怎么行？再次也要用祭品请龙王吧？

    结果叶辰就这么随便张张嘴，就能呼风唤雨？

    可是随着时间的推移，天空越来越阴沉，不过让他们惊讶的是，只有黄连村的上空有乌云，而别的地方依旧是艳阳高照！

    “这……这是局部有雨吗？”光头张目瞪口呆，这个也太局部了吧？

    而且伴随着乌云越来越多，风也越来越大，众人的头发都跟随着飘了起来。

    渐渐地，衣服也飘了起来，一些穿裙子的女生，都不得不用手按着裙子。

    一些男生眼前一亮：“如果我也有用呼风唤雨的能力，岂不是爽呆呆？”

    当然，叶辰不会用这种方式来耍流氓。

    而随着乌云越来越重，水滴开始慢慢降落，先是毛毛雨，然后便是中雨，最后便是瓢泼大雨！

    众人不得不躲到屋檐下、祖地里避雨，地面也开始形成积水，最后化为一条小溪。

    随着雨水越来越多，叶辰渐渐睁开了眼睛，看向远处躲雨的周半仙，微笑道：“周半仙，还要不要雨？我再给你来点？”

    周半仙现在是脸色阴沉，因为叶辰成功呼风唤雨，那么他就要拜叶辰为师了，这让他情何以堪？

    光头张也有些手足无措，刚才周半仙当着那么多人的面答应了，那么自然就不能反悔。

    所以方家祖地的地契，就必须要还给方家了，那他们之前所有的努力，岂不是白费了？

    方洁则抬头看着天，她很好奇，叶辰是如何做到的？难道他预测到了今天会局部有雨？或者说叶辰真的能够呼风唤雨？

    方清龙是不相信有人能够呼风唤雨的，不过不管如何，叶辰成功呼风唤雨，那么方家祖地的地契，是回来定了！

    于是方清龙说道：“叶主任，够了够了，若是再下雨，咱们黄连村都要被淹了！”

    叶辰这才嘿嘿一笑，大手一挥，降水符的效果立刻消失，大雨也立刻停了下来，大风也停止了，天空又立刻变得晴朗起来，就仿佛刚才没有下雨一样！

    感受着身上的阳光，众人难以想象，刚才竟然下了一场大雨！

    而屋檐上还在慢慢滴下的雨水，告诉着他们，刚才真的下了一场大雨！

    叶辰站了起来，身上却一点雨水都没有，因为他所在的地方，根本就没有雨！

    于是叶辰来到周半仙面前：“乖徒儿，快叫师父！”

    周半仙嘴角抽了抽，难道他真的要叫叶辰师父？这也太丢脸了吧？

    可是说出去的话，就是泼出去的水啊，他总不能食言而肥吧？

    “周半仙，你说三清需要咱们方家祖宅供奉圣位，可是我姐夫说三清没有说过！结果现在你的道行没有我姐夫的高，所以你说的是假的！”方小宝说道。

    “不，不能说我徒儿说谎，只是说三清先告诉他，然后再告诉我的嘛！”叶辰很严肃道。

    周半仙很无奈，叶辰这是在给他台阶下啊，因为什么三清不三清的，他都是骗人的！

    可是叶辰呼风唤雨，这倒是有可能是真的，如此一来，他拜叶辰为师，似乎也就不那么丢脸了！

    于是周半仙扑通一声跪在叶辰面前，恭敬道：“师父说得对，三清先告诉了我，然后再告诉了师父，所以一切以师父说的为准，这地方不适合供奉三清圣位！”

    说完，周半仙看向了光头张，大喝道：“混账东西，还不赶紧把方家祖地地契还回去！”

