    保利拍卖会第二轮。

    万众瞩目之下，第二轮的珍宝也是缓缓从玻璃展台中平升了上来，传说中的仙草终于是露面了。

    观众席上几乎所有人观众都翘首以盼，一个个纷纷起身查看，展台周围的摄像展台机机位也是不约而同的盯着中心位置的玻璃展台。

    “哇！仙草？传说中能够起死回生的仙草？吃下去能够延年益寿长命百岁的那种啊！”

    “真的是仙草吗？我身上的高血压是不是也能治好？如果能够治好我的高血压，花多少钱我都要！”

    “能治好我身上的肝癌吗？如果能治好肝癌的话，我就牛胜友就算倾家荡产也要把它买回来！”

    “真的有那么神奇吗？”沈秋距离那神药仙草的距离最近，对于这许多人眼中的神丹妙药他是存有疑惑的。

    “有！真的有神奇的效果！”

    杨青连连点头应道：“我一开始也不相信世界上真的有起死回生、包治百病的神药，但是在拍卖会开始之前，藏本让我试验了一下，到现在我还都没缓过神来！真的！万万没想到这世界上真的有这种仙丹妙药呀！”

    “老杨？不至于吧？”

    刘阳东用诧异的目光看着杨青：“早上你就进去不到十分钟的时间，你就看到了这个仙草的神奇疗效？我怀疑你是被藏本一郎给洗脑了，这世间真的有包治百病的神药，早就轰动全世界了！”

    “真的真的！刘会长！我是说真的！具体是啥功效我也说不清，待会你们看我展示就对了！”

    展台上首先升出来一只乳白色的盒子，这盒子类似于一个首饰盒的轮廓大小，盒子表面的白漆光泽度柔和，中间镶嵌了鸟兽图文的符文。

    明眼人一眼就能看出首先这盒子就是一件近现代的工艺品，盒子的表面的白漆用的是无尘烤漆的喷绘，中间的金色符文倒是耗费了不少的功夫，符文中但凡是动物的眼睛都配上了翠绿色的翡翠点缀。

    总得来说这盒子虽然不是古董，但其总体的造价却一点都不比古董古玩廉价，单独这件乳白色锦盒的话，造价至少在数十万的级别。

    礼仪小姐上前叩开乳白色锦盒的铜扣，只听咔嚓一声脆响，盒子当中的灵气仙草便露出了它最原始的庐山真面目。

    然而让许多人惊掉下巴的是，盒子里面并没有出现诸如仙草、仙花之类的植物，而是一颗赤红色，如同乒乓球大小的一颗丹药。

    丹药的表面成赤红色，遍布着各种错综交错的纹理，更像是电视上缩小版本的龙珠。

    网络直播平台上的老铁们首先就炸开了，各种质疑声铺天盖地的席卷而来。

    “mmp！说好的仙草呢！搞了半天直接弄上来一颗药丸子？这玩意是仙草？这不就是动漫七龙珠里面的龙珠吗？是不是集齐了七颗龙珠就能雄霸全世界？”

    “楼上别瞎说，动漫里的龙珠可不是这样的？有一说一这像是我家拉布拉多吃了火龙果拉出来的狗屎丸子！有图有真相，我怀疑日岛人直接就是上了一颗狗屎丸子糊弄这帮有钱人？”

    “这玩意要是能卖到天价的话，我家拉布拉多能够拉到这些有钱人瞬间破产！”

    “所谓的仙丹吃下去能够起死回生？先不说它有没有这个功效，这么大的药丸子，确定吞下去不会当场噎死吗？”

    直播平台上的老铁们说什么的都有，在众人的质疑声中，负责这件宝贝鉴赏的杨青从位置上走上到展台上。

    “各位好！我是杨青，燕京古玩协会的会员，同时也是国师榜上的国师，今天就由我来替大家鉴赏这件特殊的宝贝！”

    杨青习惯性摸着下巴上的大胡须说道：“没错，在此之前我也是跟大家一样，都对这件灵气仙草存有疑惑，但在拍卖会开拍之前我亲眼见识了一番，确实是让我大开眼界呀！我先来说说这颗仙草的外形！大家都很好奇灵气仙草为什么出现的是一颗仙丹的模样？"

    “这个我的跟大家解释一下，这颗仙丹是集合了数百种灵气仙草修炼而成，是九品宗师提取每一株仙草的灵气精髓揉捻而成，所以也被称之为九品仙草、百草仙丹！”

    “可能大家对九品宗师没有什么概念，我这么说吧，九品宗师是品阶宗师中绝无仅有的存在，据我所知也就是在五十年前，江南省出现了一位九品宗师，在此之后修为最高的也就是蔡奎大师，八品二重的境界，在中国上下五千年的历史中，能够修炼成为九品宗师的大师也不超过十位！”

    “一位九品宗师耗费半生才能修炼出一颗灵气仙草，几乎是耗费了大师大部分的精力，由此可见这颗仙丹是多么的稀有，你要说它有没有起死回生、包治百病的功效？这个我也没有尝试过，所以就不在这里担保承诺，我只在这里跟大家展示它所能够达到的成效！至于大家觉得有没有必要参加竞拍，我相信心里都会有一杆秤，自断分明！”

    杨青先是嘱咐了礼仪小姐几句话，接着礼仪小姐便从现场摆设的盆景中找来了两根树叶。

    就看到杨青将两根树叶平摊在手掌心上：“各位看到了吗？这是两根芭蕉叶的树叶，叶茎和叶脉的部位略微发黄发卷，请大家拭目以待！”

    杨青将两根芭蕉叶子近距离靠近了那百草仙丹，在仙丹上方迂回两圈，紧接着神奇的一幕发生了。

    原本焦黄的叶子，神奇般变得翠绿，原本微黄的叶子竟然脱落变得绿意莹然。

    杨青将两根芭蕉叶全方位的展现在所有人的视线中：“大家看到了么？两片枯萎的芭蕉叶子焕然一新，足以证明这颗百草仙丹促进新陈代谢的神奇功效，也许大家还会心有疑惑，我再来给大家做一个更加实际的展现！”

    杨青从礼仪小姐的手上拿过来一把水果刀，只见他伸出一根手指头，略微在刀刃位置上磨了一道，丝丝的血液便顺着刀痕溢了出来，他擦干净手上的血迹，将受伤手指头放在百草仙丹上摩擦了一圈，不到几秒钟的时间，神奇的一幕又发生了。

    杨青割破的手指，瞬间的功夫就愈合了起来，并且还神奇般长出了伤疤？不到十秒钟的功夫就发生了这么让人不可思议的画面。

    这下全场顿时沸腾了起来，如同是一颗重磅的炸档在观众席上炸开，老板们也算是见过大世面的人，什么奇迹没见过，可当他们看到这一幕的时候，抑制不住的激动了开来。

    “我的妈呀！这仙丹这么神奇的吗？只是沾了沾它的仙气，手上的伤口就自动愈合了？这么神奇的吗？我那方面不行，上去沾一沾仙气有用吗？”

    “我看指定行，我三高并发症有救了，前面医院都给我下了病危通知书了，这个仙丹一定管用，多少钱？多少钱？多少钱我都要了！”

    这些人当中，最激动的莫过于章满国了，这会功夫他依然热泪盈眶，激动的忘乎所以：“有救了！有救了！我家剑锋这次真的有救了啊！这颗仙丹一定能救我家建峰的命啊！多少钱多少钱？这颗百草仙丹多少钱？”?

