    上午九点。

    一辆军用吉普横压着金陵城马路，不疾不徐的行驶到楚家大宅的正门口。

    而这时，楚家大宅早已经张灯结彩，大宅内的所有人，此时全都整齐划一的站在门口处。

    包括楚老爷子在内，这一刻，大家全都面露恭敬的盯着这辆缓行而来的吉普。

    这是一种身份的象征！！

    能坐在这辆车上，就是一种无上的荣誉！！

    而车内坐着的，便是今日楚家大宴的主角，楚家第三代长孙，楚阳！！

    “小阳总算是回来了，特训一年多，真是吃了不少苦啊！”

    楚国明站在原地，目光唏嘘的看着行驶而来的吉普，说道。

    “吃苦是一方面，天赋也是很重要的好吧！咱们家小阳自幼就聪明伶俐，远超同龄之人！如今入了战龙，得到了国家的认可，是真正的天之骄子，根本不是某些江湖人士可以相比的！”

    徐丽芳哼了一声，夸自己儿子优秀的同时，还不忘损一下楚天。

    当日楚天气势爆发，把她吓翻在地场景，就凭徐丽芳小肚鸡肠的性格，她怎么可能会忘记！

    只不过，她畏惧于楚天的威势，所以一直没敢“反击”罢了。

    现在，楚阳归来，她有了倚仗，此时不反击，更待何时！！

    “丽芳，你少说两句！”楚国明看了徐丽芳一眼，说道。

    当着老爷子的面，她说出这种话，不太好。

    “怎么了？难道我说错了吗？战龙队员身后站着的是军方，是国家！既是国家认证的高手，同时也受到国家的保护！”

    “不像某些大师，或许实力高强一点，但却没有任何的保障，说不定哪天遇到一个更强大的高手，就被人家给镇压了呢！”

    徐丽芳冷嘲热讽，虽然嘴上不提楚天，但却处处针对。

    在场的人又不是傻子，都知道这些话是说给楚天听的，所以大家都下意识的看向楚天，按照楚天的脾气，应该会当场发飙吧。

    但是楚天，此刻依旧是安静的站在原地，好像什么都听到似的！！

    对此，大家有点诧异，但也没觉得很奇怪。

    毕竟今天是楚阳归来，徐丽芳的最大倚仗回来了。楚天就算再嚣张，也不敢正面硬抗战龙队员吧！

    就像徐丽芳所说，战龙后面是军方，是国家。

    即便是名震江北的楚大师，在军方和国家面前，也渺小的不值一提！！

    所以，楚天怂了！

    大家如此认为道。

    ............

    当吉普车停下之时，楚阳一身迷彩军装，腰杆笔直的从车上走下。

    阳光洒在他的身上，英气逼人，充满阳刚之美！！

    虽然还没有正式入战龙，但是楚阳的身上，已经开始拥有军武之姿！！

    “爷爷！爸！妈！............我回来了！”

    楚阳来到众人面前，目光扫过，挨个喊道。

    但是当他目光落在楚天身上之时，先前的平静瞬间转变成一种针对！

    而且他迎着楚天的目光，心中丝毫不怯！

    江北楚大师又如何？

    入选战龙之后，楚阳信心暴涨，他的地位要比楚天这个江湖草莽高无数倍，而且，他相信自己终有一日，也能够在实力上碾压楚天！

    战龙队员，哪个不是兵中之神！

    不仅拥有强悍的体格，高超的武艺，更是掌握了军中不传的杀人绝学。

    五步之内，能杀人于一瞬！！

    即便是武道宗师，稍不留神，也得饮恨当场！！

    “小阳！这段时间在特训队受训，辛苦了！”

    楚老爷子露出欣慰的微笑，他看着眼前的楚阳，打心眼里感到自豪！

    战龙队员啊，多么令人自豪的身份！

    纵观整个金陵，能以如此年轻的年纪入选战龙，那也是屈指可数！

    说楚阳是人中龙凤都不为过！

    更何况，战龙队员最大的意义就在于，其背后所蕴藏的能量。

    这根本不是世家大族的权势可以相比的！

    因为世家的存在与否，都在国家的一念之间，国家让你存在，你才可以存在！

    国家让你灭亡，你就得灭亡！

    少了你一家，后面还会有十家二十家来补上，所以无论多么显赫的家族，在国家面前都不值一提！

    可战龙队员就不一样了，每个人都是独一无二的，是国家所看重的精英！

    只要你不强行作死，国家就会一直栽培你！甚至，还会帮你保护家族，替你解决后顾之忧。

    所以，入战龙的好处，多不胜数，要不然，楚家又怎么可能大摆家宴，全员出来迎接！

    这是整个家族的荣耀！！

    “不辛苦！能为楚家争光，是孙儿的荣幸！！”

    楚阳腰杆笔直，神情严肃的说道。

    “好！好！楚家能有此子孙，何愁复兴无望啊！！”

    “沉寂数十年，我楚家再出人龙，而且一次还出两条！天佑我楚家啊！我楚家定当大兴！！”

    楚老爷子神色激动，放声说道。

    “爸，我楚家什么时候出两条人龙了？您算错了吧！”

    徐丽芳这时插嘴说道。

    “怎么会算错！小阳和小天，不是两条又是多少！”楚老爷子回道。

    “呵呵，江湖草莽，也算人中之龙吗？”

    徐丽芳呵呵一声，便没再说话。

    她知道老爷子偏心楚国良一家，所以有些话只能点到为止，说得太过，老爷子是不会给她留情面的！

    楚老爷子听到这样的话，面部表情也是一变，徐丽芳当着众人的面说这些话，这根本就没有把楚天放在眼里。

    不管楚天听到这话是什么感受，反正楚老爷子听完之后很生气！

    只不过碍于此时的场合，他不便发火，所以只能把怒气压下！

    楚国明看出老爷子不悦，赶紧站出来打圆场，说道：“爸，既然小阳已经到家，那我们大家就进去吧！”

    老爷子深吸一口气，道：“嗯！大家都进门吧！”

    老爷子发话，楚家众人也随之应和进门。

    全程，楚天一言未发，看不出喜怒。

    不过大家的注意力都在他身上。

    因为楚阳的归来，势必要与他抢风头！而且，徐丽芳仗着楚阳之威，必然要报当日被辱之仇！

    以一对二，这场大戏，有看头了！！！

