    

    远处地道的某一间房间里面，正进行着一场艰苦的谈判。

    谈判已经进行了两天了，可是一点进展都没有。所谓谈判，其实跟两个人吵架也没什么区别，因为与会的也就两个人，一个是安东，一个是姚志飞。姚志飞从没想过，跟人吵架也能吵上两天，这有些超乎他对“吵架”和“谈判”这两个字的认知。如果不是深刻认识此事的重要性，如果不是深刻认识孙佳丽的手段，他估计自己很难坚持下来，也就是说，他现在坚持了下来之后，对孙佳丽的手段有了更深的体悟，对此事的重要性有了更深的体悟。世界上很多事情，无论从过程看结果还是从结果看过程，走来了才让人有种站在高山上看平原的惊诧。

    安平其貌不扬，但是坚持了这么久就是不把图纸拿出来，侧面说明了这个东西的价值。没有这么大的价值在里面，他应该不会这么吝啬！孙佳丽能够下这样的命令，也说明了这个东西的重要性。如果可以代替，估计她不会下这样的命令。可是，她也没料到，面对军部的威胁因素，安东竟然也挺了过来，依然没有松口。这到底是怎么样的一个人，不在乎军部？在这地下世界里，钱是没多大用的，在什么都由军部存在的情况下，那玩意跟废纸没多大区别，安东肯定也不会是在乎那东西。姚志飞最终觉得这个事情没有那么简单，想了很久，似乎只有从人性上了解了安平，事情才会有转机，毕竟，谈判实际上也是在寻找人性的弱点。

    “好吧，既然大家谈了这么久也没什么结果，这也两天了，不如我们们去喝点小酒，轻松一下？”姚志飞打破了沉默，提出个建议。

    安平生了个懒腰，道：“没问题！”

    303国地道的23簇是个不错的选择，这里是地下世界的娱乐中心，灯红酒绿，各色人等川流不息。当然同样的娱乐中心独立抵抗组织也有，位于1677国地道的12簇，但是那里毕竟是军部的人经常去的地方，对于安平这样非军事系统的研究人员来说，不太合适。

    国地道里面的通行大多情况下靠有轨电车，这东西类似于一个古老的马车车厢，从外面看有点像药丸，车厢有大有小，姚志飞选了个四人座的，指定了目的地，然后就坐在车厢里，看着两边地道璧上不断掠过的广告发呆。安东坐在对面，头向着另一侧，也看着不断掠过的广告灯箱在发呆。姚志飞将两天来谈判的过程在脑子里面细细过了一遍，依然不得要领。这小老头，不知道对女人也没有什么特别的兴趣。如果要是有兴趣那倒是好办了……

    思考了半天，姚志飞递上了根烟给安平，然后自己也点根烟，开口问道：“安师傅，你结婚没有？”

    “没！”安东淡然道。

    “那你也没有女朋友？”姚志飞又问。

    “也没有。嘿嘿！你倒是想说什么呀？”安平笑问。

    “我是想，你都快五十了，为什么连个女人都没有？我们医院里面单身的医生倒是还有一两个，我是想，如果你有兴趣，我倒是可以给你们搭搭桥，牵个线。说不定还能成就一段美满姻缘。”

    安平反问：“这么说，你们医院里面竟然还有我这个年龄的单身女人？”

    安平吐着烟，笑道：“当然有！这有什么奇怪的，战争年代，而且这又是地下王国，常年不见太阳，连花都不喜欢开的地方，女人也没什么心情建立自己的家庭。喜欢建立家庭的人，大约也不会来这前线的城市，他们都喜欢躲在深山里面，那边虽然也是地下城市，但是见到阳光的日子可比这里要多得多！”

    “嘿嘿，就看你有没有兴趣了，我在我们医院里呢人员还是算不错的，半个忙介绍一下什么的都没问题。”

    安平淡淡一笑，却没有答话，然后就又呆呆地望着窗外的广告，没了下文。

    看这样子，莫非他原来的什么人给失去了？要不怎么像是受过打击的样子？

    一丝灵光闪过，姚志飞心中生出个小计划。

    303国地道的23簇不多时便到了，姚志飞选了一间门口种着紫罗兰的酒吧，酒吧里面有人弹着钢琴，清新淡雅，比较适合放松。一般来说，年纪大一点的人不喜欢太热闹的地方，对于这种轻松的环境倒是觉得很惬意。果不其然，坐了没到两分钟，安平将弹钢琴的琴师请了下来，自己坐上去，很写意地弹奏了一曲《蓝色的海洋》。这是韩国钢琴家百年以前的作品，在这人类已经失去海洋的几十年后听起来，有种特别的美感。清脆的点击犹如海浪中飞起的水珠悬停在空中被阳光透射过的感觉，脆地吹弹得破！而那沉沉的音幕如同起伏的巨大浪潮，将人的心推到高空然后又拉入深深的海底，然后回头望去，散开的音调如同是海面上投下来的粼粼光点，让人在水中却感叹海面的变幻。

    一曲下来，酒吧里面竟然响起来不亚于音乐厅的掌声！

    “安师傅竟然还有这样的艺术修为！？”姚志飞十分惊讶，立刻端上一杯红酒。“我们认识这么长时间了，我竟然一直没看出来！我还以为你的专业是电子机械，没想到您还是钢琴大师！”

    “嗨，很久没弹了，献丑了！既然休息，我也就凑个热闹啦。”安东谦虚道。

    “可是我没见过你那里有钢琴什么的，您怎么会弹得这么好？”

    “谁说弹钢琴就一定得有钢琴了？”

    姚志飞一怔，随后大笑：“也对，只要有兴趣，哪里又不能练习了？干！”两人举杯，一饮而尽。

    “唔，这红酒不错！”安贫评价道。“酸味很淡，很醇和。”

    “嗯。是。”姚志飞附和道。

    “安师傅，其实我这次来找你要设计图，我一直有个问题没搞明白。”

    “什么问题？”

    “你和孙主任的关系。”

    “哈！这个问题你终于是问到点子上了。嘿嘿嘿！”

    姚志飞笑容僵了一疆。跟安平谈了两天，一直在僵持，这么容易的胡乱猜测，竟然能猜到点子上？可既然安平说撞到点子上，那就干脆继续前进，看看他的底线到底是什么。“哈，那么说这么两天争来吵去，我算是终于问到点子上了？那您和孙主任到底是什么关系？”

