    冬天出征不是什么好主意，可从京城到哈密遥远，少则四五个月，多则半年以上的行程让人头皮发麻。

    而武学里，千户所的编制已经满了，那些想报名而不得的学员们把官司打到了御前，可依旧只能接受留守武学的结局。

    商辉很满意，作为一名并未上过战场的伯爵以及武学后进，他期待着在沙场上重新展现亡父的武勇和忠诚。

    每日操练之余，许多学员都得了假期，然后回家去团聚几天。

    土豆刚请了假出来，见商辉在等着自己，就问道：“可是有事？”

    商辉看看左右，低声问道：“前锋是兴和伯，那咱们能不能跟着一起去？”

    土豆摇摇头，“武学一切都要听从陛下的旨意。”

    他拱拱手就走了，心中对商辉颇为不以为然。

    而这个不以为然在到家后就消散了。

    内院里，三个女人加上无忧在帮方醒收拾行囊，神色却不见担忧。

    对方醒的崇拜让她们压根就没考虑过失败的可能。

    “你父亲在前院书房。”

    张淑慧不担心丈夫，却担心儿子。但是此刻她却不能把这种担心表露出来，以免影响到即将出征的方醒。

    “贫僧要回去了。”

    明心的那双眼睛里多了平和，还多了几分恬静。

    “有些高僧的模样了，怎么，这是想在金陵发展？”

    方醒并没有出征前的紧张情绪，很是放松。

    明心平静的道：“贫僧这几年虔心修炼，自觉颇有些灵觉，兴和伯，此行珍重。”

    方醒点头道：“你也一路顺风，希望我下次去金陵时，咱们能饮茶游湖。”

    明心点点头，然后告辞。

    方醒把他送出去，却看到了杨荣。

    把人迎进来后，正好土豆从后宅出来，就担当了接待的事务。

    方醒从他的手中接过茶杯，然后问道：“请了几日的假？”

    土豆把另一杯茶放在杨荣那边，然后说道：“武学说父亲即将出征，武学稍后也会跟着陛下出发，父子同在军中，当是一顿佳话，所以给了五日假期。”

    方醒的目光中多了些慈爱，然后问杨荣：“杨大人来找方某是私事？”

    杨荣看了一眼土豆，见方醒没有让他离开的意思，就说道：“士奇那边……”

    这话倒是直接。

    方醒说道：“方某说过多次，是骡子是马就拉出来溜溜，而不是光说不练。而且大战在即，革新儒学也好，改良儒家也罢，都要服从于这个大局，否则哪怕陛下不在京城，可京城自然有能做主的人，到时候血流漂杵……方某到时候杀回来，杨大人，那时候不会再有什么儒家。”

    杨荣面色铁青的道：“若是老夫留守，自然会盯着这些。”

    方醒的眼中全是杀机，“方某知道在许多人的眼中，国战只是玩闹，和他们一文钱的关系都没有。很多人巴不得重新换个主子。这些人都是乱臣贼子，一旦发动起来，西征大军哪怕停战回师也要把这等人斩杀殆尽！族诛！”

    杨荣知道方醒所言不虚，那些人并没有什么国家的概念，换个统治者对于他们来说不算事。

    “老夫知道。”

    不能辩驳的郁闷让杨荣想吐血。

    但是得了方醒不使坏的应允之后，他也能回去压住那帮子热血沸腾的家伙了。

    马苏没有回来，他上了一份奏章，言辞激烈的请求皇帝减免苏松地区的粮税，并举例说明了在这种高粮税的情况下，苏松地区百姓的煎熬。

    苏松赋税半天下，这是夸张的说法，但那一块鱼米之乡的出产在以前就是大明的粮仓。

    马苏到任的时间不短了，在这个时候建言，肯定是分析了各种利弊。

    可苏松的高赋税是太祖高皇帝定下的，一是那块地方肥沃，二是当年苏松等地区支持张士诚，算是报复。

    皇帝不会答应吧？

    可皇帝并没有犹豫，马上就答应了，并减免了历年来苏松地区欠下的粮税。

    那可是上千万石的粮税啊！

    可皇帝眼睛都不眨一下的应允了。

    这是什么意思？

    皇帝既然早有打算，为何不自己主动提出来，反而要让马苏赢取名声和资本？

    随后皇帝就下了一道旨意，允许私人在大明各地开办兴科学的书院或是私塾，地方不得阻拦和刁难，否则严加处置！

    这道旨意一出，顷刻就引发了轩然大波。

    无数人在疯狂的问为什么！

    消息被飞快的传出去，疯狂在蔓延。

    这是决绝的一击！

    这代表着皇帝彻底靠向科学一脉的一步棋！

    走出这一步之后，皇帝再无后悔的可能。

    所以这便是宣战！

    而第二天就是方醒出征的日子。

    夜里北方呼啸，就像是鬼神在嚎哭。

    方醒此刻却在宫中。

    “你又撇开我独自去和他们争斗，这样不好。”

    方醒有些无奈的看着朱瞻基，觉得自己当年应当多教他些无耻之道。

    两人站在外面，身边有太监端着盘子，里面是刚热好的酒。

    朱瞻基取了一杯酒喝了，然后看着夜空说道：“终归是要去做的，你做的不算，要朕做了，他们才知道这不是两个人之间的争斗，而是在大明之下的一次争斗，事关大明兴衰，所以没有意气之争！”

    朱瞻基把酒杯放回去，然后拿起一块肉干，叹道：“汉王叔那边来了信，说是辟地千里，很是快活。可朕知道他心中憋屈。至于其他藩王，从明日开始迁徙，没有讨价还价的余地，不迁徙就按照递减来处置。”

    他看着方醒，突然笑了起来，很自在的笑。

    “德华兄，要保重。”

    方醒一怔，然后说道：“好，我在那边等着你。”

    朱瞻基点头道：“大明必胜！”

    方醒自信的道：“肯定！”

    ……

    第二天，城外三万大军云集。

    聚宝山卫，朱雀卫，还有两万骑兵。

    祭祀活动已经结束了。

    方醒就在边上，三个女人在马车里，四个孩子都在他的身前。

    土豆说道：“父亲保重，孩儿稍晚就跟着陛下大军前去。”

    方醒点点头，然后看着平安说道：“看好家。”

    平安的眼睛有些热，他吸吸鼻子道：“爹，要平安回来。”

    方醒点点头。

    欢欢说道：“爹，下次孩儿也去西征！”

    方醒摸摸他的头顶，笑道：“小子有胆色，好，下次你去！但是现在记得要照看好你娘。”

    最后就是无忧。

    她的眼睛有些红肿，看着方醒，没一会儿眼中又装满了泪水。

    方醒笑道：“我闺女这是舍不得爹了吗？”

    这句话让无忧的嘴一瘪，然后扑进方醒的怀里哭了起来。

    “爹！”

    方醒的胸中堆满了不舍，他摸摸无忧的头顶，说道：“在家要听你娘的话。”

    “殿下来了。”

    一辆马车在一群骑兵的护卫下来了。

    方醒赶紧回到了自己的位置。

    马车在阵列前停住，有人拿来了凳子，然后玉米就现身了。

    他走到方醒的身前，仰头说道：“先生，咱们一定能赢。”

    方醒浑身的盔甲，大声的道：“大明必胜！”

    “大明必胜！”

    三万人的欢呼让玉米微微皱眉。

    他点点头，退后了些，然后板着小脸说道：“哈烈和肉迷在觊觎大明，诸将士，灭此朝食！”

    “大明万胜！”

    大明的继承人并不是软蛋，这个发现让大家的心气一下就提振起来了。

    欢呼声中，方醒颔首道：“请陛下放心，请殿下放心，臣定然会挫敌锋锐，扬我大明威风。”

    玉米点点头，小家伙突然低声道：“先生，我等你回来。”

    方醒心中一暖，同样低声道：“好。”

    “说话算数。”

    玉米伸出右手。

    方醒莞尔，然后伸手过去。

    两只手，一大一小。

    击掌为誓！