    变故发生的太快，太过突然。

    快到周围的佛门高僧尽皆没能反应过来，突然到负责守着封魔井周围监控视频的调查组成员，都一时间忘记了汇报呼喊。

    封魔井旁，先是一名‘佛门高僧’暴起发难，被青言子直接震飞，又是那如风禅师毫无征兆的一剑，直接刺透青言子胸膛……

    这一剑，是直接对着青言子心脉而去。

    青言子身上的流仙袍、自身的纯阳仙法，竟都无法阻拦这把如风口中的‘妖剑’……

    但，青言子突遭重创，依然爆发出强悍的修为，将如风直接逼退。

    豁然转身，青言子目中金光乱动，左手摁住伤口，右手猛地抓向如风的脖颈。

    “哈哈哈！”

    如风仰头大笑，身影飘然而退，直接跳入半空。

    青言子双目冒火紧跟其上，而封魔井之旁已经有数位佛门高僧同时对如风出手，道道金光化作锁链、佛印，对如风和尚砸了过去。

    可此时，变故再起！

    一声急促的哨声在角落响起，场中诵经声霎时间消失不见，这群已经在此地诵经两年之久的老僧，面庞上血管暴起、脖颈突然涨大！

    “怎会！”

    砰！

    砰砰！

    每一声炸响，都代表着一名老僧脖颈炸裂，几乎只是转瞬，这些老僧躺倒一地，惨嚎声都没出现。

    他们各自炸开的脖颈中，一只只有些可怖的蛊虫爬出；这些蛊虫刚被阳光照耀，立刻吐出一口口血雾，身体迅速干瘪，结束了它们短暂的生命。

    青言子低头看了一眼，目光之中又惊又怒，只是短短两秒，封魔井旁已铺满尸身与血液！

    联想到如风本就是紫岩寺之僧人，紫岩寺中定还有如风的‘同伙’，这般蛊毒，当真已不知已种在这些高僧身上多久！

    在角落中，两名老僧收起手中木哨，缓缓站起身，同时展露修为，竟都是金丹境前期的修士，对青言子直直扑来。

    “如！风！”

    青言子几乎咬碎牙，对如风穷追不舍。

    如风脚踩一只古铜钵盂，双手迅速结印，道道佛光凝成十字佛印，对青言子凶猛压来。

    但，无用。

    青言子掌心暗金光芒涌动，其威风状若天神一般，如风打出的佛印被他掌中光芒尽数击碎！

    如风身形急退，却犹自带着平日里那淡然的笑容，出声喊道：“还请木火两位长老助本座拖住这位不言道长，他心脉已伤，这般不过余勇罢了。”

    那两名老僧恭声回道：“尊宗主令。”

    竟是阴阳万物宗的五行长老其二！

    这两人冲入空中时，僧袍衣领向外翻飞，才能看出，这两人面容与脖颈的皮肤明显存在色差。

    青言子来不及思索他们是如何混进来的，这几日虽然也有人盯着紫岩寺这边，但注意力明显都转移到了百里之外的那处假寺庙中。

    别说调查组会对此地有所疏忽，青言子都下意识觉得，就在调查组眼皮底子、有重重保护的的封魔井，应当不会出什么问题。

    可偏偏，对方就寻到了这唯一的漏洞。

    这有什么好惊讶的？

    如风这个阴阳万物宗的‘宗主’，竟然享受了两年多官方给的修道资源，还帮官方除掉了几名邪修高手……这才是最让青言子惊讶且难以接受的。

    青言子目光之中满是愤怒，任凭身后有数道掌影袭来，却是一往无前，死死盯着如风。

    转眼间，这四道互相追逐的身影已经冲出紫岩寺后院！

    后方有几道掌影拍在青言子背上，打的青言子浑身暗金光芒不断颤抖，也让青言子身形暂时放缓！

    胸前剧痛，青言子额头满是冷汗，此时却又强提一口真元，右手掌心之中金芒乱走，竟转眼凝成一道符箓！

    “疾！”

    数十根暗金光绳在青言子掌心激射而出，眨眼化作一张‘渔网’，对如风盖下。

    如风立刻闪躲，口中佛经阵阵，身周佛光涌起；但青言子掌心仿若有一道无形漩涡，如风身周空气突然出现了六面坚固的‘透明墙壁’，将如风身形完全阻住！

    这竟然是修士最难参悟的道之一——乾坤！

    ‘渔网’飞来，眨眼将如风和尚罩住。

    青言子左手捂紧胸口，右手向后猛拽，如风顷刻被他拉了回来；

    青言子右手抬起，一掌就要将如风头颅打碎！

    如风此时哪里还能笑得出来？他当真未曾想到，青言子心脉受了如此重伤还这般难缠，此时全力挣扎，却依然只能被青言子拉回到身前。

    但，一只包裹着火焰的手掌，径直拍在青言子背后插着的剑柄！

    青言子闷哼一声，身周法力几乎溃散，但他强行捏住身前剑刃，这一掌停顿稍许，依然打了下去！

    虽然掌力已经减半，虽然一掌只能拍在如风胸口，却依然将如风打的口喷鲜血、胸前凹陷，直接从空中砸向了紫岩寺前院。

    正此时！

    那名‘木’长老已经冲到青言子身后，洒出一阵毒雾裹向青言子。

    青言子扭头怒视，转手扫出一掌，那冲来的毒雾直接被打的倒卷，而那名‘木’长老闷哼一声，身形在半空倒飞了出去。

    那名半身包裹火焰的‘老僧’直接后退，目光之中满是忌惮。

    他们三名金丹初期的修士，围攻金丹中期、已经重伤了的青言子，竟是如此狼狈，在青言子面前竟像是毫无反手之力。

    “如、风！”青言子声音夹带着滚滚怒火，“我今天一定要宰了你！”

    青言子面容带着三分狰狞、三分暴怒，猛地吸了口气，身形再次朝着下方猛扑！

    摔在地上的如风强行压住伤势，挣断身周暗金光绳，立刻朝着一旁闪躲，再无此前那胜券在握、成竹在胸的模样，口中吼出一声樱岛言语。

    地面突然出现层层‘土浪’，一名名持着忍刀、身穿黑色紧身衣的身影从地面窜出，抬手对着空中扑下来的青言子甩出道道乌光！

    他们竟然还有第二波埋伏！

    而且是樱岛国的标志性的忍术遁法！

    青言子身周暗金光芒再次涌动，将打来的乌光尽数弹飞。

    此时他完全不顾这伤势再加重就会要了自己的性命，对如风杀意已决，只管欺身追赶！

    胸前在滴血，胸后已经被鲜血湿透了流仙袍……

    如风冲入紫岩寺主殿之中，青言子击破大殿屋檐，追杀而来。

    见状，如风也只能一咬牙，身周涌起浓郁的佛光，手中抓着的一串念珠蕴起五彩光芒，对青言子正面砸去。

    而殿外那群浑身被黑衣包裹的‘忍者’此时已经冲来救主，一道道鬼魅如烟的身形扑向青言子，将这名中年道长身周各处尽皆封锁。

    见青言子身形再次被阻拦了下来，如风冷笑一声，立刻退到佛像身后。

    那木、火两名五行长老从殿外扑来，稍微犹豫，还是直接加入战团，似乎已是将青言子完全困住。

    虽然每拖片刻，青言子伤势就会加重许多；但此时，他们也耽误不起，大华国的支援力量肯定已经在动了。

    如风擦擦嘴边鲜血，冷声道：“你们耗死他，本座去放出古魔。”

    那两名长老开口答应，这十多名修为不算出众、但异常难缠的忍者也齐声回应。

    然而，青言子嘴角露出一声自嘲的微笑……

    “没想到，我当师父的，还有偷师自己徒弟的一天。”

    言说中，他轻轻一跺脚，右手似慢实快的对着前方虚晃。

    先是身周吹出一股狂风对各处肆虐，眨眼又是一股柔风荡漾，地面浮现出一张太极图，一缕缕阴阳二气，转眼将一众忍者、两名金丹境邪修同时缠住！

    阴阳二气浩元阵！

    而青言子的右手已经对准了如风的身形，手腕看似没有多少力气的向前轻震！

    ……

    紫岩寺内青言子爆发的一瞬，紫岩寺外已经乱成一团。

    战备组驻地中飘着浓浓的毒雾，防空阵地枪声乱起，但那一名名突然从树干中、土中钻出的身影，在各处穿梭的鬼魅身影……对付普通的战士根本用不到多少力气。

    紫岩寺失守后短暂的半分钟内，这些自樱岛国而来，神不知鬼不觉出现在了蜀山之地的忍者，对紫岩寺周围的官方力量发动了同步攻击。

    忍者擅偷袭这一点，被他们发挥的淋漓尽致。

    东侧邻山，离着紫岩寺直线距离并不远的军事基地中，一架架直升飞机匆忙起飞，一辆辆军绿色卡车沿着刚修好不久的公路行驶，朝着紫岩寺火速支援。

    但时间上计算，他们根本来不及阻止对方破坏封魔井。

    如今能够依赖的，竟然只是身受重伤的青言子……

    基地内的总调度中心，大屏幕上所显示的画面已经切换成了紫岩寺中的大战，但此时依然没有任何慌乱的感觉，除却迟绫需要扶着一旁座椅才能站稳之外，其他人都在尽职尽责的做好自己的工作。

    包括迟绫在内。

    “樱岛国的忍者，为什么会出现在我大华国的西部山区，而我们没有任何风讯？”

    迟绫一句话让调查组和战备组尽皆默然。

    迟绫轻轻吸了口气，低声道：

    “现在不是问责的时候，立刻传达新的指令，让二号目标点所有的金丹境修士，以及负责埋伏的行动队，立刻来支援一号目标点，不惜一切代价阻止对方破坏封魔井！二号目标点山顶留守修士立刻开启防护大阵！”

    “是！”