    沈子璐看他走到办公桌后打开抽屉，拿出档案袋走回来，“看看。”

    “什么？”沈子璐问。

    “看下就知道了。”

    沈子璐将文件袋翻过来，封面写着浪漫维纳斯嘉园，解开封口的扣线拿出一份预售合同，购买方写着她的名字——沈子璐。

    “这什么意思？”

    关正行垂眸看她，要笑不笑的在她头顶揉了揉，“学到大学本科毕业，购房合同没看懂？”

    “以我的名字购买的？”

    “嗯。”

    “为，为什么？”沈子璐还有点懵。

    他答应过小璐的妈妈，四年内，在北.京安家落户，给她衣食无忧的生活。

    “我们也不能总租房子，有个舒适的住处不好吗？”

    当然好，可看到建筑面积和每平米的单价后，沈子璐猛地抬头，“七万多一平？”

    关正行将手机相册点开，“我自己设计的，你看看喜欢吗？”

    “……”没想到他连装修图都做好了。

    关正行对着图纸说：“房子目前只有我们俩住，除了主次卧，还有一个房间我给你设计成衣帽间，主卧旁边的卫生间门原本是朝南的，我改成朝西，你可以在这面墙放化妆台。这两个卧室都是南西向的，以后叔叔阿姨来住也可以看到夜晚的北.京，这房子我最满意客厅的空间和采光，你可以把跑步机放在落地窗的位置，餐厅和厨房有一面墙，但不是承重墙，你看是想打通做开放式厨房还是隔开各自的区域？”

    信息量太大，沈子璐捏着合同书有小半刻失神。关正行讲了一通抬头时，沈子璐才回过神，他一脸无奈，“阖着我刚才说那么多，你一个字都没听进去？”

    沈子璐问：“你刚才说什么了？”

    关正行重新翻到第一张照片，“看好，我再说一遍。”

    沈子璐拿走他的手机，问：“你为什么突然买房子。”

    关正行回：“我已经回你了，想让你住的舒服点。”

    “那也不用买房子，原来的四合院住着挺方便，冬暖夏凉，还有个小院子夏天可以烤烧烤。还有，这房子一平也太贵了，七万多，我们公司现在，”不等说完，关正行打断她，“放心，不是用公司的钱买的，是我辛苦几个月才赚到的。”

    “不是公司的钱你也不能乱花。”

    “购置房产怎么是乱花，这是一笔家庭日常必要的开支。”

    “哪里必要，我们有房子住。”

    关正行纠正，“那不是我们的房子。”

    一句话，沈子璐哑口无言，的确不是他们的房子。

    关正行说：“目前公司里做室内装潢的还不算太忙，明天我找几个人先把房子装好，装修需要一个半月到两个月，取暖期前你差不多就可以入住了。”

    他规划的每一件事里都有她，她还误会那些有的没的，搂住人，抱住他一句话也没有说。

    “呵呵……”关正行舒口气笑了，拍拍她背说：“我半夜爬起来是跟国外的客户磨合细节，背着你打电话在与客户沟通业务，还有联系售楼中心，我可看了许多楼盘最后选的这里，主要原因周边配套完善，离我们公司也近，户型南北通透，居住舒适。”

    沈子璐问他，“购房合同怎么就写我一个人的名字。”

    关正行说：“有什么关系，谁的不一样。”

    “不对不对，剧本不该这么演。”

    关正行看她举着手里的购房合同，脸色一变戏精上身，“你该拿着只写有你名字的购房合同给我看，我发现购房人没有我的名字后，又哭又闹的让你加上我的名字，你揪着我的领子恶狠狠的威胁，女人，你敢觊觎我的财产？然后将我抛弃在夏夜雨后的大街上……寒风萧萧，冬雪飘飘，”

    “……”

    关正行嘴角微抽，前一句还是夏夜雨后的大街，这怎么又冒出个冬雪，什么鬼？！

    沈子璐完全入戏了，失望的眼神欲哭无泪，“我穿着被你撕破的吊带裙赤着脚走进漆黑的巷子里，当我失魂落魄的发现自己走回当初的四合院时，才恍然发现，我深爱了多年的男友只是利用我的身体发泄他的哎……”

    购房合同被抢走了，关正行一边装进文件袋里一边说：“少看那些没营养又不健康的偶像剧，多读几本经济学的书。”

    沈子璐老实了，“哦。”

    档案袋交给她，“过几天还要去换正式的购房合同，还要去房产办手续，我联系好房产的小孙，你到那找他就行。”

    沈子璐问：“你真不在房产证上加你的名字？”

    关正行说：“不需要。”

    “你不怕我把房子据为己有？”

    他笑下。

    “哎，我也是个拜金的女生好吗，房产证上可没你的名字，保不准哪天我心血来潮就把这房子给卖了，钱你一分也别想拿到，然后我带着几百万逃走，让你找都找不到。”

    关正行说：“这房子原本就是给你买的，你想怎么处理就怎么处理。”

    沈子璐抱着档案袋，“我已经有种被包养的感觉了。”

    “对你的金主满意吗？”

    沈子璐上下打量她，“满意。”

    “呵呵……”他笑，“走吧，早点回去。”

    沈子璐拉住他不肯放手，“今晚回去住吧。”

    关正行要笑不笑的看着她。

    沈子璐摇晃着手臂，跟他撒娇，“回去嘛，好久没回家了。家里的床啊，枕头、被子都想你了。”

    关正行噗嗤笑了，“它们想我？”

    “嗯，”沈子璐乖张的点头，看着特可爱，“床问枕头帅哥哪去了，枕头说帅哥去赚钱了，被子听完就哭了，你看它们多可怜。”

    他问：“你想我没？”

    沈子璐抿唇娇羞的笑，点点头。

    “行，”关正行转身去拿外套，“我回去看看床、枕头还有被子。”

    立秋一过，夜褪去燥意，多了几分凉。四合院的东屋窗帘紧闭，被子拱起小山丘，起起伏伏……

    ……

    翰弘天德的项目渐渐展露雏形，关正行难得抽出几天时间休息下，两人按照计划月底回江城探望沈子璐的家人，东西前一夜都收拾好了，行李放在后备箱里，车刚驶出巷子口公司又来电话了。

    关正行接起，“什么事？”

    姜颂说：“行哥，悦世的水土保持方案对方急需。”

    “知道了。”

    关正行在十字路口右转，驶向公司。

    沈子璐问：“怎么了？”

    “悦世要水土方案，昨天刚做好，在我电脑里还没打印。打印完我们就走。”

    沈子璐吃片薯片，“悦世的水土方案不是下周才给他们送去吗？”

    “着急用，应该是急于开工。”

    “他们也真是的，哪有提前一个礼拜催的。”

    “不怪他们，悦世的张经理打过电话给我，让我提前出方案。”

    沈子璐转过身，摸摸关正行的肩膀，“辛苦了，男朋友。”

    车停在公司门口，关正行说：“你在这等我，我把备份拷给姜颂就下来。”

    沈子璐：“好。”

    人匆匆上楼，沈子璐坐在副驾吃小零食。

    ‘叩叩叩’

    忽的，车玻璃被人在外面敲几下，沈子璐一转头，看到个气质独特，英俊挺拔的男人。

    我擦！果然常在商圈走，哪不遇帅哥，经济中心就是不缺帅气又多金的成功男士。

    沈子璐摸了摸嘴边的薯片渣，降下车窗，问：“有事吗？”

    只听对方说：“小姐，麻烦你能挪下车吗？”他指着旁边，“你挡了我的车位。”

    沈子璐看眼，“不好意思。”直接从座位上跨过去，坐在驾驶座位上重新启动车。

    站在路边的人看着轿车以精准的角度让出通道，眼尾扬起愉悦的弧度。

    沈子璐原本以为他会直接开走，可对方的轿车与她并排停下。

    辉腾的车窗降下，沈子璐不明所以，听对方先道谢，又问：“你也在这里的公司上班？”

    沈子璐觉得这没什么好谢的，“是啊。”

    “你好，我叫江舟。”

    沈子璐笑，“你好，我叫沈子璐。”

