    把雷动灌的酩酊大醉，从乾天山顶摔了下去。//www.  //宗守只觉是身心舒畅，惬意无比。

    那巩欣然带来的压力，似也减了几分。

    心忖道怕什么，兵来将挡，水来土掩！反正离此女出世，还有近一年的时间。

    自己这些时日，就再想想办法便是。

    此时也微有些醉意，宗守大摇大摆的走入自己寝宫。

    而后就见轩辕依人，正是定定的坐在一张椅上，似乎在为什么事情发愁。

    宗守一阵奇怪，便直接走过去询问：“可是觉得为夫对丹泉宗的处置，有些不妥？”

    轩辕依人先是没反应过来，随即便面上一阵潮红，忖道这人，怎么就怎么无耻？明明两人，都还没有完婚，怎就自称为夫了。

    却也没心思去纠正，反而有些欢喜，摇头道：“小守你是国君。这般决断自有道理，也需对部下有个交代。依人即便不满，也知晓规矩，绝不会干涉政事。”

    宗守顿时心知肚明，果然是有些生气，不过不算严重。接着只听依人又蹙着眉道：“师尊他方才，已告知我解决玄月木煌决之策。他的办法，是尽数废弃这门功决，重塑根基，平衡五行。故此这几年时间，只能一直闭关，借助灵阵，抵御那几位影魔。”

    又对整件事的因故，娓娓述来：“其实我丹泉宗的玄月木煌决，早在六千年前，就已经失传。后来由那询丹，厄丹几人带回宗门，说是在外探查一处遗迹之时，无意寻到。我丹泉宗的功法特殊，以丹问道。可是几门大法，据说最多只能修持到神境层次，之后就再无法有进境。唯独这门，乃是云荒时代的祖师所创，可入圣境。故此师尊。得到之后，是视入珍宝。只是没能想到，修行之后，才发觉里面有缺陷。对几位师弟信任没有防备，又在细查之后。感觉功法并无问题，就让我等几人一同修行。其实这完整的玄月木煌决，并没有缺陷，应该是那几人刻意而为的陷阱！”

    宗守听的入神，对丹泉宗的事情。他并不怎么放在心上。可与轩辕依人有关，就不能不专注。

    “师尊说此时我丹泉宗损伤的元气，甚至远远胜过凌云。四成的丹药供奉，比不上乾天山的庇护扶植。此外听师尊的意思，是让我废弃这一身内息魂海。另择一门功法重新修炼。只是他当初有九阶的修为，也并不以玄月木煌决为根基，故此短短数年。修为就尽复旧观。我却是一开始。便是以这门功法筑基入道。要再修行到这层次，只怕不容易。固此依人，是一直难以抉择——”

    话声未落，就听宗守一声嗤笑：“重修？何用这么麻烦？”

    有些摇摇晃晃的。走到了轩辕依人面前。神情正儿八经的，摸了摸她的胸。在她在乳尖下方一点，然后一路向下勾画着、

    “你看，这里到这里——”

    每至一处穴位所在，宗守都会用力按了按，直至腹下。

    轩辕依人开始时面红耳赤，忖道这里还有人呢！弱水就在旁边。

    即便想要与她亲热，就不会换个地方。

    渐渐就只觉宗守的手指过处，一股冰凉之意，蓦地腾起。使轮脉之内，

    特别的舒服，令她几乎忍不住，当场呻吟出声。又只觉那指尖，此时仿佛有股魔力，令她心神荡漾。

    就在接近最下方，有幽谷之时。宗守这才停住，然后低沉着声音，带着几分诱惑的对轩辕依人说道：“所谓孤阴不生，孤阳不长。这玄月木煌决的缺陷，只有此法才能解决。娘子，不如你我就仙尝试看看如何？此时正是良辰美景——”

    轩辕依人眼神迷离，忖道孤阴不生，孤阳不长是什么意思。

    半晌之后，眼见这宗守打横把她抱起，低头向他吻来。才‘啊’了一声，想起来了，原来是要双修。

    心里是千肯万肯。却立时挣扎的跳了下来，如兔子一般炮开。俏脸通红道：“你休想！”

    旋即又恐宗守伤心，再又加了一句：“你连几日都等不得？”

    说完之后，是再不敢回头。匆匆跑回自己房间，哐当一声，把门重重关上、

    惹得宗守是长声大笑，心中微觉可惜。这仁义妞什么都好，就只可恨被轩辕通教坏了。太看重传统。不然今日，就可将之正法。

    不过也就是这旬月时间，只需东临诸多宗派，大半平灭。就可登基开国了，那时也是完婚之时，

    他一向不惜繁文缛节，若只是开国，那就一切都从简。可却愿意给轩辕依人一个，声势浩大的婚礼。

    唔！结婚，这个理由，似乎正可借这个理由，临时加税。君主结婚，臣民不正该送礼么？

    ※※※※

    次日的凯旋仪式，使整个乾天山城，都欢腾了起来。街道两便，全都是欢呼人群。

    两万精骑，则都是仰首挺胸，骄傲十足。骑着高头大马，护送着一行车队，进入到了城中。

    宗守却是木着脸，挂着僵硬的微笑，一直如泥雕木塑般，坐在那缓缓而行玉辇之上。

    好在车身四周，都笼罩着一层薄纱。使车外之人，看不到他那阴沉到快要滴出水的面色。

    在旁陪着的轩辕依人与轩韵兰，都知道缘由，捂着嘴偷偷发笑。

    赵嫣然自然是免不了，是要幸灾乐祸，往伤口里撒盐的，冷冷讥讽：“你这是自作自受，权柄让于他人。此时想加税，可没那么容易——”

    就在半日之前，宗守临时召集内阁，意欲借婚事与大典加税。

    结果内阁诸臣，是毫不犹豫的驳斥了回来。而参议殿里，也是闹翻天了，一片反对之声。

    使宗守是郁闷无比，气的直咬牙。亏他还以为自己，大胜之后，应该声望滔天，可威服众人来着。

    结果便连他钦点的百余名参议，也是反对。

    孔瑶此时，却是微微有些失神的，看着那薄纱之外。

    可清晰望见，这些乾天子民，都是面泛红光，是发自心底的，在欢呼雀跃着。眼眸之中，全是崇拜敬意。

    心中茫然，这宗守究竟是何德何能，能够受其子民。如此爱戴？

    此时闻言，也转过头，冷冷的看着，准备瞧宗守，到底是如何处置此事。

    以臣挟君，这宗守几个臣子，分明已是权柄过重，尾大不掉。

    即便所言乃是正理，却也太不将君王威仪，放在心上。

    若是陛下他，必定是借大胜余威，清晰朝中诸臣。至不济，也需敲打一番，更换几个内阁人选。

    其实她一直便在奇怪，宗守为何要将这皇家权柄，轻授于他人。

    在宗守这一代还好，声威鼎盛，自能使臣民敬服。‘

    可若是后世自寻无能，岂不会是被这什么内阁参议，彻底架空？

    宗守也是捏着拳头，咬牙切齿，似乎恨不得将任博，还有那所有参议，都剥皮抽筋。

    可半晌之后，却又恢复了淡然：“我宗守一言九鼎，既然是孤制定的法规，授予他们的审征之权。那么就绝不会自坏了规矩！此事作罢，不过这任博，实在可恼——”

    嗯？

    孔瑶微怔，看了过来。旋即就又微一摇头，为人君之，信誉固然重要，有时候却也需变通。

    似这种情形，就该果决一些！

    宗守此番让步，就真是大权旁落了。这内阁与参议，只怕日后会愈发的胆大枉为。不将君主之命，放在眼中、

    忽的心有所感，似乎宗守这一刻的气运，又有了些许的变化。

    使孔瑶一怔愕然，却终究是迟疑着，不敢去看。一来是神魂间的伤势未愈，运用那种秘法，实在太过吃力。二开是担心自己，受不了这接连的打击——

    赵嫣然也是冷笑道：“若是我，谁敢有不服。那就一剑斩过去！看谁还敢不同意？你这人，婆婆妈妈的，实在忒不爽快！”

    宗守笑而不语，倒是轩辕依人，欣慰笑道：“这样才好，若是只为你我的婚事，而向子民加税。依人必定不安。”

    宗守‘嘿’的一笑，已经在琢磨着，既然此路不通，那盖如何去寻新的财源。

    接着就只听那玉辇之外，传出一声大喝。

    “好！大丈夫，正该如此！庇一方之民，得万众敬戴！这样的君王，和配为万民之主，值得你我效力！”

    宗守心中好奇，向外看了过去。只见身材豪雄的壮汉，正立在一片屋顶上，往这边看。旁边处，却是一个清秀的青年文士，也是目光注目这玉辇。眼眸之内，此刻竟然满含着诧异之色，正是若有所思。

    这二人，气质非同凡俗。即便是万人之中，也与鹤立鸡群。

    不过这世上异人本就极多，宗守看了一眼，隐约有些熟悉，却一时又想不起来。只知以前，确是没有见过，当下也就没去在意。

    那边孔瑶，此时却微微蹙眉。感觉这玉辇之外，似乎有同等中人，正在望宗守之气——

    同样张开了灵目，而后是孔瑶怔了怔，这是辅龙命格？

    自己该不该提醒？

    算了，她如今正恨宗守入骨，才懒得知会他。