    整个撒马尔罕王宫大殿都安静了。

    谁也没有想到这个时候，明军竟然会派遣使者前来。

    双方现在都不能说是剑拔弩张了，现在双方几乎已经是不死不休的局面，这个时候明军派遣使者前来到底是什么意思？

    不过，既然明军已经派遣使者，对他们来说，确实是一个大难题，见还是不见！

    不见？

    明军这个时候派遣使者前来，肯定不是问候他们，关心他们。

    见？

    明军现在处在进攻一方，在战场上占据着明显的优势，而且最重要的是，楚宁这个家伙最擅长的就是心理战。

    “带他进城！”米尔扎倒是干脆，他直接让人把李铁山带进城了。

    李铁山进到帖木儿的王宫大殿，因为有了第一次的经验，这次李铁山倒是没有之前那么紧张了。

    “大明西征军前锋官李铁山，奉我家大帅，大明燕国公楚宁之命，前来给尔等带句话，如果你们现在投降，大帅会考虑放你们一马。

    如果你们胆敢继续阻挠我朝天兵，就做好被灭掉的准备吧。

    至于你们，大帅说了，要认清形势别以为有两门大炮，几杆火枪，就能和大明抗衡了，你们还差得远呢。

    还有你们，一个政局都不稳定的国家，这种战争是你们能参与的，赶紧收拾东西滚蛋，不然你们的下场就只有一个，国灭！”李铁山霸气都不能说是侧漏，简直就是爆炸了。

    这次出使，楚宁并没有给李铁山什么限制，除了把一些情报告诉他之外，其他的楚宁什么都没说。

    李铁山说完之后，整个大殿静的吓人。

    如果是三天之前，李铁山这么说，最轻也是一顿暴打，可现在，所有人都只能默默思量，他们知道，李铁山并不是危言耸听。

    尤其是萨哈迪，穆罕默德二世已经启程回国了，身为奥斯曼的最高统治者，他能悄悄来到这里观战，已经是非常难得了。

    尤其是在见识到明军现在的战力之后，他明白，现在的奥斯曼还根本不具备和明军放手一战的实力。

    他把军队都留给了萨哈迪，让萨哈迪见机行事，如果是不可为，萨哈迪可以立刻抽身，当然，在此之前，最好能在撒马尔罕和明军来一场城池攻防战。

    这样，就算是这次他们带来的军队全都交代到这，也是值得的，他们就可以从野战、城池攻防战，两个方面全面了解他们和明军之间的差距。

    尤其是在看到撒马尔罕城外的护城河之后，穆罕默德二世都觉得，帖木儿人还是有些长处的，这样的办法都能想的出来。

    如果加上他们的火炮协助，说不定还真的可以和明军一战。

    那现在他们需要解决的就只有一个问题了，到底是否要继续打下去！

    这个当然不是他们能决定的，因为这是帖木儿王国的主场，他们最多只能提一些建议，至于是否继续打下去，决定权还是掌握在米尔扎手中。

    米尔扎此时也是异常纠结，他也知道，继续打下去，他们肯定占不到一点便宜，最好的结果也就是守住这座城池。

    可是这有用吗？！

    现在战争的主动权完全掌握在明军手中，而且，他们肯定会和尤素福这个叛徒联系，一旦双方建立了联系，那对他们来说，形势就非常不妙了。

    当然，米尔扎也不是完全没有准备，他已经在和尤素福的南部总督区的边界上陈兵十五万，领兵的正是海伊德。

    就算不能彻底消灭尤素福这个叛徒，将他压制在自己的老巢还是没问题的。

    “我们帖木儿王国和你们大明之间，本来就没有什么矛盾，这次也是你们，悍然出兵，强占我国土地，现在更是将军队摆在我们国都之外。你们如果”

    “知道了，你的意思是要继续打下去！”李铁山并没有让米尔扎说完，就开口哦打断了他。

    “你大胆！”

    “狂妄！”

    “无礼！”

    ......

    李铁山说完之后，整个大殿顿时响起一片声讨。

    “行了，如果你们废话还真多啊，不服气，咱们就战场上见真章，如果你们能把我们打败，别说撤兵休战，就是把我们的汉唐故地让出来，也不是没商量，打仗不行，嘴皮子倒是一个比一个柳。”李铁山不屑地扫视一圈后说道。

    大殿上的人虽然依旧在指责李铁山，可是语气已经不再那么坚定了。

    李铁山说的是实话啊，战场上打不过，你在这叫的越厉害，越显得你没底气和无能。

    “你难道忘记了，这里是帖木儿王国的王公，不是你们的军营！

    你这么口出狂言，难道是觉得我们帖木儿王国的钢刀砍不动你的脖子吗！”米尔扎没有开口，他的国相开口说道。

    他说这些话的意思很简单，你这么嚣张，你家‘大人’难道不知道吗！

    “哈哈哈，有本事你就动手，老子既然接下这个活，就做好了被你们砍了的准备，不过你们也要想清楚，别说是脑袋，就算是老子的一根汗毛倒了，你们能承受的起吗！”

    李铁山这句话说完，整个大殿再次陷入沉寂。

    别看他们刚刚表现的一副义愤填膺的样子，可是真的算起来，他们真不敢这么做。

    不是说他们遵守规矩，两国交战不斩来使，而是李铁山说的是实话！

    别说李铁山是明军的前锋官，就算他是明军的一个马夫，现在他代表的也是大明，起码也是代表这大明西征大军，如果他们真的把李铁山如何了，那他们就真的会尝到大明的报复是何种滋味了！

    如果李铁山有个什么闪失，明军肯定会拼尽全力攻打，毕竟，在座的众人当中，光是帖木儿和奥斯曼两个国家，都是，或者曾经是称霸一方的强军。

    这种事情他们也不是做了一次两次了，只是没有想到，这么快就有人用在他们身上了！

    “行了，老子是个武将，不懂得那么多弯弯绕，我家大帅的话我已经带到了，现在该是你们做决定的时候了，你们到底打还是不打！”李铁山总算是收起了之前那副表情。

    他一脸严肃地看着米尔扎，似乎在等待米尔扎的决定！

