    “哈哈哈，我只是开个玩笑，你们也坐下等吃饭吧。”

    梁德一改刚才冷傲的态度，热情地揽住了吴苍和连夜。

    “我其实是个面冷心热的性子，刀子嘴豆腐心，处久了你们就知道了。”

    虽然对梁助教这个老延毕乍阴乍阳的诡异态度感到十分害怕，两个工读生还是连连点头，战战兢兢地坐了下来。

    梁德又把茶杯送到了他们的手上，声音温和得像棉花糖布丁。

    “其实啊，我刚才说让你们去扫厕所，是一个话引子。

    我们这个弘扬武德项目呢，其实就是要从身边的小事做起，去最需要的地方，帮助最需要帮助的人。

    在这个助人助己的过程中呢，武德得到了弘扬，你们自己也得到了成长。

    所以说啊，武德就在日常生活的一点一滴之中，两位学弟，你们一定要坚持‘勿以善小而不为’的理念，假如说，今天校工生病了，机器故障了，真的需要你们打扫厕所，那你们……”

    “绝不推辞！听梁助教一席话，我茅塞顿开，许多过去的偏见冰消瓦解。

    为了弘扬武德，提升自我，不要说打扫厕所这种小事，就是赴汤蹈火，我也甘之如饴。”

    吴苍被衣服映得红光满面，看着非常伟光正。

    “那小黄你呢？”

    “我也一样。”连夜郑重点头。

    “好，我记住你们说的话了，正所谓听其言而观其行，我会在以后的实践中关注你们的。”

    梁德满意地拍了拍两个人的肩膀，对孙寻桥道：

    “师兄，厨房也收拾好了，我去给你打打下手吧。”

    吴苍飞速跟了上来：“孙助教，我也去给您搭把手吧。”

    梁德摆了摆手，道：“小红你就不用来了，这样吧，我简单测试一下你们的实力。”

    “梁助教您请说。”

    梁德道：“肉身是武者最重要的根基之一，没了肉身，经脉便很难正常显化。

    从某种意义上来说，肉身修持，比内气修持更加重要，特别是对于你们这些尚未成就武道元神的武者，肉身就是生命。”

    “梁助教说得是，肉身的重要性，再怎么强调都不为过。”

    吴苍嘴上应承，心中暗暗吐槽。

    什么叫我们这些尚未成就武道元神的武者，你一个老延毕，顶多结成了元神种子，再过几年，我们也未必就比你差了。

    “我就测一测你们的炼体水平。”

    梁德取出一具看上去和浅蓝色暖壶很像的幻海奇物，道：

    “你们把九成内气输进我这个储气瓶里，不许运功回气，不许用内气加持肉身，去围着足球场的吸能结界跑圈，能跑多久跑多久。”

    梁助教说着又取出一张蓝色卡片摆在桌上，这是孙寻桥扔给他的。

    黑金饕餮卡，杰出校友访校期间的标配，只要是开设在校内的餐饮机构，都可以随便吃。

    为了避免被见识比较多的工读生认出来，梁德在卡上糊了一层幻海玄气。

    “这是校董会给我们弘扬武德项目的特别支持，无限餐卡，使用期为3个月，吞日楼最顶层的教职工食堂也能去，不限菜品，想吃多少吃多少，一分钱都不用掏。”

    吴苍咽了口唾沫：“灵草异兽、琼浆玉液……还有那些增益气血筋骨的药膳也能吃吗？”

    “当然可以了，食堂里有什么，你就可以吃什么。”

    听到梁德肯定的回答，吴苍和连夜的眼睛一眨不眨地盯着那张蓝卡，灼热的目光像流淌的胃液一样，恨不得当场把这张卡消化掉。

    “这张卡只能一个人使用。”

    梁德瞄了一眼吸能结界的规格，道：

    “围着吸能结界跑一圈也不算太远，跑到跑不动的时候，如果有一个人比其他人领先二十圈以上，这张卡就让他用一天。”

    “梁助教，有时间限制吗？”

    “停止移动超过10秒就算淘汰，没有别的时间限制，以吸能结界入口门禁处为起点吧，吃完饭就可以开始。”

    “我们可以马上开始！”

    有吞日楼的自助卡，谁还要吃那个黄脸老延毕做的饭啊！快点比完，还来得及去赶顶楼的宵夜！

    “本来我是想先和你们吃个饭熟悉熟悉的，但是我看你们这样热情啊，不同意也不好，那你们就去吧。”

    梁德善解人意，满面笑容。

    好得很，你们俩那份我就收下了。

    “梁助教，这场比试我也可以参加吗？”

    一袭黑衣的女生从厨房里跑出来，她激动得绷紧了浑身的肌肉，两颗眼珠不自觉地变成了猩红，手上戴的弧刃指虎也泛起猩红的微光。

    “当然可以，不过我要提醒一句，测试不是比试，跑圈就是跑圈，不允许互相攻击。”

    “明白了！”

    三个人几乎是争抢着把手按上了储气瓶，存完九成内气，便马上跑出了杂货店。

    孙寻桥在厨房门口怅然若失，那什么吞日楼有这么好吃吗，我吃过一遍，也就普普通通啊。

    他系好围裙一转身，发现那个白衣服的女生还在非常认真地擦洗灶台侧面。

    “他们都去了，你不去吗？”

    白衣女生抬起头笑了笑，道：

    “我肯定赢不了他们的，还是在这帮您打打下手吧。

    孙助教您别看我年纪不大，我对做菜很有信心的，老家的爷爷奶奶都说我做得好吃，比以前妈妈做的菜还好吃。”

    “是吗，那我等会儿试试你的手艺。

    对了，小白你的名字是……”

    “我叫风烈烈。”

    白衣女生说完了自己的名字，又咬着牙和灶台较起劲来。

    ……

    杂货店中，两尊武道元神不停地交换着信息。

    “师弟，我以为你真的要让他们去扫厕所呢，看来你还是于心不忍。”

    “师兄，你在说什么，不扫厕所是什么意思，为什么我听不懂？”

    “你不是让他们去跑圈了吗？”

    “跑完再扫啊，而且现在的厕所扫起来有什么意思。

    我用武者灵觉扫过了，负责足球场公共厕所的校工善使一路劈空绵掌，柔韧掌风里还藏着一层磨盘劲，加上里面的自动清洁系统，厕所里比快捷酒店还干净十倍。

    这么干净的厕所，有什么打扫的必要吗？”

    “师弟你要做什么……”

    “简单，我刚才用杰出校友的身份联系了总务主任，让他给负责的校工放几天病假，然后把自动清洁系统关了，水也停掉。

    等他们跑完圈筋疲力尽，我就让学校在足球场广播求助，请他们去做一些更有意义的事情。”

    “师弟你……”

    “他们自己答应的嘛，你也听到了。

    哦，对了，我差点忘了这里的学生人人习武，发现厕所停摆，说不定会硬憋去别的地方。

    师兄，你能不能用远程掌力帮我轰爆地下的化粪池？”

    “师弟，我免费赠送你两吨特制巧克力布景，你做个人吧！”

    “嘁，上次用巧克力去整那对现充高中生情侣，你不也玩得很开心吗？师兄，巧克力上色很麻烦啊……”

    “他们和现充不一样！”

    “那行吧，师兄，饭还要多久做好啊？红黄黑不在，我替他们吃了吧。”

    “有多少人做多少饭，满脑子化粪池还想吃饭，你给老子爬！”

