    “季师兄是被大雷音寺的和尚截住了？”李若兰目光从卷宗抬起来，看向孙明月：“季师兄怎会惹上大雷音寺的？”

    “他是去伏牛山搜集秘笈！”孙明月轻轻摇头，明眸闪动：“伏牛山出了一个天才人物，伏牛山少主诸葛天，剑法精绝，柳云心差点儿栽在他手下，她不敢再去，趁着诸葛天闭关，很久没了动静，这才让季心过去看看，不想伏牛山有大雷音寺的和尚！”

    “伏牛山与大雷音寺好像没什么瓜葛吧？”李若兰沉吟道。

    他们这些巡察使对大季武林的情况颇为了解，因为要侵入大季，随时过去打探消息。

    “没什么瓜葛。”孙明月轻轻摇头：“伏牛山是看破了咱们的打算，所以跟大雷音寺救援，大雷音寺正想遏制咱们，就派了几个高手过去。”

    “季师兄太不小心了！”李若兰叹道。

    孙明月道：“他是轻敌，没把大季武林放眼里，岂不知大季国力虽弱，四大宗门却极厉害，没那么容易对付。”

    季心若是谨慎一些，会提前看到大雷音寺和尚，不会被大雷音寺和尚现，结果他却大意，以为伏牛山不足为虑，他能如履平地，结果栽了跟头。

    “圣女，伏牛山有什么武学值得咱们抢的吗？”李若兰不解的道：“不过一介落魄宗门，不值如此吧？”

    “伏牛神功有其独到之处。”孙明月道：“真能堪破练圆满，可成天神。”

    “唉……”李若兰轻轻叹息，双手还回卷宗：“就怕季师兄凶多吉少！”

    她先前还心存侥幸，觉得季心陷入大季武林，人多势众所以不能脱身，一看到大雷音寺她心就凉了。

    大雷音寺的和尚不逊于光明圣教弟子，而且藏龙卧虎，高手如云，很可能随意跑出来一个寂寂无名的和尚就是绝顶高手，就跟光明圣教一般，第九峰随意出去一个，再没名气也能纵横一方，可惜第九峰的前辈很少出去，已经不理俗事，非关乎宗门生灭，不会出动。

    “嗯，凶多吉少。”孙明月轻颌：“你去看看吧，谨慎一点儿，别把自己也栽进去，万一他还没落到大雷音寺呢，季心还是挺机灵的。”

    “是。”李若兰神情沉重的点头。

    没有帮手，凭自己的本事，不可能救得回季师兄。

    “圣女，我想请赵大河帮忙。”李若兰道。

    孙明月道：“赵大河现在未必能帮得了你！”

    “赵大河即使修为未恢复，凭着光明刀也远胜于我！”李若兰忙道。

    孙明月翻了翻轩案上的卷宗，抛了一卷给她。

    李若兰接过卷宗，迅翻看几眼，妩媚的脸庞露出恼怒神色：“这个秦淮川！”

    “别怨秦淮川阴险狠毒，只怨赵大河骄纵。”孙明月淡淡一笑：“凭他的聪明劲，能看不出这是秦淮川的阴谋？明知道是陷阱还踏上去，这能怨得了谁？”

    “地藏转轮经不能恢复修为？”李若兰蹙眉道。

    孙明月道：“据我所知，没有这般妙用。”

    “好个秦淮川！”李若兰紧咬贝齿，哼道：“好生阴险！”

    “这是他提前给赵大河挖的坑，……他们两个没一个省油的灯。”孙明月淡淡道：“他给他挖坑，他也给他挖坑，就看谁能坑着谁，现在看两人互有胜负，难分高下。”

    “他也配跟赵大河比！”李若兰撇撇红唇，哼道：“他不过是小聪明！”

    “嗯，这也是。”孙明月道：“秦淮川格局还是太小，毕竟受限于环境，若能放出去历练一番，见多识自然广，也堪一用。”

    “如此险恶之人，圣女就任由他在教内？”李若兰不满的道。

    “兼收并蓄，有容乃大，哪有纯粹的善恶之人，他只要不违背教规，不做有损圣教之事，就容得了他。”孙明月道。

    李若兰叹一口气：“我还是要找赵大河帮忙。”

    “他现在哪有余力助你。”孙明月道：“你对他有一种迷信，觉得他无所不能，是不是？”

    “他确实能人所不能。”李若兰认真的说道。

    “他未必肯去。”孙明月道：“他对你的心思，你还不知道？季心可是他的情敌，季心陷入绝境他高兴还来不及，会冒着性命之危去救？”

    “他跟秦淮川不同，本性善良。”李若兰笃定的道：“他一定会答应的。”

    “你呀……”孙明月摇头：“都是巡察使了，还那么天真，情敌之间可是你死我活，要不然，也不会有红颜祸水，危及江山之事。”

    “我会说服他帮我的。”李若兰坚定的道。

    “那你可以试一试。”孙明月道：“我估计季心是逃进了大季的神都，只有进了神都，大雷音寺才能被束缚手脚，不敢倾力对付他，才会有一线生机。”

    “……是。”李若兰道：“那我去了。”

    “实在救不下也别勉强。”孙明月道：“我不想一下损失两个巡察使！”

    “是。”李若兰抱抱拳，转身离开。

    她往山脚下走的时候还信心满满，但到了山谷时，却有些犹豫迟疑。

    赵大河那般聪明，岂能感觉不出自己的故意疏远与冷落，心里能没有怨气？

    自己一直不过来看他，疏远冷落他，好不容易过来一趟偏偏又是为了季师兄的事，要他冒着性命之危去救季师弟，他会怎么想？

    换了旁人也会觉得自己太过份。

    她脚步迟疑，妩媚的脸庞满是犹豫，站在山谷外踌躇不前。

    夕阳西下，晚霞漫天，染红了周围，也染红了她。

    “李师姐？”徐静雅的声音响起。

    她正满腹心思，用神太过，竟然没察觉到有人靠近，忙扭头回望。

    徐静雅与赵大河正站在不远处看着她。

    “你们吃过饭了？”李若兰笑道。

    徐静雅抱抱拳：“刚吃过，李师姐是找赵师弟的吧？”

    “是。”李若兰轻轻点头，看向楚离。

    楚离平静的抱拳：“李师姐，有什么话就在这边说吧。”

    徐静雅道：“那我先走一步。”

    她又冲李若兰抱拳，轻盈的走进了山谷，消失不见。

    楚离目送她进去，一直看着她婀娜的背影消失，一直不收回目光。(未完待续。)