    从第三节结束前五分钟到第四节开始后4分钟。

    比赛打打停停，实际上有接近半个小时的时间。

    小公爵之所以花费这么多时间，一方面是为了说服向布兰妮用家族荣誉做出保证的杰伊斯。

    另外一方面则是…当他起身的时候，他的脑袋出现片刻眩晕。

    这种眩晕一方面是他坐的太久，另外一方面是流失的血液有点多。

    这让杰伊斯非常担心，但斯努比却在伸展双手后露出笑容。

    然后，他花了接近八分钟的时间说服杰伊斯请来的汀布莱克，其中还包括做了一个条件反射的简单测试。

    在这个测试中，斯努比的手眼反应能力让汀布莱克有些吃惊。他不断的嘀咕：没道理呀。正常来说，不是因为会反应迟钝吗？

    “好好看着吧，我会替你们湖人干掉波士顿人的。”

    小公爵在离开更衣室前爽朗的笑道。

    这让汀布莱克的嘴角出现笑容，然后他也嚷道：“嘿！不是我们湖人吗？你难道不想成为一名湖人球员？你可是UCLA的毕业生。科比是你的至交好友……”

    已经远去的斯努比毫无回应。

    但站在汀布莱克身边的杰伊斯却一脸震惊的望着这位新来的高管。

    他感觉自己的人生观都在颠覆：还能这么玩？洛杉矶为了招募斯努比竟然提前两年安排间谍？

    怪不得他们能一直长盛。

    杰伊斯叹了口气。

    ……

    嘀！

    哨声响起，斯努比在全场的欢呼声中走向球场，跟在他身边的还有…乔金诺阿、罗尔邓、昆汀理查德森以及德里克罗斯。

    汤姆锡伯杜在暂停哨声响起前十秒，直接将战术板交给斯努比：你来安排。

    然后斯努比做出这番调节。

    从这个举动不难看出，汤姆锡伯杜已经与小公爵达成高度一致。

    这对公牛的未来发展有很大裨益。这也是为什么板凳席后面的加里福尔曼在心里默默划掉夏季引进新主教练名单的原因。毕竟，只要汤姆锡伯杜摆正姿态，诚心辅佐。他确实是不可多得的人才。

    罗尔邓在半场将篮球发给德里克罗斯。

    德里克罗斯持球到三分线弧顶，斯努比上场后，他的进攻节奏跟随他的内心平稳下来。

    公牛队的队员的跑动也更加规范，尽管每个人脸上都充斥着热血沸腾的情绪，但在战术走位上非常严谨，一点都不像此前那么冒进：而这就是斯努比的作用。

    公牛队一番耐性的走位后，斯努比从禁区内上提。与此同时，德里克罗斯通过乔金诺阿的掩护快速干掉隆多的防守，以闪电般的速度快速朝内奔袭。

    此时，凯尔特人禁区只剩下凯文加内特。

    拉希德华莱士在上线与保罗皮尔斯快速对德里克形成夹击。

    就如同此前一样。

    但是，这一次情况有所不同。

    斯努比已经上线。

    罗斯在落入防守沼泽的那一瞬，迅速将球击地而去，就如同斯努比在战术板上画的那样。

    上提的斯努比接到篮球。

    在凯文加内特犹豫着要不要走出禁区干扰投篮时，小公爵已经替他做出选择。他根本就没有任何投篮的倾向，接到篮球就猛地往地上一砸，身体如同子弹出膛，猛烈而又迅疾地朝着篮下狂奔而去。

    就如同冲锋号响起后的敢死队员。

    凯文加内特当下赶紧调整重心，他向后缩了半步，以图找到更好的封盖角度。

    然而，就在他退后的同时，斯努比已经提前凌空而起，他的起跳之势并不汹涌。

    但当他抵达起跳弧线最高点并向下坠时，声势瞬间浩荡起来。

    凯文加内特在斯努比右手持球即将完成暴扣时起跳，他妄图在篮筐前沿用绝地反击之势完成这次封盖。

    他的身高，他的臂展都有优势。

    在他的高光集锦画面中，也不止一次出现类似的场景。

    所以，他内心深处是充满信心的。

    然而……噗！

    当斯努比的身体如同炮弹猛烈砸来，洪荒猛兽一般的磅礴力量瞬间拍打的他失去上升途径。

    他妄图在空中进行的拦截动作瞬间变形，同时整个人颓然下坠，就如同从十六层楼顶被砸下去的花盆。

    轰！

    公爵大人的压人重扣骤然降临。

    篮球无情而又残酷的洞穿波士顿人的篮筐。

    凯文加内特在这一刻身体半弓在斯努比的身下，如同一只黑色的波士顿大龙虾。狼狈且惶惶。

    与此同时，联合中心球馆已经爆发出滔天声浪。

    所有公牛球迷压抑已久的情绪在这一刻通过颤抖的声带猛烈的轰炸出来，他们的肾上腺素也因为这个狠狠的重扣而猛烈飙升，主管快乐的多巴胺分泌瞬间跨越阈值：爽爆了！

    没有什么进球比这个镜头更加解气！

    凯文加内特用一个肮脏的铁肘将小公爵黑下场，那么现在，斯努比大人就用一个暴力至极的隔扣告诉KG：I-am-back！！

    实际上就连迈克尔乔丹都在暴扣发生的那一刻，握着拳头站立起来。

    这是他本场比赛第一次从斯努比身上看到自己的影子。

    篮球之神当年也是如此：你敢对老子使小动作，老子下个回合就扣爆你！

    而在联合中心球馆炸裂般沸腾的同时，斯努比从篮筐之上飘然降落。

    当他的双脚坚实地踏足地板，弓身的加内特恰好抬起头，两人目光对视。

    斯努比眼神睥睨，嘴角露出不屑的笑意，他伸出自己的右手，用力的指在自己左眼伤口旁边的太阳穴上：“有本事再狠一点砸我的脑袋！”

    “冲着这儿！！”

    小公爵语气冰冷，态度倔傲，威风八面!!

    当两人对峙的画面出现在头顶大屏幕，以及全美观众的电视机前。

    尽管没有人知道他在说什么，但也能够清楚的看出，谁才是更强硬的那个家伙！

    ……

    -

    【第三更送上。还有第四更。更新略晚的原因是：我家宝贝今天两岁生日。谢谢大家的推荐票，月票以及打赏。把我感动得够呛。不禁想起那句：铁甲依然在！明天会继续爆发。再次谢谢大家。】