
        张琦三人不走了，看着她哽咽的抽泣着，女人的哭声对张琦很有杀伤力，再加上刚才那番咆哮，也听得出来，她心中有着诸多委屈。

    张琦很有眼力价，对着穆紫苒点点下巴，让她把大衣拿过来，穆紫苒很听话的拿过来，由张琦亲自披在刘美娜的身上。

    “哭，想哭就哭，我们不高高在上，我们也不批判你，有什么不满的，今天晚上都发泄出来。”

    把刘美娜搀扶着坐在沙发上，她裹着穆紫苒的大衣，感受到了温暖，也不哭了，因为用的是廉价化妆品，此刻眼线早就哭花了。

    她擦了擦泪水，抽泣两声，不羁的拿起酒杯给自己倒了一杯，“你不是问我，为什么干这个吗，我……”

    她一仰头喝光之后，咬着牙说道：“我是被逼的。”

    穆紫苒一怔，“谁逼你了，跟我说，我饶不了她。”

    “呵呵。”穆紫苒把酒杯重重的放下，瞪着她说：“我是被你逼的，被你们女人帮逼的。”

    这个回答完全超人意料，穆紫苒被呛得哑口无言，脸色涨红道：“我什么时候逼过你，血口喷人。”

    “呵呵。”

    刘美娜又给自己倒了一杯酒，端着酒杯也没喝，眼神中满是回忆。

    “我家住在农村，父母下岗，家里条件也不是很好，在首都这个城市上学，我的生活费也只能节衣缩食，才能够我活着，刚来的时候什么也不懂，不懂什么名牌，我也不懂什么奢侈品，化妆品，那个时候还真是单纯。”

    她冷笑着看向穆紫苒，“单纯到以你为荣，真是可笑，也对，当时全校的女生都以你为荣，因为你创建了女人帮，女人帮女人，女人何苦为难女人，仔细想想真是可笑。”

    她的话触动了穆紫苒，拿起酒杯给自己倒了一杯，还只顾自的碰杯自己先干了，“你继续说。”

    “我那个时候就想加入女人帮，可我穷啊，我买不起漂亮衣服，我被室友嘲笑，讥讽，看着他们加入女人帮社团，我也羡慕啊，可是我去报名，她们却跟我说，让我先换一身女人穿的衣服，还说我土鳖！”

    她戳着自己胸口，然后释然道：“我是土鳖，我是没钱，我一个月的生活费就200块，吃馒头都不够，我能怎么办，为了赚钱我什么都干过，中关村卖过碟，动物园卖过衣服，服务员和刷盘子都不用说了，一个月也才攒了1000多块钱，我买了衣服，可还是无法达到你的标准。”

    张琦诧异的问：“有这个规定吗？”

    穆紫苒摇摇头道：“我没定过这个规定。”

    刘美娜拿起酒杯，对着穆紫苒说：“后来你离开学校，我也找不到你，只能想办法继续赚钱。”

    她喝完酒，仰着头冷笑道：“女人何苦为难女人，呵呵，这是天底下最大的笑话，我拼尽全力为了跟你们同步，想尽方法赚钱，我买不起A货，那我就买高仿，结果当我穿着假货站在你们面前，换来的不是接纳，而是嘲笑和讥讽。”

    张琦默默地喝了一口酒，继续听她说下去。

    “我没办法了，为了钱，我只能出mai shen体，有了第一次就有第二次，当我穿上正品的衣服，用上了奢侈品的时候，我以为可以接纳我了吧，结果我变成了绿茶-婊，全校都拿我当笑话，那时候我才知道自己是多么可笑。”

    “对不起，这些事我真不知道。”穆紫苒低声呢喃。

    “不用说对不起，这是我自己的选择，跟你没什么关系。”刘美娜看向张琦，一耸肩说道：“反正我已经这样了，为了钱，无所谓，毕竟我的目标，可不只这些，等我有了钱，我要超过你，我要把生意做的比你还大，穆紫苒，全校人都尊称你穆大姐，你的确是我偶像，可是你不还是拼爹么，你要是像我一样，有我这样的出身，你也是个屁。”

    “我……”

    穆紫苒刚要反驳，张琦一抬手，阻止她反驳，淡然问道：“你不说，我还真不知道你有这么远大的追求呢？”

    “你们男人眼里，我就是个mai shen女，我现在也只能mai shen，无所谓，我不在乎了。”她一脸傲然道：“我选择这个地方，不是因为我喜欢，也不是赚钱多，我要认识更多的老板，我要的是机会，我有个信条，机会是留给有准备的人，而我，我时刻准备这！”

    “那好，咱们言归正传，现在我给你一个机会。”张琦翘着二郎腿，“回到最初的三个问题，第一个问题你回答了，第二个问题，不干这个行吗？”

    “行啊，我早就打听过了，去欧美当翻译，护照签证加生活费，加海外中介费用，50万，老板你给我投资吗？”刘美娜激动的问。

    张琦没说话，拿起酒杯对着她，刘美娜端起酒杯茫然的碰了一下。

    张琦微笑着说：“授人以鱼不如授人以渔，钱我可以给你，但不是以这种方法。”

    “老板你什么意思？”刘美娜没听懂。

    张琦看向穆紫苒，又看向身边的莎娜，确认再三后说道：“我现在有份工作，非常适合你，你开个价吧。”

    刘美娜看了看三人，最终把目光落在张琦身上，试探的问：“你的意思是要包我？”

    “呵呵。”张琦笑了，“差不多吧。”

    刘美娜也笑了，“这好说一个月10万全包陪睡。”

    “好。”张琦一口答应下来。

    刘美娜一怔，急忙改口道：“我说的是美金，一个月十万。”

    “行。”张琦喝了一口酒，这才说明正在意图，“包你的人不是我，是她，不过也需要你陪睡，因为这个包，指的是24小时全包，除了在她身边，你不能接其他工作，一个月十万美金，就这么定了。”

    “呃……让我缓缓。”刘美娜站起来来回踱着步，揉着脑袋想了好久，诧异的问：“她是百合么，哎不是，你包我到底要让我干什么呀？”

    张琦一丝不苟的说道：“简单来说，让你当翻译加生活助理，复杂来说，让你当她的贴身保姆，为了照顾你的自尊心，她可以授予你几个头衔，沙特公主的御用中文老师，外加御用大管家。”

    “你说她是谁？”刘美娜不可置信的问道。
  