    第914章 改变计划   

    张龙被送回去的时候，宋轶也被带了回来，两人互相看了对方一眼，确定都没有受伤之后，这才算是松了一口气。

    

    “你们两个，老是在这里呆着，要不然的话，可就要吃苦头了。”

    那个一脸的凶相，手里还挥舞着鞭子，冲着两个人使劲甩了甩。

    

    张龙看了对方一眼，什么都没有说，他们现在这个时候，还没有打算要离开这里，所以这些人的顾虑，都可以打消了。

    

    “放心吧！你们这么多人看着，我们两个还没有那么傻，直接过去找死。”

    有人一直在外面走来走去的，张龙有些不耐烦。

    

    对方听了之后，觉得确实是挺有道理的，底下那么多人看着，而且还有那么多人知道，这两个人就算是插翅也难逃。

    

    过了没多久，那个满脸横肉的男人，很快就消失不见了，牢房的外面，一片寂静，你连声音都没有。

    

    “看样子，已经走远了，你那边怎么样？”

    张龙询问了小怪物之后，这才开口说话的。

    

    现在两个人呆的这个地方，基本上都是被所有人监视的，所以开口说话的时候一定要谨慎才行。

    

    小怪物这段时间，倒是一直没有闲着，基本上快把这个组织的老底给摸清楚了，而且它大多数时候，都是常在张龙的衣服里的。

    

    “我被他们带回去之后，就直接关在了一间屋子里，有两个人在那里看着，什么也没有做。”

    宋轶也知道，自己被带过去，其实就是威胁张龙的。

    

    那边要是有什么情况，自己这条小命，也不一定能保得住，所以那个时候，他早就已经做好了反抗的准备，不管能不能逃出去，肯定是不能坐以待毙。

    

    “我今天见到的是赵思远，他开出了丰厚的条件，想要让我留在这里，说是要把第二把交椅让我来做。”

    两个人这个时候，得把今天的一切都交流一下才行。

    

    这个条件，到是把宋轶都给吓了一大跳，没有想到，对方竟然这么大手笔，难不成他就不害怕，张龙真的答应了之后，最后在反水。

    

    “他提出这么好的条件，就只是想让你加入这里？”

    宋轶有些不敢相信，对方若真是这么看重张龙，以前的那些事情，说不定就不会发生了。

    

    张龙听了之后，抬了抬自己的左手，对方看重的并不是自己，反倒是这上面的东西，因为只有拥有了这个，才能让他们实现自己的梦想。

    

    “对他们有吸引力的，是这个罢了，我只不过恰巧是个工具。”

    不过通过这个谈话，张龙也能判断出，对方筹谋着一切，全部都是为了得到这颗八芒星。

    

    宋轶听了之后，这才恍然大悟，这个东西，宗门里以前也是图谋的，而且最重要的是，真的就只有张龙，才能让这个东西，发挥应有的价值。

    

    “看样子，所有的一切，都在对方的计划范围内，你打算怎么办？”

    宋轶觉得，目前只有他们两个，好像有点少了。

    

    张龙也有点发愁，他今天见到了赵思远之后，明显的能够发现，和他之间的差距，实在是太大了，不知道要用多长时间才能追上。

    

    “光凭着我们几个的力量，根本没办法扳倒这么个庞大的组织，而且我们现在看到的，可能还只是冰山一角。”

    真正见识到了之后，张龙才发现，自己的力量实在是太渺小了。

    

    宋轶也犯起愁来了，他其实也和张龙有同样的想法，只是没有想到，这个组织，比他们想象中的还要强大一些。

    

    “要不然咱们趁着这几天，赶紧把这个地方的底给摸清楚了，然后再赶紧离开，一直在这里呆着，也不是个办法。”

    宋轶现在都开始有些担心孙若楠了，自己突然消失，不见了，也不知道她会不会伤心难过。

    

    张龙沉默了很长时间，才算是点了点头，这个他也是认同的，要是再一直待下去，对方慢慢的会失去耐心的，而且赵思远已经说了，给他两天的时间。

    

    “就按你说的好了，咱们等天黑之后，就出去探探虚实，赵思远给了我两天时间，咱们得抓紧时间才行。”

    白天的时候，有一大群人看着，实在是不方便行对，就只有晚上了。

    

    其实想知道什么，直接问小怪物就可以了，但是张龙，好像是直接把它给忽略了，而且两个人来这里一次，怎么也不可能空手而归的。

    

    夜幕降临，整个影的组织里，变得更加安静了起来，除了留下巡逻的人之外，其他的已经休息了。

    

    “我们兵分两路，若是知道危险，就尽快逃出去。”

    那牢房的门，轻易就被打开了，张龙临走之前，叮嘱了宋轶一声。

    

    宋轶赶紧点点头，轻手轻脚的，朝着另一个方向走了过去，还是希望今天晚上，有所收获，然后不被那些人察觉到。

    

    “你们说，那个张龙都已经被抓回来了，咱们主上，怎么就不开始处置呢？

    我记得以前，还不能派人直接去杀了他。”

    有人可能是太无聊了，就在讨论这件事情。

    

    张龙听到了之后，立刻把自己隐没在了，那片灌木丛的后面，也不知道这两个人是什么身份，能不能打听出点什么来。

    

    “你知道什么？

    我可是听说，咱们主上，一直想要把张龙给留下来呢！”

    那人说的时候，还生怕有人看到，往周围看了好几眼才开口说的。

    

    这种消息，像是他们这种身份的，一般应该是不知道的，可是这人能够得到，也确实是有两把刷子的。

    

    “这种事情，我怎么没有听说过，该不会是你随便乱造的吧。”

    同伴听了之后，觉得很不可思议。

    

    张龙想着，这种事情，说不定他们这些内部的人，会知道一些真相呢，还真是希望，能够知道一些别的真相。

    

    “我也是刚听说的，咱们主上确实是想要把张龙给留下来，就是因为那个东西，把人留下来之后，用完了，再直接杀了就是了。”

    这话说，非常的随意，就像是谈论天气一样。

    

    张龙听了之后，觉得并没有什么新意，他早就已经想到了。

    

    

