    强卖药材的风波，最终以贾文静一伙搬砖告终。

    叶凡也没放精力在这些事情，他一边盯着装修进程，一边抽空给章大强治病。

    几个疗程下来，章大强恢复了生育能力，他因此对叶凡更加感恩戴德。

    孙不凡也积极坐诊。

    经过叶凡一番指点，孙不凡的医术长进不少，能够独挡一面应付街坊病人。

    他对叶凡无比热情，一口一个小师祖叫着，还时不时端茶递水。

    连爷爷和公孙渊都要拜师的人，孙不凡自然知道叶凡的价值。

    叶凡教了他一些经验，还诊治了十几个病人示范，让孙不凡受益匪浅。

    当他看完最后一个病人，准备去吃午饭时，却见到刘富贵飞奔过来：

    “凡哥，百花药业出事了……”

    没有多久，钱胜火和沈嫣也出现。

    叶凡把三人迎进了还没装修的后院，还泡了一壶胖大海给他们去火：

    “你们脸色这么难看？发生什么事了？”

    刘富贵扑通一声跪了下来：“凡哥，我对不起你。”

    叶凡忙把他搀扶起来：“究竟发生什么事了？”

    “这事不关富贵的事，是姐姐用错了人。”

    一如既往端庄素雅的沈嫣苦笑一声：

    “百花药业开除徐欣后，她把全部采购资料卖给竞争对手。”

    “几个同行因此调整了价格策略，把我们主打的百花美容霜利润，逼到了一个尴尬地步。”

    “当然，这还不是致命的。”

    “最令人发指的，徐欣以前还勾搭了研发部骨干，从他手里拿到我当初高价买来的宫廷秘方。”

    沈嫣看着叶凡：“现在百花药业的三个产品，美容、养生、祛疤，全被徐欣转手卖给霸王药业。”

    钱胜火补充一句：“霸王药业是我们同等价位的最大对手，负责人陈厉阳是包海银行陈光荣之子。”

    “陈厉阳一直想要吞并我们，但每次都被你姐压得死死。”

    “他曾经还玩阴的算计过百花药业，被我识破警告后才安分一点。”

    “可没想到，他这次通过徐欣直接釜底抽薪。”

    他眼里跳跃一抹光芒：“你姐梳理了一下过程，判定他早就处心积虑偷秘方。”

    叶凡记下这个名字：“陈厉阳……”

    沈嫣望向了叶凡：“传闻霸王药业正加班加点生产，还准备用一半价格销售，想一举击垮我们。”

    “虽然百花银行可以运作，也能打官司，但百花药业如没新产品突破，下季度一定会元气大伤。”

    “不仅产品卖不出去，客户也会全被霸王药业抢走。”

    钱胜火调笑一声：“你姐为此烦恼的饭都吃不下，她说很对不起你，把一个烂摊子交给你了。”

    他和沈嫣不差这点钱，可却不想输这口气，多年的恩怨，注定钱胜火不希望看到陈厉阳压过妻子。

    叶凡微微眯起眼睛：“看来我还是太仁慈了。”

    “凡哥，我去找徐欣，我挖地三尺也要把她揪出来给大家交待。”

    刘富贵腾地站起身来：“只要拿下她，咱们就有人证，就能终止霸王药业生产。”

    叶凡摇摇头：“她拿了钱，肯定早跑远了，而且这事不用你去干，我让沈云峰帮忙就是。”

    “再说了，就算霸王药业不能生产，它也可以泄露出去给小作坊，然后从侧面捅我们一刀。”

    他端起一杯茶喝着：“我现在想要知道的是，怎样才能解决危机，挽救百花药业？”

    虽然这公司是赠送的，但也是自己产业啊，叶凡可不想没捂热就倒闭了。

    “一是霸王药业停止生产，销毁秘方，同时聘请法律团队紧盯市场，严厉打击小作坊山寨。”

    沈嫣手指摩擦着茶杯：“可这条路几乎不可能，陈厉阳不会放过机会，我们时间精力都不允许。”

    “二是下个季度，全部下架原产品，换上更有效更高端的产品，让对手打击扑个空，还损失一把。”

    “比如现在美容产品效果是年轻三岁，只要我们换上年轻五岁以上的，就能扭转公司未来困境。”

    “这第二条路看似简单，但也很难。”

    “研发根本来不及了，购买古秘方更是异想天开，谁会送我们生金蛋的鸡？”

    “我当初能弄到三张秘方，纯粹就是一个意外。”

    她很是头疼：“也可以代理国外大牌产品，但那真的是为对方打工，他们要求都是利润九一分。”

    “新产品？”

    叶凡若有所思：“美容？养生？祛疤？”

    “是啊，随便一个新产品，只要效果胜于以前的产品，百花药业就能撑过去。”

    沈嫣翘起了修长双腿：“可惜它无法开药方一样开出来，不然你就可以直接开几张方子。”

    “开药方？”

    叶凡眯起眼睛，忽然灵光一闪：

    “或许我真能开一个……”

    他突然想了起来，浩瀚的脑袋中，有着不少古秘方，除了治病之外，说不定有美容的呢。

    想到这里，叶凡迅速在脑海搜寻，很快，他眼睛亮起。

    “富贵，给我一支笔。”

    叶凡挥手让刘富贵拿来一支笔，接着又扯过一张纸巾嗖嗖嗖写着。

    很快，一个美容秘方写了出来，叶凡想了一下，把秘方名字加了上去：

    羞花。

    “姐，这是一个美容秘方，你拿回去给研发部看看。”

    叶凡把秘方递到沈嫣手里：“它的效果胜过市面上所有美容产品，比起公司年轻三岁的好不少。”

    看着秘方，钱胜火笑了笑，尽管叶凡医术不错，但钱胜火并不觉得，他在秘方上能有什么成就。

    隔行如隔山，美容更是如此，里面水深着呢！

    但这种话，钱胜火没办法说的太直白。

    他稍微委婉开口：“横扫市面上产品啊？”

    叶凡轻轻点头：“可以年轻十岁左右。”

    年轻十岁？

    钱胜火闻言苦笑一声，听到这句话，就知道秘方完全不靠谱。

    年轻三岁的宫廷秘方，已经是尘世珍宝，年轻十岁，那是神仙产品，世面上根本就没有见过。

    “羞花？名字不错……”

    沈嫣也是微微一怔，随后不以为然笑笑。

    她跟丈夫一样，觉得叶凡在扯淡。

    国外最顶尖的产品，不过是年轻六岁左右效果，叶凡却说羞花能年轻十岁，这水分也太大了。

    沈嫣多少有些失望，这次过来找叶凡商量，是想让他动动韩家关系，没想到他拿一个秘方搪塞自己。

    当然，沈嫣也没打击叶凡，轻柔一声：

    “好，我晚点去问问药老。”她把纸巾叠起顺手揣入口袋……

