    修炼虹光遁法还需要一些外物配合。其中最为重要的一种辅助之物，就是要深入高空云层之上，吸纳天光精粹。

    这个过程麻烦无比，而且还很危险。

    九天之上罡风凌冽，几乎是无坚不摧。如果飞得太高，一小心被罡风扫到，就连金丹真人都会有危险。

    不管要面对多少困难，孟章都要修炼这门上乘遁法。所有的危险，都可以慢慢的克服。

    有了这门虹光遁法，孟章不但生存力会大大增加，而且战术也会变得多样。

    古月怀蝶离去之后，弄不清人类修士虚实的暗鸦妖将，并没有轻易外出。

    在很多时候，暗鸦妖将还是比较理智的。在没有受到强烈刺激的情况下，它做事之前都会多掂量一下。

    上次金虎妖将之死，激怒了暗鸦妖将，才让它勃然大怒，怒而出兵。

    孟章和落叶真人时不时在鸦巢外面露面，一直保持一种压迫的姿态。

    暗鸦妖将和毒砂妖将都没有做出回应，任由人类修士一方耀武扬威。

    确定暗鸦妖将的确没有轻易出战的意图，孟章总算是松了一口气。

    当然，必要的防备还是需要的，增强太乙门的战斗力已经是一件刻不容缓的事情了。

    如果太乙门中能够多出一名金丹期修士，那许多难题都会迎刃而解。

    可惜，年轻一代弟子之中，修为最高的杨雪怡不过是筑基中期。

    而厚土神将和惊雷神将虽然已经恢复到了筑基后期的修为，但是要恢复到金丹期的实力，同样还有一段很长的路要走。

    孟章也知道，这种事情急不来的。太乙门开始复苏的时间太短，弟子们还很年轻，根本没有足够的时间供他们成长。在这种时候，这些弟子暂时还指望不上。

    孟章最大的希望，就是能够弄到一些特殊的三阶天地灵物，帮助厚土神将他们尽快恢复修为。

    孟章虽然拜托了古月怀蝶帮忙，而且还指示太乙门前往大风城的商队留意。但是三阶物品都比较珍贵，尤其是三阶的天地灵物，花费灵石都买不到，往往都是出现在一些以物易物的场所，需要用同等级的物品来交换。

    孟章也只是尽力做了一些安排，能否有用，谁也不知道。

    目前的太乙门无法提供金丹期的战斗力，不过太乙门弟子的成长，还是非常迅速的。

    还不说以前的积蓄，单是这次入侵妖风戈壁，太乙门就获取了足足两颗三阶妖兽的内丹。

    太乙门在很长一段时间之内，都不用担心缺乏筑基丹。

    另外，太乙门还会定期炼制小筑基丹。对于那些资质一般，没有更高追求的修士来说，服用小筑基丹的缺陷，完全可以接受。

    在孟章的命令下，太乙门内部，对于小筑基丹还是控制的比较严格的。那些被他或者门中高层看好的弟子，都难以得到小筑基丹。

    太乙门炼制的小筑基丹，倒是有很大一部分流了出去。周围修真势力、附庸家族乃至于散修，只要付出足够代价，都能够换取小筑基丹。

    在这些年里面，太乙门周边的筑基期修士数量，得到了大大的增长。

    太乙门弟子之中，更是涌现了不少优秀的筑基期修士。

    孟章的二弟子安小冉，三弟子安默然，在筑基成功，巩固了修为之后，就主动前来妖风戈壁，帮助大师兄牛大为对这里进行开发。

    安小冉本来就有极高的炼丹天赋，修炼的《扶桑经》这门火木属性的功法，也非常适合炼丹。

    在筑基后不久，她就成功进阶二阶炼丹师。

    她来到雄狮岭之后，就在这里建立了一间炼丹室，利用这里收藏的妖兽材料，大规模的炼制各种丹药。

    雄狮岭拥有三阶灵脉，其实更适合作为太乙门的山门。

    但是暗鸦妖将一日不除，太乙门在妖风戈壁的领地就一日不能彻底安稳。

    所以，孟章虽然常年坐镇雄狮岭，但是太乙门的山门，还是没有迁移过来。

    无尽沙海那边的各种事务，都只能交给门中的长老和堂主们打理。

    古月怀蝶回到古月家族后不久，就托人带给了孟章一个好消息。

    她帮助孟章弄到了一座非常好的三阶护山大阵——金风烈焰阵。

    三阶护山大阵就算在九曲盟那边，都是比较重要的战略物品了。

    大风城之中出售的少量三阶护山法阵，都是价格高昂，威力平平的大路货色。

    古月家族的力量能够弄到上好的三阶护山大阵，但是古月怀蝶是出于和孟章的私人交情帮忙，当然不能轻易动用家族的资源。

    上次在紫金派那处小世界中的时候，火云派的怒焱真人和暗焱真人得到了不少紫金派修士留下的密盒。

    暗焱真人自爆，身上带着的密盒自然跟着毁灭。但是怒焱真人是被孟章三人围杀的，身上的密盒自然落入了孟章三人手中。

    他们离开那处小世界之后，就试着打开这些密盒，获取里面的物品。

    原本以为手到擒来的事情，却进行的很不顺利。

    以他们的修为，开启密盒不难。但是如果强行开启的话，未必能够保住里面的物品。

    无奈之下，三人只有暂时将这些密盒放到一边。

    这次古月怀蝶返回大风城，就带上了这些密盒，准备请人帮忙开启。

    回到家族之后，古月怀蝶联系上了一名相熟的机巧宗金丹真人，付出一些酬劳，请他帮忙。

    还真是术业有专攻，让孟章三人束手无策的密盒，被那位机巧宗金丹真人没费多大力气，就轻易开启了。

    这些密盒都是出自紫金派普通弟子那里，孟章三人原本并不是很看重。

    但是开启之后，这些密盒之中有两件宝物，却让机巧宗那位金丹真人垂涎三尺。

    当然，强抢古月怀蝶的东西，他还真的没有这个胆子。他只能委婉的提出请求，希望能够和古月怀蝶进行交换。

    古月怀蝶想到孟章那边正需要三阶护山大阵，就提出了用这两件宝物，换取一座上好的三阶护山大阵。

    机巧宗精通机关傀儡之术，在阵法禁制上面也有着很大的成就。

    一番辗转之后，古月怀蝶总算是完成了孟章的委托，帮助他弄到了这座金风烈焰阵。

