    他心里清楚，韩海这么做也是为了自己的利益。

    所以自然得先允诺好了。

    至于兑不兑现，那就只有到时再说了。

    ......

    杨兵来到一栋高大的公寓式建筑前，打开一扇房间的门，然后走了进去。

    看着里面的布局，他心情顿时好了不少。

    一百二十平的房间，工业风的设计，简约却又有格调。

    家具这些一应俱全，并且全都是新的。

    这就是他的新宿舍了。

    为了向王贵凸显自己重视人才的决心，康中定亲自下发了文件。

    让杨兵住进学校新修建的人才宿舍。

    偌大的海洲军工大学中，就只有这么一栋。

    能住进这栋公寓的，不是知名教授，就是对海洲军工大学有着重要贡献的人。

    但是，像杨兵这样的年轻学生，还是这栋楼立的第一个。

    回想起自己以前住的那小破宿舍，杨兵多多少少有些不真实感。

    躺在床上，杨兵十分舒服的伸了个懒腰。

    休息了一阵后，他来到桌子前面，打开了音乐，开始制定单兵便携式磁轨炮的量产方案。

    杨兵深吸一口气，闭上眼睛。

    接着，他的面前出现了一个面板。

    单兵便携式磁轨炮的每一个零件都分散开来，清楚的呈现在他的眼前。

    这是他最近才发现的系统新用处。

    运用脑海中的知识，杨兵可以将每一个零件的工业制造方案通过系统面板模拟出来。

    包括生产线上大大小小的每一个细节，都能模拟出来。

    前提是该零件属于被解锁的科技。

    而且，不仅仅是制造方式，杨兵还能对产能做出模拟。

    原材料通过多条生产线被加工制造为零件，零件再经过组装，就形成一把新的单兵单兵便携式磁轨炮。

    就如同拼积木一般，先将一个零件的问题解决，再考虑下一个零件。

    并且，还能利用系统的能力对其进行验证。

    最终，用一种最高效的方式将其拼接起来，就形成了一整套的工业流程方案。

    这是一个极为繁琐的工作，本来是不该杨兵来做的，这应该是工程局的事情。

    但毕竟系统任务摆在这里的。

    而且还有一个重要原因就是，杨兵不想让傅罡他们等待太久。

    多拖一天，可能都会有战士牺牲在螂兽的爪下。

    于是，杨兵开始了挑灯夜战。

    .....

    在京城一顶级茶楼中。

    两名约摸四五十的中年男子正在讨论着杨兵这件事。

    但他们的重点并不是杨兵这个人。

    而是杨兵所研制出的单兵便携式磁轨炮的量产项目。

    “老崔，我听说这个学生的项目是由你们工程九局接管对吧。”一个中年人试探着说道。

    坐在他对面的炎国工程九局的局长，崔衡缓缓点头。

    “没错，从初步的报告书来看，这是一个高精尖的项目，投入很大，装备科技发展委员会的A等项目。”

    “哈哈哈，那我就提前预祝你吃下这个项目。”那人笑道，接着又说:“量产方案交上去了吗?”

    崔衡往沙发上一靠，笑着一拍自己的大肚腩。

    “现在哪还有量产方案呢，这个项目从提出到通过，只用了差不多一两周的时间。”

    “我收到消息还算快的了。”

    中年人听后，顿时一副方宽了心的样子。

    “那这量产方案的总工程师......”

    崔衡面色不改，他早就知道中年人是为什么而来。

    “负责人当然是你了，苗总师。”

    苗玉堂听后，立刻露出了笑容。

    “老崔，我就知道你特娘的够义气。”

    作为炎国最高工程院院士，苗玉堂是个响当当的人物。

    只不过，他的响当当并不是有多少亮眼的成绩。

    而是他擅长钻营。

    凭借着左右逢源，玩弄权术，四十多岁的他就混上了院士的头衔。

    虽说他本身的实力也是相当不错，但在一众院士同行中，他多少是当得有些勉强了。

    而这事目前也成为了阻碍他继续向上爬的原因。

    他的目标是加入装备科技发展委员会，一旦进入这里面，就能获得更多的资源，前面的路也就更加好走。

    可如果他想加入装备科技发展委员会，就得拿出一件亮眼的成果。

    那么，成为量产单兵便携式磁轨炮工厂的总工程师就是相当不错的一件成绩。

    当然，他也得给崔衡不少的好处，才能实现这场利益交换。

    崔衡喝了一口顶级铁观音，“这事你就放心吧，五天后我们会去海洲军工大学视察一下，设计出那个磁轨炮的学生就在那里读书。”

    苗玉堂不屑的摆了摆手，“见书呆子这样无聊的事情就算了吧，到时候我叫秘书去给他写一份表扬信就行了。”

    崔衡轻轻一笑，“你这就糊涂了，样子还是得装装的。”

    “到时你找到那个学生，在众人面前当众夸他一下，然后再表示表示让他也加入到量产计划里面来，他不得感激涕零啊。”

    “到时你这总师的位置就更加稳固了，毕竟你都和发明者搞好关系了。”

    “再然后，你借着量产化的由头，提出一点适合量产改进的建议，到时......”

    苗玉堂眼睛一亮。

    “那我不成了单兵便携式磁轨炮的改进者了吗!”

    “对嘛!”崔衡一拍手掌。

    “有了这名头，你还怕加入不了装备科技发展委员会?”崔衡道。

    苗玉堂一听，顿时开悟了。

    “妙啊，老崔。”

    “难怪你能爬到这样的位置，这满满的都是学问啊。”

    “厉害，厉害。”

    被苗玉堂这么一吹，崔衡的肥脸笑得直颤。

    虽说在技术上，他不是很强，但要当上九局的总把头，那是得需要头脑的。

    “可是......”苗玉堂忽然露出了担忧的神色，“如果那学生不同意改进怎么办，你可别忘了，他还是这个A等项目的总负责人。”

    “A等项目的总负责人，可是拥有对后续一切装备量产和改进等等问题的监制权的。”

