    张清元完全没有想到，眼前这么一个平平无奇的路人甲修士，竟然是已经领悟了水之意境的力量！

    并且还将一式水属性的掌法，修行至巅峰！

    那浩瀚的潮汐奔腾之势，犹如铺天盖地的海啸降临到了人世间！

    那种程度的大势，唯有将那一式掌法修炼得千锤百炼，在登峰造极的同时，隐隐之间触摸到更上一层楼层次才拥有的力量！

    即便是张清元自认也是无法达到对方这般程度！

    “或许，这是意境之上的更上一个层次！”

    张清元双目之中绽放出光辉。

    他不知道对方是怎么练的，但凭借他的眼界和经验。

    可以看出对方这一式掌法的层次原本并不算高，也就人阶低级的层次左右。

    之所以如此强大，很大程度上是因为对方对这一式掌法十年如一日般持续不断地重复锻炼，最终在掌握水之意境的同时，施展掌法的时候掀起了这滔天的洪流大势！

    一掌练了成千上万次，

    熟能生巧，

    而后巧夺天工！

    “很厉害的一掌，以你的心性，未来成就绝不会差到哪里去！”

    张清元感叹地出声道。

    言语之中满是认真。

    在成就真元境之前，张清元的资质也算不上好，在初期修行术法武技的时候，于入门阶段前世的各种知识经验或者脑洞对他的初期修行而言没有半点的作用。

    想要进入精深境地，唯有一次一次重复的修炼。

    通过熟练度面板激励自己。

    一点一点地将熟练度刷起来。

    现在想想，

    那时候如果自己没有熟练度面板的显示功能，没有看到自己一点一点的进步从而坚持不懈，自己未必能够走到今日的这种地步。

    而对方呢？

    这一掌绝对不是天赋使然，而是十年如一日成千上万次修炼一招从而达到绝巅的力量！

    作为曾经做过同样的事的张清元，

    对这种其人手段的共鸣感知再为清晰不过。

    “覆海三叠浪！”

    这一次，

    张清元没有再动用体内剑丸的力量。

    也没有动用任何的剑法。

    而是单纯地施展出了以前所用过的一招掌法，施展出了水之意境的力量。

    湛蓝色的光芒在张清元掌心之间汇聚，光线似乎都汇聚在了那掌心之上，张清元随手拍出，如同羚羊挂角，不带丝毫的烟火气息。

    轰隆！！！

    同样的冲击，

    整个擂台在这一刻都像是震动了起来。

    强大的力量，像是大海压塌了下来，虚空之中同时也映泛起滔天巨浪的虚影，如同磅礴无边的浪潮降临到了人世间，朝着轻易修士拍了过去！

    以掌对掌！

    以水之意境对水之意境！

    张清元凌空下击，这一刻却像是晋入了冥冥不可知的意境。

    心神与虚空相会，像是产生了什么无法理解的错觉。

    让他心中触动。

    “我所感悟的水之意境，自从十多年前开始，已经很多年没有多大的进步了！”

    “这些年太过于注重修为，法宝，丹药等的力量，反而是让自己当年以之为依仗的手段落后了许多......”

    一瞬间的惊醒，

    让张清元心中微微叹息。

    不过他也知道这是在擂台上战斗，是以这一丝的感悟一闪而逝，就暂时被他压在了心底。

    “感谢你给我的警醒，为了表达谢意，那就用我全部的力量击败你！”

    轰！！！

    强大的真元爆发，像是火山喷发，难以压制的恐怖力量浩浩荡荡席卷。

    彭！！！

    两掌交汇，产生了剧烈的碰撞。

    真元如同实质的冲击波横扫，剧烈的震动之下，整个擂台都是裂开一道道蛛网般的裂缝，朝着四周蔓延。

    那青衣汉子所掀起来的浪涛之势，却是在瞬息之间，如同玻璃般节节崩碎。

    摧枯拉朽。

    招式被破，青衣修士吐出一大口鲜血。

    而张清元覆海三叠浪残存的力量轰击长空，余力未消撞在青衣汉子身上，直接将他一掌击飞。

    轰出了擂台之外。

    “可惜了，如果是同等境界，我这一掌十有八九会败在你手中。”

    张清元的身影飘然如鸿毛般落在擂台上，四周肆虐的狂风海浪已然消散一空，目光望着不远处失去了战斗力的青衣修士，张清元面上不仅没有任何的喜色，反而是叹息地出声道。

    这话是事实。

    当年在江上悟道，张清元机缘巧合之下领悟了云水十三路剑式圆满之境，同时还领悟了水之意境的力量。

    那时候的他，领先同阶修士的绝大多数人。

    但随着时间的发展，

    他虽然依旧有感悟水之意境，将水之意境融入各种手段之中，提升自己的实力，可行为上却将更多的精力放在了能够快速提升实力的丹药，法宝，修行资源等等身上。

    当年那些刻苦修行才打下的坚实基础，那些不断奋斗的本心斗志，反而是随着实力的提升逐渐被掩藏。

    乃至于当年得以立足的水之意境，精深的功法，在往后的日子当中都无法再得到精进。

    无论是水之意境，

    还是四重巅峰的一元癸水经，张清元都已经停滞在那里好几年不得寸进。

    ......

    还有两三百字，看到这一行字的等几分钟刷新一下。

