
　　见岳灵芝摆弄手上的小瓷瓶，顾铮忍不住又问她：“里面真的是毒药？”

　　岳灵芝点点头，她刚才打开看了一下，白色，无味，应该是高端毒粉，一吃便倒。

　　“你全部……听到了？”

　　顾铮点点头，对小媳妇，他无需隐瞒。

　　（现在你该相信了，他们是针对我来的，之前那两个黑衣人也是专门来杀我的，害你二弟的，真有可能是赌场老板，所以，并没有人要害你家，他们要害的是我。）

　　顾铮不太认同。

　　“那个男人要她在我们吃食里下毒，是要毒死我们全部人，并不针对你。”

　　“而且，从他给王小凤吃下毒丸看，更像是针对我，王小凤要是成功赖在我家不走，然后毒发，我更像那个对她下毒之人。”

　　岳灵芝对顾铮的固执无言以对。

　　真不明白，他为何总是认定那些人是来害他家的。

　　顾铮经历过前一世，想法肯定比她复杂。

　　现在是有人要害他家，也有人要害灵芝。

　　害他家的人可能和他身世有关，害灵芝的人，也可能和她身世有关。

　　他突然将岳灵芝抱在怀里，坚定的保证：“无论是针对谁，你都不要慌，有我在，没人可伤害到我们！”

　　真是的，他那只眼睛看到她慌了？

　　可是，突然身处在少年温热的怀抱里，岳灵芝先是一脸懵，试着推开他，反被抱得更紧，搞得她脸儿都红了，她还感觉到自己心跳加速。

　　真是见鬼了，这也不算撩，她为何就好像把持不住了！

　　好一会儿，顾铮才放开她，发现她脸红了，他的脸也不自觉的红了。

　　*

　　第二天一早，林氏过来了，见到岳灵芝啪一声跪倒在地，连叩了两个响头：“谢谢你救了小凤一命，小凤昨晚吃了你的药丸，已经可以起床，也能吃下东西了。”

　　岳灵芝没拉她起来，而是避开了她的跪拜，淡淡道：“她还未……全好，还要……吃药。”

　　林氏连忙从地上爬起来：“还要吃什么药？要多少钱？我马上去拿。”

　　岳灵芝将昨晚就写好的药方给了她。

　　“一天……一次，喝够……十天。”

　　林氏拿着药方跑回家。

　　一会儿后，抓来两只大阉鸡。

　　“灵芝姑娘，我家已经没钱了，先给你两只鸡，凑到钱后，马上送过来！”

　　说完她又跑回了家，她得赶快去镇上卖鸡蛋卖鸡，然后抓药。

　　小凤病了，请了好几个大夫，银子用了几十两，小凤还是去了鬼门关。

　　原以为小凤挨不过今晚，没想到小丫头一粒药丸，便将小凤从鬼门关拉回来。

　　最重要的是，从鬼门关回来的小凤，重新有了活下去的勇气。

　　她问都没问岳灵芝诊金要多少，无论多少钱，她都愿给。

　　林氏刚要出门，顾羽跑过来告诉她：“我大嫂说了，诊金不用另外给，两只鸡够了，还有就是，每一包药可煎两次，三碗水煎成一碗，早晚各一次，空腹服下去，切记！”

　　林氏一个劲的点头：“知道了，记住了，跟你大嫂说，诊金我们一定会给，不给我们心里过意不去！”

　　说着说着她眼泪就往下掉，为自己之前做下的事后悔得要死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七十九章 她为何就好像把持不住了免费阅读。https://www.23sk.com 