    （人家老四有大三江，俺却还要继续裸奔，求收藏，求推荐，求安稳，呜呜……）

    －

    “不能吧？”年青人又望向三郎：“这位小兄弟来尝一尝？”

    陈恪便举起箸来，看着几个菜举棋不定。

    “先试试这道‘红藕闷羊肉’吧，”年青人似乎把信心都放在他身上，一脸期盼道：“这是本店三大招牌菜之一。”

    陈恪依言品尝了一口，旋即一脸吃了苍蝇的表情，摇动毒舌道：“拜托……红藕不是把藕煮成红色的，而是指的红莲花！用它的本意是以莲之清香，中和羊肉的膻味。你家却把花当成藕，结果菜里面全是羊骚味……”顿一下，他从盘中挑起片细小的花叶道：“你竟然用红花给藕染色，真有想象力啊！我吃你一道菜，满嘴通红的出去，别人还以为我中毒了呢，谁还敢来你家？！”

    陈恪不仅毒舌，而且句句在理，摧残着年青人的自信心，他一边用腰间的围裙擦汗，一边小声道：“再尝尝这道‘秘方山雉汤’，这也是本店三大……招牌菜之一。”

    陈恪尝一尝，摇头叹道：“多新鲜的山鸡啊，竟被你糟蹋成这样子。汆之前不用开水过一下，结果全是土腥味。煮的时间太短，鸡肉直塞牙，真糟糕！最气人的是鸡杂里竟然还有鸡屎。做不好菜是水平问题，洗不净料就是态度问题了，我怀疑你家厨师跟老板有仇！”

    “没，没有……”年青人脸涨得通红，眼泪都快下来了：“再尝尝这道‘阿弥豆腐’，这是本店，第三道招牌菜。”

    陈恪看这道菜，黄糊糊的一坨，瞪大眼问道：“这是个什么玩意儿？”

    “这道菜描绘的是佛祖灵山讲法。首先把整方豆腐雕成了灵山，山顶上这个大人儿，是佛祖，边上小些的是四大菩萨，再下面米粒大小的，是八百罗汉。”青年全指着这道菜，维系最后的自尊了。

    “厨师很大胆啊，竟拿最难雕的豆腐下刀。”陈恪问道：“这么复杂的图案，雕了很久吧？”

    “雕了一整天……”青年心说，这下总算遭到表扬了。

    “一整天啊！都臭啦，闻到没有？”陈恪捏着鼻子道：“所以你加上丁香、八角、陈皮、香叶，想用香料的味道掩盖，结果把豆腐煮成了褐色不说，还让人闻着想吐啊，兄台！”

    “味道是大了些。不过，这道菜主要是展示厨师的雕功嘛。”青年垂死挣扎道。

    “厨师真的可以用剩下的豆腐撞死了。刀工不好不是他的错，但拿出来吓人就不对了。”陈恪摸摸六郎的头道：“六郎，你看这一大坨像什么？”

    “……”六郎瞪大眼睛看一看，大声道：“牛屙的屎……”

    “啊……”青年人终于忍受不住，蹲下抱头大哭起来：“看来我真不是当厨师的料。呜呜……”

    “原来你就是厨师？”二郎顿时不安起来，起身抱拳道：“对不住，对不住，实在不知兄台……”

    “正因不知道，你们才会说实话啊……”青年哭得伤心欲绝，一把鼻涕一把泪道：“说什么‘有志者事竟CD是骗人的。我已经自学厨艺大半年了，还是没有一点进步，让我死了算了，呜呜……”

    “这不是天分的问题。”三郎这才开口道。

    “哦。”青年抬起泪眼，望向三郎道：“那是什么问题？”

    “有道是‘师傅领进门，学艺在个人’。”三郎一副小孩子模样，却老气横秋道：“没有师傅领着，你在外面自己瞎摸索，一辈子也入不了门。”

    “对！”青年眼前一亮，又神情一黯道：“都怪我，我爹在世时，我整天游手好闲，从来不肯进厨房一步。结果他老人家突然身故，我想学都没地方学了。”

    “你爹，是这家福来酒店的前任老板么？”三郎明知故问道。

    “是……”青年擦干眼泪道：“我爹还是店里的掌勺，当时福来在县城三家酒店里排不了第一，但绝对不是倒第一。”

    “直说第二不就得了。”三郎翻翻白眼道：“那怎么会落到这般田地呢？”

    “当时我娘是掌柜，店里还有两个学徒，三个伙计，生意还算红火。”青年叹口气道：“结果去年冬里，我爹突然一场急病去世了，我娘也因为伤心过度，卧病不起。另外两家酒店老板，早就嫌青神县有三家酒店太多，就想趁机把我们整垮。他们出高价，把我爹的两个学徒也挖走了，店里没了掌勺，生意自然一落千丈。”

    “不得已，你只能亲自上阵，可是一窍不通，下多少力气都是白费！”陈恪叹口气道：“为什么不找个师傅教教呢？”

    “我上哪找去？”青年苦笑道：“就是想给人当学徒，他们也不会要我啊！”这年代，手艺就是饭碗，手艺人都敝帚自珍。除了传衣钵的子弟外，外人想学点手艺，只有给人家当上五年八年的学徒。就这样人家也不会言传身教，只是给你个偷师的机会罢了。

    但像青年这个身份，别指望县里哪家酒楼能教他。

    “不说过去。”三郎摆摆手道：“就说现在，你想学厨艺么？”

    “当然想了，做梦都想。”

    “那还不端茶拜师。”三郎大喇喇道。

    “拜师，谁？”青年瞪大眼道：“你么？”

    “嗯。”三郎点点头，虽然他极力做出成熟状，但仍显得很稚气。

    “你……我……那个……”青年有些错乱，不知该如此措辞了。

    “觉着我年纪小，教不了你是吧？”三郎冷笑道：“我也不跟你费口舌，把厨房给我用下，让你见识见识，什么叫厨艺！”

    “我这弟弟虽然年纪小，但天生一手好厨艺。”这时二郎也帮腔道：“你能得他指点，绝对是天大的造化。”

    “啊，好吧。”青年本来想说，小孩儿，别逗了。但想到方才这孩子，对菜肴针针见血的点评，显然对厨艺有极高的认识。他也是走投无路了，只好死马当活马医道：“我去给你们打下手。”

    “不用了。”三郎却一口回绝道。

    青年想想也是，自己这不是瓜田李下，有偷师之嫌么。便带着他兄弟四个，下楼到了后厨。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    待那青年一走，三郎便开始忙活。却不先备菜，而是捣鼓起他那个木箱子，费了好大劲儿，才将其与炉灶接在一起。

    待他站起身来，二郎已经按照吩咐，把食料备好了……两人搭档这些天，他已经是个很称职的帮厨了。二郎好奇问道：“这木箱子是什么？”

    “铁匠铺的风箱。”三郎也不瞒他兄弟道：“用来提高炉温的。”说着与五郎合力，把灶上原先的锅移走，换上新买的一口薄锅道：“锅太厚了，影响导热。”

    “为什么要这么热？”小六郎瞪大眼问。

    “炒菜需要高温快出。”三郎淡淡道：“这样才能尽可能的保持食材的鲜美，炒出完美的菜肴！”

    炉灶里本就有火，添上上好的竹炭，五郎开始拉风箱，风呼呼地鼓起来，炉火果然窜的老高，很快将铁锅里的水汽蒸发干净。

    三郎叫一声好，便往锅中注油，待油温一升，加入葱姜作料和切好的肉丝快速滑炒，肉色一白便用笊篱捞出，同时叫道：“要更大火！”

    黑五郎，便使出吃奶的力气，把风箱拉得呼呼作响。

    待油温上去，三郎放入豆酱、面酱和红糖，叫一声：“停！”

    五郎便放开风箱，呼哧呼哧的喘粗气。

    风箱一停，炉火便小，三郎用锅铲翻炒，炒至酱香扑鼻，并冒出小泡。又叫道：“大火！”

    “哦……”五郎又赶紧使劲拉。

    改大火后，三郎加入肉丝快炒至入味，淋上香油出锅。

    二郎便将备好的葱丝和千张……也就是豆腐皮摆上，让六郎端出去。

    小六郎小心翼翼端到门口，那青年老板和伙计早就翘首以盼了。一看到这盘酱香扑鼻、造型别致的菜肴，原本还很不服气的两人，顿时被镇住了。

    赶紧接过来搁到桌上，两人大眼瞪小眼，他们从没见过这样的菜肴：“这叫什么菜啊？”

    “京酱肉丝。”六郎想一想哥哥的话，道：“用千张裹着吃。”

    两人学着六郎的样子，拿起张豆腐皮，夹上肉丝和葱丝，小心翼翼的咬一口，顿时，肉丝的嫩滑、葱丝的辣脆、豆腐皮的嚼劲，融合在一起，那叫一个香汁满口，回味无穷！

    “好吃，太好吃了，我还从没吃过这么好吃的菜呢……”伙计一边往嘴里塞，一边激动的含糊道：“呜呜，以后吃不到了怎么办？”

    那青年更是泪流满面，跟这道菜一比，自己做得连狗屎都不如。他突然想到父亲讲过的传说，浑身一阵战栗，失声叫道：“难道，这就是传说中的炒菜？！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    征集龙套一枚，就是这位做饭的仁兄，戏份很足。有意者请在书评区留言。呃，名字不能太非主流，不能太现代……

    求推荐，求收藏，求咳咳……求安慰。

