    传承遗迹。

    远古森林很大。

    这条传承之路必然也极为漫长，周围偶尔还有恐怖的凶兽气息，传承者们也不得不收敛一些。

    遥远处。

    森林的尽头，隐约可以看到一座山峰。

    根据月影卡指示的方向，如果他们没有猜错的话，传承，很有可能就在那座山峰之上！

    冲过去？

    毫无意义。

    他们很清楚一件事，月影不会筛选出一个跑得最快的人！

    剑修传承，身体只是一部分，任何剑修传承，都不会筛选出一个‘剑跑跑’之类的修炼者来传承！

    所以。

    他们肯定——

    山巅，必然还有一次大战！

    唯有最强者，才有可能接受传承！在这之前，他们要变的更加强大！

    ……

    “姐，我们往哪里走？”

    陆鸣问道。

    “你来决定。”

    陆颜神色淡然。

    她参加这次传承，就是为了陆鸣。

    正如她最初所说的，这次传承，主要就是为了让陆鸣见见世面，拓展眼界！

    所谓的传承、资源提升，有没有都无所谓，以陆鸣如今二星水准的实力，提升不提升，其实差别不大。

    她更想看看弟弟的表现！

    这次传承……

    如果陆鸣来掌控，又会走向何方？

    “好。”

    陆鸣明白姐姐的意思。

    那么……

    试试吧。

    陆鸣很认真的开始思索。

    根据课本上讲的，传承之路上，必然会有一些考核、试炼等关卡存在，来增加传承者的实力。

    传承者需要这些试炼考核来提升实力，去争夺传承。

    这些——

    同样是绝佳机缘！

    而这些，也就是陆鸣的目标！

    “走。”

    陆鸣带着姐姐踏入传承之路。

    很快。

    他们就发现一个试炼之处——瀑布山河。

    那瀑布之中，似乎有一道剑气，在这神秘的瀑布冲刷之下，那一道剑气，竟然变得越来越锋利！

    这瀑布可以磨砺剑气！

    当然。

    那瀑布山河之上，布满禁制。

    只有破解这些禁制，才能够真正踏入瀑布之下。

    陆鸣大概明白了。

    所以，就是让剑修踏入瀑布之下，磨砺剑气？对于基础不够扎实的剑修来说，这样的磨砺，绝对能够大幅度提升！

    只是……

    对他没用啊！

    “姐，你需要不？”

    陆鸣问道。

    陆颜微微摇头。

    陆鸣：“……”

    所以，这个试炼对他们姐弟俩求用没有啊！

    走吧。

    陆鸣失望的离去。

    许久。

    他们在传承之路上，又发现一座试炼之处——红莲之火。

    剑者……

    自当无往不利！

    ——月影。

    以天地为熔炉，可以锻造传承者的剑胎，这同样是一个给剑修们提升实力的绝佳机会，让他们的剑胎更加强大。

    “好东西。”

    陆颜赞叹。

    “姐，对你有用吗？”

    陆鸣来了精神。

    “没什么用。”

    陆颜有些可惜的摇摇头，她的剑胎早已淬炼到极致。

    “哦。”

    陆鸣有些失望。

    所以。

    又是一个求用没有的试炼。

    “要不我把原卡丢进去试试？”

    陆鸣有些不甘心。

    “……”

    陆颜有些好笑。

    这弟弟什么时候这么财迷了？

    “好吧。”

    陆鸣也知道自己想多了。

    剑胎的养成本身就是按照武器打造，原卡的养成则是稳定性和拓展性，为了更多的纹路，放进去估计就直接凉了……

    “没事，路还长。”

    陆颜柔声道。

    “嗯。”

    陆鸣有些失望的离开。

    于是。

    两人再次踏入传承之路。

    许久。

    他们又发现一座试炼之所——剑影重重。

    眼前。

    出现一个个奇怪的木偶。

    每一个木偶都手持一柄木剑，在不断挥舞，看似简单的身影，隐约似乎透露出一股强大的剑意！

    这是基础剑法。

    纯粹到极致的基础剑法！

    剑者……

    基础尤为重要。

    击败你眼前的木偶，通过此地。

    ——月影。

    “不错。”

    陆颜的神色凝重了几分。

    月影传承，比自己想象中的还要强大。

    真的！

    这些基础，竟已经不在师父这下。

    而这里……

    他们这些传承者甚至可以免费学习这些基础，就算无法继承传承，也可以将基础打造的极为坚固！

    “姐姐，有用吗？”

    陆鸣来了精神。

    或许。

    他的《消融卡》终于有发挥的余地了。

    破解了这里的禁制，让姐姐进去学习基础，想想还有些小激动……

    “我已经过了这个阶段。”

    陆颜微微摇头。

    这些，她早已学过。

    “好吧。”

    陆鸣叹口气。

    这到底什么见鬼的传承啊！

    “没事，应该还有。”

    陆颜柔声道。

    于是。

    两人再次踏上征途。

    然而，连续走了三四个小时，他们在传承之路上又看见了三四个试炼之处，陆鸣的脸色越来越难看。

    剑气、剑胆、剑胎、剑法……

    所有试炼都有！

    基本上！

    剑修该有的一切试炼，这里全有！

    而且。

    所有试炼，都是剑修所必须的！

    然而……

    根本用不上！

    陆鸣心态有点崩。

    真的。

    他感觉很奇怪。

    根据课本上讲的，传承之中，除了这些试炼啊、考核啊，之类的东西之外，还应该有许多天材地宝才对！

    比如——

    各种珍贵而又神奇的果子！

    比如——

    各种强大而又玄奥的技能！

    然而。

    这里毛都没有。

    只有孤零零的一座座试炼考核。

    许久。

    陆鸣到了山脚下。

    是的。

    他们是第一个到达山脚之下的，因为他们几乎跳过了所有试炼，一路上所遇到的十二座试炼，没有一个有用的！

    姐姐不需要，陆鸣用不上。

    陆鸣脸黑黑的。

    所以……

    这就结束了？

    他们已经到了山脚下。

    按照传承进度来说，应该已经走了一半了，只要爬上山峰，开启争夺，等有人继承了传承，这次传承活动就结束了。

    陆鸣肯定，最后的争夺，必然精彩万分。

    可是……

    跟他有个毛线关系？！

    说好的所有参与者都会有一些资源和提升呢？！

    骗鬼呢？！

    他们这些辅助者进来是闹呢？

    “抱歉。”

    陆颜有些不好意思。

    这次是她失误了。

    她原以为，这种要求辅助者比如进入的传承卡，自然也会给辅助者相应的资源，但是从未想过……

    所有传承只跟剑有关！

    太纯粹了！

    最初进入传承遗迹的时候，她还夸赞月影，剑法必然纯粹！只是她也没想到，月影的传承，也会如此纯粹。

    除了剑……

    什么都没有！

    这跟月影传承设定要求的不太符合。

    既如此。

    要求辅助者进入有什么意义？

    难道仅仅只是为了破解试炼上的那些禁制？为了剑修开路吗？可是如此的话，干脆不要添加禁制不是更好？

    月影到底什么意思？

    没人知道！

    ……

    陆鸣抬起头，眼前，有一座巨大的山门。

    是的。

    月影在这山脚下设立了门槛。

    那么，不管当初传送到哪里的传承者，必然要经过此处，踏入此门，才能够进入山峰，这是最后一道试炼。

    嗯……

    陆鸣瞅了一眼。

    这里连禁制都没有了，只有简单的一个石碑。

    剑者……

    意志薄弱不可入。

    ——月影。

    “剑修传承需要极大的意志。”

    陆颜微微点头，“月影此举，应该是怕有些人意志太过薄弱，无法承受传承，出现意外伤亡。”

    陆鸣：“……”

    呵呵。

    所以。

    他很有可能连这道门都过去不？

    真是一位贴（keng）心（die）的老前辈呢。

    难怪这货会被坑杀！

    这种性格，要放在现在，绝对活不过三天就被打死了！

    真的！

    作为一名制卡师，他在这次传承中感受到了极大的恶意。

    说好的辅助资源呢？！

    干梨娘！

    分明是把他们这些辅助当苦力好么？！

    辅助就不是人了？

    这算什么？

    这本该充满刺激、冒险、激情、竞争的月影传承，为什么到了他这里，就变成了传承一日游了？

    闹呢？

    “要试试吗？”

    陆颜看向眼前的意念之门。

    “……”

    陆鸣脸黑黑的。

    试不试的有什么意思？

    好气啊！

    这次传承，他和姐姐真的只能划水了！

    他准备的海量《消融卡》，一个都没用上！为了这次月影传承也准备了好久，居然就这么过去了！

    真的很不甘心。

    “无妨。”

    陆颜柔声道，“下次我给你找个制卡师传承。”

    “嗯。”

    陆鸣点点头。

    他知道，姐姐想安慰自己。

    可是……

    真的很难过。

    自己这些天的准备，姐姐为之付出的努力……

    咦？

    等等。

    陆鸣忽然问道，“姐，想要上山，是不是必须通过这个意念之门？”

    “是。”

    陆颜肯定。

    这意念之门看似是大门，本质上却是一个传送阵，只有确定意志足够，才会将才传承者送过去，不然进去也是死！

    “是么？”

    陆鸣眼睛骤然一眯。

    呵呵。

    月影老头，这可是你逼我的！

