    给地精工匠也补了一点食物。

    乔山又找到了一对骷髅矿工。

    这两位买回来，还没发挥作用的附属物。

    此刻正扛着矿锄，在出生点外，几百米的地方哐哐当当的探矿。

    它们的探矿结果不理想。

    乔山的出生点里，似乎没矿。

    找了大半的区域。

    两位骷髅矿工，并没有发现矿源。

    “找不到就休息，我养得起！”

    勉励了一下骷髅矿工。

    乔山最后，站在了自己的李子树下。

    第二茬的李子已经上架了，而且已经卖出了大半。

    此刻，该等第三茬了。

    而且按照预计，第三茬也不用等太久。

    小精灵无比强力的。

    速度飞快。

    “进化应该也快了！值得期待！”

    李子树杈上，一位进化中的小精灵在休息。

    看到小精灵圆球上，似乎长出了隐隐约约的五官，乔山嘴里念叨一句。

    之后又把目光，看向了旁边的蟠桃树。

    蟠桃树长势很好。

    此刻已婷婷如盖。

    枝丫上，隐约间已经有了花骨朵…

    就是一个字。

    快！

    接着，

    乔山的目光继续平移，看向了蟠桃树旁边郁郁葱葱的草药。

    “这是成熟了吧！！！”

    看到莹莹发光的草药，上面有的花儿都开了。

    甚至有的还在花败后，结出了种子。

    乔山试着做出了判断。

    太快了。

    小精灵太强了。

    草药种子种下去了，才十几个小时。

    结果，此刻竟然已经出现种子了。

    这是加速了多少的生长速度啊！

    乔山很感慨。

    …

    “李兄，看看这个草药，合格不！”

    看到草药的样子，乔山没有再等。

    直接一个私聊，给李汉强发了过去。

    顺带给交易过去了几份“火焰药剂”的草药。

    “我操！乔兄你这是小精灵搞出来的？”

    “这是bug吧，这么快的！！！”

    李汉强完全没想到，乔山刚拿走种子没几天。

    就直接把草药成品给拍了过来。

    他听乔山讲过附属物可以加速生长。

    但也不是这么个快法啊！

    耍赖呢？

    “试试合格不，成熟没？”

    不理会惊叹，乔山催促李汉强快点看。

    …

    不一会儿，李汉强的惊呼声传来：

    “合格！太他妈合格了！我要发了啊！！不对，我们要发了啊！！！！”

    惊叹中，

    一段药剂属性，通过私聊，出现在了乔山的面前。

    【火焰药剂

    品质：绿色

    使用方法：涂抹于武器

    火焰攻击（微弱）：火元素攻击力+10

    持续时间：10分钟

    】

    “太给力了，直接顶一座属性塔啊！”

    刷怪这么长时间了，属性相克的原理，已经在【聊天】面板传开了。

    李汉强当然也知道。

    看到真实的“火焰药剂”属性。

    他高兴坏了。

    有人的生存环境，对火焰元素是有很大抵抗。

    相应的防御塔也是有很大的衰减。

    而此刻，自己的火焰药剂出现，就完美解决了这个问题。

    虽然，

    一瓶只能持续十分钟。

    但时间不够。

    数量来凑！

    而且数量需求越多，他会卖的越好。

    更重要的是，除过火焰药剂。

    他还有寒冰药剂，还有经验药剂。

    你怕冷，那你买我火焰药剂。

    你怕热，那你买我寒冰药剂。

    反正你就逃不掉。

    经验少，升不了级？

    我还有经验药剂等着你！

    “的确不错！”

    看到李汉强发过来的药剂属性，乔山也很开心。

    草药对他来说。

    真的可以算是零成本的。

    除过第一茬种子，李汉强花了点钱。

    今后，连种子钱都不需要。

    就可以用小精灵无限的产出草药了。

    李汉强，果然福将。

    一个药剂工坊。

    让乔山的小精灵能力，施展的更加彻底。

    “就是范围有点小…”

    小精灵很强力，他们缠绕草药后，直接让草药的成熟期变成了十几个小时。

    但0阶的小精灵也有缺点。

    就是作用范围小一点。

    每一只，最多只能影响差不多一平米范围内的草药。

    再多，就没有功效了。

    所以，乔山的草药，目前并不能无限的供应。

    十几只小精灵。

    让他一茬只能收获十几平米的草药。

    这些草药，差不多够造三种药剂，共100瓶。

    “二十多个小时可以给你一茬，应该能弄100瓶出来！”

    想了一下，乔山把所有的草药都收获了。

    二话不说，全部发给了李汉强。

    当然，种子他都给自己留了下来。

    “牛批(破音)~~~~”

    一大堆草药出现，李汉强只能喊666。

    “乔兄，有没有售卖的建议？”

    快速跑到药剂工坊，把所有草药都放在了制作口开始快速制造，李汉强给乔山发过来一段话。

    “都行，你看着办，差不多一天100瓶，也不用囤货，另外可以把一半的药剂挂在【交易】上。”

    乔山回道。

    “好嘞~，乔兄看我的，你就等着分钱吧！”

    听到乔山所说，李汉强快速回复。

    之后没有过多犹豫。

    他立马开始打开了【交易】面板。

    “火焰药剂，涂抹于武器，增加火元素攻击，+10攻击力，控场利器，售价2金一瓶，数量15。”

    “寒冰药剂，涂抹于武器，增加冰元素攻击，有概率冰冻，控场利器，售价2金一瓶，数量15。”

    “经验药剂，增加职业者经验100，24小时限喝三瓶，数量有限，售价5金币。”

    两种攻击药剂，李汉强标记了2金一瓶。

    比特殊的元素塔便宜多了。

    而经验药剂，明显是奢侈品。

    有钱人绝对一天喝三瓶。

    他把价格给定在了5金币。

    赚的就是你们的钱。

    【交易】面板挂上去一批后。

    李汉强接着又给乔山交易过去了一批。

    “火焰药剂×3，冰冻药剂×2，经验药剂×3。”

    “这是多出来的，乔兄先测试下，已经有人私聊我了，我去处理一下。”

    刚给乔山发过去，李汉强的私聊就炸了。

    他在【交易】面板是不匿名的。

    “李兄你忙，不用管我！”

    给李汉强回复一句，乔山拿出一小瓶淡蓝色的“经验药剂”，在手里把玩了两下。

    之后，

    直接打开瓶盖，一口气喝了下去。

    “还有点甜…”

    砸吧了两下嘴，乔山看到自己的经验值多了100。

    “咕咚咚！”

    “咕咚咚！”

    又是两下，他把手里的三瓶经验药剂，都喝了。

    每天三瓶，刚刚好。

    虽然只加了300经验。

    但每天都可以加。

    积少成多。

    时间久了，依然不少。

