    一艘爱兰希尔帝国的宇宙战列舰正在用自己的减速推进器倒退，它的防御能量已经快要耗尽，再继续挡在其他战舰的前面，就要被击穿魔法防御屏障了。

    只不过因为敌军的攻击根本没有间隙，所以这艘试图撤退的战列舰，在让出位置的过程中显得艰难无比。

    一条黑色的射线直接贯穿了这艘战舰前面厚重的魔法防御屏障，然后剩余的能量敲打在厚重的钢板防御带上，在装甲上留下了漆黑的烧灼痕迹。

    数米厚的装甲差一点儿被击穿，甚至部分地方都留下了龟裂，但是这艘战列舰依旧顽强的向后撤退，最终让出了自己的位置。

    另一艘压上的战列舰开始用自己的身体掩护自己的友军，闪烁着光芒的魔法防御屏障再一次出现，阻挡了随后袭来的黑色能量射线。

    可惜的是，在战场的另一边，另一艘战列舰就没有这么幸运了，它耗尽了自己的能量，然后根本来不及撤退，就被好几道黑色的能量贯穿了舰体。

    巨大的伤痕留在同样巨大修长的舰体之上，被击穿的装甲周围散落着崩碎的钢铁。

    那个伟岸的舰桥此时此刻正在爆炸，断裂崩塌，带着数不清的乱七八糟的杂物，成为了宇宙中的碎屑垃圾。

    战舰上的零件，扭曲变形的半个炮塔，甚至是碎裂的茶杯还有没有了主人的鞋子……这一切的一切，都在向所有人宣示着战场的残酷。

    因为氧气泄露，还有数不清的能量以及助燃剂推进剂存在，所以爆炸在宇宙中依旧火光冲天。

    不过很快，这种惨烈的爆炸就因为耗尽了周围一切能燃烧的东西，变得沉寂下来。

    只余下毫无生息的一切，如同失去了灵魂的躯壳，就那样飘荡在宇宙中，夹杂在两军阵前。

    爆炸持续不断，战舰的崩坏损毁也成了寻常之事。不仅仅爱兰希尔帝国这边一艘接着一艘的战舰被摧毁，看守者那边也同样承受着巨大的损失。

    仅仅是爱兰希尔帝国舰队一次齐射，就能够击沉数以百计的看守者战舰，可那些战舰碎裂爆炸之后，立即就被后续的战舰给撞开了。

    确确实实是撞开的，根本没有看守者部队在意己方战舰的残骸，他们依仗着自己皮糙肉厚的外壳，蛮横的撞碎了那些本来就已经碎裂的舰体。

    然后，那些被强行撞碎的外壳也开始渐渐蒸发，边缘就仿佛被融化了一般。

    “战场上的残骸开始增多了！影响我们的视野，也让调度变得困难起来了。”一名参谋将手里的报告放在了地图桌上，提醒劳恩斯道。

    劳恩斯点了点头，又看向了一旁的联络官：“侧翼的压力还没有解除？”

    “没有！敌军正在猛攻我们的侧翼……或者说，他们在猛攻所有的接触面！到处都是压力，已经分不清敌人的主攻方向在什么地方了。”联络官有些无奈的回答道。

    然后，他顿了顿，继续又说：“喵少将那边已经冒险切入到敌军侧翼编队之内了，可敌人依旧在拼命的攻击我们的侧翼本阵，没有理会喵少将的牵制。”

    “不计代价，也要在正面压垮我吗？”劳恩斯冷笑了一声，然后又看向了全息地图：“扎古部队的反击怎么样了？”

    “反击部队取得了重大战果，我们袭击了敌人3000公里宽度内的一支庞大的舰队，几乎全歼了对方。”参谋长立即回答道：“战果可以说是非常辉煌。”

    “说但是吧！”劳恩斯都没有去看自己的参谋长，就猜到了对方后面还有想说的话。

    “但是对方又立即顶上了一个新的满编舰队，继续保持了进攻的态势。”参谋长叹了一口气说道：“下一轮扎古部队的反击，要等4个小时之后才可以准备好了。”

    “还真是狼狈啊！开战刚刚两个多小时，就被敌人逼到了墙角了！”劳恩斯盯着地图，最终还是下了决心：“依托后面的补给空间站，继续打！让皇家近卫舰队继续待命！我偏要等对方暴露意图，再做动作！”

    实际上，他已经感受到了巨大的压力，对方这种几乎没有意图的全线进攻，真的已经给爱兰希尔帝国舰队制造了太多的麻烦。

    判断不出敌军的具体作战意图，就只能这样被动应对。这是没有办法的事情，劳恩斯能做的，也就只有等着侧翼的高达部队，能够给对方制造一些混乱了。

    不过，劳恩斯最担心的，还是另一个方面——如果敌人真的庞大到没有固定的进攻目标，也没有进攻重点，那怎么办？

    换句话说，敌军占据了绝对的数量优势，肆意进攻到处寻求突破，这才是最让劳恩斯绝望的。

    而不管从哪个放向上来看，此时此刻他面对的看守者部队，似乎都更像是后一种状态。

    对方只是凭借着绝对的数量优势，在肆意妄为的攻击，根本没有进攻重点和战略意图！

    或者说战略意图就是，全线突破爱兰希尔帝国守军的防线，吞噬掉整个希格斯大区！

    “胃口不小！不过就看你们有没有那一嘴好牙了！”劳恩斯在心里冷哼，表情却变得更加严肃。

    因为他知道，其实对方是有这个实力的，他甚至都不知道，究竟面前的舰队，还能够支撑多久。

    虽然还有很多战舰，包括皇家近卫第2舰队也正在赶来，但是劳恩斯还是对眼前的战局忧心忡忡。

    此时此刻他甚至不知道，还要填进去多少生命多少战舰，才能够结束这场会战！

    而他也不知道，哪怕他用尽全力歼灭了这些该死的看守者部队，还会不会有更多的看守者的部队出现！

    这是一个让人绝望的轮回，劳恩斯无法确认眼前这貌似决战的会战，究竟是双方决定胜负的最后搏杀，还是只是看守者吞噬一些的序幕。

    时间在一分一秒的过去，战斗依旧在不停的进行。劳恩斯在端详着整个作战区域全息投影的时候，他的舰队却正在被敌人蚕食。

    损失正在增加，伤亡人数也一直都在飙升，地面战况还没有统计出来，但是宇宙中的损失却一目了然。

    截止到目前，爱兰希尔帝国第1舰队已经被击沉了战列舰79艘，受损的战列舰数目甚至已经逼近到了200！

    这还只是交战刚刚开始，双方只打了2个多小时而已，一旦战斗持续进行，爱兰希尔这一边的损失还会持续上升。

    没办法，这是无法改变的现状——随着战斗的持续进行，后勤补给和维修压力会进一步增加，最终压力会转嫁到前线作战部队身上，导致损失会突然间扩大数倍。

    地面上，伯里森也正在看一份损失报告，他的部队已经阵亡了超过1500人，这代表着一个满编的步兵团，此时此刻被敌人完全歼灭了！

    战斗还在继续，伤亡还在增加，甚至不少部队，已经开始送来消息：他们的弹药储备不够了！

    从一开始，这场战斗就激烈的超乎所有人的想象！每一个人，在这场声势浩大的会战之中，都显得那么的渺小。

    “好好记录每一个阵亡士兵的名字，克隆士兵也不要例外。”伯里森把手里的报告递给了自己的副官，然后认真的吩咐道：“如果，我们还有人能活着回去的话，那就把这些记录带回去！一定，要带回去！”

    “是！长官！”副官郑重的接过了那些写满了名字的纸，一时间也不知道该说什么才好。

    其实，战斗打到了现在这个程度，指挥的作用已经不怎么重要了。因为敌军的进攻几乎没有重点，所以分析战场态势其实已经不需要了。

    现在的指挥部，各级指挥部，承担的只是调度任务，就是把补充兵员还有弹药物资分配好，然后尽可能的送到前线部队去。

    而这样的工作，平时后勤军官就可以做好，根本不需要伯里森这样的指挥官亲自去过问。

    伯里森所在部队的最前线，爱兰希尔掷弹兵正在用自己手里的所有武器，向自己面前的敌人倾泻。

    一时间整个阵地前面都是炽热的火焰，但是那些密密麻麻的敌军，却在这片火焰之中冲杀而出，向着爱兰希尔帝国士兵驻守的阵地发起一次次的冲击。

    不是爱兰希尔帝国的火力覆盖不够猛烈，甚至开始的时候，大家还在怀疑，究竟会不会有东西在这样可怕的火力覆盖之下侥幸存活。

    可是，随着战斗一直持续，大家都已经知道，敌人的数量，竟然能够多到可以从爱兰希尔帝国那几乎密不透风的火力下，稳步前进！

    就在所有人都努力的，在这个惨烈的战场上挣扎着活下去的时候，遥远的地平线上，一个冲天而起的蘑菇云，伴随着由远及近的沉闷巨响，缓缓的蒸腾而起。

    气浪吹开了云朵，让周围的云层挤压堆叠，最终形成了一个巨大的环形，堆积在蘑菇云的外围。

    而地面上，伴随着如同刀子一样的气流扩散开来的，是数不清的如同子弹一样快速如同钢针一样锐利的破碎的杂物。

    附近的所有东西都被席卷一空，包括原本还在进军的，人山人海的清扫者部队在内，什么都没有留下。

    那些看起来强悍无比的清扫者，早就在炽热的气流中被蒸发干净，什么都没有能够留下。

    不出所料的，爱兰希尔帝国的核反击开始了，一枚接着一枚的核弹，如同不要钱一样，砸向了看守者的控制区。

    在这样密集的核弹攻击之下，似乎整个星球都在一朵朵绽放的蘑菇云下颤抖。

    眼前的一片景象，哪怕用世界末日来形容也好不夸张。在数不清的清扫者部队的身后，那些翻腾向上的巨大黑烟，差点遮蔽了半个天空。

    ……

    旗舰塞里斯号的战舰内，一个负责归档文件的舱室内，一名军官有些好奇的看着正在被两名女克隆人士官整理的文件。

    他伸手拿起了一摞，还没低头去看内容就开口问道：“这是什么？”

    一名正在将文件分类归档，并且做好记录的女克隆人士官开口“这是被击沉的战舰，舰长发来的电文。”

    那军官一愣，然后猛然间低头，看向了自己手里的一摞电文，开口惊诧道：“这些都是？”

    “是的，这些都是。”那克隆人的女士官点了点头，开口说道：“刚送来的……”

    听到女克隆人士官这么说，这名军官有些慌乱的低头看向自己手里的那些纸张。

    他忽然间觉得这些东西有些烫手，却根本不敢松开。这种感觉很不好，让他的胸腔里，似乎有什么东西在燃烧。

    电文纸有些还能看得出明显的褶皱，似乎是阅读这些电文的人，下意识的捏着纸张造成的。

    而这些电文纸上，是一行一行简单，却沉重无比的句子：

    “百合花号战列舰全体官兵誓与战舰共存亡！——舰长霍克。”

    “为了爱兰希尔！我舰将拼死战斗到最后一刻！——拜斯丁号战列舰舰长拉塞尔。”

    “多利尼斯号战列舰已经受损失控，再见爱兰希尔！再见！——舰长霍华德。”

    一张一张纸上，写满了遗言。

    这些代表着一个一个鲜活生命的遗言，堵住了这名军官的胸口，让他感觉到无比的难受。

    一直翻到了最后一张电文的时候，他才发觉自己的眼睛已经模糊，脸上已经淌满了泪水。

    狼狈不堪的，他伸手用自己秀满了花纹的军服袖口抹着自己的脸，浑然不顾那件一直以来，他都小心翼翼熨烫整理清洗的军装。

    没有人笑话他的惨样，因为送这些过来的小姑娘也哭了，泪眼婆娑的惹人怜惜。

    接这些电文的通信兵也哭了，好好的男子汉哭的像个泪人。而站在他身后的通信兵指挥官，却没有出言责备。

    在这个时代，眼泪并不值钱。但是它却依然是人们表达自己心情的最直接，最真实的东西——宝贵的东西。

