    在白骨尊神离开以后，陆寻微微皱了皱眉头，他隐约间感到了一些不对劲的地方。

    “刚刚那个家伙真的只是一只小小的鬼王，为何他会给我一些不舒服的感觉？”陆寻微微做了这种眉头，然后自言自语的说了一句。

    “不过他的身上确实是有玄冥真经的气息，想来应该就是陆冥那臭小子的人。”陆寻摇了摇头，他驱散了自己脑海中的想法，然后自言自语道。

    陆寻转头看一下那散发着幽暗气息的黑洞，他的神色很是肃穆。

    就在这时，一丝变故却突然发生。

    只见在一片空地是上，那本来已经被震的粉丝的白骨大剑灰尘，突然散发出淡淡的光芒，然后重新凝结在了一起。

    陆寻的目光直接被吸引了过去，他紧紧的盯着那白骨大剑。

    “这是……不朽之身？他已经将玄冥真经修炼到了第八重？”陆寻的脸色有些难看起来，他觉得自己刚刚似乎是被耍了。

    玄冥真经是陆寻当年传授给陆冥的一套绝世功法，一共有九重，修炼到第八重，便可以凝聚不朽之身。

    无论受到怎样的伤势，只要一缕元神不灭，便可以快速恢复原样。

    这种功法十分强悍和恐怖，但是对于资质的要求也是极高，陆寻在九幽世界那么多年，也仅仅只找到了一个陆冥而已。

    陆寻本身并没有修炼玄冥真经，他有着更强的混元真经作为本命功法，完全没必要舍本逐末。

    但是玄冥真经的恐怖却是毋庸置疑，若能修炼到最高境界，将有不可思议之威能，甚至有希望掌控玄冥法则。

    “没想到居然被一个小家伙给骗了，看来是我太久没有出世，这脑子也变得愚钝了。”陆寻缓缓摇了摇头，然后轻轻的叹了口气，他有些自嘲的笑了一声。

    不过陆寻很快就回过神来，他直接抓住了那把白骨大剑，然后将其随手放在了自己的秘藏当中。

    随后，陆寻便深深的吸了口气，他的右拳猛然向前一挥，狠狠的砸在了那处黑洞之上。

    无比恐怖的力量，从陆寻的拳头当中爆发而出，连空间都被打得稀碎！

    “咔嚓！”

    那处黑洞直接破碎开来，里面的阴气瞬间溃散，在虚空中缓缓消逝。

    与此同时，因为空间通道破碎的原因，整艘骷髅船也是瞬间化为齑粉。

    而此刻正苦苦支撑的陆家众人，也是悄然松了口气，

    他们本来已经无力支撑，可就在这千钧一发之际，那些骷髅怪物居然直接死去，化为一块块碎骨，这给了他们不少的喘息时间。

    “老祖宗果然无所不能！”三长老在见到这一幕后，他的眼睛微微一亮，然后笑容满面的开口说道。

    陆小小不知道什么时候蹲在了地上，她伸出一只胖乎乎的小手，向着那白骨抓去。

    “小小！这骨头不能吃，快住手！”陆瑶一直都在关注着陆小小，她急忙大声呼喊了一句。

    “不能炖排骨汤吗？”陆小小微微撇了撇嘴，很是嫌弃的将手中的骨头扔了出去。

    “小小，那可是人骨！你想吃人？”三长老十分严厉的看着陆小小，然后出声说了一句。

    “才不是人骨头呢！”陆小小气呼呼的说了一句，她对着三长老回答道。

    “不是人骨？你怎么知道的？”三长老在听到陆小小的话后，他整个人微微一愣，然后下意识的出声问了一句。

    “你看这骨头这么粗，明显就不是人骨头嘛。”陆小小瞪着三长老，然后出声回答道。

    三长老在听到陆小小的话后，他便凝神看向地面。

    那些骷髅怪物虽然原本是人形，但是在身形消散以后，却是化为了一块又一块的骨头碎片。

    三长老俯下身子，随手将一块骨头拿了过来，然后开始仔细的端详。

    “好像真的是兽骨！”在过了一会儿之后，三长老呆呆的说了一句，眼中满是难以置信。

    明明刚刚还是一堆人形的骷髅怪物，怎么死去以后，就变成了一块块兽骨？

    “可能是因为九幽世界大多都是阴魂，想要找到几具人骨也不是那么容易的原因吧。”陆瑶在思索了一会儿之后，便随口说了一句。

    “有道理！”三长老重重点了点头，他很赞同陆瑶的想法。

    “那我现在可以把他们带回去炖汤了吗？”陆小小突然觉得事情好像有了些许转机，她急忙对着众人问了一句。

    这九幽世界的骨头她还没有尝过呢，也不知道是个什么滋味。

    “这……等老祖宗回来再说吧。”三长老还是不敢贸然作出决定，他在犹豫了一会之后开口说道。

    “好吧。”陆小小轻轻叹了口气，眼中闪过些许失望之色。

    ………

    另一边，陆寻在毁灭了那处通道以后，他并没有直接离开，而是站在原地观察了好一会儿。

    当陆寻确定那通道再没有丝毫残留，已经被自己彻底摧毁以后，他这才转身离去，向着第二艘船进发。

    可就在陆寻刚刚迈动步伐的时候，那艘鬼船似乎就感受到了不妙。

    铁链直接飞回船体，那艘鬼船居然快速的向着远方驶去，想要逃离这个地方！

    “想跑？”陆寻自然不会放任这鬼船离去，他直接冷哼一声，然后一巴掌向前拍出。

    虚空瞬间破碎开来，那本来已经逃窜了很远的鬼船，也是突然停止住了身形。

    下一秒，那艘鬼船轰然破碎，一个无比凄惨的声音响彻天际。

    “该死的混蛋，尊神大人会替我报仇的！”那个声音很快便渐渐萎靡起来，最终彻底消失。

    陆寻刚刚那一掌看上去非常普通，但是却已经消耗了他不小的力量，毕竟想要直接打碎一整片的空间，以他如今的实力，还是没那么容易做到的。

    “尊神？不是那几个主宰？难不成九幽世界之中，有人登临到了那个境界？”陆寻在听到那个声音以后，他微微皱了皱眉头，然后自言自语的嘀咕了一声。

    不过陆寻却也没有太过在意，等他的修为彻底恢复以后，无论是什么主宰，又或者什么尊神，都不可能和他抗衡！

