
　　“巴尼尔，我求求你帮帮我吧！”

　　“吾辈早说不会和新魔王为敌了，汝给吾辈放手，放手！”

　　魔王城走廊中，满头华发的老人抱着男人的大腿，哭得撕心裂肺。

　　目睹这一幕，只要是个人就会产生恻隐之心。

　　但巴尼尔不是人，他一脚踢向了老魔王，脚上毫不留情，但老魔王却像狗皮膏药似的死死粘着他，满是皱纹的老脸上留下了十分显眼的鞋拔子印。

　　“看在我家祖上和你关系不错的份上，你就帮帮我动用真身解决那个新魔王吧，这是我一生只有一次的请求！”

　　“闭嘴！汝一生只有一次的请求已经用在找吾辈来当干部这件事上了！吾辈也不想再跟汝的祖上有所牵扯，赶紧放手，放手！不然的话，别怪吾辈祭出巴尼尔式杀人光线！”

　　所谓巴尼尔式杀人光线，指的是打中能杀人，打不中也能杀人的超必杀！

　　这个老小子，见新魔王几天没在城里出现，就立刻起了小心思。

　　巴尼尔被气得牙痒痒。

　　好歹也是好友的后人，他也不好真的杀了，否则地狱那边不好交代，但他又这么不要脸，实在很烦人哪！

　　“汝去找那个守城人不就好了！”

　　“我找过了！任凭我怎么哭，他都不答应！”

　　老魔王哭唧唧地道。

　　守城人以前也是魔王军的干部之一，只是后来退休不干了。

　　他虽说是魔王军的人，可从他的出身和属性就不可能和魔王军真正走到一块，他充其量只是找个置身之所罢了，连老魔王都指挥不动他！

　　再者说，他已经按照老魔王的要求在城堡四周布下了世界最强的结界，老魔王也不好说他背信弃义。

　　“咦，我刚刚听到了什么？”

　　就在两人僵持着的时候，一道和善的笑容从旁传来。

　　老魔王顿时一僵，脸上的鼻涕和眼泪都混在了一起，显得十分滑稽。

　　“老魔王啊，你想说让巴尼尔动用真身解决掉谁啊？”

　　江离从他的身后探出了脑袋，向他投去了闪灵的笑容。

　　“Surprise！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“噫啊啊啊啊——！”

　　老魔王尖叫一声，吓得转身就跑。

　　“没点胆子！”

　　江离冲他逃跑的背影狠狠呸了一口。

　　“哦哦！这不是新魔王吗？汝真是帮了大忙啊！”

　　巴尼尔整理了下裤腿，大笑三声恢复了以往的从容。

　　“汝这段时间一直在外面啊，有发生什么有意思的事情吗？”

　　“并没有。”

　　“那真遗憾。”

　　巴尼尔毫不掩饰脸上的失落。

　　“这个城里的人吾辈已经差不多捉弄腻了，新魔王又不在，魔王城已经没意思了，既然如此，新魔王啊，吾辈要走人了！说起来，吾辈有一个好久没去见的好友来着，不如去探访她一下！”

　　“记得欠我一个人情。”

　　“汝还真是喜欢斤斤计较！”

　　巴尼尔随后就收拾了包裹，离开了魔王城。

　　“那是被你的父亲吓走的吧？”

　　“……无言以对。”

　　八坂爱莉捂着脸，藏在五指下的脸上写满了尴尬。

　　“好嘞，那就来试验一下我的传送魔法吧！”

　　江离也没在乎这场闹剧。

　　谷涉</span>反正只要他还活着，老魔王的一切行动就都是无谓的挣扎，名副其实只是一场闹剧罢了。

　　他兴致勃勃地拿出了冒险者卡片。

　　然后点击了一下头像，上面立刻出现了如同手机屏幕一样的透明界面。

　　“可学习技能：传送魔法。需消耗80技能点。”

　　果然上面已经显示传送魔法可以学习了！

　　按照露娜的说法，其他职业的冒险者只要点击头像，立刻就能看到自己当前能够学习的所有技能。

　　但冒险者不同，冒险者必须要有人教导，也就是必须要在他面前示范一遍，这个技能才会出现在可学习技能之中。

　　算是冒险者这个职业的又一个弊端。

　　他让魔女传送回魔王城，就算是完成了教学的过程。

　　不。

　　等一下。

　　需要技能点数多少？

　　看到后半句话，江离的脸上的笑容陡然消失了。

　　“……魔女，传送魔法是消耗20技能点对吧？”

　　“是啊，就算是冒险者学，顶多也就是30点吧。”

　　八坂爱莉理所当然地道：“其他技能暂且不论，魔法类的技能是有才能差距的，比方说，一个人很怕水的话，水系魔法就很难学，需要花费比其他系更多的点数，甚至可能根本学不会。”

　　“但是你现在有50技能点，才能再差也足够把传送魔法学会了，还能学很多其他技能吧，既然如此，那接下来应该也不需要我帮你传送了，我要先回前线——”

　　“且慢，魔女，我想了想，暂时不打算学习传送魔法！”

　　江离一脸严肃地收起了冒险者卡片。

　　“所以接下来一段时间，还是需要你来当我的座驾！”

　　“你说谁是座驾啊！”

　　“这个不重要，你作为魔王的秘书，理应满足魔王的一切合理和不合理的要求！”

　　“我什么时候变成你的秘书了？”

　　“不要在意这些细节！”

　　江离信手一挥，掠过了敷衍的态度。

　　“我记得只要升一级，就能得到1技能点，对吧？”

　　“是这样没错！”

　　八坂爱莉气得牙痒痒，语气也很冲。

　　这么说来，我应该只需要升到30级左右，就能学习传送魔法了。

　　江离暗暗松了口气。

　　技能点数除了初期点数之外，就只能通过提升冒险者等级来获得，每提升1级，冒险者就能获得一个技能点，这是所有冒险者的共识。

　　也说不一定。

　　如果江离现在选择转职成大魔法师的话，需要的点数应该还会下降一些。

　　只是他很看重冒险者能够学习所有职业技能的特性，有点舍不得这个优势。

　　“总之先回阿克塞尔，我要去升级！”

　　“升级？”

　　八坂爱莉一脸狐疑地看着江离。

　　“你这么急着升级干嘛……等一下，我懂了！你该不会点数不够，所以才让我继续帮你传送的吧，哈哈哈哈，50点都不够，你的魔法才能到底有多差——噗通！”

　　江离面不改色地收回了拳头。

　　他看了眼倒在地上翻白眼的八坂爱莉。

　　“不要凭空说些子虚乌有的话，不然我的拳头是会应激的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第514章 我的拳头是会应激的免费阅读。https://xs.23sk.com 