
　　孟盈眼睛往下瞟，“要不，我去隔壁睡吧。”

　　为了他的身体着想，孟盈还是决定放过他一码。

　　对他，对她，都好。

　　沐垣生早就想听到这句话了，他说：“你留下来，我去隔壁。”

　　他转身就走。

　　孟盈拉住他的手。

　　沐垣生回头看她。

　　“要不，还是一起睡吧。”孟盈举起手，“我保证，什么都不干。”

　　……

　　前半夜，沐垣生无比煎熬。

　　孟盈睡的也不踏实。

　　女人有一段时间，那种感觉也是无比强烈的。

　　要不是顾忌他的身体，她绝对不会放着肉不吃的。

　　都是熬着，挺着，强迫自己冷静。

　　到了后半夜，才放下了。

　　次日，孟盈睡到自然醒。

　　身边的男人早已经不见了。

　　等她起来洗漱之后，已经十一点了。

　　她随意披了件衣服下楼，莲嫂在收拾，见到她就停下了手上的活，“太太，饿了吧。要不要先喝碗汤？”

　　孟盈点头，扫了眼客厅，“我老公呢？”

　　“先生一早出门了。”莲嫂去盛了碗汤给她。

　　“去哪了？”

　　“没有说。”

　　孟盈接过汤，喝了一口，给沐垣生打电话。

　　电话很快就接听了。

　　“老公，你去哪了？”

　　“已经在回来的路上了。”

　　“哦。”

　　孟盈没再刨根问底。

　　一碗汤喝完，沐垣生就出现在家门口。

　　孟盈冲他扬起笑脸。

　　沐垣生拉着她坐在沙发上，“兰宇出现了。”

　　孟盈有点意外他会跟她说这事。

　　她昨晚也见到了兰宇，但是没有跟他说。

　　她不该知道兰臣，倾城都是兰家人，所以也不该跟他说她早就见过兰宇了。

　　“兰家人？”

　　“嗯。”沐垣生说：“他是来找人的。”

　　孟盈心里清楚，兰宇是来找倾城的。

　　“找谁？”

　　“兰家的四小姐。”

　　孟盈故作惊讶，“兰家还有四小姐？”

　　“这种家族，家主有很多个私生子女是正常的。只不过兰家是容不下私生子女的，但是这位四小姐，却被兰家认可了。”

　　既然是这样，孟盈也想知道，倾城到底是怎么被兰家留下来的？

　　为什么，倾城不见了，兰宇会亲自出来找她。

　　这事，只有倾城自己知道了。

　　“那兰宇来找人，应该是对兰家很重要的人吧。”

　　突然，沐垣生看着孟盈，眸光深邃。

　　孟盈被他看得心脏莫名狂跳了一下，目光不闪躲，迎上他的视线。

　　“说起来，有些天没见到倾城了。”突然的话题转移，绝对不是莫名其妙。

　　“你想她了？”孟盈笑着问。

　　是她大意了。

　　兰臣可能不会跟沐垣生说倾城的身份，但是许年华……就不一定了。

　　如果沐垣生知道倾城就是兰家四小姐，他刚才跟她说的这些话，都只是在试探和铺垫。

　　或许，顺藤摸瓜，他也能知道她为什么会和倾城在一起。

　　“我要是想她，你是会毁了我，还是会毁了她？”沐垣生这话听不出来是认真的，还是开玩笑的。

　　孟盈捧着他的脸，似真似假，“要看你是以什么样的身份在想，还要看你是怎么个想法。”

　　沐垣生握住她的手腕，目光深邃，“我想多活几年。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，389、什么都不干免费阅读。https://xs.23sk.com 