    时间飞逝，不知过了多久，

    那憨厚的男子方才从沉醉之中清醒过来，但目光依旧有些迷茫。

    发生了什么？

    憨厚面容的青年男子惊醒过来，

    手里面握着锤子，

    此时此刻，不知是不是错觉，他忽然有着一种与手中的铁锤融合为一的感受。

    好像这手中的铁锤，与自身的身体就是与生俱来的一部分！

    他的脑袋并不灵光，也不清楚刚才那到底发生了什么事情。

    不过他不能地感觉得到，自己似乎得到了非常大的好处！

    像是得到了一个新的玩具一样，憨厚面容的青年男子兴致勃勃地挥舞着手中的铁锤，每一次的挥舞，都是发出呼呼的响声，空气都是隐约出现一座小山般的巨锤虚影，带着排山倒海般的力量，卷起一阵阵的气流狂卷！

    非常的顺手，

    并且在挥动的过程当中，似乎藏着什么他也都无法理解的力量！

    如果有旁人在此，便会惊骇发现，那铁锤在其手中并不是胡乱的挥舞，其中挥动过的痕迹，竟像是暗合着某一种意蕴的力量！

    就只是隔着十数丈的距离，都能够感受到其气势如若洪流延绵不断冲击的感受！

    脑子并不聪明的憨厚男子不知道自己得了什么样的机缘，只是觉得好像是得到了什么新的，很是厉害的玩具，兴致非常的高，

    就在小院子当中一次次练习了起来。

    而此时，

    不远处，张清元静静地站在一棵大树旁边，眼望着这一切，嘴角微微翘起，露出一丝莫名的笑意。

    由此至终，

    那面容憨厚的青年男子都没有“看到”张清元的身影。

    或许他看到了，但在某种冥冥之间存在的力量作用下，并没有意识到这一点，而是从潜意识的层面直接将其忽视。

    那种与天地合的意蕴力量，让张清元与整个天地几乎都是融为了一体，就算是真元境的修士在此，也都无法发现环境当中违和的地方。

    张清元的身影，就像是独立在世界之外，默默地看着这发生的一切。

    “这种力量，有点意思......”

    张清元伸出手掌，掌心微握，丝丝缕缕的不知名的无形力量在萦绕不散。

    毫无疑问，

    那憨厚青年男子沉醉在钉钉子时候产生的顿悟，再之后突然间得到的强力手段，

    这一切都是张清元在暗中的手笔！

    到了张清元这般的境界，其之才能，对于寻常的灵元境修士来说，与神话传说当中的仙神，怕也是差不了多少了。

    一开始的时候，张清元是没打算做什么离开的，

    不过在感知到那来人似乎脑子不怎么聪敏，而对方又帮自己打理这个小屋子这么多年，行事兢兢业业的情况，想要随性赠与对方一个小礼物的时候，刚刚得到的感悟收获有所触动，脑海里面忽然就产生了某个念头。

    于是，

    那憨厚面容的小子，就成为了他的试验品。

    所试验的，

    正是在这之前自己的收获之一。

    先前他重回故地，看到宗门沧海桑田的变故，产生了新的感悟，似乎让他感知到一些天地万物在光阴之中流逝的某种道理。

    天地万物，万道森罗。

    张清元还未能完全领悟悟透其中的道法力量，但他也不强求，一切都顺其自然。

    悟道这种东西，他早就知道是不能一蹴而就的道理。

    不过只是这一丝玄之又玄的领悟，也足够用了，通过延伸使用，尝试用在眼前的这小家伙身上。

    没见张清元有什么动作，

    无声无息之间，天地之间被一种玄之又玄的道蕴侵蚀，裹挟着张清元的意志降临。

    气机天人合一，

    引导那憨厚小子的神识晋入冥冥澄清澄澈之境！

    无形之间引导其挥舞铁锤的时候按照某种轨迹施展，并且暗无痕迹地将某一缕道蕴隔空打入其识海深处。

    在这般堪称是玄奇的手段当中，

    近乎“铭刻”一般，轻松将一门古朴简单，却又如同直通大道般的手段“送”给了那面容憨厚的小子。

    “法域法域，我曾经见到过的洞真法域大能，除非有意识地将法域气机给收敛，否则法理都会无形之间侵蚀天地，逸散萦绕着重重玄奥的道蕴域场！”

    “这种侵夺天地，造化玄机之能，倒是有着一定的相似之处！”

    对眼前这面容憨厚的小子的赠予，张清元不过是随手而为之。

    不过在这过程当中，

    却是让他对于前路有了更加深刻的领悟。

    这种直接是以道法侵夺天地日月之玄机，对神魂进行灌顶般的传授，与洞真大能法域展开，将周身天地化作自身主场的手段，无疑是具有着一定的类似之处！

    不过，

    洞真境的修士他张清元也不是没有对付过，见了也不少，应该还没有这种心神传法般的手段。

    这是属于道法和心神神识的高阶段应用，法域境界应该还没有涉及到这一层次的力量。

    否则的话，当日对战陆天墟，那老狗使用这般手段来扰乱自己的心神，恐怕自身也根本无能为力。

    “这种心神映照天地，无形无迹烙印神魂的能力，或许与我凝聚了精气神三花，神识本质甚至超过洞真法域境界的修士有关！”

    “甚至于，与五行道法也不无关系。”

    “走上了这一条道路的我，念动之间，天地变幻，五行大道对于天地法理的调动也似乎更加的容易。”

    张清元低头，在心中沉思地道。

    他拥有着师尊明水道人的关于洞真境界层次的传承，还有上古修士赤金道人等的传承玉简，对于其他人在洞真法域境的一些手段，也有所了解。

    只是对比自身，

    就算自己尚未真正步入洞真法域之境，但是对于道法的运用，似乎自己这边更上一层楼！

    “五行道路，作为数万年前圣地的传承正宗，或许有着更多不为人知的优势之处，只不过这些，只能依靠我自身一点点地去挖掘了......”

    诸多思绪，在脑海当中一闪而过。

    张清元没有再停留，身影如一缕青烟缓缓消散，已然是离去了昔年自己住的小院子的范围。

    而在原地里，

    那面容憨厚的小子，依旧在兴致勃勃地演练那一柄铁锤。

