    放下手中方圆之箸，摆摆手，并没有在香料的问题上多做纠结，而今这个时候，大河以西的区域，大秦只是守成，暂时没有余力继续开拓。

    天水商会在其中，也只是正常的商路运转，至于详细的讯息收集，当然了，附带一二也是顺手而为。

    燕国那边，正在同王翦等交战。

    魏国那边，而今初夏，诸般谷物也大都这个时候成熟，王贲应该不会让魏国农物收成如意的，何况，对于魏国庙堂的抉择，自己也还是有些兴趣的。

    是否真的如同岁月长河中，王贲水淹大梁城呢？

    若然不是水淹大梁城，不知道王贲又有何策？

    毕竟，其人手下之兵仅有十万。

    自己闲暇在四郡之地，按照之前的抉择，当不会有大事落下，心随一转，面上笑意弥生，持起酒樽轻抿了一口。

    “弄玉，你父亲应该快来了吧？”

    念及王贲攻魏的事情，周清倒是不自觉的想到另外一件事，看着此刻正双手不住而动，一手持玉盘，一手持玉勺的弄玉。

    语落。

    “正在交接那里的军务，再有五七日便可启程了。”

    弄玉颔首一笑。

    “如果本侯没记错的话，当初天泽动乱的时候，有一支百越之人曾留守在宛城附近，至今仍在那里吧？”

    说起此事，就长了，那个时候，韩国新郑之内，自己将天泽救出，也算是给韩国不小的麻烦吧，同时，也算为将来之事谋划。

    对于天泽，自己也是落下不少恩泽的。

    奈何其人桀骜不驯，欲要反噬？

    被叶腾与芊红、焰灵姬等人镇压，那一次死去的百越之人不少，然……由着焰灵姬的存在，并没有将所有的百越之人剿灭。

    后续的事情却是不清楚了，那里的百越之人，力量着实不算强，倒是挺焰灵姬提过几次，原本想要将那些人迁移之江水以南。

    可前往的人不多，毕竟……在南阳郡那里已经生根了，返回江水以南蛮夷所在，差距实在是不小。

    而且似乎……百越所属的区域，便是在李开为偏将巡逻的区域，应是叶腾之前为南阳守有意安排的。

    “公子。”

    “那里的确有一支百越之人，人数不多，历经这些年的四方汇聚，也才两千人左右，生活在宛城郊野三十里外的一处山脉脚下，倒也安稳。”

    “此外，那里还有无双、百越巫术之人的守护，并无没有外人侵扰。”

    待在宛城那里一段时日，弄玉也是与母亲闲聊的时候知道的，无论如何，父亲的身上，都有公子的烙印。

    在南阳郡那边，自然安稳，且晋升的很快，如果叶腾仍为南阳守的话，怕是再过几年还有可能成为郡尉的。

    现在嘛？

    归于南郡，待在公子治下，弄玉觉得更好了。

    “虽然不错，终究在那些上年岁的百越之人心中，于诸夏是有不小的隔阂。”

    “芊红，待会本侯亲自写就文书，你连夜怕人将其送至南阳守那里，让李开稍缓一些时日，从百越之中抽调五百人队，前往王贲军中，听候调遣。”

    “总是待在一个地方，可不好融入诸夏。”

    看着弄玉再次取来的一些美味，周清颔首，略有思忖，一言落下，看向白芊红，也算是刚想到的一件小事吧。

    百越之人可以在大秦取得军功，当至此而始。

    怎么说，也得立下一个榜样不是。

    “是，大人。”

    白芊红自然是没有任何意见。

    况且，这件事不是什么大事，近月来，王贲攻魏，国尉府邸也有文书下达，三川郡、河东郡、南阳郡以为所用。

    区区一支五百人队，在上呈咸阳的文书中，一笔可带过。

    “公子，那些百越人，不通兵法军律，风华习俗又有些不同，进入军营会不会……？”

    闻此，旁侧斟酒的云舒微微诧异，倒不是质疑公子的决断，要说公子让那些百越人送死，不用这么麻烦。

    “军中一视同仁，他们会很快习惯的。”

    “百越之人勇悍，战场之上还是可当锐士的。”

    “先前本侯就与你等说过，大秦一天下之后，那么，所为不仅仅是老秦人了，还有诸夏之人，甚至于塞外蛮夷之人。”

    “百越之人提前而入，算是本侯给予他们的优待。”

    以百越族人的资格，自然不能够入秦军之内，目下的秦国大军，所招募的都是良家子，近年来，随着韩赵被攻灭，融入不少降卒。

    可是对于那些降卒，中枢之内曾有语，纵然有功，也难以提拔，算是避免后患吧，相对的，百越之人就没有那个威胁了。

    对着云舒看过去，说道之言。

    实则……就算是今日，就算是身边的云舒等人，仍就自觉东出一匡诸夏，乃是将诸国一个一个的灭掉，然后将他们的土地占领，将他们的人口占领。

    更深层次，却鲜少触及。

    自然，这个时候触及的话，于东出大局也是有些小小的麻烦。

    “公子，焰灵姐姐和鹦歌她们还要多久才能够归来？”

    论及百越之人，自然少不了焰灵姐姐，小小一算，焰灵姐姐她们前往燕国蓟城已经有数月了，不知道还需要停留多久。

    “快了。”

    “再有一两个月差不多。”

    从不咸山返回的时候，也从路上隐约感知了一下燕国的状况，两军对峙，不日交战。

    燕国上下，一无经验丰富的统军主将，二无百战铁血之师，论起总兵力，却是超越王翦、李信等不少。

    可兵力双方均数十万，差距不大。

    对于那一战，周清对王翦有足够的信心，岁月长河中，王翦可以攻灭燕国，如今诸夏局势虽有变换，结果不会出现什么意外的。

    “一两个月？”

    “这么久！”

    听公子说的轻松，还以为很短呢，想不到还需要数月。

    “王翦用兵，很是稳重，舆图之上，整个燕国的国土东西绵延，不得不如此之久。”

    “幻音宝盒可惜了，现在应该在墨家机关城。”

    “娥皇数年来待在蓟城，本侯要保她安稳归来。”

    当初选择派遣娥皇前往燕国，待在燕丹身侧，乃是想要再天上人间退出燕国后，多了一条了解燕国事物的通道。

    仅此而已。

    “苍龙宝盒呢？”

    苍龙七宿的秘密，公子曾说给她们听过，目下山东诸国内，韩国、赵国的苍龙金色宝盒入秦，而其余诸国仍在。

    那也是阴阳家所谋求的所在。

    公子说的很是玄妙，宝盒内蕴七宿之力，不知具体如何？

    闻此，白芊红也是抬首看过去，于苍龙七宿的秘密，也是好奇。

    “苍龙宝盒下落不明，娥皇也没有具体的讯息传来。”

    “无论它的下落在哪里，将来总会出现的，我们不着急，有的是人着急。”

    周清又是清朗一笑，七只金色宝盒该是阴阳家最为着急的，自己现在掌握蜃楼的修建，拿捏住关键就行了。

    东皇太一！

    这一次其人出现在不咸山，应也是兴趣所至，否则不会轻视千年雪莲的。

    还有此次在不咸山遇到的大光头，焚烧三元，一缕灵觉逃走，不知道现在在哪里？

    那一缕灵觉不强，失去肉身的滋养，存在不了多久。

    不外，保不准世尊一脉有秘法，怎么说，世尊也是身融万物的至高存在。

    逃回去？

    告知孔雀之国那里诸夏的情况，而后前来更多的浮屠之人？

    莫不是浮屠入诸夏的时日提前了？

    岁月长河中，浮屠入诸夏可是在两百年后！

