    “你，你，你凭什么杀百花仙子！她做错了什么？”

    一想到好姐妹百花仙子，惨死在李文手中，嫦娥气得浑身颤抖，手指着李文怒问道。

    “呵呵，她做错了什么！”

    李文冷笑一声，看着嫦娥，声音冷漠道：“百花仙明知道三圣母与凡人有情，不向天庭汇报，反而帮其隐瞒，身为天庭官员，这是对天庭的不忠。

    帮三圣母蒙蔽同僚杨戬，这是同僚的不义。

    后天庭知道此事，宣召于她，却反抗天兵，此乃对天条的不敬！

    如此不忠不义不敬之人，不杀，留着干什么！”

    说完这些，李文不顾嫦娥脸色难看，冷眼看着嫦娥道：“嫦娥仙子，本君现在以情部主官的名义，正式传召你，你涉嫌帮助三圣母隐瞒天庭，并且帮助沉香刘彦昌对抗天庭追捕人员。

    你现在有权保持沉默，但从现在起，你说的一句话，都将作为呈堂证供，请你再天庭一天的时间之内，到情部报道，否则我有权利直接对你下令追捕！”

    李文此番话一出，整个朝堂之上，众仙人都沉默了。

    有几个想要为嫦娥解释一番，可当看到李文腰间挂着一个孟字的令牌后，纷纷选择了闭上了嘴。

    太上老君看了一眼嫦娥，叹了口气，摇了摇头。

    “陛下，老夫那里还有些丹药要炼，就不在这里打扰您办公了。”

    坐在上首看着事态发生的玉帝，听到了太上老君的话，笑着点了点头。

    见到玉帝首肯，老君看了一眼众人，摇头走了出去。

    很显然，他是不打算管这件事了。

    毕竟李文身后站的是孟婆，那位可是平心娘娘的化身。

    天庭之外，出现了一只黑甲军，在场大能者都感应到了。

    黑甲军是什么？

    那可是平心娘娘手中的一只王牌，当年巫妖大战以后，一部分巫族跟随着九凤等人，去了北俱卢州，而大部分的巫族，则是选择了地府，投靠了平心娘娘。

    虽然后土化轮回不再管巫族事情，更是没有参与后面的巫妖大战，但不代表着那些巫族来投靠她，她不庇护。

    投靠平心娘娘的那些巫族，被平息娘娘安置在了幽冥之地。

    可巫族是一个好战的种族，经常性的有战斗发生，后来平心娘娘没办法，便把那些好战的家伙们组成了一支黑甲军团，负责镇守幽冥各地。

    而那些战力低下的，则被派往了十八层地狱，对那些犯人行刑。

    如今天庭外面出现了一只黑甲军团，很明显，这是平心娘娘给自己这位孙子站台了。

    这是明显的告诉那些大能，想要对付我孙子，就是跟我在作对。

    所以原本被劝说站出来帮助沉香的太上老君，选择了退出。

    他并非是怕平心娘娘，而是不想与对方交恶，引出后续一系列的麻烦。

    要万一交恶了平心娘娘，以后他要安排什么人投胎转世，那就麻烦。

    毕竟平心娘娘可是地府执掌者，她想上谁轮回的时候出现意外，或者是不让谁轮回，那都是轻轻松松的事情。

    “陛下，臣也有事先告退了。”

    “陛下，臣的坐骑这段时间有点不听话，我回去教训教训他！”

    很快，那些大罗境界的仙人，纷纷找借口离开。

    对此，玉帝是心知肚明，也一一首肯。

    当这些大罗大能，路过李文身边的时候，都会含笑冲他点点头。

    有的更是伸手拍了拍他肩膀，说有时间了去他那里玩玩。

    对于这些大罗的示好，李文也是一一回应，更是表示以后有时间了一定会登门拜访。

    看到这些大罗大能走了，那些实力低一点的也想走，可惜玉帝不同意。

    毕竟这些人都走了，他跟谁开会呀。

    见玉帝不同意他们走，这些家伙们虽然心中有些无奈，但也只能老老实实的站那里，眼观鼻鼻观心，一副我只是出来站个场子的，有什么事别问我的样子。

    “嗯哼！”

    等大能们走完以后，玉帝干咳一声，脸上露出了神秘莫测的笑容，看向了李文。

    “我的乖外孙，你是情部的主官，三圣母的事情是归你管的，以你之见，应该怎么处罚呢？”

    说完，玉帝还在心中得意。

    李文是自己的外孙，李文还喊孟婆奶奶，那自己不就是跟平心娘娘平级了吗。

    一想到自己跟一个圣人大能平级，玉帝心里就美滋滋。

    至于李文杀死百花仙子的事，玉帝直接选择无视了，不就是一个万芳之首吗，再选一个不就行了。

    听到玉帝的询问，李文看了一眼脸色惨白的嫦娥，又看了看其他眼观鼻鼻观心，装作一副什么都不知道，什么都不想管的众仙们，嘴角带着一丝冷笑道：

    “以微臣之见，此事必须重视，而且为了以防后来之人模仿，还要必须严惩，不但三圣母的事情，还有七仙女董永，以及牛郎织女等人刑罚都要加重。”

    玉帝一听，嘴角微微一抽，无奈的翻了个白眼。

    你个小崽子，我让你说三圣母的事情就行，你怎么把你那几个姨都扯出来了。

    本来他想提醒提醒李文，处理三圣母的事情就行，可当着众仙人的面，他又不好意思说。

    毕竟一旦他说了，只处理三圣母的事情，那下面的仙人们就该乱想了。

    怎么对待别人，你就要严惩对待自己闺女就下不了手了，玉帝你这徇私徇得有点狠啊！

    所以他干咳了一声，提醒一下李文，不要玩的太大，不然他这边不好处理。

    可惜，但是对于玉帝的暗示，李文不知道是没领会到，还是装作没看到，反而继续表情威严的道。

    “从天庭建立以来，男仙女仙思凡之事数不胜数，天庭这边不是没有管过，可为什么没有管住。

    是因为管理的力度不够严，是惩罚的力度不够，如果我们把惩罚的力度加强，将来那些男仙女仙思凡的时候，就会考虑得失。

    一想到一时的爽快，换来以后无休无止的痛苦惩罚，他们的心思不用天庭来管理，就会自动会掐灭。

    或许会有人觉得，本君这样说太不近人情，但本君说的却是事实。

    这就好比人间的死刑，当犯罪获得的收获和快乐高于刑罚的时候，这些人就会铤而走险。

    毕竟对于他们而言，犯一次错顶多关个几百年，也只不过是闭个关的事情，根本算不了什么。

    所以微臣向陛下建议，在处罚思凡之事上，不但不能姑息，还要加大惩罚力度。

    彻底的掐死那些思凡人的念头，更是时刻警戒着后人，让他们明白，不要动思凡的念头，一旦动了这个念头，不但你他妈的死定了，你的姘头，你的孩子，全部都要死无葬身之地！”

    “嘶！”

    李文这一番杀气腾腾的话，不但把玉帝惊的目瞪口呆，更是让在场的众仙神们倒吸凉气！

    这他妈的是个狠人啊！

