    “你的意思是……现在真的有一支‘军团’朝我们这里前进？”

    最大的营帐里，对“军团”这个词最敏感的奥布莱恩第一个开口说：“消息可靠吗？”

    “尽管我很不想承认……但消息绝对不会有问题。”奥佳欧点了点头——黎政这家伙尽管外表看上去吊儿郎当的，但可从来没有掉链子过，“我已经让决斗精灵去探查了，应该很快就会有结果。”

    奥佳欧话音刚落，一个矫健的身影就从少女的影子里冒了出来，一名女忍者低头在奥佳欧的耳边低声道：“主公，如您所料。”

    “呜啊！初芽，你下次能不能选个正常点的出场方式啊。”奥佳欧被突然冒出来的新同伴吓了一跳，“好了好了，我知道了，你快回卡里来。”

    奥佳欧拿出了一张“影六武众·初芽”的卡，将女忍者收了回去，然后不好意思地说：“抱歉见笑了。”

    少女微微叹气，这里的她颇有一点自讨苦吃的意思，毕竟其实不让“影之六武”出去侦查也一样的，黎政那边提供的消息不可能有错；让他们出去侦查的目的主要还是为了说服这里的大家，毕竟空口无凭。

    吉姆、多萝西和英格丽德没有跟着一起来也是因为这件事，奥佳欧先找到了行动力最强的他们，配合奥布莱恩队伍里的两个擅长侦查的雇佣兵，让他们和“影之六武”一起出去确认情况。

    现在初芽回来了，说明大部队也很快就要回来了。

    “哈哈，没想到小姑娘你这么强，但还这么害羞……没关系，没人会在这时候还在意这种细节，现在也不是笑话的时候。”霍普金斯教授和煦地微笑着摇头说：“不过‘军团’啊……那可真是难办，是怎么样的军团呢？他们难不成真的会以我们为目标？他们可以交流吗？”

    “从目前他们进军的方向情况来看……很有可能会有一部分的军团扫到我们。”奥佳欧点了点头说：“到时候，无论对方是不是恶意的，挡在路上的我们也难逃冲击。”

    “不可以直接绕开吗？”奥布莱恩借助自己雇佣兵的经验建议说：“哪怕是最精锐的佣兵部队，也不会和正规的军团正面冲突，没有命令的情况下对于正规军什么的我们都是能躲就躲的。”

    “很抱歉已经没有办法绕开了。”奥佳欧摇了摇头，她展开自己的决斗盘，将Veins立马下载下来的电子地图加载进了决斗盘里，此时四周的情况顿时一览无余。

    少女指着自己所在的营地和附近的山路、水路说：“这里是我们现在所在，这里是决斗精灵他们探查到的陌生‘军团’推进的位置，可以看出来的是，我们如果向东边撤退的话，目前看来不会被冲击，但是这边并没有被探查过，谁都不知道那里还有没有陌生军团的存在。”

    “有，而且很多。”

    此时，多萝西沉稳的声音从帐篷外传来，伤刚好就立即投入了侦查的圣骑士小姐（反观某个被被子封印的决斗学院教授……）急匆匆地跑进帐篷里，她身边的“影六武众·玄蕃”立即将自己这组刚才探查到的部分递给了奥佳欧，这让奥佳欧Veins里的地图瞬间补齐了东边的信息。

    多萝西稳中带急地报告着自己刚才探查到的情况：“刚才没有探查到东面已经探查清楚了，那里确实还有零星小股的部队，他们不像军团正面那样摧枯拉朽，但他们很显然在进行有意识地地毯式搜查。”

    “情况的确很不容乐观。”吉姆的声音此时也从帐篷外传来，他身边的忍者是灵活的“影六武众·木猿”，木猿让小猴子递给奥佳欧情报之后就跟着玄蕃一起回了卡里，吉姆则开口说明：“地下的敌人虽然没有地上的多，但他们也在仔细地搜查着什么东西，我们不敢靠太近，所以就只能查到这些了。”

    奥佳欧的电子地图上，地下的情况也被标注了出来。

    “天上的情况也不好办。”外星女巫英格丽德第三个到场，她和“影六武众·风魔”一起从天而降说：“无数的‘永火死亡龙’被放了出来，就和死星上的黑暗天幕一般，一旦进去了就死定了吧？”

    英格丽德的原力补足了奥佳欧地图的最后一块区域：天空，但却并没带来哪怕一个好消息。

    “能确定他们在搜寻什么吗？”多次提到对方在“搜寻”，这让即使再不敏感的人也会对这个词产生印象，奥布莱恩率先问道：“如果他们是在搜寻我们的话……”

    “这个可能性不大。”奥佳欧摇了摇头说：“这支军团和我们无冤无仇的，再说了，如果只是找我们几个的话用不着这么大阵仗。”

    “是吗……你有什么依据？”

    “没有什么依据，可能仅仅只是直觉吧……”

    奥佳欧实诚地说道——她当然没有依据，但是这些信息都是完全正确的，因为这是黎政直接抖给她的，属于开天眼。

    奥佳欧不光知道这支军团不是来找他们的，还知道黎政给出的“必胜攻略”：不需要跑路，跑路死路一条，还不如就在这里坚守，很快就会有变化。

    所以奥佳欧现在纠结的不是解决问题的办法，而是该怎么让大家相信自己“固守待援”的战略——因为按照正常人的逻辑，无论怎么看这都是坐以待毙、死路一条。

    “主公，大事不好。”

    就在少女想着怎么劝大家留下来防守的时候，决斗精灵的声音突然传来——只见“影六武众·玄蕃”猛地冲进了帐篷里，他跪在地上汇报道：“两位浪人带着一些人朝东边离开了！”

    因为“影六武众”的称呼习惯的缘故，他们会把跟着一起去搜查的雇佣兵叫做“浪人”也很正常……虽然这个称呼奇怪了点，但是现在的少女根本就没有心思去纠正这些细枝末节——她听到这个消息的时候肺都快气炸了。

    “什么？！”X3，奥佳欧、吉姆和奥布莱恩异口同声地疾呼，“你们没有劝他们吗？就算他们没有传资料的任务，继续待在那里也是很危险的！”“之前不是说了无论发现什么问题都要先回来汇报的吗？”“这几个家伙……又不听指挥了。”

    “劝了，没有用。”玄蕃摇了摇头说：“他们还让我转告你们，说现在没有别的办法，只能朝东边放手一搏，已经有一些人跟着他们离开了……道治正在跟着他们。”

    “麻烦大了！”奥佳欧跺跺脚，有些心累，“我明明跟他们强调很多遍了，我说的还不清楚吗？！这些根本就不是人类可以理解的对手，用对付人类的经验判断他们是要吃大亏的！让他们探查到消息就赶快离开，回来找我们商量……怎么可以自作主张啊！”

    “这应该也可以理解吧。”同样也去侦查了东边的多萝西冷静地分析道：“看到那个阵仗是人都会被吓到的，这个时候兵力稍微稀疏的东边就成了一线生机——再怎么说也比正面怼上兵锋要好吧——而且这个选择怎么看也不像是有问题，与其在这里继续开会讨论，或许真的不如马上赶紧动身……”

    而就在这个时候，突然冲进来的最后一位“影六武众”、扛着老式火枪的道治打断了多萝西的话，“不好了主公！”

    “怎么了怎么了？道治，你不是在追踪往东边走的那些人……难道说？！”

    “嗯……”道治沉稳地点了点头道：“非常抱歉主公，道治辜负了您的信任——所有逃亡东边的先生小姐们，已经全被‘永火’所烧尽……而且……”

    “而且什么？”道治的语气让所有人都意识到问题可能不是那么简单。

    “那些驾驭‘永火’的战士，每当有一个人被烧掉，他们就会说一句……很奇怪的话。”道治用恐惧的语气开口说：“下线一个。”

