    昊天上帝与道尊陡然间进入了那处空间，而昊天上帝龙行虎步之间不经意的回头望了一眼洪荒。

    轰！！！

    澎湃的道韵升起，酷烈霸道的皇者之气将整个洪荒封禁，无量时空永远的停滞在了这一刻。

    微微的露了一手过后，昊天上帝好似什么事情没发生过一般的自顾自的坐在了哪里，道尊看到过后咧嘴一笑，坐在了昊天上帝的旁边。

    伤快好了吗？道尊回想起昊天上帝的手段，眼中道道深红色的丝线来回穿梭，似要网罗诸天万界一般。

    待昊天上帝和道尊坐好之后，那处空间之内的一抹气息与那一颗念头陡然化作两尊至高。

    一者皓首白发，身披阴阳道袍，显得好似一尊普普通通的道者而已，但是祂的面容却是在不停的变化当中，白雾笼罩的的面庞一会似少年，一会似中年，一会儿似少女，一会儿似老妇。

    祂乃是道的化身，无有固定的形象，总是以生灵心中所理解的方式出现。

    祂就是太清道德大天尊！！

    而另一尊至高则是一副威严的中年人，祂及其伟岸，无数的古史穿插在祂的身旁，而祂却又超脱了古史，祂在生灵的眼中变幻无常，祂是一，也是万，为万事万物之始。

    祂就是玉清元始大天尊！！

    太清道德天尊与玉清元始天尊现身之后直接做到了昊天上帝与道尊的对面，彼此四尊至高都在各自的打量对方，毕竟现在来讲大家的状态都不算太好，唯有昊天上帝伤势似有好转。

    就是祂们相互打量之际，上清灵宝天尊来了。

    祂极其的愤怒，眼眶都是红的。

    但祂气势汹汹的进来之后玉清元始天尊威严的双眸瞥了祂一眼，祂当即就蔫了。

    看着昊天上帝与道尊似笑非笑的表情，上清灵宝天尊正待发作之际，太清道德天尊开口了。

    “来来来，坐在为兄旁边”，太清道德天尊的语气极其柔和。

    在听到大哥的话之后，上清灵宝天尊内心一抽，踌躇的做了过去。

    真的是时间太过久远了，对祂而言太清道德天尊与玉清元始天尊逝去的时间实在是太过于久远了。

    祂们三清天尊本是超脱于第七衍纪，但是却逝去在那个极度遥远的第一衍纪。

    此刻再度听到大哥的声音，祂的内心当中百味杂陈。

    昊天上帝霸道的双眸扫视了一圈三清天尊开口道：“两位道友现在状态怎么样，何时才能彻底的归来？”。

    听闻此言，四尊至高都是眉头紧绷，因为昊天上帝这话分明就是把道尊和上清灵宝天尊给排除在外了。

    上清灵宝天尊正欲发作，但是碍于两位兄长在旁边，也只能冷哼一声来表达自己的不满。

    祂绝对不是怕打不过昊天上帝，绝对不是。

    而道尊则是微微皱眉过后便不在意了，毕竟祂此刻只是一滴被剥离出的血液而已，却也不过是带本尊行走世间罢了。

    太清道德天尊皱眉则是因为形式真的不太好。

    “归来之期不可定，贫道昔年却是真的化道了，不过是三皇施展大手段将贫道重现出来了而已，此刻却是还在养伤，借助第九衍纪来恢复”。

    听到太清道德天尊的回答之后，昊天上帝一双浓眉紧皱，随后又看向玉清元始天尊问道：“那元始道友呢？当年道友被逼的身合大道，如今可还能以巅峰状态重现世间？？？？”。

    玉清元始天尊平淡的说道：“不可长久，可短暂重现世间！！！”。

    听到此处，昊天上帝总算是松了一口气，毕竟祂的压力太大了。

    洪荒历经九个衍纪，出的天帝有非常多，有那神族三皇、帝俊、被黑渊尊称为命运天帝的太一神、做过天帝的生灵实在是太多了。

    甚至于还有那尊号青帝的伏羲、尊号炎帝的神农氏、尊号黄帝的轩辕氏。

    但这么多的天帝，唯有祂昊天上帝乃是最后一任天帝，肩负着统帅全局的大任，祂承受的压力实在是太过于沉重了，沉重到祂这个天帝的肩膀都快要被压塌了。

    过了好一会儿，昊天上帝开口说道：“三皇陛下托举洪荒，映照古今，目前来说是无法出手的”。

    “太一神坐镇时间长河监察古今未来防止黑渊打敌出手”。

    “女娲大神则是重伤至今未愈，虽有一些后手但不足以一锤定音”。

    “超脱于第八衍纪的佛陀早已经彻彻底底的陨落了，昔年的器都被打碎散落在无尽古史当中”。

    “且吾等昔年陨落的道友不知凡几，如今到了第九衍纪了，三皇陛下映照古今，以期借假修真让祂们再度归来，但祂们如今是否能够归来还是两说”。

    “现在就是这么个情况！！！”

    昊天上帝说了一大堆，将己方的顶级战力一一细数，发现此时能够出手的居然寥寥无几，甚至于现存的己方高手完整无缺的都没几个。

    太一神完好，但是需要镇压时间长河。

    三皇完整无缺，但是需要托举洪荒，映照古今。

    这四尊至高是不能出手，第九衍纪所有的一切谋划才是重中之重，目前反攻黑渊的优先级并没有那么的高。

    而除却这四尊身处巅峰的至高之外，其余的要么身受重伤，要么只余下丝丝残留留在世间，例如道尊和上清灵宝天尊。

    昊天上帝继而扭头看向道尊问道：“道尊本体处于何处？”。

    “昔年本帝曾察觉在无穷遥远的古史之中有生灵与黑渊至高激烈血战，待本帝赶过去时大战依然落幕，那尊生灵疑似道友本尊！！！”

    昊天上帝陡然间抛出一个震惊众人的消息。

    霎时间众人都在消化昊天上帝所说的话，因为道尊本体早已经失踪了无穷无尽的时光了，甚至于祂们都怀疑道尊的本体早已经陨落了，经历了无穷的古史下来，祂们也都渐渐的快要接受这个消息了。

    所以此时昊天上帝的话让众人很是吃惊。

    但唯有道尊此刻不言不语，暗自皱眉。

    “不，那不是本尊的本体，那只不过是本尊本体昔年留下的一道杀念而已，一道为了毙掉一尊黑渊至高所遗留下的杀念罢了”，过了一会儿，道尊才开口解释。

