    简陋的宾馆里，鼾声不断。

    苏瑾站在窗前，久久未眠。

    盛厉霆同样是沉默不语地站在她身侧，顺着她的视线看去，是一望无际的黑暗和阴冷。

    苏瑾道：“小四爷在想什么？”

    盛厉霆直言不讳道：“我在怀疑我这次的决定是不是做错了。”

    苏瑾掩嘴笑了笑，“开弓没有回头箭，就算我们后悔今天贸然过来，也只能硬着头皮往前走了。”

    “我没有想到傅霖还真是破罐破摔了，他是压根就没有考虑过后果。”

    “现在的局势对于他而言，没有更坏的那一步了，反正横竖都是竹篮打水一场空，他可能是想赌一把。”苏瑾道。

    “死人当的地理条件确实是易守难攻，但现在这个时代，不是以前的冷兵器时代，只能近战，无法远攻。”

    “小四爷的言外之意是死人当的地理优势有可能会变成劣势，一旦远攻，他们防不胜防。”苏瑾笑了起来，“好像确实是如此。”

    “但必定死伤无数。”盛厉霆摇了摇头，否定了自己这个决定。

    “小四爷，我们还有另外一个办法。”苏瑾握上他的手，两两四目相接。

    “小瑾有什么办法？”

    “想必从我们进入这里开始，傅霖的眼线便藏匿在四周，只是碍于我们人数众多，不敢贸然出手，但只要稍微有所行动，他们肯定就会立刻通风报信。”

    “所以我们无论做什么都在对方的掌控范围内。”

    “这种情况下，只有声东击西。”苏瑾走回床边，和衣躺下。

    盛厉霆也躺在了她身侧，点了点头，“我好像明白小瑾的意思了。”

    “睡吧，舟车劳顿了一天，小四爷也累了。”

    盛厉霆环腰将她抱住，“好。”

    清晨，阳光穿透云层。

    秦老早早就起了床，他依旧顾不上死人当里的其他人，关于里面的消息，他一无所知。

    从早上醒来开始，他便一个劲地徘徊在宾馆里，恨不得现在就带着人飞过去。

    “早安。”苏瑾倒是没有半分担忧的样子，笑容浅浅的下了楼。

    秦老急忙迎上前，“我们现在出发吗？”

    苏瑾喝了一口牛奶，不答反问，“现在出发去哪里？”

    秦老蹙眉，“回死人当啊，再不回去，我担心更要出岔子。”

    苏瑾却是不以为意的样子，她道：“我们现在也进不去，得再等等。”

    “不能等了，傅霖那小子拿着当主令随意的破坏着死人当，我们再不过去阻止他，我怕死人当会被他完全毁了。”

    “就算我们现在过去，你觉得我们能成功登陆吗？”苏瑾再问，“我们现在没有别的办法，只有等。”

    “等？等什么？”

    “等傅霖自己坐不住了，我们就有机会趁虚而入了。”苏瑾吃着面包，又干又硬，难以下咽。

    “我让厨房给苏小姐炖了粥。”徐伯贴心地端上香糯的白米粥。

    苏瑾非常满意地点了点头，“谢谢徐伯。”

    “您现在可要多吃点。”徐伯再亲自煎了两个蛋端上来，他道：“这里的卫生条件有些差，我得多多注意一些。”

    秦老明显是乱了阵脚，他道：“傅霖那家伙这次绝对不会轻易放弃，我们不能等了，苏小姐如果害怕，你把阴差使者借给我，我带着他们杀回去。”

    苏瑾抬眸，目光灼灼的看着说出此话的老先生，道：“秦老，你这是想要他们去送死啊。”

    “这怎么能是——”

    “你大摇大摆地开着船驶过去，你是当傅霖瞎，还是你们会隐身？”苏瑾放下粥碗，“我只答应你回来，可没有说过要陪你们死人当同生共死，在没有确定安全的情况下，我不会贸然上船。”

    “可是苏小姐，我们不能等了。”秦老急得绕着桌子转。

    “秦老想回去随时都可以离开。”苏瑾站起身，“这两日马甸公盘大开，我们出去转转。”

    秦老虽十万火急，但让他单枪匹马地跑回去，怕是只有死路一条。

    马甸公盘，热闹非凡，整个市场，人山人海。

    死人当：

    傅霖刷着牙听着下属汇报，冷笑一声，“他们去逛公盘了？”

    唐洋也是不敢相信，但守在马甸周围的人确实是看到他们所有人都进了公盘，还在挑选着石头，看那样子是准备赌一把了。

    傅霖吐出嘴里的泡泡，擦了擦嘴，道：“时刻注意着他们的动静，只要他们前脚离开马甸，立刻给我处理了。”

    “当主不觉得奇怪吗？他们冒着那么大的危险过来，现在却又不着急行动了，这怎么想都有些诡异。”唐洋不放心道。

    “盛家人很谨慎，在没有确定情况安全的前提下，是不会贸然有动作的，更何况他们完全可以隔岸观火任我们自己斗。”傅霖扔下毛巾，“那些老头都解决干净了吗？”

    “还有几个昨晚上可能是察觉到了什么，藏起来了。”

    “别留活口。”傅霖心满意足地看着镜子里的男人。

    阳光明媚地照耀在海面上，一层金光随着微风轻荡而细微地闪烁着。

    雷钧隔着远远的距离就瞧见了围在人群中正在挑选石头的身影，这里又吵又乱，他也不知道小四为什么要带苏瑾来这样的地方，难道是真不怕人多眼杂出什么岔子吗？

    知道事情的严重性，雷钧不再停留立刻风驰电掣的走了过去。

    “舅舅？”盛厉霆看着出现在自己身后的男人，明显是被他吓了一跳。

    雷钧黑着脸完全就是对盛厉霆一副不待见的样子，呵斥一声，“你知道这是什么地方吗？你带她来这里干什么？”

    盛厉霆哭笑不得道，“是小瑾想要过来转转的。”

    苏瑾选好了石头，兴奋的转过身，只是嘴里的话还没有说出口就见一脸气急败坏的雷钧看了过来，立刻乖乖地闭了嘴。

    心里腹诽着：他老人家怎么也跟着来了？

    雷钧的脸色顿时是阴转晴，笑呵呵地迎上前，“小瑾也懂赌石吗？果然是博学多才的好孩子，选好了吗？就要这块吗？要不要看看别的？如果看好了，我现在就给钱，老板多少钱？”

