    张向北从永城回来了，看到他的人都吓一跳，张晨妈妈和小昭妈妈的眼泪都快下来了，张向北浑身上下，被晒得油光发亮，两个人站在一起，他都快和他外公一样黑了。

    小树的儿子小草看到他就问：“哥哥，你怎么变成黑人了？”

    小芳看得直心疼，用手捶打着张向北，骂道：“你在干什么，是在惩罚你自己吗？”

    张向北嘿嘿笑着，他说：“没事没事，我就是在和姐姐比赛。”

    张晨问：“最后你们谁赢了？”

    “没有输赢，秧都插完了，我们两个谁也没有退。”张向北说。

    这一下，连张晨妈妈也来打张向北了，她说：“要死，你害得南南也晒得和你一样了？”

    张向北赶紧说：“没有没有，姐姐她很神奇，她晒不黑，只是晒红，睡一个晚上就好了，等会你们看到就知道了。”

    晚餐就在张晨妈妈这边吃，到了五点多钟的时候，谭淑珍带着向南来了，大家看到向南，她还是比原来黑了很多，只是没有张向北这么明显，谭淑珍看到张向北，也是吓了一跳，他和张晨说：

    “看到南南黑了这么多，我就已经吓一跳了，再看到北北……”

    张晨笑道：“是不是觉得很安慰？”

    “去，我才没有这么歹毒，我都想哭了。”谭淑珍说。

    “我也是。”小芳说，她看着张晨，又加了一句：“晚上我和姐告状。”

    张晨说：“没事，没事，不就是黑一点嘛，但得到了锻炼，何况还是他们自找的，再说，男孩子黑一点有什么关系，我倒是怕他长成了一个白白嫩嫩的娘娘腔。”

    “你们说对吗？”

    张晨和两个垦荒战士说，一屋子的人，最尴尬的就是他们了，他们心疼也是心疼的，但也觉得，不就是插个秧吗，没什么大不了的，而且，他们还担心，两个老太太，会把矛头对准他们。

    果然张晨不说还好，一说，他妈妈就开始埋怨他爸爸了，说，都是你们带的好头，去年一回来，北北本来每天跟着我们去逛逛市场，蛮好的，你们要带他去那个山坞里种什么菜。

    向南安慰她们说：“奶奶，没事，张向北这样，多棒啊？有阳刚之气，郑新颖和周若怡都快爱上他了，让那个孙胖子在一边，羡慕死了，又没有勇气和我们一起下地。”

    过完这个暑假，张向北就是大二，孙向阳大三，郑新颖和周若怡，都是大四，向南这次从永城回来，一是要送张向北，还有一个，也是要送郑新颖。

    郑新颖大四从清华毕业，确定要去美国读研，明年她一毕业，就会从北京直接去美国，整个暑假，会在美国的语言学校学习，连杭城都没有时间回来。

    这一个暑假，张晨都没有看到小虎，他问向南：“小虎呢？我已经有好几个月没看到他了。”

    向南的脸微微一红，她说：“我才不管他。”

    张向北说：“小虎哥他妈妈身体不是很好，所以他现在不仅要管大陆的业务，连东南亚的业务也要管，他今天应该是在印度尼西亚。”

    张晨和谭淑珍听说蔡小姐身体不好，都吃了一惊，谭淑珍问，要紧吗？

    “具体的我们也不知道，就是听说医生劝她，不要再坐飞机什么的，所以小虎要去东南亚，原来都是他妈妈经常跑。”张向北说。

    “你怎么也不和我说。”

    谭淑珍埋怨地看了向南一眼，她站了起来，张晨知道她要去干什么，和她说，代我问候蔡小姐。

    谭淑珍点了点头。

    打完电话回来，谭淑珍和张晨说，是心脏不好，两个月之前，刚做了搭桥，医生建议她宜静不宜动。

    张向北在杭城待了两天，就要走了，这一次，张晨他们所有人都被拒绝送，而是向南开着车，和周若怡、郑新颖、孙向阳一起，去浦东机场送的他。

    ……

    是秋天了，张晨每天送小芳去“枕水茶楼”的时候，米市河边的小径上，都铺着一层落叶，凌晨的时候，清洁工人已经打扫过一次，只不过间隔几个小时，地上又积了一层。

    张晨送小芳上楼，在藤椅里坐好，还在她的背后，塞进了一个小靠垫，小芳问他，你今天要干什么？

    张晨说：“先去‘动感地带’的工地上看看，谭大哥在那里等我，然后我们一起，去‘天空之城’的工地看看，那里今天开始做里面的地面了。”

    说完，张晨自己笑了起来，他说：“我怎么感觉自己现在像是一个做工程的包工头，每天都在工地跑。”

    张晨给小芳倒了杯温水，端过来，小芳已经开始催他了，和他说：“你走吧，亲爱的，在工地上小心一点，戴好安全帽，知道吗？”

    张晨说知道了，张晨走出去，在门口差点和一个人撞在一起，是郑慧红，郑慧红叫道：

    “这么体贴，张总，你是天天送小芳来上班吗？”

    “怎么，你怀孕的时候，老万不天天送你？”张晨笑道。

    “才没有，他那个时候，天刚亮就要去工地了，我起来的时候，他人到哪里去了我都不知道。”郑慧红说。

    “这样你都能放过他？”张晨问。

    郑慧红笑道：“不过他会帮我把早餐做好，再说我们那个时候，也没这么讲究，八个月了，我还每天加班到半夜……走吧走吧，放心吧，我不会欺负你老婆的。”

    “我还就是不放心。”张晨笑笑，说：“你们马老师现在猖狂的很，是不是遇神杀神佛挡杀佛魔来斩魔了？”

    张晨说笑着走了出去，郑慧红愣了一下，追着张晨的背影问：“什么意思？”

    张晨没有转身，只是手抬了抬，人已经在通道口拐了过去。

    郑慧红转过身，看到小芳坐在那里，正盯着她笑，郑慧红说：“你笑什么？”

    小芳说：“我就在计算，你什么时候来，结果，你还是比我预计的，早出现了一个星期。”

    “我从家里过来，来看看你不行吗？”郑慧红问。

    “少来，是‘女人街’让你们坐立不安了吧？”小芳笑道，“它现在对你们来说，就是神佛魔，对吗？”

    郑慧红走过去，按了一下桌子上的服务铃，然后在小芳对面坐了下来，问：

    “你们两夫妻今天是不是通好的，一起用这些神神怪怪来捉弄我？”

    小芳咯咯笑着：“怎么敢，你们现在可是如日中天。”

    服务员敲门进来了，郑慧红和她说：“一壶龙井。”

    服务员点头出去，小芳看着郑慧红，笑眯眯地说：

    “好吧，慧红姐，我先把我们自己的底透露给你，是时候了，如果价格合适，‘女人街’我们有意愿出手。”

    郑慧红迎着小芳的目光：“要是价格不合适呢？”

    “那我就要考虑进行B轮，然后准备去纳斯达克上市了。”小芳说。

    “你说的合适的价格是多少？”郑慧红直截了当问。

    “姐姐你是来诓我的？”小芳咯咯笑着，“我要是说了，那是不是把自己丢在墙脚，连讨价还价的余地都没有了？”

    “你能不能不要嬉皮笑脸，被你一笑，就感觉这气氛不对了，我想认真都认真不起来了。”郑慧红说。

    小芳点点头，板起了脸，还伸出右手向郑慧红示意了一下：“买家请出价。”

    郑慧红也笑了起来，她说：“好吧，还是别正经了，你正经起来的时候很可笑，九点五亿，可以吗？”

    “不可以。”小芳说，“你认为已经有一亿注册会员，而且都是活跃用户的网站，只值九点五亿？姐姐你们那里也应该有数据，知道我们每天给你们掏宝网引流多少，对吗？”

    “又和我来这一套。”郑慧红叹了口气说。

    “哪一套？”小芳问。

    “漫天要价，就欺负我是你的熟人。”郑慧红气鼓鼓地说。

    小芳咯咯笑着：“是你们现在店大欺客，是姐姐在欺负我吧，每次来，都是拿这种离谱的价格来作践我，我都已经把自己的底透给你了，价格合适，我们会同意出售，姐姐要是开出了一个靠点谱的价格，我就会把数据拿出来，认真和你商量，姐姐现在这样……”

    郑慧红拿眼瞪着小芳，小芳继续笑着：“怎么，你还想打我？我现在可是孕妇，受保护的。”

    “也不怕教坏小孩。”郑慧红嘀咕了一句。

    “没有，我是在教她，生意就是生意，哪怕是你姐姐来，这个姐姐还咄咄逼人，你也不要退缩。”小芳说。

    “再加三个亿，十二点五亿，不能再多了，小芳。”郑慧红说。

    “有点靠谱了……”小芳低着头想了一下，抬起头来，她说：“十五点二亿，附加一个条件。”

    “什么条件？”

    “创始团队的三个人，你们必须安排。”小芳说。

    “安排人没有问题，只是这个价格，还需要……”

    “零点二就是给你砍的，姐姐。”小芳说，郑慧红用手指点了点小芳，两个人都笑了起来。

    有人敲门，小芳说请进，进来的是服务员，她把托盘放在郑慧红面前，和她说：“您的龙井。”

    郑慧红说谢谢，服务员转身出去，郑慧红一边给自己斟茶，一边说：“看到没有，一壶茶都还没有上来，我这里十五亿就没有了。”

    “那我这里，‘女人街’没有了，我是不是要哭啊，姐姐？”小芳说。

    郑慧红抬头看了小芳一眼，骂道：“伶牙俐齿，让我一句你会死啊？”

    “针锋相对，姐姐也一句没有让我啊。”小芳说，两个人对视了一眼，又笑了起来。

