    这一天，刘府里外张灯结彩，人人皆满脸喜庆。

    浑然不知一场灭顶之灾，即将降临此地，降临在刘府上下每一个人头上。

    仗着击杀堕入魔道青城掌门余沧海，为福威镖局上百条人命主持公道的威望，少林俗家弟子王帆，也得以与无数携家带口的江湖人士一样踏入刘府大门。

    在大门口迎宾唱名入场环节。

    还引起了不小的骚动。

    令无数江湖人士或回头张望、或侧目打量。

    让那些有幸跟着师门长辈、或父母到场观礼的年轻人，或满脸崇拜、满眼向往。

    许多半大不大的姑娘家，以及年轻侠女，还是第一次见到这位才出江湖，便声名鹊起的霸道少侠。

    虽然顶着个光头。

    可那英俊外貌、健壮体魄，以及传闻中的霸道性格，依然令她们忍不住红着脸悄悄指指点点，或暗暗在心头幻想连连。

    只可惜……

    某些鼓起勇气主动上前，邀他江湖同游的女侠，最终都已失望告终。

    虽然其中有几位，模样的确俏丽，身段亦十分标志。

    但……

    连华山剑派纯欲系大美人宁中则，以及冷艳惊人的岳灵珊，在王帆眼里，魅力值都远不如会独孤九剑的风清扬。

    何况这些普通靓女？

    就在场中各路江湖人士无不堆满笑容，携家带口到处见礼，或叙旧、或交友时。

    十多位朝廷天使，携册封圣旨出现在大家视野里。

    这一幕令王帆十分意外。

    貌似只有最新版里面，才有朝廷册封退隐江湖刘正风为参将的情节吧？

    并且……

    这群公公的领队人物，竟还是西厂田化雨。

    走错片场了？

    朝廷天使的到来，让现场热烈气氛遭到了明显压制。

    连刘正风也略带几分忐忑匆匆现身，前来接待这一群天使。

    直至一炷香后，唱礼者突然高声提醒吉时已到。

    红光满面的刘正风，这才向那群天使告罪，转而面向全场抱拳，慷慨陈词感谢到场武林同道的厚爱。

    犹不知，就在此刻，上千嵩山剑派武者，裹挟着连片‘哒哒哒——’密集马蹄声，刚刚冲入衡山城。

    除去三分之二进城后，立刻接管了衡山城防御体系。

    其余则不见有丝毫减速，惊得数条长街百姓在惊呼连连中仓惶规避，留下一片狼藉。

    当这群嵩山剑派弟子抵达目的地。

    立刻将刘府团团围住。

    也没声张，只是以极快速度鱼贯突入。

    将沿途刘府佣人、刘正风弟子纷纷制住，并牢牢占据各处节点。

    由于反抗者大多瞬间就被拿下。

    动静压根传不到这片气氛又重新喧嚣起来的通堂里。

    但……

    依然逃不出王帆耳目。

    当他将目光投向二进院入口。

    嵩山剑派十三太保中的丁勉与陆柏，正好率领上百名嵩山剑派弟子，气势汹汹涌入。

    偌大一座刘府，俨然已经尽数落入了对方手中。

    随后剧情的发展再无意外。

    嵩山剑派丁勉在三言两语间，便点破刘正风退隐江湖原因。

    并提出要刘正风击杀曲洋，来洗脱勾结魔教长老的嫌疑。

    满堂江湖人士，才因金盆洗手大会的真相哗然一片。

    紧接着，又觉得此法可行，纷纷仗着往日交情开口劝说，希望刘正风能够迷途知返。

    王帆环视了一周。

    发现除了朝廷那群西厂太监一副看戏模样。

    以及刘正风本人一脸不置可否。

    所有江湖人士都认可了嵩山剑派提出的要求。

    不由暗暗点了点头。

    若不知曲刘之交的真相，王帆必然也会怀疑曲洋以音律来结交刘正风，并让他退出江湖是别有用心的算计。

    眼下大家规劝、逼迫刘正风，都属于苦口婆心。

    讲真的。

    嵩山剑派在动手杀戮刘府上下数百人之前，的确没什么毛病。

    哪怕知道曲刘之交的真相，王帆若遇到曲洋，也必杀之。

    日月神教是什么德行？

    无论东方不败亦或是任我行在位，执行的‘顺我者昌逆我者亡’行为准则，动不动灭人满门，鸡犬不留那种。

    这些魔教人士，全打杀了或许里面会有无辜，但隔一个杀一个肯定会有漏网之鱼。

    曲洋能在这种势力中成为长老，难道全靠给大佬吹一曲助兴？

    哦——

    伤天害理的事情做尽，如今老得提不动刀了，就想归隐去搞音乐，就想放下屠刀立地成佛？

    想屁吃呢？

    只怕二十年追诉期都没过吧？

    好笑的是曲洋一大把年纪，随时都有可能归西，还只有一个收养的孙女，完全可以任性。

    偏偏刘正风这种壮年正道人士，竟也不顾师门与魔教的血海深仇，不顾大半辈子社会关系，不顾大家大业跟着那糟老头去疯。

    哪怕衡山城里到处都是‘金盆洗手日、满门死绝时’童谣。

    哪怕莫大先生在祖师堂哭诉管不了、救不了这个师弟。

    也没能让刘正风扭转心意。

    简直是失心疯。

    王帆今天坐在这里，只为解救刘府上下数百条人命，顺带教嵩山剑派上下该如何做名门正派。

    至于刘正风……

    有句话叫：——求锤得锤！

    此时，刘正风已彻底陷入四面楚歌绝境。

    无论之前还善意十足的诸多江湖武林朋友，亦或是同气连枝的五岳剑派众师兄弟，都开始响应左冷禅的号召。

    连朝廷派来册封刘正风的那群西厂公公们，也明确表示‘江湖恩怨、江湖解’，朝廷不会介入其中。

    只是……

    面对这种众叛亲离局面，刘正风并不打算改变心意。

    哪怕洗手的金盆被丁勉打翻……

    那就再接一盆水好了。

    往日故交好友们见他如此执迷不悟，一个个均是气恼不已。

    这一幕落在嵩山剑派众人眼中，自然也沦为了对五岳盟主的挑衅，引得丁勉与陆柏纷纷大怒。

    丁勉恶向胆边生，扬声怒吼：

    “来人，将此獠妻儿带进来！我丁勉今天倒要看看，此獠是否真的铁了心要做那无情无义无亲无朋的畜生——”

    一声令下，刘正风妻儿三人就在哭唧唧中，被嵩山剑派弟子拉进了通堂。

    丁勉直接抽剑横架于那少女脖颈上，厉色威胁刘正风道：

    “今天你胆敢将双手伸入金盆中，丁某便杀了你这大女儿……”

