    后院原本是有一棵歪脖子树的。不过后来因为太过年迈也是在李卫读初中的时候就枯萎死去了，那时候李卫还哭了好一阵子，那是李卫第一次接触到‘死亡’这个概念在眼前真实的发生。

    天缺道人抚慰着哭泣的李卫说道。

    “生离死别，他是一棵树，他也会死的。”

    “树不是很长寿的吗？”李卫哭着鼻子，抹着鼻涕，对于他来说，这棵歪脖子树就好像小时候的玩伴一样，在上面爬上爬下的。

    “长寿，不代表不会死去啊，再长寿的生命，都会死。这是人间的规律，也是生命的规律。”

    “那..老道士你也会死吗？”

    “嘿嘿嘿，当然会了。”天缺道人嘿嘿笑道：“而且，还会死的比你早，到时候，你还要给我上香敬仰哩，给我找个坟冢，让我的尸骨长眠。”

    “那老道士你能不死吗。”李卫有些委屈道：“我不想你离开。”

    天缺道人摇头道。

    “不能，因为老道士我是生命，是生命就会死，没有不会死的生命，没有不朽的生命。”

    “那你拜神仙有什么用，反正你都会死。”

    小小少年有些悲伤的赌气道，对那寒酸大殿的仙神出言不敬。

    对此，天缺道人也不生气，只是用不大的力气敲了敲李卫的鼻梁。

    然后，小李卫就哭了，鼻涕泡儿都流到了嘴里...

    “孩子，你要学会接受告别，这是人生的必经之路。”天缺道人轻轻的笑道，用仅剩一只的粗糙大手抚掉李卫的眼泪，说道：“因为生命有限度，所以相处才弥足珍贵，我们短暂的生命赋予了有限的相处意义，所以，来，将这棵老歪脖子树铲了吧，你既然那么痛心，那就亲自埋葬他吧！”

    “呜呜呜，我都哭成这样了你还让我干活...我才初中生，就让我铲这么大的树，你不是人啊！”

    “不然哩？嘿嘿嘿...你让我一只手去干。”

    “老道士你不是人！”

    于是就这样，关于生命和离别的问题暂时结束了，李卫带着哭腔去铲歪脖子树去了，不过这一次不是因为树死而哭，是因为要干的活儿实在是太多了。

    铲子一下一下的挥舞，铲掉这过去时光种下的记忆。

    一天干不完就两天，两天干不完就三天，李卫清晰的记得，当时一整个暑假都在铲这玩意...

    轰——歪脖子树倒了，被天缺道长和小李卫搬到了道观外去，树木化作了滋养融入大地，又一次成为了山的一部分，滋养着下一棵树。

    “有了大树的养分，他死后会滋养山林里的下一棵树。”

    “然后过了很多年以后，这一棵树也死去了，然后继续滋养下一棵树，生命就是这么传承下去的。”

    当时的李卫懵懵懂懂，只是好像明白了许多道理，直到后来天缺道人去世的时候，李卫才算是再一次回忆起了生离死别来。

    那滋味，不好受啊...

    ...

    “回忆的滋味，不好受啊，又想起天缺老道士了。”

    李卫蹲下，怔怔的看着眼前这早已被泥土填平的树坑，恍惚的从过去的记忆中勾连起来。

    有些事情早已被时光抹平，偶尔被一些事儿勾起，还是会相当的怀念，甚至这些怀念被时光冲刷过后，更变得醇厚怀念。

    不过也正因为时光有限，所以和天缺道人相处的时光，李卫都深刻的记得...

    记忆浮上心头，李卫脑海里浮现出往日温馨记忆，随即笑道。

    “行了，就将你种在这里吧，就叫你墨竹吧。”

    “虽然不知道你长大会是个什么东西，但你这画风确实挺让人中意的。”

    李卫将这写着‘竹’的纸‘种’到了土里。

    一张纸，写着竹，种在了土里。

    半透明的水墨画竹种明明画风如同泼墨，却好似十分完美的融入到了这片湿润的土地之中。

    看起来画风是有那么点水墨仙境的意思，不过也仅有这棵竹子画风不一样，其他地方的画风都很正常写实的样子。

    虽然不是一个画风，却也琴瑟和谐的紧。

    李卫有点突发奇想，如果将自己道观的后院不仅点缀上墨竹。

    再点缀上墨鹤，墨兔，墨虎。

    到时候，这里岂不是如同真正的山水仙境一样了？

    那到时候这小小太虚观，就当真有一种仙门之地的感觉了！

    ....

    王海强，男，39岁，是警察。

    平时爱玩魔兽世界，住在城郊东北部的自建房，早婚早育，已育2娃。每天都要加班到晚上8点~12点不等才能回家。不抽烟，酒仅止于浅尝。如果不加班的话，晚上11点睡，最大的愿望就是每天要睡足8个小时。睡前，一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力留到第二天。

    平凡的生活平凡的人，王海强一直是以这么个行事准则要求自己的，直到自己遇到了一只白虎，还有一个神奇的道人，将原本平静的刑警生活有些打乱。

    “唉，都什么跟什么呢。”

    王海强觉得有些古怪，这世界观崩塌的感觉真不好受。

    他真羡慕马佑贵，某种程度上他也是个强大的人，在接受新的现实时，为了维护自己旧的生活而毅然决然的将新的世界观无视掉，继续自己平静而充实的生活，将一切都当作没发生过。

    这是一种毅力，也是一种强大，让人钦佩。

    此时，上面发来一通文件，王海强的领导正好看到他在门前发呆，说道：“海强啊，正好你最近有些累了，给你弄个轻松点的活计。”

    “啊？哦，说吧张局，什么任务？”王海强回过神来，看到自己领导拿着一批文件来。

    “这个哦，也不是什么要紧的任务，就送一些文件去门水村，那里要开展【人民富豪好乡贤，警民宣传一家亲】的市民安全宣传活动。”

    “人民富豪是什么鬼。。。”

    “人家全额赞助的嘛。”

