
　　摇光的话，让夏天与善妙音陷入了极度错愕与震惊之中。

　　两人都是聪明人。

　　不难推测出一个令他们不敢相信的事实。

　　“呵呵。”

　　摇光轻笑了起来。

　　一双眸子依旧温和，却透着一种说不出来的诡异。

　　“之前我还不确定。”

　　他打量夏天与善妙音。

　　“毕竟你们都是十六七岁少年的模样，本以为是我陷入了幻境之中，毕竟这些也是我曾经历过的事情，呵，没想到你们竟然也找到了长生之路。”

　　闻言。

　　夏天与善妙音的脸色顿时变得难看起来。

　　但很快，善妙似想到了什么，冷冷一笑，“装模作样罢了，你不过是我经历的幻境，以为能瞒得住我吗。”

　　顿了顿，又看向了夏天，“你也不是真实存在的。你们骗不了我的。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，重新审视善妙音。

　　事实上。

　　他也是如此念头。

　　无论是他还是善妙音，在他们的主观意识之中，除了自己之外，一切都是虚假的。

　　虽然这些虚假的经历无比的真实。

　　但假的就是假的。

　　可是善妙音说出的这番话，却让夏天陷入了疑惑之中。

　　“呵呵，呵呵呵呵呵。”

　　摇光却是轻笑起来。

　　笑声之中意味深长，一双眼眸也变得玩味起来。

　　“看来你们经历的并不多，换言之，你们刚进入长生之路没多长时间，所以才有这种幼稚的念头。”

　　夏天冷冷道，“你什么意思！”

　　“无论长生之路有多强大，多么的诡异，让人在梦境和幻境中轮回，如果一旦分不清现实与虚幻的话，那么就永远醒不过来了。”

　　这一刻的摇光耐心十足，淡淡又道，“但无论多么的诡异，总有一个依托，这个依托便是——以每个人的记忆和经历为模板。”

　　他先是望向善妙音，“你记忆之中，应当有过这样的经历，但是，在你的经历之中，可曾看到过我？可曾看到过夏天？”

　　闻言。

　　善妙音一呆，旋即愣住了。

　　当年她的确没有看到摇光与自己面对面，更不曾看到夏天。

　　在师傅与摇光激战之后，她便听从师命急匆匆返回了。

　　摇光又看向夏天，“在你的记忆之中，你想救你的师傅和战友，如果按着正常发展，你即便杀了这些黑衣人，还需要面对守护者联盟的高山与他的手下，甚至我那好徒儿君临也隐在暗中……他们可曾出现？”

　　夏天瞳孔一缩。

　　同样沉默了。

　　“这么说……你们不是我的幻象，而是真实的？”

　　善妙音开口了，同时看向夏天，“但我仍然不相信，夏天，如果你不是幻象的话，回答我一个问题。”

　　夏天望着她，目光投以询问。

　　善妙音道，“告诉我一件我不知道的事情。”

　　“有必要吗？”

　　夏天皱起了眉头，“无论我和你谁是幻象，我们都不是敌人，他才是。”

　　“呵呵，现在的年轻人，果然很冷静，天赋潜力又这么强，如今又进入了长生之路……一旦化脉成轮的话，或许连我都不是你的对手。”

　　摇光轻笑起来，“上次在三沙市的时候，我就觉得不能继续让你成长下去了，现在正好，也合该你们运气不好，在这里遇见了我，呵呵呵，只要在这里将你们杀死，你们便会和那些骨骸一样，永远醒不过来。”

　　善妙音的脸色凝重到了极点。

　　此刻的她已经彻底分不清虚幻还是现实了。

　　之前她曾被杀了无数次，但那只是思维意识俯到了别人身上。

　　而今却不同，现在就是她自己。

　　若真的被摇光杀死的话……

　　“谁死还不一定呢！”

　　相比于善妙音，夏天却是冷静的可怕，蛇刀横在胸前，“况且，我认为你不是真的摇光，不过是我与善妙音共同的心魔，所以你才会出现。”

　　“哈哈。愚蠢！幼稚！”

　　摇光大笑起来，眼中闪现一抹讥讽。

　　嗖。

　　他肩膀一晃，恍若瞬移一般便到了夏天近前，形如鬼爪般的双手撕裂而下。

　　速度快得超乎想象，根本无法用眼睛去捕捉。

　　夏天早有准备，就在对方动的刹那便劈出了三刀。

　　刀罡耀眼，化作匹练，横空而过。

　　摇光冷笑不已，仿似早有预料。

　　他的身形似陀螺一般飞快旋转，间不容发避过刀芒，再出现，便到了善妙音的近前。

　　“死！”

　　他真正的目标是善妙音。

　　虽然摇光的实力颇为强横，已经达到了洞虚之境。

　　但他毕竟是人，还没有化脉成轮。

　　不想同时面对夏天与善妙音的围攻，只能以最快的速度解决一人。

　　“砰！”

　　这一掌，结结实实拍在善妙音的心口。

　　蓬的一声。

　　善妙音的身躯破碎了。

　　破碎的是幻影。

　　她出现在了另一个方向，以一种讥讽的目光盯着摇光。

　　摇光轻咦一声，随即笑道，“小丫头警惕性倒是不错，啧啧，天外花雨也不错，但对我而言，也仅此而已了。”

　　“当我不存在吗。”

　　夏天冷喝，身形如幻灭一般闪烁频率，周身气势爆发，又在一瞬间敛尽。

　　他在地上留下一道残影，同时蛇刀劈出一道道刺目的刀芒，仿似银河倾泻而下。

　　摇光的嘴角依旧勾起淡淡的笑意，但他的双眼之中变得凝重起来。

　　实乃眼前这个青年的天赋潜力太过可怖了。

　　上一次在三沙市他能够轻而易举将对方击杀。

　　可这才多久，对方实力竟然更进一步了。

　　哪怕是他也要颇费一番手脚。

　　与此同时，善妙音也出手了。

　　足有五十多个一模一样的善妙音凭空幻化出来，将摇光包围了。

　　其中四十九个是幻影，只有一个是真身。

　　就在将摇光包围的瞬间，五十多个善妙音同时出手。

　　天外花雨。

　　大片的光刃，闪电，雷霆，火焰瞬间肆虐。

　　猛一看去，仿佛有数百人在同时施展异能。

　　大片的光雨灿若流星，熊熊燃烧的烈焰似天火降临，一道道闪电划破长空……

　　这就是天外花雨的可怕之处。

　　让人无法分辨那些攻击是虚幻，那些又是真实的。

　　一旦出错，便会给人可乘之机。

　　霎时。

　　天空之中的异象就像是末世在摇动一般，声势浩大到了极点。

　　但摇光却怡然不惧。

　　他虽然同样分辨不出那些是真实那些是虚幻，却是以不变应万变。

　　确切的说，这些年来，他一直在研究如何破解天外花雨这一招，毕竟当年让他吃过一次大亏。

　　“轰。”

　　双臂连续挥动，密密麻麻的掌印浮现在半空。

　　与此同时，摇光周身气势鼓荡之下，将罡气逼出体外三尺。

　　这不是圣域，不是领域。

　　而是真正的罡气护体！

　　“轰轰轰。”

　　那些虚幻的攻击遇到掌印之后，直接溃散开来，哪怕有遗漏，也被自身罡气阻挡。

　　如此之下，若是虚幻的话，对他没有丝毫伤害。

　　反之，若是有真实的攻击，他便能一瞬间锁定对方真身所在。

　　“砰砰砰……”

　　就在身后，传来震荡。

　　摇光目光一凝，继而冷笑。

　　整个人化作一道无法形容的残影向后冲去。天籁小说网

　　一旁的夏天自然不可能旁观，同样窜动身形。

　　手中蛇刀交织一道道刀光劈落而下来，一重接着一重。

　　但是就在这一刻，夏天忽地变了颜色，瞳孔瞬间缩成了针芒状。

　　他全身的汗毛也竖立了起来，一种不详的预感浮现在心头。

　　他虽然劈出去十几道刀芒，但这些刀芒在一瞬间破碎了。

　　同时破碎的，还是冲向善妙音的摇光的身形。

　　下一秒，眼前一花。

　　摇光便出现在夏天身前，“洞虚的力量，你永远不会了解。”

　　话落之时，双臂摇动，连续拍打而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2447章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 