
即便如此，他们的情绪也不敢外露太多，因为萧北七就在秦翘的身边站着。

不过，他们这么想的时候，倒是忘记了秦翘如今的身份，不是他们能够做什么就能做成功的。

事情告一段落，王氏全身无力瘫坐在地上，被她身边侍候的婆子和丫鬟扶着离开院子。

没了王氏，院子里的人纷纷交头接耳小声议论起来。

王氏恶毒，气死婆母。但如果不是秦安定先将秦翘赶出秦家，有因在先，秦老夫人也不会因为王氏的几句恶语就被气得怒火攻心，病重致死。

说到底，秦老夫人之所以会怒极攻心，还是因为秦安定将秦翘赶出了秦家。

秦翘是摄政王王妃，只要她顺利嫁给摄政王，秦家也会跟着水涨船高。众人一时很想剥开秦安定的脑子瞧一瞧，他到底是怎么想的？

放着这么一棵大树不攀上，反而将人给赶出去了。如今秦家落得如此下场，又怎么会没有秦安定和秦安文的责任？

“秦大老爷。”这时，秦翘忽然出声唤了秦安定一声，小声议论着的众人顿时止了声音，抬头看向秦翘。

秦安定目送王氏离开，心里头也是五味陈杂，众人的议论声，他多少听到了一些，脸色很是难看。听见秦翘唤他，他当即打起十二分精神转头看向秦翘。

“不知王妃娘娘有何吩咐？”

要说萧北七没有到秦府之前，秦安定还有点摆‘舅舅’的身份，对秦翘可没有一点恭敬态度。但如今，萧北七就在秦翘身侧，他又怎敢拿之前的态度，怠慢了秦翘？

说来可笑，他一边说秦湘不是秦老夫人的女儿，一边又在秦翘面前摆着‘舅舅’的普。

秦安定到了此刻才后知后觉过来，自己有多短视。以为将秦翘赶出秦府，秦府就不用卷入太皇太后和摄政王王府的斗争当中。

但是，世事难料！

谁能料到太皇太后竟然死了呢！

“当初本宫离开秦府的时候便同你交代过，外祖母是二次中风，不能再遭受任何刺激。王氏是你的夫人，她的所作所为你也有责任。”秦翘的眉眼冷了几分，将冰寒的目光从秦安定的身上收回。

秦安定的心陡然一提，一股不好的预感在心中升起。

“下官的确有责任。”秦安定低垂着眉眼，心里紧张得厉害。

秦翘没有再说话，空气仿佛一下子凝固住了一般，秦安定的一颗心提到了嗓子眼。他觉得不对，抬头小心翼翼的看了秦翘一眼。

只见秦翘眉眼寒冷如冰，他一抬头，正好对上她冰寒的目光，他心下一凉，便听见秦翘冷漠的开口，“王氏犯错，被你休回了王家。你有错，又该如何？”

“下官、下官……”秦安定心脏剧烈跳动着，才这么一瞬间的时间，他的额头上就布满了冷汗，后背则是凉飕飕的，一股子冷风拼命的往春衫里面钻。

“你身为礼部员外郎，掌管文教礼仪，应该最是清楚本朝重孝道，当今圣上也提倡尊老敬老。但是，外祖母却是被不孝顺的媳妇给气死的。”

“而你身为礼部员外郎，没有第一时间查清楚事情真相，及时惩戒犯错之人。今日要不是秦筝求本宫主持公道，秦大老爷是不是还想继续和稀泥下去？”秦翘冷声质问。

秦安定冷汗直冒，心底大概猜到秦翘要说什么，但是他并不想秦翘说出来。

“王妃娘娘，下官的确是今日才知晓王氏恶毒……”

“想必秦大老爷是因为朝中事务繁忙，这才没空理会后宅之事。以至于对自己的母亲疏忽照顾，让恶妇钻了空子。”秦翘说着，转头看向萧北七，“王爷，外祖母竟然是因为秦大老爷太忙，疏于照顾才病重没了性命。妾身想着，心中甚是难受。”

“秦大老爷为朝廷效命，以至于疏忽照顾自己的母亲……”

萧北七寒着脸，一双好看的眼睛，向来都是冰冷而疏离的，此时看向秦安定则更冷了几分。

“这本是秦府的家事，却让王妃费心了。秦大人竟然是因为礼部事务繁多，这才疏于照顾自己的亲生母亲，实在是礼部的过错。如此，本王会好好同礼部尚书说一声，让他给秦大人放一个长假，好好在家处理好自己的家务事。”

“王爷！”秦安定大惊失色，这是要断了他的官生啊！

院子里的人，秦家人自然是骇得不轻，其他人则有看好戏的，有为秦安定捏一把冷汗的，也有默默低着头，生怕自己被牵连进去的。

但是，没有一个人站出来为秦安定说话。

南燕重孝道，秦家的事情，从严格上来说是秦安定不敬老人，不孝母亲。帮着这样一个人说话，那岂不是说明自己和他也是一类人？

何况，这样的人，根本也不值得同情。

萧北七斜睨秦安定一眼，“怎么？秦大人有异议？还是你觉得你疏于照顾自己的亲生母亲，不是因为礼部事务繁多而无暇顾及后宅之事？”

“下官、下官……”秦安定一句为自己辩解的话都说不出来。

萧北七却不再多看他一眼，直接命令薛十三留下带王府侍卫留下，协助花嬷嬷办理好秦老夫人的丧事。然后，他带着秦翘，从秦老夫人的院子离开。

秦安定同刚刚的王氏一样，瘫坐在地上，整个人都失了神。

秦安文和李氏一句话都不敢乱说，生怕此事再牵连到自己身上。秦安定的几个儿女倒是想要开口说什么，却被秦安文抬手给阻止了。

他虽然冲动，却也知道这个时候，说多错多，只会折进去更多人。

秦翘在秦府做下的事情，很快就被前去拜祭秦老夫人的宾客给传了出去。

一直以来，秦翘给外人的形象都是温和好说话的。甚至，因为她是大夫，进京还曾给贫民区的百姓义诊一个月的时间，这里的百姓都觉得她是活菩萨。

于是，众人都以为秦翘是个性子好的，且好拿捏的人。

秦翘为秦筝出头，惩治了不孝儿媳和儿子这件事传出去，众人倒是对她又多了几分认识。至少，知道秦翘并非真的如她表现的那般温和好说话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841412"  chaptername="出头">加入书签</a>
</div>
