 “我和你结婚的时候也才刚到法定年龄。”

言若摸了一下鼻子，“好像是哦。

不过无忧说你自小就会招蜂引蝶，谁知道你会不会十几岁就开始谈恋爱，情史一箩筐。”

“你看咱爸妈是那么开明的人吗？

十岁出头谈恋爱，腿能被打断信不信？”

“不信，爸妈应该不是那种会打人的父母。”

“那也完全是因为我们太听话，太懂事。”

“慕锦，我怎么觉得你在转移话题，你只要回答是或者是不是就可以了，怎么扯出这么一大堆啊。”

言若眨眨眼睛。

“是。”

“真的假的？”

慕锦瞪了她一眼，不再说话。

“哟，看你这小表情，这是遗憾啊，遗憾怎么都没多谈几次恋爱，就结婚了是不是？”

慕锦毫不犹豫的吐槽，“女人，真的是一种最可怕的生物。”

怎么回答她们都能找茬。

“那你还娶老婆，你就该打一辈子光棍。”

“你怎么不说我该去当和尚。”

“可以啊，我亲自送你上山剃度。

慕施主，小娘子就此告退。”

慕锦唇角抽了又抽，懒得再和她说什么，最近嘴皮子麻溜的很。

当天晚上，慕锦发了一条微博。

秦慕V：女人是一种很可怕的生物。

这是他第一次在微博上发表这样的感慨，一时间引起了无数的猜测，粉丝们的评论五花八门，唯粉都说他在内涵某个蹭热度的女星。

CP粉又把他这条微博分析了个透：嗯，影帝大大身边已经有女人了。

嗑这个不香吗？

影帝大大什么时候发过这样的微博了，这是第一次好吗？

网上的评论慕锦一条都没看，早早的搂着“可怕的生物”睡觉了。

言若第二天状态很好，一个上午的时间就把短视频拍完了，杨宋亲自陪她过去拍摄，对于她的表现很满意。

“今天状态还可以。”

“哥，我会继续努力的。”

“努力就算了，一直保持这样的状态就可以了，不过你们夫妻俩低调一点，不知道现在你们的一举一动都被盯着吗？

看看现在挂着你们多少热搜。”

“很多吗？”

“我都不知道你什么时候成热搜体质了，一点小事情都能被挂上去。”

“我也不想这样的啊。”

昨天真的是有感而发，工作回到家就有人给做好饭，切好水果。

“你们要是不想公开，那就都低调点，别给我搞事情，热搜上多了败坏路人感，你现在只是个新人，作品不多，你和秦慕不一样，别跟着他疯。”

言若撇撇嘴，“我没有跟着他疯，昨天是我先发的微博。”

“我现在是在和你讨论这个问题吗？

我是让你低调，等你拿了几个影后，几个视后，你想怎么秀恩爱我都不管你。”

“知道啦。”

“别给我摆出这副委屈巴拉的样子，我不吃你这一套，我家里也有可怕的生物。”

他家里的那位也是个母老虎，凶巴巴的。

言若哈哈大笑，自己这个经纪人虽然大多时候挺严肃的，但是不知怎么的，她是真的一点都不怕，有时候还觉得他有些说不出的萌。

“别用这种眼神看着我。”

“那我可以下班了吗？”

“随便你自己安排，不过别给我吃胖了，你接下来还有很多活动，像昨晚上的那种少吃点。”

“知道了。”

言若先回了家，慕锦已经煲好了烫，她目光一亮，“人醒了吗？”

“嗯，醒了，早上我就接到电话了。”

“真好。”

“走吧，我们去看看他。”

言若有些迟疑，慕锦敲了一下她的额头，“不是一直盼着人家醒吗？

这个时候又怂了？”

“他抢救的时候，我说了一些话，不知道他听到了没？”

慕锦笑了，“他醒来你就认爸，是这种话吗？”

言若点点头，“不仅如此，我还骂了他。”

其实她心里没那么多怨恨的，就是那一刻觉得很委屈，很多话像是发泄一样，情不自禁就说出来了，有些话似乎是有点扎心。

“不想认你就赖账呗，假装自己没说过，他听错了，他还能拿你怎么样，反正主动权完全在你这边，你想怎么样都可以。”

慕锦摊摊手。

“你怎么教我当无赖啊，匪气的很。”

“学不学看你了。”

“走吧，走吧，反正迟早有这么一天的。”

两人到医院的时候，医生正在给喻远做检查，喻远一看到她，眼睛就不会转了，一直盯着她。

“四叔，情况怎么样？”

“情况很好，目前来看没什么后遗症，好好休养一阵子就好了。”

“谢谢四叔。”

“客气了。”

医生全部出去之后，喻远的目光依旧一直盯着言若，言若直接凶巴巴的开口道：“看什看，还红眼眶，你要哭啊，可别，我最受不了人哭了，尤其是你这么大年纪的。”

“我这么大年纪的人没有哭的权力吗？”

言若语速像是打机关枪一样，“哭什么哭啊，你有什么好哭的，又没死。

还是伤口疼啊，你是男人啊，这点小伤小痛算什么。”

慕锦捂嘴咳嗽了一下，无奈的看了一眼言若，这姑娘说的都什么话啊，怎么一来就有点火药味了。

喻远刚开始还觉得有些不自在，不知道该怎么面对言若，看她比他还不自在，忍不住笑了，“是是是，若若你说的对，我是一个大男人，没资格喊痛，也没资格流泪。”

“哎，倒也不是这个意思，你要是实在想哭，那就哭吧，我顶多心里笑话你一下，也不是什么大不了的事情。”

“还是不要了，我不想被你笑话，我也是有点尊严的，老男人的自尊心同样不容践踏。”

“那随便你。”

慕锦听不下去了，这聊天的画风真是够怪的。

“喻叔叔，我给你炖了点汤，你现在要喝吗？”

喻远摸了一下肚子，笑眯眯的看着慕锦，“确实是有点饿了，你亲手炖的，必须给面子。”

“行，我给你倒。”

“若若，你也别站着，坐下来。”

言若接过慕锦手中的保温桶，“我去给你倒汤。”

 