    “我赌三招之内。”

    台下众人都是疯狂的看衰陈枫，只有韩玉儿沈雁冰等人，对他充满信心。

    刘玉泉狠狠一拳击出，空气之中温度骤然下降，凭空之中生出无数冰凌，刘玉泉恶狠狠地喊道：“陈枫，受死吧，接我寒冰掌！”

    陈枫嘴角露出一抹微笑，右手食指变成紫玉之色，轻轻点在了他的掌风之上，只听见咔嚓了一声，那些冰凌冰块，全部都碎裂成了粉末。

    而陈枫的手指，和刘玉川的拳头撞在一起，两人都是各自后退一步。

    陈枫也估计出来了刘玉泉的实力，在神门境第三重楼巅峰和第四重楼之间。

    刘玉泉哈哈笑道：“陈枫，这应该就是你的全部实力了吧？堪堪能够和我分一个平手！你可知道我根本未曾动用全力，只用了大约八分力而已！”

    “只要是我全力以赴，就可以将你轻易击杀。”

    陈枫冷笑说道：“是吗？”

    心中觉得非常可笑，刘玉泉用了八分力，而自己只不过才用了一分力而已。

    陈枫已经不耐烦再和刘玉泉纠缠下去，他缓缓抽出紫月刀，指向刘玉泉。

    陈枫冷笑一声：“你逼我用出了雷霆霸刀，很好，很好，你能做到这一步，你的使命也完成了，那么现在……”

    陈枫顿了一顿，忽然凌厉喝道：“你现在也该去死了！”

    说着凌空跃起，紫月刀极其凌厉的斩出，空气之中响起一阵雷鸣之声。

    铺天盖地强横无比的凌厉刀气，向着刘玉泉斩了过去，刘玉泉本人还在不屑一顾，而当他看到这一幕，顿时脸色大变，满脸惊骇，口中发出惊呼：“你怎么可能如此强悍……”

    陈枫用来回答他的，是九道雪亮无比的刀光！

    九刀连续劈下，刘玉泉只是勉强挡住了前面三刀。

    众人只听到轰的一声炸响，六刀几乎在同一时间站在刘玉泉身上，强横无比的刀气，直接将他的身体撕裂，切成无数碎块。

    看到这一幕，台下众人都是发出一声惊呼之声，那些普通弟子，脸上都是露出不敢置信之神情。

    “什么？原来陈枫竟然还留有如此强大的一记绝招，竟然轻易杀死了神门境第三重巅峰的刘玉泉！”

    “一个照面之下就杀死了，刘玉泉根本毫无还手之力！”

    他们看向陈枫峰的目光之中，多了几丝敬畏之色。

    但是他斩杀了刘玉泉之后，高台之上那些人却是并未露出什么惊喜之色，反而微微有些失望。

    金毛狮王叶真，轻声喃喃道：“雷霆霸刀而已，难道这就是你的极限了吗？难道这就是你的压箱底绝学了吗？”

    “如果是这样的话，那你也太让我失望了。”

    青木门门主费立春也向旁边侍立的玉如烟问道：“这小子如果只有这点本事的话，那可是有些不够看了！”

    玉如烟低低一笑：“宗主放心吧，肯定不会让你失望的。”

    而丁千山脸上也是露出一丝轻蔑之色：“原来雷霆霸刀就是你的底牌，陈枫你果然是个废物，这种武技在我面前算得了什么？”

    陈枫一刀斩杀了刘玉泉，算上刚才，已经是连杀两人。

    其手段之凶狠，让人侧目。

    但陈枫此时，心中杀气冲天，必须要用鲜血才能浇灭！

    昨天，丁千山当着陈枫面，那般羞辱他，说出那种话来，并且还公然羞辱韩玉儿，说要让韩玉儿远做他的女人，这已经触犯了陈枫的逆鳞！

    让他愤怒之极，他决定一定要给丁千山一个极其惨痛的教训。

    而最惨痛的教训，往往都是鲜血铸就的！

    所以陈枫决定，对丁千山还有他的党羽，绝不姑息，绝不留情！只要碰到，就下杀手！

    在一旁，杨景天看到这一幕，脸色惨然。

    他本来自信满满，认为自己得到了杨不易的罡气贯体，实力大为提升，再加上又修炼了非常高明的武技，这一次在总榜大比之中，绝对可以和陈枫一较长短，甚至争夺最高名次。△≧△≧，

    但是此时陈枫的表现，却是让他震惊至极。

    他清晰地认识到，自己绝不是陈枫的对手，而且以他对陈枫的了解，他感觉陈枫峰还没有尽全力。

    丁千山看了看周围其他人，然后冲着他的那些党羽，满脸不屑的说道：“刘玉泉这个废物，枉我还这么信任他，让他对付陈枫，没想到他竟然死在陈枫刀下，简直是丢尽了我的颜面。”

    他旁边那些人中，也有数人缓缓点头，看着陈枫，脸上都是露出不屑鄙夷之色。

    “刘玉泉真是个废物，连陈枫都对付不了！”

    “那陈枫的实力，看起来不过是神门境第三重楼而已，压箱底儿的绝招也不过如此，肯定不是我的对手。”

    “刘玉泉，不过是咱们之中最弱的一个人，他死在陈枫手下，不能代表什么，咱们中绝大部分人，陈枫都不是对手！”

