    透过救生艇前的外置摄像头，视野中那艘亮紫色涂装的新星中队战列巡洋舰锤形的舰艏正在奥古斯都的眼中一点点的放大。与其在恒星光线的映照下闪烁着瑰丽金边的战舰船体护板相比，这艘救生艇不过是正要落在葡萄上的果蝇。

    忠诚号是一艘气势恢宏的巨兽级战列巡洋舰，在本内特造船厂最终完工并完成下水仪式。它是在凯联战争期间建造并于克哈Ⅳ叛乱时期经过重新的升级改造后增加了试制型泰坦反应堆，以为更多的激光炮组和将在未来可能列装的巨型聚变火炮供能。

    人类的战列巡洋舰虽比不上星灵战舰那样华丽精致，但它们作为泰伦人的骄傲，其刚猛有力的造型和蔚为壮观的精钢护甲以及点缀其上的亮白色灯光仍然是这一个时代人类巨舰大炮的典范与代表。

    这艘被标记为303的救生艇开始靠近忠诚号战列巡洋舰并沿着侧舷紧贴着亮紫色的护甲板行驶，沿着侧舷向前望去，另一艘新星中队巨兽级战列巡洋舰就在救生艇船首的右前方，距离约有十几英里，另一艘同等级的战舰正与忠诚号平行，但相距更远。

    所有的战舰和护航的护卫舰、驱逐舰、补给舰和运兵舰都在保持相对静止的高速运动，想要驾驶一艘飞船平稳地驶进船坞泊位对飞船驾驶者有着极高的要求。

    救生艇在忠诚号的船坞入口盘旋了几分钟，等待船坞的着陆舱打开。霍勒从自己的座位旁边拉出了一个2D控制面板，在上面输入了一连串的代码着陆舱的舱门才开启阀门，仿佛是一个钢铁巨人面朝太空张开了他的嘴。

    船坞入口的蓝色灯光立即从其中涌出，在救生艇驶入港口时，奥古斯都注意得到船坞入口的合金钢高架上正由几名通过线缆固定的T-280塔桑尼斯太空工程车在甲板的边缘移动，焊接的微茫火光稍纵即逝。

    另外还有着七艘相同型号的救生艇紧随着跟了进来，这些理应满载伤员和逃难者的飞船并没有引起忠诚号舰长的警惕。在得知霍勒上校就在第一艘救生艇上后，这些飞船就被忽略了。

    奥古斯都在救生艇停稳的一瞬间就站起身来，跟着霍勒走下合金舷梯。

    忠诚号的船坞停泊位非常空旷，大部分战机和运输机都正在外面执行任务，上面仅有身着橙色工作服的各类地勤师，他们正开着太空工程车和卸货机器人在船坞中来来往往或是修理损坏的飞行器。

    当霍勒从舷梯上走下来时，一名穿着深紫色CMC-300动力装甲新星中队军官正带着几名士兵朝他快步跑来。守卫着这里的士兵并不多，大约仅有不到一个战斗排的人。

    即使是在人类与人类之间的战争中，接舷战也是极少发生的事情，只有凯莫瑞安会在舰队战利用他们多而快速的突击艇抢占联邦战列巡洋舰，这也是星际海盗对付大型货轮所惯用的方式。

    “霍勒上校，感谢上帝，你还活着。没有你的命令，整个中队都乱作一团。”那名新星中队军官是个眉眼粗犷的瘦高个，他降下自己的头盔面罩好让霍勒看清自己的脸。他也许跟霍勒不怎么熟络，但至少认识自己的长官是谁。

    这名军官在看到霍勒身后身着深红色动力装甲的奥古斯都时愣了一下，接着他揉了揉眼睛：“奥古斯都·蒙斯克......狗屎......我一定在做梦。”

    军官向后退了几步，因害怕而面色发黑。对于奥古斯都·蒙斯克这样声名在外的叛军领袖，他第一反应不是霍勒抓住了奥古斯都，而是奥古斯都带着人神兵天降。

    他还没有来得及说什么，泰凯斯就从奥古斯都的身后闪出来快走两步，攥紧铁拳就朝着他糊了上来。军官随即仰面倒下，断裂的鼻梁不断向外冒着血，两眼翻白。

    “从噩梦中醒来吧，可怜虫。”泰凯斯看着自己带血的拳头，扬了扬下巴，脸上的疤痕显得更加狰狞。

    “天堂之魔泰凯斯·芬利。”剩下的新星中队士兵都愣在当场，只有另一名中尉军衔的军官忽然大叫起来：“叛军......”

    他还没说完，泰凯斯就又是一记又快又狠的老拳将其干净利落地撂倒在地。

    “很高兴认识你，小甜心。”他刚刚在霍勒那里吃了瘪，正满腔怒火。

    “我是杰克逊·霍勒上校。”霍勒看向那几名完成不知所措，表情木楞的士兵：“叛军入侵了这艘战舰，我需要你们在二十秒钟的时间内整装待发，击退敌人。”

    “是，长官，为联邦而战。”那几名士兵立即站直并向霍勒敬军礼。

    只看模样，一般人很难发现再社会化士兵与普通士兵的区别，但在只要稍加注意，就能注意到他们头盔后的条形码。而联邦从未把再社会化士兵看作是人。

    “士兵们，牢记你们的使命，秩序与公平是组成泰伦联邦的基石。”霍勒说。

    “永远忠诚。”

    “他们是白痴吗？”泰凯斯感到无趣，转而返回救生艇里取出自己那挺沉重的机枪。

    与此同时，泰凯斯闹出了那么大的动静很难不引起船坞之上的地勤师们的注意，一部分人仍然在忙于自己的工作，但都意识到这很不对劲。

    一名正坐在一堆补给箱上抽烟的联邦工程师大声嚷嚷了起来：“我说，这是怎么回事？那两个当兵的看起来伤得可不轻。”

    忠诚号船坞里大多数的地勤师和工程师都不敢说话，总有几个不要命又搞不清楚情况的人试图通过高喊弄清楚发生了什么。

    “我霍勒上校，这艘飞船里混入了叛军。”霍勒面色不变的回答说：“他们想要夺取这艘战舰的控制权，必须肃清这伙叛军。”

    “好吧好吧......难道异虫和星灵的麻烦还不够多吗？”工程师信以为真，但等他看清楚救生艇上下来的都是些什么人时，他差点就从补给箱上掉了下来。

    从救生艇上走下来不是士兵、工程师和科学家，而是盔甲熠熠生辉的星灵圣堂武士。那些星灵战士一个接着一个地从救生艇中走出，数以千计闪闪发光的蓝色眼睛都朝着同一个方向。

    这一回，工程师不敢再说话了。

    奥古斯都与拉德纳尼克斯对视了一样，后者一声令下，大批的星灵圣堂武士就冲进了各个舰内走廊和通道入口，任何敢于抵挡他们的人类士兵都被灵能利刃所切开，鲜血横流。

    “跟我走，元帅。”霍勒做了个手势，让手下的新星中队再社会化士兵走在最前面，一路向有着指示箭头的直梯走去。

    “你最好别把我们带进陷阱里去。”泰凯斯拎起了他的说服者重机枪：“我会紧盯着你，听明白了吗？你要是想背叛我们，我就把你的脑壳打烂。”

    “联邦可不会以那么多战舰为代价安插一个间谍，不是吗？”霍勒说。

    “那可没准，谁知道你那个幽灵脑袋里到底在些什么。你也许憎恨泰伦联邦，但未必就会喜欢我们。”泰凯斯摇摇头说。

    “是的，我的确不喜欢你。”霍勒说：“如果你真的认为我会巫术，那么你最好小心一点。”（杰克逊·霍勒是泰伦帝国隐刃——幽魂特工计划的一员，也是最早把地嗪用在自己身上的灵能者之一。）

    奥古斯都没有理会这两个人的争吵。泰凯斯本来就不招人喜欢，而霍勒明显是城府极深且相当有野心的人，这种追求权利的人反而不是那么难控制。而泰凯斯其实并不怎么热衷于在革命军中跻身高层——尽管他觉得那并不坏，职位更高更有利于自己以权谋私。

    泰凯斯满脑子都是要是干革命不行了就重操旧业的想法。他是个混乱因子，但对于奥古斯都而言他还是比刚刚投诚的霍勒要可靠得多。

    在奥古斯都跟着霍勒走进直梯以后，忠诚号内部的警报声终于响了起来，该舰的舰长也显然已经通过船坞的监控画面看清楚到底发生了什么事情：“我是忠诚号的舰长乔，我们遭到了入侵。杰克逊·霍勒背叛了联邦，重复一遍，杰克逊·霍勒背叛了联邦，他已经不再是我们的指挥官。”

    “星灵，他们来了。奥古斯都·蒙斯克带着他们来了！是奥古斯都的叛军！快跑！”

    “这是个陷阱，我们被包围了，立即撤离！”

    “这话说的，我可不是什么恶魔。”奥古斯都认为他们大可不必那么紧张。

    直梯一直上升，停稳时已经来到了最上层的主甲板上，通往指挥区舱室的走廊通道中已经站满了全副武装的新星中队陆战队员。

    “开火！”指挥着这支部队的军官立即喊到。

    “立正。”霍勒扶正自己的军帽，不慌不忙地说。

    “收枪，退子弹。”

    数十名身着紫色动力装甲的士兵用一连串挑不出任何毛病的立正和托枪动作回应了霍勒的命令，子弹掉落的叮叮当当声在忽然变得沉静下来的舰内走廊里清晰可闻。

    所有的再社会化士兵都能够认得出霍勒是谁，在他们经过神经改造的大脑里，作为新星中队的最高指挥官，霍勒的命令显然要高于其他的任何人。

    “该死的，为什么要出卖我们？你这条背信弃义的狗。”那名新星中队军官一边说着一边拿出自己配备的P-220电磁手枪瞄准霍勒。

    “我很抱歉。”霍勒黑色的瞳孔里涌上金色。

    接着，这名军官就把枪口对准了他自己并开了枪。

    “这都是些什么人？”泰凯斯浑身起鸡皮疙瘩。这时，泰凯斯突然想起奥古斯都身边的那名红发女幽灵。自从凯瑞甘为奥古斯都效力以后，她已经很少杀过人了，这让泰凯斯几乎已经忘记了高等级人类灵能者都是些看别人一眼就能要人命的家伙了。

    高等级灵能者非常罕见，而备受折磨的童年往往会使得他们变得比普通幽灵特工更加冷血甚至是人格扭曲，但这一类人心智反倒更加得纯粹。

    在不到一秒钟的时间里，霍勒低下头又重新抬起，从一众正在走廊两侧立正等待命令的新星中队士兵面前走过，这些士兵的面罩之上倒映着瘦削的、坚毅的脸。

    “杀人会让你感到痛苦吗？”奥古斯都问霍勒说。

    “......是的元帅，死者死前的记忆会根植在我的脑海之中，只有洗脑才能忘却这一切。”霍勒犹豫了一下回答说：“但是我无法被洗脑，也就是说我没办法忘掉那些记忆。”

    “那么你在此之后最好别那么做。”奥古斯都说。

    奥古斯都确信，杰克逊·霍勒很可能是除凯瑞甘和诺娃以外他见过的最强灵能者，而且是极少数的拥有特殊能力的那一小部分。而且，至少在他看来，这个人并非无药可救。

    霍勒继续向前，几乎每走一段路就有人冲出来阻止他。这名联邦上校仅穿着蓝色的海军制服，肩膀上还佩戴着一枚联邦卫士勋章，但没人能够伤害得了他。

    等到他们冲进舰桥时，拉德纳尼克斯的圣堂武士早已经在那里等待着他们了。舰桥中尽是激烈搏斗过的痕迹，忠诚号的舰长瘫倒在地，脚边是一把被灵能利刃斩断的电磁步枪。

    “乔中校，没必要再为联邦卖命了，他们早晚会玩火自焚。”霍勒说走到忠诚号的舰长面前：“是时候建立新的秩序了，异虫和星灵正在荼毒我们的家园，泰伦人需要一个明主。”

    “他就是奥古斯都·蒙斯克。”

    那名中校没有说话，只是保持沉默。

    在忠诚号的舰桥外，新星中队舰队的阵线一片混乱，支持霍勒的四艘战列巡洋舰正在向其余的战舰开火。在奥古斯都看过去的时候，一艘新星中队战列巡洋舰正在向她的姊妹舰弹射出数百颗对空导弹，在那艘战舰的侧舷留下一大片灼烧和损伤的痕迹。

    尽管叛军战舰的数量不占优势，但是由于联邦一方的战舰并不知道究竟是哪些战舰背叛了联邦，在几艘新星中队战舰率先折跃离开以后，剩下的联邦战舰竟然开始节节败退。

