    第1194章惊心动魄前往三楼   

    这恐怕是张余能够处理尸体的唯一办法了。

    

    

    把牢房门关好后，张余取出一瓶男士香水在自己身上喷了喷。

    

    

    毕竟在地下污水管道中走了很长一段时间的路，身上难免会有臭味。

    

    

    张余可不想因为身上的味道上去后被人怀疑，因此张余才特意带了一瓶香水在自己身上。

    

    

    处理好自己身上的味道后，张余背起装有自己武器的背囊离开了地下牢房区域。

    

    

    按照欧特提供给自己的情报，数据库是在三楼最左侧的大房间内，张余要想办法先到三楼。

    

    

    但问题在于，不知道什么时候地下牢房区域对面竟然设立了一个检查站。

    

    

    要想不经过这个检查站，张余就必须要从后面的办公区域绕过去。

    

    

    张余身上的背囊可经不起检查。

    

    

    “喂，你站住！”

    

    

    就在张余即将走到后面的办公区域时，一个鬼面佣兵跑到张余的身旁拦住了他。

    

    

    “去检查站，任何要想通过的人都必须要走检查站。”

    

    

    “我有急事，必须要马上去处理。”

    

    

    被鬼面佣兵拦下的张余还想挣扎着解释一番，不想去检查站。

    

    

    去了检查站张余的身份就会暴露，到那个时候计划就会功亏一篑。

    

    

    “不行，这是首领的命令，希望你能执行。”

    

    

    听到张余说的话，鬼面佣兵对张余强调了一下白辉夜的话，同时双手捂住了挂在自己胸前的冲锋枪。

    

    

    要是张余不听自己的话，鬼面佣兵就只好用自己手中的冲锋枪让自己听话了。

    

    

    “好吧，带路吧。”

    

    

    鬼面佣兵的动作张余自然也是看在眼里，他心里明白自己不接受这一关肯定是离开不了。

    

    

    唉，自己的运气难道这么差的吗？

    

    

    在鬼面佣兵的友好带路下，张余来到了检查站。

    

    

    坐在一旁办公室内的佣兵对张余点了点头说道。

    

    

    “把你的背囊放在这里，我要检查一下。”

    

    

    坏事了！   

    

    张余的背囊里都是行动所需要使用的武器装备，一旦背囊被人打开的话，里面的武器一眼就会被佣兵看到。

    

    

    现在张余的身份暴露无异于是死路一条。

    

    

    但情况对张余来说似乎没有可以选择的余地。

    

    

    要是张余不交出背囊的话，在检查站内的鬼面佣兵就会活吃了张余。

    

    

    但交出背囊的话张余的下场也不会好到哪里去。

    

    

    无奈之下，张余只好将自己的背囊放在检查的佣兵面前，自己则去一旁接受搜身。

    

    

    在搜身的过程中，张余的眼角余光一直注视着准备检查自己背囊的佣兵，信提到了嗓子眼。

    

    

    看到佣兵的手放在了自己背囊的拉链上，张余的双手不由得握紧。

    

    

    难道说在现在就只能强攻了吗？

    

    

    正当张余心态绝望，做好强行攻击的准备时，琼斯突然进入了办公室。

    

    

    卧槽，你来的可太及时了！   

    

    琼斯来了事情的难度就会变小了很多。

    

    

    “组长！”

    

    

    见琼斯到来，检查张余背囊的佣兵停止了自己手中的动作，起身对琼斯说道。

    

    

    “我来检查吧，你去忙吧。”

    

    

    看了一眼张余，琼斯笑着对检查张余背囊的佣兵说道。

    

    

    张余背囊里面有什么东西琼斯心里很清楚，要是他不亲自检查的话，里面的东西肯定会被人发现。

    

    

    来的正是时候。

    

    

    有了琼斯检查自己的背囊，张余心里那道弦放下了不少。

    

    

    琼斯来到张余的背囊前，拉开拉链向里面看了看。

    

    

    碰巧这个时候对航宇的搜身已经结束，张余走到办公室前，正好琼斯刚刚把张余的背囊拉链给拉上。

    

    

    “好了，没有问题，你可以走了。”

    

    

    琼斯把张余的背囊还给张余，示意他可以离开了。

    

    

    “谢谢。”

    

    

    多亏了琼斯，不然张余这一关很难能哦过去。

    

    

    从检查站离开后，张余直接来到电梯前，准备乘坐电梯前往三楼。

    

    

    然而就在电梯门即将关上的时候，一个张余熟悉的人进入了电梯内。

    

    

    卧槽！你怎么来了！   

    

    进入电梯的人不是别人，正是白辉夜！   

    

    看到白辉夜的那一刻，张余的心里紧张到了极点。

    

    

    白辉夜竟然会在这个时候来到这里，这是张余没有想到的。

    

    

    正常来说，白辉夜这个时候不应该在自己的办公室里面吗？

    

    

    为什么会出现在这个时候。

    

    

    事实上，白辉夜在交待完鬼面佣兵事情后，离开自己的办公室来到一楼处理了一下工作。

    

    

    正好张余进入电梯的那个时候，是白辉夜准备前往二楼档案库的时候。

    

    

    进入电梯后白辉夜背对着张余，按下了二层的按钮。

    

    

    电梯门关闭后电梯并没有马上上升，而是停在原地一动不动。

    

    

    卧槽，电梯难道出故障了吗？

    

    

    这个时候电梯出故障对张余来说可不是一件好事，白辉夜是认识自己的。

    

    

    “你是新来的吗？

    我好像从来没有见过你？”

    

    

    果然，张余最担心的事情还是来了。

    

    

    白辉夜表示自己从来没有见过张余，竟然开始询问张余。

    

    

    “首领，我是新来的。”

    

    

    面对着白辉夜的询问，张余伪装了一下自己的声线，用假音回答道。

    

    

    张余的脸上戴着鬼面佣兵专用的面具，白辉夜看不到张余的真实面孔，但张余的声音肯定会暴露他的身份，因此才对自己的声音进行了伪装。

    

    

    “你的指挥官是谁？”

    

    

    “三队队长，月牙。”

    

    

    琼斯当时交待给张余的问题没想到在这个时候竟然全部用上了，也算是无形之中帮了张余一把。

    

    

    “哦哦。”

    

    

    听到张余的回答，白辉夜好像相信了张余说的话，点了点头。

    

    

    这个时候电梯开始运行，很快到达了二层。

    

    

    “我正好要去见你的队长，我可以替你跟他打一个招呼。”

    

    

    说完，白辉夜离开了电梯，进入了二层。

    

    

    卧槽，就差那么一点点！   

    

    等白辉夜出去后，张余抓紧将电梯门关好，调整了一下自己的呼吸。

    

    

    说实话，白辉夜会在这个时候出现出乎了张余的意料，甚至一度让张余以为自己的身份马上就会暴露。

    

    

    好在只是虚惊一场，所有事情都已经结束了。

    

    

    很快，张余的行动就会开始。

    

    

    

