    “你给我打电话啊？”云筝笑着问道。

    “你在兼职吗？”古凌在电话另一头反问道。

    “没有啊，我周末才兼职，现在在公寓里看书。”

    “看书？看什么书啊？”古凌不解地问道。

    “我打算考本证，正在学习。”云筝解释到。

    “你牛，难怪给你打电话，你都没接。”

    “你找我有事？”

    “想叫你出来吃东西呗。”

    “今天太晚了，下次。　你提前跟我说，我就不回公寓，直接过去跟你汇合了。”云筝笑着应道。

    “好，我今天也是心血来潮想出去逛逛，才临时给你打电话。云筝——”古凌突然神秘兮兮起来。

    “怎么了？”云筝问道。

    “听说昨晚你跟我表哥约会去了？”古凌暧昧地八卦到。

    “你从哪里听来这么失真的八卦啊？”云筝有些哑然失笑了。

    “难道不是这样？”古凌迟疑地问道。

    “当然不是了，你想想也知道，怎么可能啊！”云筝笑道。

    “怎么就不可能了呢？我表哥一表人才好不！”

    “你表哥一表人才，我一点都不反对，但我们两个不可能啊，我的意思是，我们两个根本不合适啊！”云筝就将昨晚发生的事，跟古凌言简意赅地说了一遍，当然也没提最后她和赫连兰泽一起走的事，不想节外生枝。

    “靠，我还以为你真有可能成为我表嫂呢！”古凌失望到。

    “你想多了，这辈子你是别指望了。”

    “是我表哥对你没意思，还是你对我表哥没意思啊！”

    “我们互相对彼此都不感兴趣。”

    “好吧，那真是不来电了。”

    “古凌，你那天让我陪你去参加你舅的寿宴，不会就是打这个目的吧？”云筝笑着问道。

    “当然不是了，我就是想跟你一起去吃一顿大餐而已。”古凌立刻反驳到。

    “那就好，那就好。”

    “我对你这么好，你居然怀疑我的真心，我不活了。”古凌在电话另一头，又戏精上线了。

    “别想不开了，不然我还得殉情！”云筝笑道。

    “听你这语气，就不是出自真心的，你根本就不爱我。”

    “看破不说破，是一种礼貌！”

    “滚(ノ｀Д)ノ”

    云筝又哈哈大笑起来。

    有古凌这个基友，让她在晦暗的人生里，增添了很多阳光和乐趣。

    两个基友聊了一会儿，终于挂电话了。

    云筝也可以继续看书了，她也没问古凌，是从哪里听说她跟宫少的绯闻的，毕竟这不重要。

    云筝还是按部就班地上班，周末加班，偶尔跟古凌聚聚，生活谈不上特别潇洒，但也算差强人意。

    除了偶尔冒出一些让人不愉快的插曲。

    比如这会儿，她在咖啡店里兼职，见到了顾妍。她也不知道顾妍是从哪里得知她在这里兼职的，但在这里看到她，她有预感不会什么好事。

    上次遇到她，她商超促销员的兼职没了，这次在咖啡店见到她，她心里忍不住咯噔了一下，不会又要砸了她咖啡店的兼职吧！

    不要啊，这份兼职，她目前挺满意也挺适应的，她可不想再换一个。

    但所谓敌不动，我不动，只要顾妍不故意刁难她，她还是将她当成普通顾客热情地招待着。

    云筝深呼吸了一下，端着柠檬水过去了。

    “您好！”云筝招呼到，放下柠檬水，并放下餐单。

    “你们这里有什么招牌的推荐？”顾妍瞟了她一眼问道。

    “这些都是我们的招牌，你可以试试看看，味道不错。”云筝翻看餐单推荐到。

    “给我来一杯蓝山咖啡，一块拿破仑蛋糕。”顾妍看都没看就说道。

    “好的，请稍等！”云筝记录完后，拿着餐单端着盘子走开了。

    想着顾妍是不是有病啊？明明已经决定点什么了，还要多此一举地问她一遍招牌是什么。

    过了没多久，云筝就将顾妍点的东西送过来了，还没走出两步，就听到顾妍说道，

    “服务生——”

    云筝转身走回去，

    “您好！”

    “你送错餐了。”顾妍面无表情地指出。

    “送错了？您不是点蓝山咖啡和拿破仑蛋糕吗？”云筝顿时怔了一下，走回去，看着桌面并说道。

    “我点的是拿铁咖啡，黑森林蛋糕。”顾妍盯着云筝似笑非笑地应道。

    “抱歉，我重新给你送一份。”云筝深呼吸了一下后应道，正要端走桌上那份所谓送错的东西。

    “这咖啡我喝过了，你们不会端回去重新卖吧？”顾妍问道。

    “不会的，客户每次点东西，我们都是现做的，保证干净卫生。”云筝忍着怒气应道。

    如果是平时，她肯定是跳起来跟顾妍理论。

    她明明点的就是蓝山咖啡和拿破仑蛋糕，她不可能耳背听错了，因为平时点蓝山咖啡的人还是比较少的。

    但现在是在咖啡店里，还有其他的顾客在场，她不能砸了老板的牌子，所以即使明知道顾妍陷害她，她也只能忍了，只希望她不要太过分了。

    “那这份就放这边吧，我点的，你给我送过来。”顾妍应道。

    “不好意思，这个可能不行，我得拿回去换，才能确认我刚才下错单了。”

    “说到底，你还是要端回去卖给别人的，你们这样做，谁还敢来你们这边消费，谁知道你送来的蛋糕，是不是前一个顾客推的，而且有没有做过什么手脚！”

    “不会的，我拿回去也是销毁，不会再重新卖的。”云筝深呼吸了一下后，还是挤出一抹笑回应道。

    果然如她预感的那样，每次见到顾妍总没有什么好事。

    “你说销毁就销毁，谁知道你是不是真的这样做！”顾妍冷哼了一声应道。

    “这位女士，不知道我们的服务，有什么地方做的不够周到，让你产生误会了？”老赵听到动静，走过来化解着。

    “你是老板吧，来了正好，我刚才点了一份拿破仑咖啡一份黑森林蛋糕，结果这个服务生给我送来一杯蓝山咖啡，一块拿破仑蛋糕。你说你们这位服务生的服务是不是太不专业了？”顾妍板着脸说道。

