    混沌翻涌不休，后土和准提在这一方混沌天地大战。

    他们交手的轰鸣声不止，无比强横的力量随着交手，朝着四面八方扩散而去。

    不管是后土还是准提，两人的力量都没有丝毫的收敛。

    那毁灭般的力量疯狂冲击四方，好似要将一切都给毁灭一般。

    一时之间，这一方混沌天地化作了一片浆糊。

    混沌震荡不休，偌大的黑洞浮现而出，地水风火肆虐，毫不停息！

    某一刻交手之后。

    两人的身形分开，由原本的极动化作了极静。

    只见，后土手持轮回权杖，身形高大如魔神一般屹立。

    她的身后，那一方六道轮回轮转，为后土加持六道轮回之力。

    紫色的光辉洒落而下，让得后土看上去格外的威严。

    下一秒，后土的手中，那轮回权杖绽放璀璨的光辉。

    身后六道轮回为之一顿，一道道虚影浮现而出。

    这些虚影好似洪荒之中的一众生灵一般。

    在浮现出来的那一刹那，便对着后土膜拜，发出了呐喊和崇拜之声。

    轰！

    后土身形为之一动，震碎了万里混沌空间。

    手中轮回权杖晃动，身后的一众生灵虚影加持而上。

    无尽的轮回之力涌现而出，带着恐怖无比的威势，朝着准提砸落而下。

    这一刻，那轮回权杖之上，好似得到了整个洪荒生灵的加持，一旦落下，便能够覆灭一切一般。

    面对着这样的一击，准提的脸色为之大变。

    这样的力量，不是他能够正面抗衡的。

    后土身为六道轮回之主，掌控六道轮回的权柄。

    谁也不知道，这一刻她究竟能够借来多少的轮回之力。

    不仅是准提，哪怕是一旁看着这一幕的老子等人，也是双眸为之一缩。

    他们的心中多出了对后土的忌惮。

    面对着这样的力量，准提深吸了一口气。

    他朝着七宝妙树一抹，刹那之间，有着万丈清光随着绽放而出。

    原本所施展出来的菩提琉璃不灭真身，好似流质一般，与七宝妙树的万丈清光相融。

    这一刻，准提看上去显得格外的神圣。

    一股庄严肃穆，无量无计的气息涌现而出。

    轰！

    他伸手朝着后土打来的轮回权杖推去。

    随着这一掌拍出，周身万丈清光好似将周遭的混沌给同化了一般。

    混沌为之衍化，好似有着一方世界浮现而出。

    在那一方世界之内，有着无数生灵存在。

    他们在颂念，他们在歌赞。

    一道无法用言语来形容的力量，随着准提拍出的这一掌迎了上去。

    好似这样还不够。

    准提身形为之一动，一步步踏出。

    他的身后多出了一道道的残影，这些残影加上他本人共有三千之数。

    三千掌同时拍击而出，会同在一起，衍化无量之威。

    嗡！嗡！嗡！

    这一方混沌天地，发出了嗡鸣之声。

    刺眼的光芒绽放而出，让得老子等人都是眯起了眼睛。

    他们也看不清这一击交手的具体情形。

    待到那光芒消散之后，不管是准提打出的那一掌还是后土所打出的轮胡权杖都是消失不见。

    两人分立两方，除了呼吸急促了几分之后，并无其他大碍。

    看到这一幕，老子等人为之一凛。

    一直以来，不管是老子还是元始，通天他们，都是将准提划分成了圣人之中最为弱小的一个。

    但现在准提爆发出来的实力，让他们知道，准提也不是那么简单的人物。

    不到最后一刻，谁也不知道会展露出什么样的手段来。

    谁也不知道，那手段究竟有多么强大！

    “当初与萧阳道友一战，让我初悟此招！”

    “而这一次，要多谢后土道友，让我将此招完全创出！”

    “为了感谢你，那就赐你一败好了！”

    准提的声音显得格外的冷漠，好似没有一丝的情感一般。

    他的身上，不断有琉璃火焰燃烧而起。

    整个人好似透明无垢一般，整个人的念头纯净无比。

    他手中的七宝妙树化作流光没入了他的体内。

    他的身形再一次走动了起来。

    一连三千残影出现在他的身后，又随之相合起来。

    强大无量的气息涌现而出，猛的一掌朝着后土拍出。

    这一掌的伟力，较之之前所施展出来的力量更加强大。

    准提显得格外的自信，他能够将后土击败。

    轰隆！

    一声轰鸣响起，准提所打出的那一掌，好似洪流一般，瞬间冲撞到了后土近前。

    后土身后的那六道轮回，好似感受到了准提这一击的力量，顿时绽放出无量紫色光辉。

    六道轮回为之一晃，再一次出现的时候，已经来到了后土的身前。

    它要替后土挡下准提这一掌。

    嗡！嗡！嗡！

    嗡鸣声再起，准提所拍出的一掌，无量洪流涌入了六道轮回之中，不断地将六道轮回侵蚀。

    六道轮回也是毫不相让，绽放紫色光辉，想要将这洪流给吞没转化。

    但准提这一掌的力量太过于强大，哪怕六道轮回全力吞没，依旧没有办法将之完全吸收。

    刹那之间，六道轮回变得扭曲起来。

    轰隆！

    随着一声轰鸣，六道轮回当场破灭。

    准提那一掌所蕴含的力量，大半与六道轮回破灭的力量相互湮灭。

    剩余的力量则是冲撞到了后土身前竖立的轮回权杖之上。

    咔！咔嚓！

    轮回权杖被这一股力量给撞出裂痕。

    “哼！”

    后土闷哼了一声，身形为之爆退。

    等到她停下身来，脸上苍白了不少，身上的气息都是为之低靡。

    准提长出了一口气，他的脸上带着些许微笑。

    伸手对着后土一礼。

    “后土道友，承让了！”

    “承让？”

    “准提，你觉得这样就打败我了不成？”

    后土冰冷的话语响起，她直起身来。

    伸手朝着轮回权杖抹去。

    那轮回权杖之上的裂痕逐渐消失。

    后土望向准提的神情没有丝毫的变化。

    听着后土的此番话语，准提眉头蹙起。

    “后土道友莫要胡搅蛮缠。”

    “你未受伤时都不是我的对手，眼下你已经受伤，难道你觉得你能够击败我不成？”

    后土手中轮回权杖朝着身前点去。

    她的身上有着紫色光辉绽放，好似与那轮回权杖相互呼应。

    刹那之间，一方六道轮回虚影再一次浮现在了她的身后。

    “打了不就知道我是不是你的对手！”

    准提摇了摇头，眼中闪过了神光之色。

    “既然如此，那就休怪我下狠手了！”

    话语落下，准提那身上原本平息了不少的琉璃之火，显得越发炽盛狂暴起来。

    他看向了后土，心中酝酿起了一股杀意。

    这一击，即便不能够将后土斩杀，也要将后土重创！

    如此一来，地藏入幽冥界一事将再无无碍！

    他的身后，三千残影浮现而后消失。

    七宝妙树好似也融入到了他的手掌之中。

    随着他这一掌推出，无量之力化作洪流，朝着后土横推而去！

    “你能有所领悟，那便来试一试我从六道轮回之中所领悟出来的力量！”

    后土目光闪动，周身光芒越发明亮。

    众生虚影浮现而出，围绕着后土膜拜与颂念。

    一道道神环将后土身形给笼罩起来。

    只见，后土伸手一挥，万千符文浮现，朝着身后的六道轮回涌入。

    “准提，让你来试一试六道轮回之力！”

    她冰冷的目光看向了准提。

    “天道！”

    “人道！”

    “修罗道！”

    “地狱道！”

    “饿鬼道！”

    “畜生道！”

    一连六声呼喝，每一道呼喝声之后，后土身后的六道轮回便是吐出一道光团。

    那六道光团分别蕴含了六道轮回的力量。

    待到光团破碎，一个个后土出现在了混沌天地之中。

    这六个后土的身上都涌现出十分强大的气息。

    每一个后土的气息，都与后土本尊气息一样强大。

    她们的面容冰冷，眼中好似没有情感一般。

    光是一出现的混沌的那一瞬间，便是将周遭的混沌给定格。

    那些涌动的混沌气流甚至因为她们身上的气息而分化逸散了起来。

    “六道轮回，身化六道，灭！”

    后土真身为之高涨了起来，好似亘古便存在的魔神一样，彰显出无上的凶威。

    那分化而出的六道化身，齐齐的朝着准提所拍出的一掌杀去。

    轰隆！轰隆...

    轰鸣声不断响起，这一方混沌天地都是颤动，好似下一秒便要破碎一般。

    这一下见识到了后土所爆发出来的力量，老子等人的眼中都是闪过了凝重之色。

    他们从未想到，后土居然能够将六道轮回的力量，化作自己的六个化身。

    每一个化身的修为都不弱于自己。

    一下七人同时爆发，就好似七个圣人同时出手，这样的伟力足以破灭一切！

    哪怕将他们放在准提的位置之上，也未必能够想出什么好的应对方式来。

    不过也要感谢准提，若不是他让后土爆发出这样的力量。

    谁也不知道不显山不露水的后土居然会这么强。

    若是他们与后土为敌，在不知道这样的手段之下，未必能够好得到哪里去。

    不由得，他们为准提默哀了起来。

    准提，老倒霉蛋了！

