    卫然耐心地给谷主讲解理科知识：“你可以把它理解为对不同的琴弦，不同力度不同时间点的弹奏可以组合出任意一首乐曲，而贯穿时域与频域的方法之一就是傅里叶分析！傅里叶分析可以分为傅里叶级数和傅里叶变换，我们先说频谱……”

    “啊！原来是这样！真是通俗易懂啊！”完全没懂的完颜承鳞做出一副恍然大悟的样子，见卫然依旧兴致勃勃，急忙转移话题道：“先办正事！”

    卫然挠挠头：“那下次有机会再跟谷主讲解吧。”

    完颜承鳞清了清嗓子，正色道：“我事务繁忙，不如让老邢代我听讲。”

    老邢道：“虽然完全没听懂，但听起来很厉害的样子。”

    卫然笑了笑：“我这边急着出征，回来再跟老邢你探讨阵法的问题。”

    老邢精神为之一振：“我等你凯旋归来！”

    因为先前卫然鼓舞士气的行为展露出领袖风范，此时又因为传送阵的事情展露出更胜于朱雀使的阵法水平，这一千名囚雷谷弟子已经被卫然的能力所折服。

    至于许芙清？那不是卫护法的手下吗？

    众人跨过传送阵，乍一落到地面，全部都严阵以待作出战斗姿态，因为卫然说过，修复后的传送阵可能有20里的误差，万一因为这二十里的误差，恰好落在洋河城的上边，那么一落地就得战斗。

    卫然扫了一眼周围：“安全，这是城郊。”

    众人收起武器，打量着周围。

    旁边也有一个过路的人打量着他们。

    那是一个卖零食的小贩，是个没有半点修为的普通人，见到这么多人带着白色光柱凭空出现，一时都吓呆了。

    众人目光扫过去，吓得那小贩慌忙跪地求饶：“求仙长们饶命！我只是路过！”

    卫然的副手滕格向卫然投去一个询问的眼神。

    邪道门派，向来是不惮于滥杀无辜的。

    卫然走上去，对那小贩道：“别怕，我们是来买花生米的。”

    是啊，我们这1000个人不远千里传送过来，连传送的材料花费都足以让一个小门派伤筋动骨，不就是特意为了来买你这花生米的吗？

    小贩如小鸡啄米一般点头：“仙长想要花生米，全部拿去就是，这是我的荣幸。”

    “那不行，说买花生米就买花生米，你这一袋花生米多少钱？”

    小贩哪敢说半个不字，当然是仙长说什么就是什么：“二……二十文。”

    说完这个价格之后，小贩惴惴不安，生怕引得仙长生气。毕竟仙长的性情不是凡人可以猜测的。

    卫然竟真的拿出一锭银子付款，这一锭银子足足有10两。

    看到银子，小贩的眼睛亮了。

    在这一瞬间他明白了两件事情。

    第一，眼前这些仙长，都是好仙长。他们不会抢我的东西，也不会杀我，甚至是来救苦救难的。

    第二，仙长都是钱财如粪土，而且非常有钱，他们绝对不会锱铢必较还要找钱，仙长一定会帅气地说一句不用找了，所以这么大一锭银子全归我了！

    有了这10两银子，我就能做很多事情，可以置办彩礼找阿花家提亲，娶了阿花之后，我们要生一子一女，儿子送他读书，城西的私塾不行，但是城北的私塾又太贵了，这可怎么办啊？

    正在小贩苦恼的时候，卫然在那银元宝上如同搓橡皮泥一般搓下一个小银球，递给小贩：“这些够了吧？”

    小贩愣住了——说好的仙长视钱财如粪土呢？说好的仙长把一整个银元宝都给我呢？

    搓下来一个小角是什么意思啊？

    滕格把手按在刀柄上，一旦小贩表露出半点贪心不足的意思，他就会下手斩人——他当卫然的副手一年了，猜测卫然应该也是这么想的。

    小贩点头哈腰的笑道：“够了够了，还有多呢！我这就找钱给仙长。”

    小贩明白一个道理，没有什么说好的，先前的一切都只是他的想象。仙长给他整个银元宝是想象，娶阿花是想象，生一儿一女也是想象。

    幸好我还没在想象中给儿子女儿取名字，不然白费脑筋。

    卫然接过装花生米的油纸袋，对小贩笑道：“放心，过了今天，你的花生米就要出名了。”

    小贩丈二和尚摸不着头脑，为什么过了今天我的花生米就会出名？难道仙长要给我的花生米做推广吗？

    不可能，这仙长看上去不像是那种会接广告代言的。

    卫然转身离开，滕格冷冷的加了一句：“你就待在这儿，不要乱跑，更不要进城，否则会死的。”

    小贩连忙点头应允，心中更加迷惑了。

    卫然美滋滋的吃着花生米，并且大方地把油纸袋递给许芙清。

    许芙清面露嫌弃：“吃的手上油乎乎的，我才不要。”

    卫然好心提醒：“吃完之后舔一舔手指，就不会油乎乎的了。”

    许芙清无奈道：“我真是看不透你这个人，有时候阴险狡诈，有时候雄才大略，有时候疑点重重，有时候又有点傻缺。”

    “因为我比你更懂得享受生活。”

    “生活？那不是凡人的事情吗？金丹境之上的修行者应该不追求这个才对。”

    卫然摇头道：“你本末倒置了。我们修行是为了活得更久，为什么想活得更久？因为能享受更多更长久的人生。但是我们修行着修行着，往往就忘记了初心，把修行当成是最终目标，忽略了感受人生！”

    许芙清若有所思。

    卫然道：“你懂我意思吗？总结起来就是八个字，不忘初心，牢记使命！”

    ……

    此时洋河城已经是严阵以待，停止了所有对外往来，贸易活动也暂停了，一副山雨欲来的样子。

    城中最大的家族——成家正聚集民众进行鼓舞人心的演讲。

    发表演讲的是一个脸很长，肤色蜡黄的男人，正是成家家主成巨磨。他不但掌握着惊人的修行资源，更能改变无数洋河城修行者的命运。

    成巨磨一脸成竹在胸，咧着一张大嘴大声呼吁道：“我们遇到什么困难也不要怕，微笑着面对它！消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！坚持，才是胜利！奥……”

    奥字还没说完，成巨磨张着嘴望向天空。

    一千个囚雷谷弟子出现在洋河城上空，为首一个男子拿着一个油纸袋，惬意的吃着花生米，而他旁边的女子则是俏脸含霜，浑身杀气的俯视整个洋河城。

