    墨迹再多，最后乔玉楠还是只能跟王秋离开，现在她没有任何资格去说什么，她说了对方不听也是白搭。

    因为他们两个要回去，所以只有两匹马，一辆马车，王秋坐马车里面，乔玉楠就成了外面骑车的。

    赶着马车往城外走，她心情复杂极了，竟然沦为了马夫，她都不知道该用什么样的心情去诉说，好在她这个人是个能认清现实的。

    乖乖赶着马车往外走，一路上她也不多言，甚至看着外面的风影悠哉游哉。

    马车没有帘子，这是王秋要求的，他就坐在马车里，看着坐在一边的小身影，眼神都不错一下，仿佛怎么看都看不够。

    “既然不愿意相看婆家，直接跟婶子说清楚不就可以了，何必用离家出走的方式。”

    乔玉楠身子一僵，轻轻哼了一声，“你这种少爷怎么能懂我们女儿家的心思。”

    “哦？

    那你可以说说，看我是不是真的不懂。”

    王秋好笑的说。

    乔玉楠自己来了一记白眼，语气淡淡道：“听你这话的意思你懂呀，那你直接告诉我呀，为什么我要离家出走。”

    “因为你迟早要嫁人，但是你现在没有想好，你也不想被别人安排，所以你只能用这样的方式，离家出走，自由，以后的事情以后再说。”

    王秋眸光深邃的看着他。

    乔玉楠心路漏了半拍，不得不说这个男人还是挺聪明的，竟然全猜对了，是了，她就是这个想法，迟早要嫁人，就算现在回去了，她跟爹娘说好不嫁人，那也只是一时，到头来还是摆脱不了被安排的命运，倒不如她自己离家。

    出来看看海阔天空，整理好自己的思绪，万一遇到心仪的那个他，她就直接将人带回去，也算是完成了爹娘的心愿。

    她知道爹娘当初不愿意催三姐就是因为三姐心里有人，只要她心里有人，爹娘就不会催她。

    “你猜的不错，我离家出走，就是为了找一个心仪的人，直接带回去，这可比相亲有思意多了。”

    她乐呵呵说着，也愿意分享自己喜悦的心情。

    王秋眸光闪了闪，唇角微勾，“你心仪什么样的？”

    乔玉楠回头极认真的看了他一眼，很是高傲的说：“反正不是你这样的。”

    看上什么样的，她也不会看上王秋这样的。

    王秋：“……”这丫头可能有些欠揍。

    “长这么大，就没有过特殊的什么人，在你心底里占了位置？”

    王秋转弯问。

    乔玉楠愣了一下，又回头看了王秋一眼，不知道为何，总感觉王秋怪怪的，但此刻她心情好，也愿意说。

    “有呀，小时候被北王朝毁了家，我们都被分散开了，当时就遇到一个哥哥。”

    说到那个人，她心情有些低落。

    王秋倒是心跳都漏了半拍，甚至连呼吸都放轻了许多，“他对你来说很特别吧。”

    “恩，没他，我可能死了。”

    乔玉楠看着外面的风景，突然树不绿了，花也不好看了，满是尘土的路也变得寂寥了。

    王秋手紧紧的握了一下，轻声说：“那挺好的，你怎么不去找他？”

    “找……”了呀，不过他好像成亲了。

    话到了嘴边，她突然间不想说了，对于过往的那些事情，她不愿意提起来，更不愿意在一个陌生人面前，坦露自己的心声。

    “为什么要找，他有他的生活，我有我的生活，我很感激他，记在心里就好。”

    王秋感觉乔玉楠情绪有些不对，一时间也不知道说些什么好，眸光晦暗不明，“也许他还想着你去看看他，或者他会去找你，只是将对方忘记了。”

    乔玉楠回头这次正儿八经的给了他一记白眼，“你又不是当事人，你怎么知道？

    再说不想找，只是不想打扰他的生活而已，你这个人……很烦。”

    王秋张了张嘴，最终什么都没有说，看着乔玉楠的眼神一变再变，最后干脆转移话题，“你这样直接跑出来，就不怕自己会出事儿？

    家里人会担心你的。”

    “没关系，我有身手呀，自保还是没问题的，再说我也不会去得罪什么人，更没有什么仇家，我怕什么，我没有二姐长得漂亮，不会招来烂桃花，没有三姐性子强，遇到事情不爽就揍，我很怂的，遇到强大的对手，我会先以保护自己为主。”

    乔玉楠说完甚至自己还笑了起来，“再说了，现在几乎处处都都有火锅店和香楼，我这样的怕什么，反正也不会怎么样，有事儿去找人就行了。”

    “你二姐和三姐的确很强。”

    王秋很诚恳的评价。

    乔玉楠也跟着点头，“那自然，家里之前都是靠我二姐撑起来的，现在家里唯一一个没什么用处的人就是我，大姐一直很孝顺，陪在我爹娘身边，二姐和三姐的能力自然不用说，小五和小六也有自己的事情，家里除了我是最悠闲的外，也是最没什么大用的。”

    “不能这般评价自己，你很好。”

    特别好，无论站在那时，我都能一眼看到你。

    后面的话王秋没有说出来，而是认真看着乔玉楠，突然有些心疼她，这傻丫头认知真的很清晰，甚至知道自己要什么不要什么。

    乔玉楠失笑，心情愉悦，“我知道我很好呀，可能老天爷垂帘，上面有三个姐姐，每个人都替我承担了一部分，到了这里什么都没有了，下面还有两个弟弟，虽然平时调皮一些，但也不会让我这个四姐干什么，细算算家里只有我最幸福。”

    王秋见她分晰透彻心也跟着亮堂起来，很开心她能有这样的认知，“有没有想过找什么样的婆家？”

    “恩……不知道，大姐找的父母双亡，二姐找的也是父母双亡，三姐找的父母健在，但大姐和二姐跟大姐夫与二姐夫在一起的时候，他们并没有受到阻碍，很顺利的就到一起了，三姐找的婆家……因为父母吃了太多的苦，当时我三姐肚子里的孩子若不是因为三姐夫的养母也不会没了。”

    

