    丢下一句话就嘟嘟嘟的开着他的三轮车离开了，留下一地的尾气喷在了黄晓玉和盛容的脸上，一边的盛云凯表情已经有点难看了起来，想他盛家的当家人，没想到来到H市这么个小地方，既然会一连的碰壁，这让做贯了指挥着的盛云凯心情很是微妙啊，好在这个时候有一辆车很会揽生意的主动开了过来，还没有停下，就开始主动揽生意“老板是要用车吗，坐我的车啊，去哪里都可以的，价格公道地段熟悉，H市所有地方我就活地图啊。”

    听到司机的叫嚷，盛云凯懒得去想其他，就开口道“双峰镇盛唐村会走吗？”

    “会啊，我就是哪里的人，老板要去那里吗，那你可算是找对人了，我这就用回家的速度带你们过去的哦。”司机显然深谙此道的，回答的那叫一个顺溜，不过对于急着去追人的盛云凯他们三人还是很合乎心意的，对于他的话也没有多想，所以三人没有看到的是，他们上去后师傅嘴角露出的一幕戏谑的笑容。

    所以盛容他们这一行，注定是追不上鬼医的师傅的，因为三轮车开的城郊三不管的地方的时候，抛锚了，不但无法载着三人行走，还需要三人下来推，盛云凯急着去追鬼医的师傅，请求师傅给了方向，就带着老婆孩子走路过去了，却在他们走出去一个小时后，发现这里虽然有一条乡下道路，却是有点荒无人烟。

    三人有点慌，就准备转身去找那个坏了车子的师傅，结果等他们还回来，原地哪里还有三轮车的影子啊，三人气恼的不行，三人无奈之能顺着原路朝市区走回去，知道天上星星出来了，他们才算是到了能坐到车的地方，而这个时候盛容的身体已经虚弱到，不堪附和直接昏迷了过去。

    不过盛容他们这里经历的这一番风波，可是和盛羽没有半点关系，他们这里边因为小姑的认亲，额，应该是因为施玉珍的那一句识香族人，无形中打开了好些东西，虽然他们都还不知道，可是盛羽这个拥有蛊王蛊种的人，多少还是有一些感觉的，就在她得到了阿娘的承认后，家里的电话响了起来，盛怀仁立刻过去拿起了电话，就听到了帝归宇的声音。

    “小姨夫吗，我是阿宇啊，小羽妹妹在吗，妈妈出事了，你让她听电话。”帝归宇焦急的声音从电话的另一端传了过来，盛怀仁什么都没有来得及说，就看到盛羽已经听到了声音，快速的过来接过了电话，直接到“是昏迷了吗---上一次在江宁秋哪里给你的东西，你可以有随身带着---给大姨服下一颗，我尽快---好吧，我等你来接。”

    “怎么啦？发生什么事情了，小羽你这不会是还没有坐热屁股，你又要走啊。”曹玉梅到底舍不得大女儿如此小就如此忙碌，看看这几年就连他们想要看到人，都需要等时间了。

    盛羽看着阿娘，突然的就笑着到“不只是我，阿娘，阿康知乐也可以一起过去，至于阿爹肯定是没有时间的吧，毕竟闻香识人现在可是旺季了，阿娘应该和大姨有着同样的封印吧，你刚刚冲开了，大姨应该受到你血脉之力的牵引，也是冲开了，只是大姨以前脑子就受过上，这个您应该知道吧，所以她很危险，说不定会需要您的帮助。”

    “阿妹，那你快去吧，不然我和你们一起吧，生意也不急在这一时，额，那个小妹······”盛怀仁听到盛羽的话，自然不放心婆娘一个人带着三个孩子过去的，所以坚持要陪着去，只是闻香识人就没有人看顾了，让盛怀仁有点脑壳痛了起来，求助的看向盛月琴的方向，好在这个时候小妹的事情已经算是确定了下来，他也算是放心一半了，不然他真的一颗心要分成几块了。

    所以她就想要小妹帮忙照看一下，只是看到秦家的人，他的话又卡在了喉咙里面发不出来，小妹才和自己的父母相认，他如何能如此残忍就这样剥夺了人家的团聚的时光呢，秦卫国和施玉珍对看了一眼，然后对着自己儿子秦康点头，就看到秦康快步走了过来对着盛羽--点头，嗯，原本是要行礼的，可是想到盛羽的那一句我们都是自己人，如此行礼她担心折寿的话语，就硬生生的止住了行礼的动作，改成点点头。

    盛羽下意识的就觉得秦家是做了什么重大的决定，只是一时间她却没有把握到，就听到秦康到“小羽，还有姐姐姐夫，那个既然我们秦家是蛊族识香族，和巫女同时蛊族分支，你们还替我们照看了妹妹这么些年，如果没有你们，妹妹的情况我们是不敢想的，在如此恩情面前又是这个非常时刻，我们有一个提议，嗯，我们放下那没有必要自己竞争，如果姐夫信任，我秦家香料愿意和你闻香识人合并一起，成为你们的一个分厂，这里我也可以暂时替你们看顾着。”

    “大哥！”盛月琴不可置信的开口，震惊的看着自己大哥和父母，他们为了自己置于做到如此吗。

    看到盛月琴震惊和感动的样子，施玉珍突然笑着到“傻孩子，我们哪里是为了你啊，明明这里有你们母女有少主，我们秦家迟早要撑不下去，与其这样倒了还不如买个好给他们，也算是顺水人情了，说不定少主看在我们如此识相的份上，给我们一个翻身的机会也不一定的。”

    “秦家兄弟，你们没有如此必要的。”盛怀仁从来都是憨厚的，即便当了这么年的商人，那也商人中的奇葩老实人。

    盛羽眼睛在两家人身上来回了几下，突然的开口道“阿爹，我觉得倒是可以，先抛开蛊族的事情，就秦家的真正本事是识香和制香，到底过于单一了，至于药草花草的培育提取，阿爹你明显的要强过他们不少，不然我们保健和化妆用品这一块肯定赢不了他们的，合并倒是一个双赢的局面，他们负责调香，其他的阿爹你来。”