    齐玄素这次千里迢迢赶到凤台县，当然不是为了那笔一千太平钱的买卖，也不打算牵扯到庙堂倾轧之中，他是奉命行事，要从李宏文手中拿走一样东西。

    于是他借着“客栈”隐蔽身份行踪，同时也在“客栈”中打探消息，终于等到了那个花一千太平钱保下李宏文的汉子，然后又从这汉子的口中得知了李宏文的行踪——青鸾卫竟是玩了一出灯下黑，在县衙拿人之后，便将李宏文一家就地关押在县衙之中，并未押送至百户所中。

    虽说那名发布委托的汉子可能是青鸾卫故意放出的一条漏网之鱼，用他当作鱼饵，大鱼虾米一起钓，但齐玄素还是决意前往。

    因为他来自于清平会。

    如今天下就像一个阴阳双鱼，“阳”是朝廷，“阴”是道门，双方相互依存，你中有我，我中有你，就像“白鱼”中的黑点和“黑鱼”中的白点。

    可清平会既不属于朝廷，也不属于道门，它游走于两者之间，是个隐秘组织。

    清平会的成员，三教九流，鱼龙混杂。而且其成员往往会有两个身份，明面上是朝廷或者道门之人，暗地里则是清平会成员，故而会内成员不以真实姓名示人，而是以词牌名为各自代号。

    齐玄素加入清平会已有两年，他的词牌名是“金错刀”。

    有人误以为“金错刀”是一种宝刀，其实“金错刀”是指古时的刀币，以黄金错镂其文，也称“错刀”，泛指钱财。

    可齐玄素没什么钱，这个词牌名怎么看都有些不大恰当。其实只有齐玄素自己明白，“金错刀”意味着钱，未必是有钱，也可以是欠钱，这个词牌名是在提醒他，他欠了“债”。

    齐玄素的另外一重身份是道门弟子，不过是个七品道士，而东华真人则是二品道士，两者之间的差距就像县令与尚书的差距，所谓东华真人向青鸾卫指挥使问好云云，不过是齐玄素信口胡诌，混淆视听。

    ……

    此时“客栈”大堂中那个彻底醉死过去的汉子已是长眠不复醒。他如何也没想到，这一醉，就把自己醉到了下辈子。

    掌柜来到他的桌子前，看了眼那壶还未喝完的酒，叹了口气：“‘客栈’讲信誉，可是‘客栈’也讲规矩，那就是各地分号不得参与朝堂之事，想要插手庙堂，你得去总号，今天你坏了规矩，便死有余辜。”

    说罢，掌柜翻动尸体，使其变为仰躺着，然后伸手从死尸的怀里掏出那张约书，扫了一眼确认无误之后，与“客栈”留底的约书叠放在一起，随手一搓，使其化作飞灰，随风而散。

    然后掌柜击掌三次，从一处暗门中走出两个健壮仆役。

    掌柜将一千太平钱的官票撕成碎片，随手洒在尸体上，吩咐道：“老规矩，利索些。”

    两个仆役沉默着将尸体抬起，又无声无息地消失在暗门中。

    整个过程中，“客栈”大堂雅雀无声，有的人神色如常，视若无睹。有的人面露惊惧，低眉敛目。

    掌柜又回到柜台后面，还是满面和气，不像江湖人物，倒像个笑脸相迎的生意人。

    只有许多常在此处“客栈”讨生活的老人才知道，这位掌柜可不是简单人物，手上人命不在少数，否则也不能成为此处“客栈”分号的主事，不过是年纪大了，地位高了，不再打打杀杀，开始讲究人情世故，和气生财，又修身养性，这才养出了几分慈善模样。

    可这种慈善也就是流于表面，江湖不是善地，哪有什么善人。

    掌柜方才的举动，未尝没有杀鸡儆猴的意思，除了这个不守规矩的汉子之外，那个见钱眼开的年轻人，下场也好不到哪里去。先前时候，掌柜已经在话里话外提点过他，无奈他一意孤行，正所谓良言难劝该死的鬼，怪不得掌柜。

    ……

    凤台县城，县衙正堂。

    一个高大身影正在来回踱步，他身上同样穿着青色锦衣，不过比起那位已经死在义庄中的青鸾卫小旗更为华贵，腰带变成了玉带，兽头也变为了吊睛白额的猛虎头颅。

    小旗不过是从七品，总旗才是正七品，而此人是从六品的试百户，在一座县城中已经算是真正的实权人物。

    再往上就是正六品的百户和从五品的副千户。至于正五品的千户大人，已经属于青鸾卫中的高层人物，整个青鸾卫也才二十位千户。

    周飞龙一只手习惯性地扣住腰间的青铜虎头，另外一只手则是按在腰间“细虎刀”的刀首上，手指轻轻敲击着，黑面白底的官靴踏在黑亮的地面上，发出不轻不重的脚步声。

    在不远处的主位上坐着他的同僚，青鸾卫试百户李三辛。

    周飞龙停下脚步，不着痕迹地看了眼李三辛。

    虽然李三辛去年刚刚升了试百户，但作为深得千户大人信任的心腹，最近已经传出风声，他再过不久就要升为正六品的百户。

    李三辛好像对于周飞龙的注视一无所觉，左手端着茶碗，右手用碗盖不紧不慢地撇去茶沫，又轻轻地吹散热气，这才小呷一口。

    周飞龙收回视线，心情不由晦暗几分。

    这次来凤台县处理李宏文之事，本来只需要一位试百户就够，可千户大人偏偏派来了两位试百户，其用意无非是两种：一是千户大人对他周飞龙不放心，二是李三辛另外奉有密令。

    周飞龙是几十年的老青鸾卫了，就连知府都捉拿过，更何况是李宏文这样一个知县，没什么不放心的，所以他料定李三辛另外奉有密令。

    至于这个密令到底是什么内容，他没有半点头绪。

    就在此时，李三辛放下了手中的茶碗，瞥了眼周飞龙纹丝未动的茶碗，开口道：“这茶不错，用煮沸的泉水一泡，芽尖都竖着浮在茶水里，应该是今年第一茬的新茶，赶在夜里露芽的时候采摘的，仅凭你我二人的俸禄，一年下来也买不了几两，周兄若不喝，岂不是可惜了。”

    周飞龙的脸上浮现出点点笑意，坐回椅上，端起茶碗轻轻啜了一口。

    “好，是顶尖的上品。”周飞龙放下茶碗，赞了一声。

    李三辛笑问道：“周兄好像有些心不在焉？”

    周飞龙端正了面容，沉声道：“正好李兄提起这茬，那我也就直说了。虽说李宏文已经归案，但他的不少余党还在外面，咱们把他的那个亲信护卫给放了出去，用他做饵，引出李宏文的余党，然后再一网打尽。按照道理说，这个计划没什么疏漏之处，毕竟这么多年来都是这么干的，可这次不知为何，我心里总是有些不安。”

    李三辛的目光骤然变得幽深，又端起了盖碗，升腾的热气遮住了他的面孔：“周兄多虑了。”

    周飞龙也端起自己那碗同样冒着袅袅白雾的热茶，直接一口吞下，眼神晦暗道：“希望如此吧。”

    李三辛望向门外的天色，原本灰蒙蒙的天空此时像是被泼上了一盆浓墨。

    周飞龙起身来到门口，负手而立，说道：“南边的天气，说变就变，喜怒无常。”

    他是北人，不大习惯这边的天气。

    “下雨天，从来都是杀人的好时节。”

    外面乌云密布，屋内也随之变得昏暗，李三辛的脸庞隐藏在黑暗之中，让人看不真切，他的声音从周飞龙的身后传来，幽幽沉沉，竟是让周飞龙有几分如芒在背的感觉。

    周飞龙转过身来，望向这位同僚。

    就在此时，惊雷乍起，照亮了天地，也照亮了昏暗的正堂。

    在蓝白色的雷光之下，李三辛的面容变得清晰起来。

    李三辛朝着周飞龙微微一笑，白色的牙齿在昏暗的环境中有些渗人。

    风雷总是相伴。

    雷声过后，风走过城池，原本还算寂静的城池一下子变得热闹起来，忙着收晾晒衣物的妇人，大呼小叫的孩子，赶忙收摊准备躲雨的小贩，快步往家跑去的行人，匆匆忙忙，脚步纷乱，街道上乱成一片。

    无数的声音连成一片，仿佛整座城池都在低低私语。

    一场倾盆大雨骤然而至。

    黄豆大小的雨滴敲击在屋檐上，发出噼啪的清脆声响，转瞬间便在瓦片上汇聚成一条条细流，沿着檐角飞流而下，挂出一道道银亮水线。

    县衙正堂内的两人对于这场酝酿许久大雨无动于衷。

    扶刀披甲守在堂外的青鸾卫力士同样也是如此，任凭雨点敲在甲胄上，声声激烈。

    衙门外的长街上。

    一个戴着斗笠、披着斗篷的年轻人正朝着县衙行来，与这座满是烟火气的小城不太搭调。

    年轻人的斗篷也已经被雨水湿透，露出一刀一剑的形状。

    下雨天的确是个杀人的好天气，尤其是这样的滂沱大雨，血刚流下来，就会被雨水冲走，雨过天晴之后，什么痕迹也不会留下。

    雨水打在他的斗笠上，发出“啪啦啪啦”的声响，雨水在斗笠的斜面上汇聚成道道细流，沿着斗笠的边缘，如线一般滴落下来，竟是在斗笠四周边缘形成了一圈雨帘，好似帷帽。

