    出来混，果然是要还的。看了看浑然不觉一派自在的钟家慕，席畅畅刻意放慢了脚步……压力太大，保持距离，再被别人这么看着她估计就要同手同脚了。

    没想到钟家慕也慢了下来，她再慢，他也再慢，她再再慢，他也再再慢。

    席畅畅几乎成了蜗牛爬，钟家慕终于发现了不对劲，低头皱眉问她：“怎么了？”

    “好多人在看你。”

    “有么？”他浑然不觉。

    “你没发现？”这么多赤的目光，他居然没感觉？

    “没。”

    “怎么可能？！”他的神经未免太大条了吧，视周围美女如无物？！

    “其他的人我都当是木头。”

    呃……席畅畅无语左右张望了一眼，那个顶着小S一样的沙宣头穿着短裤的阳光美女是个木头，那个一身淑女裙笑得很腼腆的女生是个木头，那个挎着包包前凸后翘的美眉是个木头……

    活生生的一个城市森林。

    不过想起来他说的是“其他人”，自己肯定是例外的吧。

    这么多人待见他，可是他只待见我……吼吼，多么言情的情节！

    女人特有的虚荣心油然而生，席畅畅窃笑，像偷了腥的猫。

    到了商场，直奔专卖运动休闲的五楼，看着柜台里那笑容甜的化不开的售货员，席畅畅再也笑不出来。

    她不是木头，她根本就是一个人肉背景！

    一般来说，当你身边有一个让人垂涎三尺的男伴，其他同性的反应不出两种，羡慕或者嫉妒。

    前者自然是因为你也是一只大美女，且美到了让同性都向往的地步。后者是正常的反应，忿忿然觉得你是一只癞蛤蟆一堆牛的五谷轮回之类。

    但是美女售货员的视线在从钟家慕身上转到她身上之后，仅仅一眼，就确定了她丝毫没有杀伤力，连嫉妒都懒得给，全然把她当作了一尊背景。

    完完全全的被人忽视，彻底沦落成了小透明，一个劲的对钟家慕媚，笑。

    直到两个人从商场出来，席畅畅的嘴上还是可以挂一个酱油瓶子。

    钟家慕提着袋子在她身后往前走，嘴边含了一抹笑，熙熙攘攘的街道，耳边是音响与叫卖交杂的声响，明明最讨厌人多，他却莫名的高兴起来，一反刚才的阴郁。

    一定是为了刚才那只大美女！

    席畅畅忿忿的想，完全不理身后那个人，脚步不自觉的加快。

    胳膊却被他抓住，扭头横眉怒对：“干吗？”

    钟家慕眉眼弯弯，下巴往旁边一抬，简短的两个字：“烧烤。”

    席畅畅这才闻到路边传来的麻辣香味，“嗷”了一声冲过去。

    第二次冷战宣告结束，席畅畅左手一串羊肉串，右手一串鱼豆腐，面前一碗麻辣烫，吃的不亦乐乎。

    钟家慕却吃的很慢，看到她贪心不足的样子，忍不住取笑：“刚刚去吃了相亲饭，怎么就这么饿？”

    提起相亲，席畅畅的脸就耷拉了下来。相亲时在一家格调很高的餐厅，所谓高格调。就是饭少的可怜又贵的要死。再说了，即使面前是满汉全席，对着一张你被逼“试图染指”的脸，也是吃不下吧。更何况还有二老在一旁虎视眈眈的盯着，一顿饭吃下来，胃都疼了。

    席畅畅可怜兮兮：“吃了三个小时，就只吃了几根意大利面。”

    “这么久。”那个男人很善谈？钟家慕表面上依旧随意：“那你们都说了什么？”

    席畅畅努力思考，刚开始是父母介绍寒暄，然后是两个人独处。好像说了不少的话，但是到底说了些什么内容，好像都不太记得了。

    一堆的都是废话。

    从废墟中找花朵，她总结：“谈了谈他的人生理想和目标。”

    “哦？什么理想和目标？”

    想起林同志说起自己理想的时候满满的自信，再想想自己恬不知耻的碌碌无为，席畅畅不禁赞叹：“他的人生理想是爱情和事业。”

    “事业和爱情？”钟家慕不客气的嗤了一声：“还不就是钱和女人。”

    这么冠冕堂皇的理想被他活生生歪曲得这么庸俗，席畅畅噎住，又反驳不了，气不过顶了一句：“那你又是什么？”

    嘿嘿，别怪她不厚道，理想和目标这种东西，钟家慕的字典里估计找不到。

    钟家慕抬起了头看她，眼睛在氤氲的白雾中却格外的亮。

    被他这样看着，席畅畅忽然不自在起来。

    小摊子在街道的一角，眼前有熙熙攘攘的人群川流，还有远处近处夜空中闪耀的霓虹。他轻轻开口，好像带了几分笑：“席畅畅。”

    声音不大，却仿佛是从心里面喊出来的，带着一种斩钉截铁的坚决，把周围的喧嚣都压了下去，仿佛周围都静寂了下来，只余下这三个字。

    席畅畅楞了楞，初始时只是不懂，反应过来后整张脸都烧了起来。

    好像心里正烧着一盆冰激凌的火锅，那甜意丝丝的往外冒。

    于是，她低下头无比认真的啃鱼豆腐，无比的聚精会神。

    连眼睛都不敢抬一下。

    亲情

    从烧烤到麻辣烫，从墨西哥肉卷到手抓饼，说是“陪同”钟家慕来吃东西，事实上，是席畅畅一个人对小吃街的大扫荡。

    一条二十来米的胡同，他们从头到尾走了近一个小时。

    终于到了巷口，钟家慕看着前面步履明显有些沉重的席畅畅有些无语。

    原来她曾经说过自己喜欢吃小吃，现在看来，这个“喜欢”用得太含蓄了一些。

    席畅畅“步履蹒跚”地往前走了几步，回头看见钟家慕看她的眼神有些奇怪，催促了两句：“快走啊。”

    钟家慕慢悠悠赶上来：“去哪？”

    席畅畅露出垂涎三尺的表情，光荣宣布：“去吃馄饨！”

    钟家慕看她的眼神更奇怪了……

    其实馄饨摊并不在小吃街上，而是在一个不起眼的转角，有些冷清。

    摊主是一个已经有些佝偻的老伯，混沌摊子全都在一个三轮车上，只是在车把上按了一个竹竿，上面吊着一个昏黄的小灯泡。

    摊子周围也只有两张矮矮的小桌子，还有四五把折叠式的小板凳，人坐下去都不得已要蜷成一团。

    席畅畅却一脸的兴致，拉着钟家慕坐下来：“老板，两碗馄饨！”

    馄饨很快都端了上来，味道也算是不错，但是却不值得特地跑到这么一个像是拍鬼片的地方来吃。

    尤其是那个特地拉他跑来的那个人，刚吃了两三个就皱起了脸：“钟家慕，我太饱了，吃不下去。”

    “那就剩着。”钟家慕看不出有什么为难的地方。

    “不行。”席畅畅堵起了嘴，把自己面前的碗往他那边推了推：“你帮我吃完好不好？”

    没有这个习惯，钟家慕直觉的想拒绝，可是抬眼看见她可怜兮兮期期艾艾的眼神，叹了一口气：“好。”

    昏黄的灯光在灯光中好像裹成了一团，合着着摊子上蒙蒙的水汽，他一口口的吃着，偶尔抬眼就看到她坐在那里，手托着下巴，就这么等着他。

    她的眼皮有些耷拉，有些百无聊赖的感觉，或许是因为他吃的慢，让她等的心急。

    钟家慕垂了垂眼脸，动作更慢了些，只觉得能这样多一分一秒，也是好的。

    吃完了馄饨，两个人往回走，席爸爸十几年前初发达的时候，就在胜利街旁边黄金地段买了房子。跟胜利街只隔了一个中心花园，平时购物方便，而且环境也算幽静。

    走在花园里的小道上，席畅畅怀里抱着刚才买来盛着金鱼的水缸，仰天长叹：“撑死我了。”

    想起今天她的风卷残云，钟家慕觉得自己不得不表态鄙视她一下：“活该。”

    “很久没都来吃过了，今天当然要过瘾一点。”席畅畅反驳：“而且我今天吃的本来刚刚好，就是后来吃的馄饨给撑到了。”

    “那你还特地跑过去？”

    “可是不能不去嘛！”席畅畅也很无奈。

    “为什么？”

    “初中的时候上晚自习，放学了就去吃碗馄饨，慢慢就习惯了。上高中后换了学校，爱吃的东西越来越多，就很久都没有再去过。后来有次大一的时候经过那边，忽然看见那个摊子还在，我当时站在那里看着那个老板头发白了好多，弯着腰忙来忙去，就觉得自己很对不起他……”

    钟家慕接了过去：“所以以后每次只要去逛夜市，就会去他那里？”

    明明别人的辛劳与她不相干，她却总是觉得自己应该尽一份心力，这的确是她的作风。

    “嗯。”席畅畅有点窘：“其实也没什么帮助。”

    钟家慕失笑，转眼看到她双手捧着的“水晶猪”，眼里闪过一丝了然：“这些金鱼，你是不是看到那个老板娘之后才决定买的？”

    难怪她刚刚在地摊上一反常态，连价都不还就买下这个相当难看的玻璃猪。

    现在想想，那个老板娘也是一位老太太。

    席畅畅苦着脸点了点头：“早知道就随便买点别的，不买这个了。怕它会洒还要两只手捧着着，手都酸了。”

    钟家慕停了脚步看她，她双手捧着鱼缸嘴微微嘟起，一脸懊丧，悔不当初的模样。

    嘴边忽然泛起微笑，他明白她，她就是这样的性格，因为看不得曾经熟悉的人日渐衰老而依然劳苦的工作，因为看不得老人在夜风中叫卖，她会用最拙劣的方式去帮助他们。

    而那些她意图为善的人并不知道她的名字，甚至也从来没有想过这个人有这样的心思。她亦不是慈悲或施舍，只是拙劣而自然的给予。

    若是她一开始就自诩为善心人士，一脸刻意的温暖，他也会退避三舍吧。

    只是她太不着痕迹，太自然，就这么一点点的走了进来，温水一点点的加热，等他反应过来，已经为时已晚。

    让人上瘾的为时已晚。

    席畅畅往前走着，察觉到他没有跟上来，也停了脚步，疑惑地看他：“怎么了？”

    钟家慕走过来，背着光，脸上有一层阴影：“鱼缸里的水很容易洒对不对？”

    “嗯，怎么了？”

    “那就好好拿着。”他低低回了一声，头就覆了下来。

    席畅畅傻傻的看着他的脸在面前放大，唇上蓦地一热，柔软的触感。

    她下意识的想推开，可是手里面抱着那个鱼缸，只能傻傻的看着他近在咫尺的他的睫毛。

    仿佛所有的血液都涌进了脑袋，又仿佛所有的空气都被抽空。

    脑袋一片空白。

    只剩下唇上的温热。

    钟家慕稍稍移开了唇，看着呆呆的席畅畅有些无语。

    她的眼睛已经有些斗鸡了……

    不忍心继续的眼球，钟家慕无声叹了口气，一只手蒙上她的双眼。

    然后……继续……

    法式长吻啊……

    一直到回到家，席畅畅的心还在扑通扑通地跳。

    轻轻锁上门，蹑手蹑脚的进了房间，就看到钟家慕已经站在窗台旁，似笑非笑的看着她。

    脸上又热了几分，眼神游移看天看地，就是不看他。

    钟家慕有些好笑：“诶。”

    听而不闻，听而不闻，席畅畅默念一百遍。

    “你的鱼缸忘了放下。”他平平的说，席畅畅还是听到了嘲讽。

    这才看到，自己手里还是紧紧捧着那个帮凶，马上走到桌子边，重重放下。

    放下了鱼缸，席畅畅才发现了事情的紧急状态，她跟钟家慕，孤家寡人的共处一室。

    且这这一室只有一张床。

    席畅畅头都大了。

    偷偷瞄了钟家慕一眼，钟家慕似乎并没有注意到，只是提着手里的袋子进了洗手间：“我去洗澡。”

    席畅畅家是三室一厅，除了一个公用的洗手间，还有一个房间内单独配备了一个。

    当然这个房间本来是给席爸席妈的，但是鉴于她天天看小说到三更半夜，才后才穿着个拖鞋达拉达拉的来洗漱，于是就跟她换了房间。

    洗手间里有哗哗的水声，唇上似乎还残留的触感……

    空气里每一个分子都是浓浓的暧昧。

    席畅畅有些坐立难安。

    钟家慕却已经走了出来，身上是新买的体恤和短裤，一手拿着毛巾擦拭湿漉漉的头发：“完了。”

    他们“同居”时的习惯，一个人洗完另一个人洗。

