
飞机上，豪华两人舱中，王宸和白骨坐在那里。

正如少将所说，在首都起飞没有任何的危险，王宸也可以大摇大摆的带着枪械上机，更可以肆无忌惮的将弹药放在行李箱中，还可以坐豪华两人舱，避免他人的打扰。

但是到了迪拜，再转机，就没有这么舒服的事情了！

王宸穿着一身西装，具有夜视仪功能的墨镜被他放在了一旁，他正在把玩着随身携带的手枪。

望了一眼白骨，白骨有些坐立不安的样子，扭扭捏捏的，好像很不舒服。

“你怎么了？”王宸对着白骨问道。

“我……我穿不惯这身衣服，感觉很不舒服，没有军装自在。”白骨如实说道。

“习惯就好了。”王宸笑了笑，随口说道。

他执行林江海任务时，第一次穿西装的时候也是一样，感觉全身不舒服，那是一种很别扭的感觉，但只要习惯了就好了。

“对了长官，咱们的路线是什么样的？到了迪拜，再飞哪儿？”白骨问道。

“不用喊长官，喊代号就可以了，到了迪拜再飞伊拉克，然后跟联盟军会和。”王宸说道。

“这X-001防弹衣到底是什么东西？”白骨好奇的问道，他听说过很多次关于X-001防弹衣的事情，但却一直没人跟他解释，现在他也要加入中东战区了，应该了解一下。

“你自己看吧。”王宸将一个笔记本扔给白骨，这个笔记本是专家给他的，上面的内容是关于X-001防弹衣的，王宸带着笔记本是为了给莱恩和北极熊看的。

白骨接住笔记本，打开看了起来。

“六十年代的时候南非地区一颗陨石砸落，之后陨石消失，各国科学家从少许陨石碎片中得到了研究成果，这是一种地球上没有的软金属材料！”

“当时为了切割这种软金属，科学家们动用了很多手段，比如枪击、爆破，但都没能造成任何的损伤，最后动用了化学手段，才将其分解。”

白骨念了出来，望着王宸说道：“龙牙，难道说那块陨石就是X-001防弹衣的制造体？”

“对，六十年代的时候，陨石消失，仅剩的碎片很少，还不够研究的呢！之后这件事就被遗忘了，在最后的研究关头才被专家们想了起来，然后利用之前的化学分解办法，研制出了龙炎弹！”

“说实话，龙炎弹不是普通的子弹，它的成分是由化学成分组成的，可以分解X-001防弹衣的材质，所以龙炎弹击穿不了人体，但却可以勉强击穿X-001防弹衣！”王宸说道。

“听上去真够玄乎的啊，听说专家们还有跟美国专家们一起完善龙炎弹，想让龙炎弹可以击穿X-001防弹衣的同时，还可以击穿人体？这一定很难吧？”白骨问道。

“肯定不容易，但这不是我们该考虑的事情了！我给他们提了一个建议，龙炎弹击穿不击穿人体无所谓，但必须要提高龙炎弹穿透X-001防弹衣的力度，这次的穿透实在很勉强，也就将就着用吧。”王宸若有所思的说道。

“龙牙，说实话，五大特种部队也好，0824也好，我白骨一直没有佩服的人，但碰到你之后，我只佩服你一个！”白骨正色说道。

“恭维我？”王宸眉头一挑，笑着问道。

“不是恭维，是实话！你说咱俩年龄差不多，参军年龄也是一样，你说你是怎么做到的？竟然比一些老兵都要牛X的多。”白骨说道。

“我曾经有一个朋友，只不过他已经牺牲了，他跟我说过一句话！这个世界就是一场戏，每个人都扮演了一个角色，我扮演的这个角色，可能就是最适合我的角色，用他的话说……我可能有这方面的天赋。”王宸摊手说道。

这句话是白夕对王宸说的，当时王宸没有放在心上，现在想起来，还真是那么一回事。

“蝰蛇说的吗？”白骨问道，他也知道蝰蛇牺牲的事情。

“不是，那小子虽然很贫嘴，那还说不出这么有文化的话来。”王宸摇头一笑。

“呃……”白骨应了一声，说道：“这几年来，你肯定眼睁睁的看着很多战友离去吧？那种感觉肯定不好受的。”

“走了的人已经走了，活着的人仍然需要继续活着。”王宸深吸了一口气，露出一抹勉强的笑容。

亲眼看着战友离去，这是一个军人最不想承受的事情，白夕也好，蝰蛇也罢，黑子也是一样，这三人的笑容依然经常在王宸脑海中闪过。

“龙牙。”白骨望着王宸，表情严肃了下来。

“怎么了？”王宸问道。

“我绝对不会看着自己的战友在我面前死去，绝对！我会用我的生命来贯彻对党的誓言，在战场上，我会是你们的后盾，子弹打向你们的时候，我会挡着！”白骨正色说道。

“0824的每个人，都会这么做的。”王宸笑了笑，对着白骨伸出右臂，右掌握拳，说道：“同生共死！”

“同生共死！”白骨点头，伸出右臂，右掌握拳，跟王宸拳头碰在了一起。

王宸跟白骨才认识几天，但军人之间的战友情谊不是凭时间而定的，他们是军人，所以注定了会同生共死，正因为他们是军人，他们之间的信任不需要任何理由！

“对于中东战区我还很陌生，你给我讲一下中东战区需要注意的事项吧，我想尽快融入战局中，不想拖后腿。”白骨望着王宸说道。

“好。”王宸点头，中东战区的确有很多需要注意的地方，不过飞机上的无聊时光，足以讲完。

时间一分一秒的过去了，还有十五分钟的时间，便是飞机降落的时间。

这些时间里，王宸将中东战区该注意什么，上帝殿堂的战力如何，怎么跟上帝殿堂周旋，还有一些经典战役，都跟白骨说了一边。

白骨是东方神剑特种部队的，精通战术理论，只听了一遍就理解的差不多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063931"  chaptername="第570章  无需理由">加入书签</a>
</div>
