    在联盟的定义里，初级研究员算是学者的进阶。

    初级研究员可以在博士的指导下，进行一定课题的研究。

    太一就是跳过了学者，直接晋级了研究员。这和太一发表的论文比较有价值，也和大木博士的提携有关。

    而中级研究员，也是一样。这是初级研究员的晋级，不过比初级研究员多了一些自由。

    中级研究员可以申报课题，在博士的指导下，完善课题的方案。

    之后，中级研究员可以自主的研究，有疑问的时候，可以向直属的博士进行请教。

    如今的太一就处于这个阶段！

    虽然太一的课题一直都是他自己决定的，但课题的内容，他也是和大木博士请教过的。

    这一点，太一不会盲目的自信。他的知识虽然比其他的中级研究员要丰富。

    但相比大木博士，那还是差得远的。

    既然可以提升自己，太一为何不去呢？

    到了高级研究员，才可以申请研究所，自主进行研究。

    那个时候，就是独立的时候了。

    太一的知识虽然丰富，也自信可以自己独立自主的研究。

    但体制就是这样，一般来说，是不允许打破的。

    联盟是一个大的框架，既然已经建设起来了，大家就都需要在这个框架下进行活动。

    一而再，再而三的进行打破制度的存在，不说大木博士可能不太赞成。

    太一自己也不赞成，体制是好事，但有时候也是坏事。

    他目前没有办法用实力打破，那就只好在体制内。

    打破体制，有时候是好事，但有时候也是坏事。

    太一需要联盟的规则保护自己，在实力还没有提起来之前，太一不打算突破体制。

    “那就先建立一个小的，按照培育屋来建立。正好暂时，我的课题也就是培育这方面！”

    太一很快就做了决定，饭也吃的差不多了。

    吃饭的过程中，几次差点把筷子插到鼻子里。

    书老几次想要提醒，但最后都放下手。

    没办法，太一有时候就是这样，考虑事情起来，就忘记了自己还在吃饭。

    正好吃完饭，太一放下碗，准备去问问妙蛙种子。

    之前妙蛙种子的表现，太一还记得呢，肯定是有什么想要表现的。

    叮铃铃！

    电话铃声响起，太一只好先放下这边，过去接起电话。

    “是樱子姨妈啊。还有新一表弟，你好！”

    樱子姨妈看起来有些疲惫，但脸上的笑脸让太一知道，樱子姨妈肯定过的不错。

    “表哥，你有没有见到希罗娜天王？”

    听到新一的话，太一就知道了，肯定是希罗娜过来的事情，被联盟的哪个记者知道了，顺手给报道出去了。

    没办法，这就是四天王的魅力。

    至于某个银蓝色头发的，只知道挖矿的家伙，好吧，可能魅力也很大。

    但谁让某些人比较低调呢？

    希罗娜那个拉风的飞行器，想让人不注意都不行。

    太一摸了摸额头，点点头：“见到了。她过来找我有点事情，怎么了？”

    新一用一种怀疑的眼神看着太一：“希罗娜啊，那可是四天王！她怎么会来找你？”

    太一手握了握，觉得新一表弟肯定是因为自己不在华蓝市了。觉得自己的拳头到不了了，最近好像是有点飘了啊！

    “嗯，最近有些紧张呢。某些人的初始精灵，也不知道还能不能培育的出来啊！”

    哼哼，某些小屁孩，把柄都还在人家手里，就敢露出鄙视的眼神。

    这显然是觉得表哥抡不起刀了。

    果然，这话一出，新一表弟立刻就是脸色垮了下来：“表哥，我都是瞎说的。您这么玉树临风……”

    省略五百字的夸张形容，太一还是很享受的。

    樱子姨妈笑着看着儿子和外甥说笑，将新一往一边推开，对太一说道：“没事，就是听说神奥地区的四天王来到关东，去了真新镇，所以你表弟想要问你要个签名。结果通了电话又不好意思说。”

    说起来，樱子姨妈之前还真不知道联盟内部还有个神奥地区。

    当然，联盟不止关东和城都地区两个地方她还是知道的。

    就是没有去了解，那些地方到底是什么地方，又有哪些人和精灵！

    不过接下来，樱子姨妈也要好好地补补知识了。

    万一有外地去的训练家到关东旅行，到她的店里吃饭。

    到时候，连精灵食物都不知道怎么准备了。

    为了儿子，樱子姨妈和姨夫两人，也是拼了。

    太一无奈的一摊手：“你们说晚了。人已经走了。”

    果然，新一表弟虽然被推开了，但眼神一直盯着太一，其实是想要太一答应他，到时候要一个签名的。

    嗨，追星族！

    希罗娜啊，果然不管是哪个世界，不管是什么层次的人，都很喜欢吧！

    谁会不喜欢呢，年轻漂亮的天王啊，亲和力就是不一般！

    看到新一那表情，太一就忍不住笑了起来：“不过希罗娜有一只精灵放在这边，拜托我帮忙培育。到时候，希罗娜应该会回来取走她的精灵。如果有机会，我会帮你要一张签名的。”

    这个事情，说大不大，一张签名而已。

    对新一表弟来说，或许是人生中的一件大事，至少可以和同学炫耀不是？

    但对太一和希罗娜来说，或许真的只是说一句话的事情。

    两人之间的友谊，这点事情不算什么。

    这一下，新一表弟可是一蹦一米多高，看样子就知道很兴奋。

    太一差点都要以为，自家的表弟也是超级真心人了。

    这弹跳力，还真是惊人了。

    下次，放个羊驼创世神出来，看看你搬不搬得动？

    樱子姨妈笑着摆摆手，太一又问：“姨妈，店里的生意可好？”

    樱子餐馆已经重新开张了，这几天，可是忙坏了。

    樱子姨妈笑道：“开张了，生意很不错。你亲自教我们的精灵食物制作方法，还有一些小诀窍，都是我们比其他人味道好，效果也好的诀窍。最近上门的训练家不少，都给了好评！”

    太一点头：“那就好，等我这边再稳定一下，到时候可以提供一些高品质的蔬菜给姨妈你。你也可以拿来当做餐馆里的限量购买的高档品，有助于提高姨妈店里的定位。”

