    第二天的娱乐报纸上，全部都刊登了昨晚的盛况，基本都是放在头版，无他，背后有推手，钱到位了。

    《震惊！他出道时间不到一年，一晚狂澜四个奖项！》

    《史上最大冷门！沈秀力压各路港台歌手，荣获年度最受欢迎男歌手奖！》

    《王二哥无缘年度最受欢迎男歌手奖，深夜被偷拍现身夜店，疑似借酒消愁？》

    《第五届全球华语歌曲排行榜在昨日落下帷幕，沈秀成为最大赢家。》

    《某宝岛专家质疑颁奖有黑幕，评委回应：毫无争议，沈秀获奖实至名归。》

    ……

    大部分都是正面的消息，当然，负面的也有，其中最难受的当然是王二哥的粉丝，在网上大肆的抨击沈秀。

    【我就搞不懂了，这评委是脑子进水了吗，沈秀哪里比王二哥厉害，刚出道就拿大奖？没塞钱谁相信！】

    【同意楼上的观点，做为二哥的粉丝我好不甘心，颁奖前大家都是一致公认的王二哥拿奖，现在给我说黑马，肯定有猫腻，xdm我们去举报他。】

    【作为二哥的女粉我好伤心，他现在一定很难过吧，我们一起组个队去宝岛看望下偶像吧，让他知道还有我们再支持着他。】

    这些言论充斥在各种论坛，一个个都在发泄着不满，当然沈秀的粉丝也不是吃素的，基本上逮到一条就怼一条，一点都不虚。

    【笑死了，输了就说是黑幕，赢了就实至名归是吧，知道为什么总是赢不了周天王吗，因为他不行。】

    【不会吧不会吧不会吧，不会有人不知道秀哥的专辑销量目前是今年所有唱片第一的吧？】

    【不懂就问，一个用了十个多月才150w销量的歌手，怎么能赢的了六个月不到170w销量的歌手，再给你几个月你们的偶像也超不过，哦，不好意思，再过几个月，就是明年了，哈哈。】

    尽管沈妈这里听了沈秀的建议，派人在贴吧以及各个论坛呼吁粉丝不要主动发起进攻，但是还是有许多的粉丝气不过下场撕，两边的骂战持续升温。

    最后还是王二哥的团队在后续发了通告，呼吁他的粉丝不要做不理智的行为，两边的骂战才慢慢的停歇，这些都是后话了。

    此时的沈秀，带着口罩墨镜鸭舌帽三件套，刚从飞机上下来，这会已经临近中午，在VIP通道里，和JJ分开后，低调的上了公司的专车前往自己的住处。

    这个住处是沈秀自己买下的，就在北影的旁边，小区不是很新，而且，没什么大面积房型，所以当时让叶彬找了个中心位置的区域买了套一百多平的二手，也没有重新装修，花钱让人打扫一遍。

    “彬哥，送到这就好了，你回公司吧，拜托你的事情别忘了。”沈秀从汽车的后面拿出行李箱后，吩咐了下坐在副驾驶的叶彬，后者点头示意自己明白。

    沈秀拖着行李箱来到了自己的住所门前，掏出钥匙打开大门进去后，还没来得及拖鞋，就从卧室里传来一阵急促的脚步声，就瞧见一抹靓丽的身影从房间窜出来，一下子挂在沈秀的身上，还能是谁，可不就是刘思思嘛。

    “嘿嘿，惊不惊喜啊！沈秀。”刘思思双手拢着沈秀的脖子，两条腿盘在沈秀的身上，有些撒娇的望着他说道。

    “是挺惊喜的，你怎么在这啊？”沈秀手托着姑娘的细腰防止她掉下来，好奇的询问，虽然他临走前给过姑娘钥匙，但是他没告诉刘思思自己回的是这里啊。

    “你不是跟我说了，是今天早上的飞机吗，我就在想啊，你应该是直接来学校这的住所了，果不其然，你这不就来了嘛。”刘思思对着沈秀眨巴着眼睛，一副你快夸我的表情，甚是可爱。

    “思思，你现在是越来越懂我啦。”沈秀看到她这个模样，忍不住在她婴儿肥的脸颊上亲了一下，后者也很主动的对着沈秀做了相同的动作。

    “哼，知道就好了，对了，你的奖杯呢，快拿出来给我瞧瞧。”刘思思松开双手，慢慢的从沈秀的身上下来，在他四周张望着问道。

    “哦，在行李箱里呢，我给你拿出吧。”沈秀说完后，转身俯下身将行李箱打开，拿出了昨天领的四个奖杯，起身放在客厅的桌上。

    刘思思左瞧瞧又看看，伸手拿起了最大的那个奖掂量了下分量，皱着眉有些失望：“怎么才这么点分量，好歹也是个大奖啊。”

    “废话，总不能真给你做个纯金的吧，这玩意就是荣誉大于奖杯本身了，要的是名气。”沈秀没好气的说，你知不知道就是这个东西，哥们现在背负着多大的压力，一堆人盯着呢。

    “略略略，就你最懂，你下飞机吃饭了吗，要不要出去吃点。”没在奖杯的问题多纠结，刘思思关心的问起沈秀其他事情。

    “路上吃了点，现在不饿。你在这里待多久啊，待会什么时候回家。”

    “咳，咳咳，你还记不记得我说过要给你惊喜啊。”姑娘听到沈秀突然问起了这个话，咳了一声，没有直接回答沈秀的问题。

    “记得啊，怎么了，你是要有什么惊喜给我吗？”沈秀有些好奇，姑娘这是给他准备了什么礼物？这么神秘。

    “当然就是……”刘思思向他招招手，示意他凑近，沈秀微微的弯腰靠过来，就听到姑娘附在他耳边轻轻的说道：“今天晚上，我可以不用回家。”

    刘思思说完这句话，还挺害羞，有点不敢直视沈秀的目光，她都不知道自己是怎么有勇气说出来的。

    “思思啊……”

    “嗯？”

    “你现在也太大胆了吧？”

    “不喜欢？那我现在就走！”刘思思娇嗔一声，作势要走。

    “我当然喜欢，那我们现在该干正事了。”沈秀一把将姑娘搂过来，拦腰抱起走进了卧室。

    “你混蛋，现在还是白天啊！”

    “没事，咱们拉个窗帘就好了。”

    “我还没洗澡！”

    “没关系，我们一起洗。”

    “我……啊！！！”

