    来到这天河集的一路上，韩陌生对吴道子讲其实所谓的吸引真龙的地形这些年来一直广为流传，也有不少人按照这地形寻风看水。

    找到了不少相似的地方可最终却都一无所获，你知道这是为什么吗？

    韩陌生魏吴道子的，吴道子当然不知道。

    于是韩陌生向他解释道，其实说起来此事也特别的简单，那传说中的风水地形的确适宜真龙居住。

    可是适宜真龙居住的水脉人间又岂止千千万万条，总不见得每条水域里面都有真龙吧？

    所以关键的并不是适不适合，而是如何将真龙引到这条水脉来？

    吴道子跟他说想要引龙有三个条件必须满足，第一遍是水蚺兽！

    水蚺兽的肉是真龙最喜欢的美餐，有水蚺兽的地方真龙出现的几率就会大大提高，这第二嘛便是瑞兽之气。

    龙的性情十分高傲，若是发现人间有祥瑞的话便会前往与之比较高下，说到这里韩莫生将那青铜鬼眼貔貅给了吴道子。

    他告诉吴道子这青铜雕像是有灵性的宝物神像，只要他将此物日夜供奉此物便会散发出祥瑞之气吸引真龙。

    而这第三嘛！龙王多情！

    古时人间便常有传说，说龙王来到人间与人间女子相爱并与之成亲结下良缘，这传说真真假假参半，但这龙王多情却是事实。

    因此这人间确实有真龙之子存在！

    这种血脉并没有传说中的那么神，瑞兽血脉固然有其不可言喻的妙处，但能否承接血脉却也是看天时的哪怕只是曾经一半。

    只有体质极佳的人才能承接瑞兽血脉。

    而这世间大部分人都是凡夫俗子，所以即便祖上有与真龙交欢过留下龙族血脉却也并没有继承血脉中的瑞兽力量。

    对于人而言仍然是凡人一个，但对龙族却有所不同，这种半人半龙的后代在龙族本来身上有一股特殊的气味。

    这种气味对龙族十分有吸引力。

    而这也正是吸引真龙的第三个条件，找到一位真龙之子，而这件事情韩莫生也已经帮他处理好了。

    他们离开岭南吴家走了两天两夜，来到了一个破落村庄，还陌生人领他到村旁不远的济公庙里见到了一个孩子

    这孩子面黄肌瘦破衣烂衫，看样子应该已经是饿了有一阵子了，韩陌生对吴道子说他很久以前就开始寻找真龙之子。

    终于是皇天不负有心人，让他在一个破落村庄中寻找到了真龙之子，他将这孩子的爸妈杀掉之后这孩子变成了流浪的孤儿。

    距今已经独自流浪了有两年的时间，如今只要吴道子对他施予援手，这真龙之子便会死心塌地的跟着吴道子。

    舞蹈子这时才注意到此人不仅来历神秘而且手段也十分狠辣阴毒，不过没有如此狠心又怎能成就大事。

    而且是韩陌生局已经补成，现在他出手结果这个局面也算是救了这孩子，所以他并没有多少负担。

    吴道子救下这孩子之后给这孩子取了个名字叫小林子，而为了避免师门追查或者给师门带来不幸，他也免去了吴道子这个名字化名为吴老道。

    他将小林子收为徒弟，自那以后两人一同上路前往天河集，他们师徒二人来到天河集后找按照地图。找到了那所谓的适宜真龙居住的地形风水。

    并在那里见了五帝庙，一切准备妥当后他去北海用韩陌生给的诱饵捕捉了一只水蚺兽用以钓真龙。

    结果功夫不负有心人，他们师徒二人大概等了五年的时间，终于是等来了真龙。

    吴道子仍记得那天突然乌云密布，天河水域翻滚着从未有过的暗流，挤到雷电之后天上竟然下起了小雨。

    这一切突如其来的异相正是瑞兽降临的真香！

    吴道子欣喜若狂，这些年关于如何迎接真龙他已经准备了千遍万遍，所以他现在一点都不慌张，真龙出水的每一步他都已经在脑海中重复了千万遍。

    他感觉到了真龙的气息正在逐渐靠近。

    于是他立即跪倒在地迎接真龙，过了须臾的功夫只见水面升起漩涡，漩涡之中似有电闪雷鸣，突然自河底窜起滔天的浪柱。

    浪柱卷起的水雾消散后真龙就出现在了吴道子的眼前。

    这真龙与画像上所画的大差不差，生得鹿角、蛇身、鱼鳞、鹰爪，通身黝黑唯有须髯与眼睛和双脚是金黄色。

    这金龙盘旋于天河水域之上，怒目圆睁的看着吴道子。

    按照吴道子所准备的，接下来他只需要将美味的水蚺兽肉贡献给真龙，真龙便会收敛脾气享受美餐，而接下来他在趁真龙松懈之机捕捉真龙。

    可当他显上水蚺时结果却大大出乎他的意料，这真龙不仅没有大快朵颐反而一龙为扫翻了贡品。

    发出冲天的怒吼，显然是动了真怒。

    怎么会这样？吴道子内心惊问。

    可那真龙似乎并没有打算给他时间让他想明白这一切。

    那真龙怒吼两声后便朝他飞来，前爪绷直精钢利刃，武道子完全相信只要这爪子挨上他他的头颅就会立刻被活生生的割下来。

    就在他已经准备好去死的瞬间，韩陌生不知从何地突然跳了出来，这韩陌生跳出来的同时手里还抓了一个人。

    这人正是他的徒弟小林子，韩陌生手中的小林子已经被迷晕，他拎着小林子窜到真龙面前，真龙见他手中捏着小林子。

    立即便停止了身形不敢再上前半步！

    真龙眼见着韩陌生脸上露出阴险的得意的笑容，他只得无奈的在空中盘旋打转死嘶吼！

    这是韩陌生转身对吴道子说。

    还在犹豫什么？快捕捉！

    吴道子这才反应过来，跑到草丛中按动隐藏的机关，机关开始转动后地上立刻塌陷出一个坑洞，坑洞中伸出四条红色的绳索来。

    蛇一般的朝真龙飞舞而去捆住了真龙的前后四爪，捆住后便往洞口里收缩力道想要将真龙活生生拖进坑洞。

    真龙原本不在乎，企图挣脱着四条红色绳索的束缚，几次用力挣扎发现无法挣脱后这才发现这绳索不简单。

    这绳索乃是用朱砂以及四大凶兽的血炼制而成的法器，可以说是专门用来克制真龙这种瑞兽的法器。

    只要这绳索捆绑住真龙，真龙自身的法力便会被封印。

    眼见着绳子收缩的力道越来越强真龙挣扎的也越来越痛苦，几番角力过后。最终真龙还是悲绳索拖进了坑洞中。

    而这坑洞也是悟道子事先准备好的，从外表看来这只不过是一口普通的井，而底下实则水域宽阔连通着地下暗河。

    见真龙被群主以后，韩陌生才松了一口气放下了小林子，而这时吴道子却怀着别有深意的眼神看着韩陌生。

    韩陌生知道吴道子为什么这么看着他，可他却偏偏非要明知故问道。“你怎么了？”

    吴道子没有回答他，因为他知道即便是他说出了自己心中的疑惑韩陌生也一定会骗他不会告诉他真相。

    而他的怀疑来自于真龙的反应！

    按照韩陌生之前所告诉他的，真龙出现之时见到生人虽然会有所惊恐，但只要以美食献祭便可以安抚。

    刚才真龙出水的反应可不是惊恐，那种反应那样的怒吼，那是愤怒！

    可是真龙为什么会愤怒？

    吴道子猜想韩陌生一定是骗了自己。

    他自己思来想去韩陌笙究竟是哪一部欺骗了自己，这适宜真龙居住的地形风水自己在喊陌生之前便已经有所耳闻，这点断然是不可能有炸。

    而这水蚺兽是真龙所喜爱的食物这些年他翻阅古籍上古籍上也有所记载，而且这水染兽是自己亲自前往北海抓的。

    不可能有任何问题。

    而从刚才真龙的反应可以看出，小林子的安危它也的确很在乎。

    或者说的直接一点正是顾及到小林子的安危真龙才会被我们擒住，所以小林子身上有真龙血脉这件事情也不用怀疑。

    如此推算下来唯一有可能出事的点就只有那青铜像了，其实关于这青铜像吴道子一直就有所怀疑。

    虽然这青铜像看起来确实是貔貅无疑。

    可这青铜想的整体造型却透露着一股阴邪之气，而且这青铜像需要以活人心血供养。

    他还从来没有听说过如此供养的瑞兽。

    这些年他为了取心血费了不少事情，但终究这些年却没有出什么大问题，所以这件事情他有所怀疑却也没有放在心上。

    直到发生今天的事情他才确定，那青铜箱绝对不可能是瑞兽，而是凶兽！

    而那真龙之所以来到这里，并不是为祥瑞吸引而来，而是闻到此方有凶兽的气息来到这里斩妖除魔。

    当真龙看见吴道子的时候意识到自己遭了算计，所以才会勃然大怒。

    而这个时候韩陌生携着真龙之子出现，以真龙天性爱惜血脉的缺点像要挟，再让吴道子出手降住真龙。

    根据吴道子的猜测，韩陌笙是应该不确定这绳子是否能困住真龙，如果能困住自然最好不过，可如果控不住他可也可以以真龙之子血脉做要挟自己逃离。

    好一条对他人有百害而无一利，对自己这毫无损失的毒计！

