    动感光波反正是傻了。

    别人或许不知道......

    但他自己却清清楚楚！

    这首曲子.....

    是他的朋友闲的没事自己做的！

    没错！

    这绝对是李文音第一次听这段曲子！

    这种复杂的节奏与特效音，第一次听，就能全部卡住？！

    就TM听了一次，然后卡住了所有的音效节拍？

    属实有点离谱！

    ......

    有时候，对于年轻人来说，说一千道一万都没有用，不如直接用实力征服他们！！

    在这样一个不服输的年纪里，你就是说再多的经验之谈都没用！

    你在教我做事？！

    ......

    但如果你真正拿出了令人信服的实力，他们反而会很听话。

    ......就如同玩游戏，你说再多的套路操作意识理论，也只不过是个嘴强王者，毫无说服力！

    面对面的击败，甚至是碾压，效果会更好！

    俗称......

    熊孩子不听话，打一顿就好了！

    ......

    此时以动感光波为首的一行人，完完全全的被李文音折服了。

    不仅没有对这种严厉批评产生半分不满，甚至甘之若饴，欣然接受！！

    “谢谢李老师！”

    “谢谢李老师！”

    李文音笑了笑，点了点头，便回到了座位上。

    早在来之前，李文音也想过这方面的问题。

    如何能让年轻人信服？

    如何在实实在在的批评中，让网友们观众们也信服？

    肯定就是找个机会露一手震一震，而不是老神自在的坐在高处，在那BB！

    ......

    有机会展示实力的时候不展示，非要等到一堆不知道自己实力的网友跳出来质疑自己才露？

    那不是傻B吗？

    本来不会有事，却非要横生事端，那简直就是闲的。

    在没必要隐藏的情况下，我先亮一手实力，把质疑的声音全堵住再说！！

    毕竟，这与蒙面歌神的节目并不同。

    自己如果想玩，怎么玩都好。

    但在这里，自己是评委，可以轻易的决定学员们的未来，这个时候，就完全不要有一丝一毫的玩闹之心！

    莫要让他人为自己的“娱乐行为”埋单！！

    ......

    李文音一回到座位上，刘丽华便开口打趣道。

    “行啊！什么时候藏着这么一手了？”

    闻得此言，李文音笑着摆了摆手。

    “嗨！其实我这方面还真的没藏着掖着。”

    毕竟，平时也挺忙的，哪里有那么多展示的机会。

    刚刚的情况下，刚好有机会展示一下，那肯定没问题。

    但没机会也硬要展示那明显就是有病，那就陷入了人间迷惑行为。

    比如小时候在女生面前用纸团投垃圾桶？或者干脆走到女孩子的面前潇洒的换一下步子。

    ......

    这跟有机会也非不展示，非要喜欢玩扮猪吃虎的沙雕也有的一拼。

    顺理成章的露两手而已，基本操作。

    ......

    “那就是说，你有地方在藏着掖着了？！”

    温彩英眼前一亮，似乎发现了什么一般。

    听闻温彩英的话，李文音倒也没支支吾吾，耸了耸肩，双手一摊。

    “也不能算是藏着掖着吧，主要还是没人发现，就比如我的才华盖过了我的盛世美颜，别人谈起我总说音乐成就，没人夸我长得帅，但实际上我长得真的很帅！”

    “哈哈哈哈！”

    一片笑声响起，这些原本紧张的练习生，也放松了不少。

    几位评委看向李文音的目光有些怪异。

    想吐槽，但不知道从何说起。

    想反驳......看了看脸，似乎也反驳不了。

    欲言又止......止言又欲......

    于是乎......只好继续让下一个成员上台表演。

    不然这话唠不下去了！

    ......

    而接下来，几位光波依次的展示着自己的才艺。

    不得不说，虽然很多一部分的爱豆......专业技能确实一般般。

    但不可否认，也有非常不错的！

    更有不少古古怪怪的。

    ......

    这一组的选手奇葩指数甚至堪比杂耍大会！

    ......

    霜冻光波选手当场表演就了一轮耍大刀。

    就是耍大刀！

    一手刀法惟妙惟肖，寒光闪闪，舞的那叫一个虎虎生风。

    武术出身的霜冻光波，对于耍大刀来说，有扎实的心得技巧。

    “恰！！飒飒飒！！咔咔！！！”

    几声怒吼，霜冻光波舞着一把未开锋的金丝大环刀，当场就给西瓜劈的炸裂开来。

    势大力沉！

    ......

    李文音无语极了。

    偷瞄一眼其他几位评委......

    也陷入了呆滞。

    ......

    作为一个爱豆。

    你需要长得帅，会唱歌，会跳舞，会演戏！

    这些是你的主职工作！

    .......

    霜冻光波你这个技能树......

    点歪了啊.......

    ......

    不过，点歪技能树的似乎不止这一个。

    烈焰光波似乎有些羞涩。

    但个人特长展示的时候......

    烈焰光波.......他挠着头......非常羞涩的对评委们说道。

    “这个......其实我真正的闪光点，是这个......”

    在评委们目瞪口呆中，烈焰光波仰起了头。

    露出了两个大鼻孔。

    一开始，几位评委还愣了愣。

    但旋即，一个个顿时变得大惊失色。

    王景德甚至学起了林辰亮，双手抱住了头。

    心里大呼“wcnm！！”

    ......

    这个鼻孔不是普通的鼻孔。

    ......

    这个鼻孔......它居然是心形的。

    心形的！！

    烈焰光波比出的两个心形鼻孔，直接让李文音裂开来。

    但还没等有人吐槽......烈焰光波居然拿出了一个瓶子与一个棍子。

    在评委们目瞪口呆中，烈焰光波点燃了棍子，然后含了一口瓶子里的液体，猛地这么一喷。

    呼啦！！

    一簇粗壮的火蛇便窜出！

    李文音直呼好家伙！

    现在的爱豆都得会喷火的吗？！

    怪不得你叫烈焰光波！

    几位评委属实有些麻爪了。

    这些个人展示......不好打分啊......

    尼玛我到底给你一个会喷火的鼻孔心形怪打几分才合适啊！

    ......

    “好厉害！！”

    “他们会的东西好奇怪啊......”

    “不得了不得了！”

    “哦哦哦！马吉亚巴库内！”

    在台下看表演的练习生们都有点傻了。

    我是不是走错片场了？

    隔壁才是创造营吧，这是不是达人秀啊！

    ......

    不过，李文音还是松了口气。

    因为，台上终于来了一位正常爱豆。

    闪电光波的才艺，便是唱歌。

    不知为何，闪电光波稚嫩的演唱技巧，听在李文音的耳中......

    如同救命之天籁......

    .......

    而唱歌上，温彩英的发言权无疑更大！

    爱笑的温彩英性格非常的温柔。

    先是肯定了后辈们的表现，然后针对几个不足点进行点评，然后给予一番鼓励。

    两位选手如同小鸡啄米的点头，非常的受用！

    .......

    而引力波的登场，又让李文音满脸黑线，欲言又止。

    正常不过一分钟，画风再次诡异了起来。

    ......

    引力波似乎和霜冻光波是TM一个组合。

    这货上台后......

    玩起了飞牌切水果！！

    李文音都看呆了。

    一枚普普通通的扑克牌......居然能把完好无损的苹果切成两半？！

    我没睡醒？！

    “卧槽！！”

    “这个太厉害了！”

    “这谁能顶得住啊！”

    练习生们也惊掉了下巴。

    谁能想......我们玩唱跳rap的，你们玩耍大刀飞纸牌？

    “.......我说.......”

    李文音快疯了。

    这TM是偶像类综艺吗？！

    我还以为这是达人秀呢！

    “要不你和耍大刀的那个打一架？”

    “哈哈哈哈！”

    听闻李文音无语的吐槽，观众们发出了一片笑声。

    “这个......我们试过。”

    引力波哈哈一笑。

    “他是近战战士，我是远程射手，三米内我被秒杀，五米外他不太行，一米内他打我五个，十米开外我打他二十个！”

    “哈哈哈！这个组合真是绝了！”

    “有一说一，我觉得还得看天气。”

    “对，还得看是否带护具.......”

    整个节目的画风迅速跑偏。

    李文音似乎有一种错觉......

    正经偶像谁玩唱歌跳舞啊！

    不都是玩花活的吗？！

    对啊！

    当年自己不也精通铁锅炖自己吗？！

    ......

    这个组合简直让李文音麻了。

    我也没见过这样的啊！

    动感光波爱跳舞，霜冻光波耍大刀。

    闪电光波会唱歌，烈焰光波能喷火？

    还有一个喜欢玩暗器的引力波？！

    不是！

    现在娱乐圈是不会几手沙雕操作就混不下去了吗？！

    你们的唱歌跳舞装帅耍酷呢？！

    这这这！

    这飞牌喷火耍大刀是个什么东西啊......

    ......

    虽然这个组合非常的奇葩......

    但绝对有大火的趋势！！

    毕竟，唱跳俱佳的组合永远不缺。

    但会TM耍大刀丢飞牌喷火的爱豆可绝对没有几个......

    当这一组合下去后，几位评委总觉得有点古怪。

    “我总觉得有点怪！”

    王景德挠着头嘟囔了一句。

    杜英也忍不住跟了一句。

    “是啊，好像我来错片场了！”

    “你也是？！”

    “好巧啊......”

    几名评委感觉极其无语......

    “这个其实也没啥，毕竟都是个人特色。”

    李文音眼角抽了抽，但还是从节目的根本性上出发。

    “《创造营》就是偶像出道的综艺，而一个艺人想要火，就一定要有独特的标签，这些标签虽然奇怪了一点，但也没什么！”

    听闻李文音这句话，几位评委一愣，倒是也点了点头。

    李文音这话说的确实没问题。

    毕竟，艺人的人设，越扁平化，越有特色，越容易给人留下印象。

    李文音继续说道。

    “身为艺人，只要把专业技能磨炼扎实，搞一些花活其实没什么的，反而我觉得会比较有趣.......毕竟.......我当年还铁锅炖过自己呢......”

    “哈哈哈哈！”

    台下响起了善意的笑声。

    “哈哈，你不说我都忘记了你曾经铁锅炖自己呢！”

    刘丽华与温彩英对视一眼，掩嘴轻笑。

    “你就不怕再被人翻出黑历史来玩梗吗？”

    “嗨！怕啥啊！”

    听闻两人的话，李文音的脸上写满了毫不在意，大手一挥，对着后台说道。

    “导演呢？！这段掐掉！！”

    “哈哈哈哈！”

    气氛再一次轻松了起来。

    ......

    “当然，镭射光波组合整体的表现还是非常不错的！”

    “个人展示上虽然奇葩了一点......但也不是什么坏事，很有特色！”

    “期待你们接下来的演出！希望你们可以再接再厉！”

    杜英与王景德总结了一下，节目便继续进行。

    李文音长舒了一口气。

    希望......后面不会再有奇葩的东西了。

    ......

    心累！

    随着主持声的响起，下一个组合也走上了舞台！

    这是一个女团。

    五名化着精巧细致妆容的年轻靓妹蹦蹦跳跳的来到舞台。

    “大家好！我们是！”

    “花朵组合！！”

    李文音眉毛忍不住一抽。

    这组合的名字......

    不会是叫什么花心花蕊花瓣之类的怪东西吧......

    镭射光波还心有余悸，李文音现在看啥都觉得有点歪......

    “大家好，我是队长芍药！”

    “我是牡丹~”

    “我是薰衣草~”

    “我是凤仙~”

    “我是百合~~”

    ......

    李文音点了点头。

    除了百合有点奇怪以外，看样子还是个正常的组合。

    点了点头，示意花朵组合开始表演。

    随着节奏的响起，小姑娘们唱唱跳跳了起来。

    李文音颇感有些意外。

    比想象中的......似乎要好不少！

    虽然穿的很凉快......但却充满了一种健康向上的活力！

    而不是用穿的少来博人眼球。

    还行！

    这个舞台上的爱豆......似乎比自己设想的那种爱豆要好了很多。

    唱唱跳跳完毕，评委们的点评便也开始了。

    “啊！我真的非常喜欢你们这个组合！”

    温彩英的笑容非常的灿烂，似乎要将人治愈了一般。

    “充满了青春的活力，可爱，健康，积极向上！”

    “是啊！我觉得她们好像你啊！”

    王景德笑着说道。

    “虽然在唱歌与跳舞的气息控制上略微有些差，但她们脸上始终洋溢着最健康，最灿烂的笑容，这样非常能感染人心！”

    “李文音，你觉得咋样？”

    杜英笑了笑，转身看向身边的李文音。

    “这个......”

    李文音思索了片刻，对这几位忐忑的小女生们开始点评起来。

    “当然，问题还是有的，可能是基于体力方面的问题吧，在唱跳的时候，尤其是在跳舞中，还要用一些需要大量气息的演唱技巧，甚至于是rap，这对你们都是很大的考验。”

    笑了笑，李文音看向了几位明显有些紧张的小女生。

    “但若是从偶像团体上来说，虽然你们的一些技术还有待磨炼，但舞台之上的表现力，就跟刚刚的镭射光波一样，非常的棒！”

    “甚至于.......在表情方面，花朵组合的感染力甚至会更强！”

