    两日后的傍晚，雍丘县府衙。

    “竹林乡三老邓幽拜见县令！”

    “快请快请，里面请。”

    “湖岗乡三老许禄拜见县令，小佬儿特意为县令带了些特产，请县令笑纳。”

    “哈哈哈，老先生客气了，快请进。”

    “平城乡三老……”

    “……”

    瓬人军军官兵分多路前往各乡请人都十分顺利，各乡三老如约而至，非但如此，还都准备了一些比较实际的农副产品作为贺礼，至少表面上看起来相当和谐。

    吴良率领典韦笑眯眯的站在门口，每来一人都相当热情的打着招呼，倒给了这些三老一种如沐春风的感觉。

    以至于已经进入客堂之内的三老们对他的感官也是相当不错，私底下已经议论了起来：

    “这位新县令年纪虽然不大，但做事倒是十分周到，竟还记得感谢咱们这些老东西。”

    “背景应该也不小啊，否则朱家不会这么快派人准许咱们前来赴会。”

    “嘘！这话可不能乱说，万一教人听了去……”

    “多谢提醒，是我失言了。”

    “不过新官上任三把火，还不知道这位新县令的三把火准备往哪里烧？”

    “不管往哪里烧，也肯定烧不到朱家身上，至于咱们……这些年来咱们向来以朱家马首是瞻，朱家的许多乡下田产也都是咱们在旁协助监管，这新县令若是想烧咱们，朱家肯定也不会坐视不理。”

    “铁打的朱家流水的县令，这些年雍丘换了多少县令，朱家还不是一样好好的？咱们呀，只要定下了主心骨，在这个前提之下尽量两边都不得罪便是，反正天塌下来也不会先压着咱们。”

    “所言极是……”

    “……”

    这便是三老们的立场，典型的骑墙派，谁强就支持谁，不过却又知道明哲保身，不会去做那只会挨枪的出头鸟，更不会随随便便得罪任何一方。

    不过这不重要。

    吴良一开始就没有非要获得他们支持的想法，今晚只需要从他们得到自己需要的信息就已经够了。

    而且吴良已经提前想好了说辞，一定会让他们心悦诚服的配合……

    结果令吴良没想到的是。

    就在这些三老已经来齐，吴良已经准备开始宴席的时候，府衙门外却又来了一群不再请帖名单上的不速之客。

    走在最前面的是一个由八名佣仆共抬的大轿子。

    这时候“轿子”还不叫“轿子”，叫做“肩舆”。

    这玩意儿虽然看起来很是排场，但其实在汉朝算是一种很“LOW”的做法，因为汉朝流行的是乘坐马车。

    潮流是一种吴良一直都不太能够理解的东西，反正这个时代轿子与马车相比，就像BP机在智能手机面前一样过时……而且，这时候的马确实比人值钱的多。

    不过依旧可以看得出来? 轿子里的人其实是想在吴良面前显摆一番的。

    可惜有些用力过猛? 反倒弄巧成拙了。

    而在轿子的后面，则还跟着几个衣着争气、装扮整洁的人与十多个随行的佣仆? 这几个人一看就不是普通的乡民。

    “校尉? 他们……”

    看到这个阵势，典韦有些疑惑的看向了吴良。

    “不管是谁? 与我们有什么关系？反正我们今日宴请的宾客已经到了，关门吧。”

    吴良大概已经猜到了来人的身份? 不过却只是淡然一笑? 一边转身向府衙内走去，一边对典韦与门口站岗的兵士说道。

    “是！”

    典韦等人当即跟着进入府衙，重重的将大门关上。

    ……

    “嘭！”

    大门关闭的沉闷声音传到了轿子之内。

    朱鲁吓了一跳，当即掀开帘子一边向外张望? 一边皱眉问道：“怎么回事？”

    “禀三公子? 这……咱们已经到了府衙门外，可是府衙内的人看到我们，反倒立刻将府衙大门给关上了……”

    随行的佣仆连忙小心翼翼的答道，生怕一个字说的不对便被朱鲁迁怒。

    “什么？！”

    朱鲁当即怒不可遏，拍着窗框大声骂道? “这新县令算个什么东西，竟敢如此无视于我? 活得不耐烦了么！”

    说着话的同时，其他县吏也已经来到轿子旁边。

    令史连忙站出来劝道：“三公子息怒? 我们此番不请自来，又未派人提前通报? 怕是这新县令还不知道三公子大驾光临? 否则定然不敢如此对待三公子。”

    “非也！”

    功曹却又在一旁煽风点火道? “依我看来，这新县令恐怕便是故意不给三公子面子，试问雍丘这么一个小小的县城，有几个人能够似三公子一般坐得起这八抬大轿，又有几人能有三公子这般排场，那新县令便是瞎子，也不可能看不出轿中人的高贵身份。”

    “你说的有理，这新县令定是故意不给我面子，狂妄至极，找死！”

    朱鲁显然对这个功曹更为亲近一些，听了他的话当即又拍着窗框大骂了起来。

    但骂了半天之后，朱鲁面对的却依旧是那扇冰冷的大门，进又进不去，退走又失了面子，只得又问那功曹：“那么依你所见，咱们现在应该怎么办才能即不失面子，又教那厮知道我的厉害？”

    “不如派一个佣仆前去敲门，报上三公子的名号。”

    功曹想了想，终于说道，“那新县令听了三公子的名号，定然不敢再装傻充愣，只好亲自出来迎接，三公子进去之后若还难以消气，只需当着那些三老的面故意说些难听话将其羞辱一番，如此既可令那新县令无地自容，今后再也不敢如此妄为，又可叫那些三老也知道三公子对那厮的态度，不敢与其走的太近，令其在雍丘县内寸步难行，到时候不怕那厮不来求三公子。”

    “嗯……你说的有理，就这么办！”

    朱鲁点了点头，当即将一名佣仆叫了过来，“你！去敲门，告诉他们朱家三公子来了，叫新来的县令出门迎接！”

    “是！”

    那佣仆连忙跑去照办。

    但过了一会跑回来时，那佣仆却是一脸的尴尬与恐慌，头也不敢抬的说道：“三公子，里面的人不肯开门，还说现在世道太乱，还说……三公子赎罪，接下来的话小人实在不敢说！”

