    第513章都白讲了

    众所周知，归离山跟九宸门仇深似海。

    归离山上一代魔君就出自九宸门，跟门派闹翻后，才自立门户。

    所以严格来说，归离山跟九宸门实际上是师出同门。

    但上一代魔君极具武学天赋，在九宸门的武学基础上，悟出了新的路数。

    不过这个武学路数比较邪性，也正因为如此，才会被世人称之为邪魔外道。

    秦离的名头在江湖上可谓是如雷贯耳，在场各位掌门就没有不知道的。

    原因还是在五年前，当时年仅十五岁的秦离第一次出山，连挑十三个大门派。

    其中就包括武林上三宗在内，可谓年少轻狂。

    如今五年过去，想必是武功更加深厚，又如何让人不心生畏惧。

    各位掌门也都是人精，看秦离的眼神就知道，他定然是冲着降尘来的。

    如此一来，他们便可稍安。

    反正有降尘在，各大门派就都想着先避其锋芒。

    秦离也确实没把这些蝼蚁放在眼里，直接就朝降尘走了过去。

    “多年未见，不知你武功可否有所精进？”

    说起来，当年他刚下山，第一个去的地方就是九宸门。

    不巧，九宸门的掌门那时候刚好闭关。

    出来应战的是大弟子降尘。

    起初他有些轻敌，却未想到这位大弟子还真有些本事。

    两人打过上三百招，你来我往，见招拆招。

    最后还是打了个平手。

    这一战，秦离始终都记在心里，终归是要有个结果。

    于是话音未落，他便突然出手。

    未曾想，降尘只一味闪躲，并不反击。

    他越躲，秦离就越气，出招也就更狠。

    “这魔君出的都是杀招啊，招招致命。”

    “降尘怎么回事？这都不还手？”

    “光是这么看，也看不出此二人武功高低。”

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    围观众人一边看一边议论着，都不知降尘为何就是不出手。

    正在此时，秦离手中折扇飞出，趁降尘躲避之余，一掌劈出，而又顺势抓住了他的衣襟。

    降尘皱了皱眉，干脆连避都不避了。

    “怎么？你如今连出手的勇气都没了？”秦离揪着他的衣领，单手接住飞回来的折扇，衣袂摆动，“你的事本座听说了。不过今日，如若你实在不肯出手，让本座觉得无趣的话，那便死在这里罢。”

    也就是在这个节点上，霍景然对上崔越的眼神，看到那玩味又高高在上的目光，仿佛感觉到他杀死自己就真跟捏死一只蚂蚁似的简单。

    结果众目睽睽之下，他心里咯噔一下，竟然产生了惧意，并且也自然而然地呈现在了眼睛里。

    跳戏了不说，还忘词了。

    镜头拍到他的表情，就只剩下紧张和僵硬。

    “卡！”

    第六次NG。

    导演恨不得先找个地方抱头痛哭一下。

    合着他刚才花了十多分钟给霍景然讲戏，都白讲了。

    这戏都讲到狗肚子里去了。

    他也知道，像崔越这种拍过大电影的演员，霍景然接不住他的戏很正常。

    但至少勉强一下，不管演技如何，先把这场戏完整地走下去吧？

    可他是万万没想到，霍景然连继续都继续不下去。

    这还怎么拍？

    (本章完)

