    太古万族再次调整策略，纷纷同意瑶池圣地邀请，回复说按时到场，这个世界，确实需要改变，也需要秩序。

    在人族大圣、在极道帝兵的力量下，纵使太古万族，也要服软。

    曹亚挡下禁区至尊一指，着实惊吓到了他们。

    各族大圣，自问是挡不下那一指的。

    除非古皇兵极尽复苏了！

    可那吞天魔罐，也并未极尽复苏啊！

    “我不相信！”

    某处福地洞天，天皇子脸庞扭曲，眼中喷出火来。

    自从被不死天刀救走后，便隐匿于此，同护道者们碰面，他父亲座下的八部神将，也在出世，听其指挥。

    可面对一尊人族大圣，还持有极道帝兵……

    须知，不死天刀也就偶然乍现，连天皇子都无法掌控，何况那些护道者了。

    自然需要退避，不敢直撄其锋。

    “神之子，我们还是忍一忍吧。待不死天后出世，什么人族大圣，什么人族圣体，都不足为虑，统统镇杀。”护道者开口，劝导天皇子。

    提到不死天后，天皇子反而默然无语了。

    他非不死天后所生，不死天后与其父的关系，也乱得很，其中夹杂了其父座下第一神将宁飞，简直是一团乱麻。

    “可恨，我父座下八大神将，第一神将宁飞便罢了，其他七大神将，亦未出世。”天皇子恨恨道，倘若八大神将其一出世，纵使在时光岁月中有损，也必是准帝巅峰的实力，即便人族大圣曹亚持有极道帝兵，亦可袭杀。

    那种存在，完全复苏的极道帝兵，都不一定能杀死他们了。

    不死天皇座下，有八部神将，这是普通的追随者，数量奇多，个个强悍。

    也有八大神将，即八个准帝巅峰的生命体，远超八部神将的强大，这是不死天皇也要重视的追随者。

    八部神将许多已出世，追随不死天皇的子嗣——天皇子。

    可八大神将，还没一个从神源里走出。

    特别是那最强的第一神将宁飞，其实都不能算不死天皇追随者，而应该说是不死天后仰慕者。

    错非不死天后，宁飞绝对不愿担任不死天皇座下的第一神将！

    只可惜，一腔爱恋，终被辜负。

    倘若尘封神源，待得后世，宁飞是有希望真正证道成皇的。

    “现在的时间，还不是很对。神之子，你要在此期间，提升修为，起码成圣，若能成准皇……”护道者劝诫。

    “哼，我知道，不用你们多说。”天皇子哼了一声，道。

    护道者们面面相觑，相顾无言。

    天皇子血脉超凡，身份尊贵，可这心性……真的是能成皇成帝的道心吗？

    古皇子中，一根仙铁棍，誓要打遍天下，证道成皇的圣皇子且不多说，别的古皇子，如凰虚道、火麟儿等，也有强大的剔透道心。

    “天皇留下了那么多后手，应该能成的吧？”一群护道者心里嘀咕。

    ******

    ******

    火麟洞。

    嗡~~~

    麒麟皇杖开始复苏，浩荡出些许太古皇的无上威严，蓝得炫目，晶莹得璀璨，发出永恒的光辉，照亮了整个火麟洞，神威隐隐。

    这是火麟洞太古皇的兵器，感知到接近于复苏的吞天魔罐，主动开始复苏。

    虽然远远不是极尽复苏，但那威压，已经让火麟洞生灵颤栗，若非是本族皇兵，恐怕他们都要忍不住的跪伏下去，虔诚叩拜。

    一缕缕蓝光迸发，让日月星辰都暗淡了，根本就不能与此器相比，在它面前没有一点光辉可言。

    “皇杖复苏，是担心人族曹亚大圣，手持吞天魔罐，平灭我族吗？”有火麟洞的族人低语。

    “别胡说！我族也不是没有大圣，只不过尚未从神源中唤醒而已。”

    “我族大圣倘若出世，执掌古皇器，必可与人族大圣争锋！”

    “可那大圣曹亚，能挡禁区至尊一指啊！”

    “这……反正肯定能保住我们火麟洞的！”

    ……

    听着洞内族人们的讨论，有些不安的情绪，火麒子、火麟儿对视一眼，猛地大喝：

    “慌什么？皇杖在此，什么人族大圣，什么极道帝兵，都不能灭我火麟洞！”

    他们是麒麟古皇亲子、亲女，在火麟洞内，身份地位极其崇高，被誉为未来的古皇！

    他们的言语，可以带给人们信心。

    火麒子、火麟儿等抬头看着天空中徐徐经过的曹亚大圣，吞天魔罐发威，散发着让日月星辰都在颤栗的气机，垂落下一缕又一缕乌光，压塌万古诸天，惊动十方天地。

    罐体朴实，宛若陶制，上面的一些刻痕具有优美的线条，若一个少女挺秀之仙躯烙印在上，散发着让古来无数盖世豪杰都恐惧的波动。

    大帝级别的波动！

    吞天魔罐！

    狠人大帝第一世吞天大帝的帝兵，震撼万古，悬在曹亚头顶，垂落下无穷大帝气机，横击诸天，崩碎宇宙。

    狠人大帝！

    这位大帝谁人不知，哪个不晓？即便尘封的太古万族，也在出世后听闻，杀遍九天十地，让诸天恐惧，至尊颤抖，禁区不得不示弱服软。

    她虽然逝去了，不在这个世间，但是其躯体铸成的魔罐还活着，甚至有人说，这等若狠人大帝另类的长生！

    而且，那位人族大圣曹亚，就是吞天大帝时代尘封至今的远古大圣！

    所有生灵皆猜测，曹亚大圣，与那位狠人大帝，应有关联，或为传人，或为亲族。

    “太嚣张了！我们火麟洞，乃太古皇族，从来就没有这么憋屈过。”有火麟洞族人愤愤不满。

    作为皇族，岂能没有傲气？

    这般坐视人族大圣经过，帝兵压塌山河，己方却不能抗衡，实在憋屈啊！

    “力不如人，就受着吧。”火麟儿摇头道，火麟洞的大圣，还没有走出神源，光靠他们，不可能抗衡曹亚大圣与吞天魔罐的组合。

    “他应该负伤了。”火麒子道，话中有未尽之意：他们催动麒麟皇杖，或可突袭打杀了人族大圣曹亚！

    很显然，见得曹亚神威凛凛，火麒子不满，同那些火麟洞的族人一般，愤慨得很。

    “与我们无关！别乱来！”火麟儿警告道，“我们火麟洞族人稀少，而且祖星不是北斗，只不过在太古年间，父亲证道后，我们才来到了北斗葬帝星。”

    “我们与人族，也没有深刻矛盾，犯不着太出头，交给天皇子或者其他什么古皇子去吧。”

    火麟儿告诫所有族人，即便他们仍显愤懑，还是应下了。

    火麟洞内，两大古皇子女，火麟儿的威严，远比火麒子更重，也远比火麒子更得族人们尊重。

    甚至族中圣人断言，倘若火麟洞出现第二尊古皇，大概率是火麟儿！

    既不是火麒子，也不是尘封的大圣。

    火麟儿，不显山露水，外界只因其古皇亲女而另眼相待，在火麟洞内部，族人们方知其可强大与怕。

