
　　“这家伙，倒是有些小看他了。”

　　田泽成的目光盯着罗修，脸色变幻不定，虽说是敌对的关系。

　　但他却也不得不承认。

　　罗修这家伙是真的很有天赋。

　　来到至高殿堂并没有修炼多少年。

　　就已经在顶级天才榜上，登榜了。

　　柏世龙，本身就是榜上的。

　　只是排名靠后。

　　但罗修与他一战，轻松将他击败。

　　那么原本属于柏世龙的排名，自然也就被罗修取而代之。

　　按照他这个成长速度下去。

　　如果再给他一段时间继续成长，岂不是没有人能压得住他了？

　　念想至此。

　　田泽成阴沉着脸走了过去。

　　跟在田泽成身边的几个多元武道的弟子，也当即跟在他的身后。

　　一些殿堂弟子，顿时就感应到了一股冷冽的气息弥漫开来。

　　眼睛纷纷望去。

　　谁这么狂？

　　这里人这么多，也敢随便的释放自己的气息？

　　结果。

　　当这些人的目光落在田泽成身上的时候。

　　顿时纷纷露出忌惮之色。

　　田泽成！

　　多元武道的天才弟子！

　　一些人的眼神则变得怪异起来。

　　这家伙以前没什么名气。

　　后来之所以出名了，便是他这个以前从未登榜过的家伙，一出手就将原始武道的洪展打成了重伤。

　　不鸣则已。

　　一鸣惊人。

　　说的就是田泽成这样的人。

　　自从重伤了洪展之后，田泽成就势如破竹一般，如今在顶级天才榜上的排名。

　　已经达到了六十七位。

　　在整个武界殿堂，修为在无始境之下的弟子之中。M.23sk.com

　　能够拥有这样的一个排名，已经算是很厉害了。

　　比起罗修击败的那个柏世龙，更是强悍了太多。

　　而事实上呢。

　　柏世龙，不过就是田泽成派出来的一个小兵而已。

　　如果柏世龙能打压罗修，说明罗修也就那么回事，不值得他田泽成亲自出面。

　　并且田泽成本来对于柏世龙也没有抱多大的期望。

　　他只是想要通过柏世龙进行一个试探，看一看罗修这家伙的实力到底如何。

　　结果柏世龙太废物了。

　　一招就被击败。

　　不过这也从侧面试探出来，罗修这家伙的成长速度太惊人了，必须尽早打压！

　　田泽成的出场吸引了很多人的目光。

　　罗修当然也注意到了。

　　在看到田泽成的第一眼，罗修就认出来了。

　　毕竟他专门了解过这个家伙。

　　“你就是罗修？”

　　田泽成来到罗修的面前。

　　明知道他就是罗修。

　　但还是用一种平淡漠视般的语气，带着一种轻蔑的态度询问。

　　罗修只是冷漠看着他，没有说话。

　　田泽成对此也不在意，依旧是那淡淡的语气，“原始武道能出你这样的人才，还真是让我很意外的。”

　　“和你一样出身原始武道的那个洪展，实在是太弱了，我都没怎么出力，他就被打的爬不起来了……”

　　田泽成的话还没有说完。

　　罗修便冷漠的打断道，“你来到我的面前说这些，是为了激怒我，挑衅我？”

　　“你想多了。”

　　看到罗修说话，田泽成面露讥笑。

　　似乎他就等着罗修说话了。

　　“你不过是才刚刚跨过天才榜的门槛罢了，你的排名比我差的太远了，你有什么资格和身份，值得让我来挑衅你？”

　　“当然了，你能这么快的就登榜，倒是让我有些意外，所以你才有资格，让我来你的面子，跟你说几句话。”

　　“如果你不服气，你可以挑战我，我可以满足你。”

　　听到这话。

　　罗修却是不怒反笑了。

　　说了这么多。

　　这家伙还是激将法罢了。

　　目光落在田泽成的身上，罗修淡淡道，“明明肉身秘门一道都达到太元境了，却一直都不登榜，洪展刚登榜不久，你就挑战，而且指名道姓的挑战他，是个人都能看的明白。”

　　“听说你来到殿堂修炼，也有五万多年了？”

　　“修炼了五万多年也才这样的修为，多元武道一脉的天才，看来也不过如此。”

　　“最关键的是，还心甘情愿的装孙子，当棋子，专门去欺负实力比你弱的。”

　　听到罗修说的这些话。

　　田泽成眼神阴冷，“你是挑衅我？”

　　“挑衅？”

　　罗修不屑一顾，“你这种卑劣的人，还没资格让我挑衅，瞧不起你。”

　　此言一出。

　　周围的人都忍不住一片哗然。

　　罗修这家伙，够狂的啊。

　　田泽成一开始摆出一副牛逼轰轰的样子，说了一些牛逼轰轰的话。

　　结果倒好。

　　罗修一转眼，全都如数返还！

　　田泽成恨不得现在就动手。

　　但他也知道，他不敢公然违反殿堂的规矩。

　　别说是他。

　　就算是他背后支持他的强者，也不敢在殿堂中破坏随便动手的规矩。

　　“很好，你很有种。”

　　田泽成嘴角泛起一丝略微狰狞的冷笑，“我希望你能一直都这样狂下去，而不是被人踩在脚下的废物。”

　　“你是说你自己吗？”

　　罗修不以为然，“我听说你的师尊乃是多元武道的一位万古境强者，有万古境强者的亲自教导，在殿堂修炼了五万多年，居然连无始境都还没有突破。”

　　“啧啧啧，我说你是废物，你不服气？”

　　说到这里。

　　罗修也压根没去看田泽成阴冷到弥漫杀意的脸色。

　　继续说道，“在场的这么多殿堂弟子，如果有人和你一样，有万古境强者的师尊，有用不完的修炼资源，这些人随便一个，谁会比你差？”

　　“用了那么多的资源，却还是一个无始境都不到的渣渣，你还好意思舔着脸说别人是废物？”

　　找死！

　　这一次。

　　田泽成彻底动怒了，属于太元境层次的强大气势压迫，近距离就朝着罗修冲击而去。

　　因为罗修说的这些话。

　　别说不给面子了。

　　而是完全将他的脸踩在地上摩擦！

　　“你这气势不行啊，根本压不住我。”

　　罗修讥笑道，“我来到殿堂修炼，也就几百年，就你这种层次的修为实力，我只需要不到一千年就能达到。”

　　“一千年对比五万多年，你还不服气的话，我也没什么好说的，你的脸皮厚，我认了。”

　　尽管没有人拍手叫好。

　　但很多人都对罗修说的这番话非常的认同。

　　感觉他说到了每一个人的心坎里。

　　正如罗修所说。

　　你田泽成就是一个废物，占着那么多的资源，又有万古境强者的指导。

　　五万多年来还没有突破无始境，你不是废物，谁是废物？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4480章 罗修的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 