        “又发生了什么事情？”

    “怎么神宫老是震动啊？”

    “难不成是宝箱被开启了？”

    “元神宝箱被开启了，里面绝对是无上神物，只可惜，与我无关了。”

    “羡慕，真羡慕啊。”

    “这位道友，也不能说与我等一点关系都没有，虽然我们的确得不到元神宝箱，但至少我们看到了，指不定哪天做梦的时候，还能想到，对吧？”

    “呃......这位道友，说的在理。”

    神宫震动，异象神宫之外，无法前行的仙人们率先察觉到，他们惊呼，各种议论。

    而神宫之内。

    陆长生周身环绕三千大道，与此同时，一阵阵海浪之声响起，哗啦啦，哗啦啦，这是灵海，紫色的灵海淹没了整个异象神宫。

    而在灵海之中，一朵青莲，缓缓出现。

    “嘶！紫色灵海！他果然没有成仙，才刚刚飞升。”

    “又是一个异象吗？又是一个异象吗？”

    “这不可能，这不可能，他居然还有一个异象？”

    “这.......”

    柳如白，纪拓，金乌七皇子，斗元灵风等人，彻彻底底沉默了。

    谁也没有想到，陆长生居然还有一个异象。

    而且这个异象，比之前还要恐怖。

    如若某些数字蕴藏着天道之数，那么有一些颜色，也极其非凡。

    紫色就是其中之一。

    紫青，紫青，传闻当中，紫色就是最接近大道之色的颜色。

    紫色的灵海，显得极其非凡，淹没了整个大殿，哗啦啦的海浪之声，在耳边清晰响彻。

    更可怕的不是灵海。

    而是灵海之中，一株青莲的出现。

    金莲仿佛万丈一般，亿万缕大道之气垂落下来，将陆长生更加烘托成一尊神灵。

    三千大道之气环绕青莲。

    青莲三十六叶，一花一世界，一叶一菩提，三十六又代表着一种极数。

    斗元灵风眼睛都直了。

    或许别人不知道，青莲意味着什么，但他却深深的知道，青莲代表着什么。

    三十三重天之中，有一个神王一族，其族的图腾，就是一朵青莲。

    青莲，意义极大，震古烁今，古今往来，都极其罕见啊。

    大道青莲之异象，震撼全场。

    而这口元神宝箱，猛烈颤抖，一束束仙光爆发。

    金乌七皇子目瞪口呆地看着这一切，他莫名有一种说不出来的羞愧啊。

    这打脸未免来的也太快了吧？

    大道青莲浮现，将陆长生承托成一尊神灵一般。

    可令人更加震撼的是。

    这口宝箱，依旧无法开启。

    嘶！

    这一刻，就连善听也不由倒抽一口冷气了。

    一个神级异象开启不了，他认！

    现在两个神级异象都开启不了，这个宝箱到底有多恐怖啊？

    不要说善听了，在场众人，谁不震惊啊？

    这太过于恐怖了，实在是令人生畏啊。

    “给我开！！！！！！”

    然而，下一刻，陆长生向前走了一步。

    他一袭白衣，如一尊当世的神王，元神表面，浮现金色光芒，这种金色光芒，比金乌七皇子的金色，要纯正不知道多少万倍。

    他如不朽神王，怒吼一声，黑发在脑后长扬，每一缕发丝都如同一条真龙一般，他的元神之中，更是传来了圣贤诵经之声，古老的符文弥漫，各种仙光融入灵海之中。

    光芒淹没了一切。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    一轮大日冉冉升起，从大道青莲之中，逐渐升起，照耀万古。

    这颗大日，绝世无双，天地轰鸣，虚空坍塌，整座神宫彻彻底底被激活了，蔚蓝色的神光，爆射百万里。

    一股极其恐怖的威压，横扫百万里，所有修士都莫名感到了这种难以言说的恐怖，每个人身上都仿佛压了一座仙山。

    尤其是大殿当中的众人，除了善听以外，无论是金乌七皇子，还是柳如白，亦或者是纪拓，甚至包括斗元灵风，都感到了一种前所未有的压力。

    但内心的震撼，远远要比这些压力更加恐怖。

    因为众人没有想到，陆长生居然有第三个神级异象。

    众人彻底懵了，斗元灵风更是懵到怀疑人生。

    一个神级异象，他认！

    两个神级异象，他也认！毕竟世界之大，无奇不有。

    三个神级异象，他真不想认啊。

    如果陆长生是神族修士，他绝对不会有任何一点怀疑与震惊，因为神族是无上的存在，而且每一个大族之间，也保持着极其神秘。

    斗元一族，虽然居住在第二十五重天之中，但实际上，斗元一族，只能说比二十五重之下的神族要强一些罢了。

    神族之中，最强的就是最后八重。

    而且还有所谓的神王一族，那是禁忌之族，是真正恐怖的存在。

    就譬如说那尊神王一族的公主，连他都不配知道对方的名字，只知道有这么一件事情而已。

    可问题是，陆长生并不是神族修士，相反他仅仅只是一个刚飞升的修士。

    就算背景在大，是魔主转世，那又如何？

    区区魔主，算得了什么，天庭之主强吧？不依旧要对斗元一族毕恭毕敬。

    虽然天庭之主，是因为神族的原因，但魔界魔主再强，也绝对不可能这么强。

    这人不是魔主转世！

    斗元灵风瞬间猜到了一个可能性。

    可就在这时。

    让斗元灵风一辈子都无法忘记的画面出现了。

    金阳升起，照耀万古之岁月。

    然而，一个巨人缓缓从金丹之中蜕变而出。

    “嘶！！！！！！！！！！！！这！不可能！这绝对不可能！这绝对不可能！”

    斗元灵风几乎失声尖叫起来了。

    因为他看到了一个极其恐怖的人影。

    一个从金丹之中蜕变出来的人。

    手持一柄巨斧，耸立天地之间。

    人影无法看清楚相貌，可三千大道在他脚下，大日在定，混沌青莲在其身后。

    这个人影，他曾经见过！

    是一个图腾！

    一个神族上上下下都要敬拜的图腾。

    他无法记得那个图腾的相貌，因为那是神族真正敬仰的存在。

    是比禁忌之主还要尊贵无数无数倍的存在。

    他没有资格记下那张图腾，但却记得，图腾之中，是一个人，手握一柄巨斧。

    仅此而已。

    而现在，陆长生第四个神级异象，跟灵魂之中的那个图腾，有一些相似，让他如何不得不震撼！

    --

    --

    斗元一族，是二十五重的，我之前写成二十七重，所以修改了！

    