
　　“道来！”

　　“大人，您刚刚说这第一个图腾，第二个图腾，敢问大人，我们一共有多少个图腾可以选？”一个身材魁梧的首领上前问道。

　　“多少？”熊垣笑了：“目前来说，你们一共有两大图腾可以选，黑牛图腾，以及狐豹图腾。但是在未来，你们可以有八种，十六种，三十二种，六十四种甚至更多，这就要看你们修炼的成果如何，以及看你们未来的实力如何了？

　　你们强，我们杀的图腾就多，你们选择的就越多！你们要是不争气，那不好意思，诸位首领，等待你们的结局恐怕和以前没什么区别。

　　因为我们经不起失败，失败的后果会比你们失去图腾更加可怕。我希望诸位明白一件事，那就是我们现在在做什么事情，我们是在给人族一个新的未来，一个不再受图腾制约的未来，一个可以挺直腰杆，真正的去做人的未来。

　　这个未来里，我们人族的命，不再掌控在那些图腾手里，也不在他们的一念之间里，它只会在一个地方，那就是我们自己的手里。野兽来夺，我们就砍断野兽的头，图腾来争，我们就断掉它们的爪子。

　　谁想要，我都不会给！我也不能给！

　　诸位啊，我们能走多远，就看你们拼命的程度了！这是一场注定了你死我活的战争！”

　　沉默！

　　在场所有的首领都在沉默！

　　他们不敢相信，自己在给一个小小部落争命的人，竟然要承担起这么大的责任。

　　他们能承担的起吗？

　　之前，他们这些人一个个在为部落里的人吃饱担忧，为部落里的人活命担忧，他们要应对图腾，应对下面嗷嗷待哺的孩子，应对着来自四面八方的攻击。生存的很艰难了！

　　图腾死亡之后，他们的生活更是惨不忍睹，连个稍微强大一点的野兽都敢欺负他们，闯入部落里掠夺他们的食物，吃掉他们的人口。

　　可是现在，却要去承担一整个人族的命运，他们可以行吗？

　　不单单是他们在问，熊垣心里也在问，他们这些人相聚在一起才几天的功夫，人心慌乱不堪，他们的部落更是遭受到了重大的打击，这些人一个个的实力掉的也就刚刚才跨入到存象的地步。这样给他们说这些掏心窝的话，会不会将他们吓住！

　　万一这些人躲进小楼成一统，管它春夏与秋冬，那就完了。

　　可是，他又不得不说，不得不讲清楚。光靠纯粹的命令，威望，确实也能让他们做到如指臂使，轻松自如，甚至连实力上都不会打多少折扣！但是，重华的拒绝会面，一封不是战书胜似战书的话，让他放弃了这种稳妥的打算。

　　“那样做只会让这些人成为一个普通的战士，但是绝对无法给他们一种昂扬奋斗，奋不顾身的精神。仅仅是获胜，可不是我的风格，也不是我想要的，我想让他们真正的变成人，承担起这份责任，这就是给他们立精神。

　　有了这股精神，这些人才会最大的整合在一起，成为一个整体。

　　不是一个部落的？没有关系！

　　不是一个年龄的？没有关系！

　　不是一个性别的，也没有关系！

　　只要你愿意承担起这份责任，有了这份精神，我们就认可你，认同你，与子同袍，与子同裳，与子同仇，与子偕行！我们将会是同一种人！”

　　熊垣满腔希望的看着他身边的众人，希望他们能够可以认同自己，陪自己走下去。可是，他所看到的是一个个静止不动的人，听到的只有沉默的呼吸声。

　　“难道说，这些人真的承担不起我的想法吗？承担不起这个其实并不算大的理想吗？”他的脸色逐渐暗淡了下来，一颗心慢慢的下沉，下沉。沉默的呼吸声如同雷鸣一样，不断的击打在他的心脏上，掀起无边的寒风，让人感到彻骨的严寒！

　　突然，一个首领上前，单膝跪地，伸出双手，大喊道：“愿为大人赴死！愿为人族赴死！日后若有战争，请大人让我第一个上前。”

　　没关系，我死了也没关系！这个首领目光坚定的看着熊垣，心中如同海浪咆哮：“只要一个未来，未来里我的孩子，未来里我们不用再受到图腾的压迫，你要什么我给什么，不就是命吗！我给！”

　　“愿为大人赴死，愿为人族赴死！”

　　“愿为大人赴死，愿为人族赴死！”

　　一个个首领上前一步，学着第一个首领的样子，半跪在地，伸出双手，如同捧着东西一样。这是他们这些人对图腾最常用的动作，也是最高的礼仪。这是在为图腾献上最宝贵的东西的时候，才会做出的动作。

　　这次，他们面对的不再是图腾，而是一个愿意为他们的未来着想的人。他们的两手空空，什么都没有托举，却是将自己的性命奉上，愿意为眼前人赴死，愿意为人族赴死！

　　浓重的话语像是从火山底下喷出来的岩浆一样，灼烧着熊垣的心脏，这就是来自于同伴的认同，也是来自于血脉当中最炽热的回应。

　　他擦了擦滚烫的热泪，伸手将一个个首领扶起来，大声道：“都起来，我们为的就是谁也不跪，你们现在就跪是怎么回事，都给我起来。我们不需要跪着，我们以后也不跪着，哪怕是死，都要站着！”

　　“对，死都要站着！”

　　“首领大人，您说我们现在该怎么办吧？图腾老子修了，那些战士随便折腾，这次我们要争命，要活着！老子以前跪下了，可是老子的子孙必然是站着的！”

　　一个个首领直起身，七嘴八舌的说道。

　　这一刻，他们之间彼此的防备在逐渐的减少，一个个脸上的笑容也多了起来，大着嗓门，说着自己的见解，提出着不同的要求，身上的颓然之气顿时被冲散了不少。

　　“终于，士气可用了！”熊垣笑的合不拢嘴，和这个说说，和那个聊聊，一点点的将自己对未来的规划给灌输下去，让他们知道，自己在干什么，应该怎么做。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百零六章 历史余光之慨然赴死免费阅读。https://xs.23sk.com 