
    第244章又是云梦武府

    看到洛澜如此，楚行云的瞳孔微微一凝，急忙走上前。

    “洛澜，你身上的伤，是怎么回事？”楚行云的脸色瞬间冷了下来，他惊讶发现，洛澜除了脚上有伤之外，手臂，小腹，甚至连经脉，都布满了伤势。

    这些伤势，虽不致命，但创口极多，要休养很长一段时间，才能完全康复。

    “楚大哥，你终于回来了。”洛澜扑入楚行云的怀中，泪水如雨，不断地滑落下来，仿佛是忍耐许久后，终于找到了一丝依靠。

    “洛澜别哭，一切都没事了。”楚行云拍了拍洛澜的肩膀，带有几分疑惑的看向蔺天冲。

    不过，蔺天冲也是满脸的疑惑，径直摇头。

    楚行云进入凌霄阁后，蔺天冲就先行返回庭院，准备好好休息一番。

    谁知道，他刚踏进庭院，就发现诺大个空间，仅有洛澜一人，而且，洛澜那时正在静息养伤，整张小脸都透着苍白痛苦的神色。

    蔺天冲唤醒洛澜后，还没来得及发问，洛澜就急着要找楚行云，无奈之下，蔺天冲只好将洛澜带了过来，他，同样是一无所知。

    楚行云伸出手，将洛澜脸颊上的泪痕轻轻抹去，再度问道：“告诉我，这到底是怎么回事，是谁打伤了你？”

    洛澜仍是有些哽咽，顿了顿，开口说道：“这件事还要从楚大哥离开后说起，半个月前，你离开了皇城，我们按照你的叮嘱，像往常那样经营商会，前三天，一切安好，没有发生任何的事情，直到第四天夜里，我们商会，突然遭到了袭击。”

    袭击？

    楚行云的心咯噔一声，心中闪过强烈的寒意，云腾商会，已经是流云皇朝第一商会，拥有诸多家族势力的支持，谁如此大胆，敢蛮横袭击！

    “是秦家的人？”楚行云双眼沉下，第一个念头，就想到了秦天峰。

    洛澜却摇了摇头，回道：“不是秦家的人，他们那行人，数目不多，仅有十余人，但全都是地灵五重天以上的高手，为首之人，自称刘灭云，实力之强，已经达到地灵九重天境界，甚至还领悟出一丝阳罡之气。”

    “他们那天趁夜袭击商会，手段极为狠辣，毁鼎夺丹不说，还大开杀戒，二十八名商会护卫，无一生还，全都被当场虐杀，至于其他人，虽无性命之忧，但也是伤势严重。”

    洛澜似乎回想到当晚的惨烈之景，说话的时候，话音都有些颤抖，小脸煞白，呼吸变得断断续续，显然受到了惊吓。

    “刘灭云，灭云，看来这群人是专门针对我而来！”楚行云握紧了双拳，这一场偷袭，若是毁鼎夺丹也就罢了，居然还屠杀了二十八条无辜的人命，简直是毫无人性。

    蔺天冲微微眯着双眼，沉声道：“对方的实力虽强悍，但人数不多，按理来说，商会应该有能力抵挡，怎么会损失如此惨重？”

    云腾商会中，当属杨炎的实力最为强悍，达到了地灵九重天。

    除了他，雪当空、周青宁和张凡归，这三人的实力也是不弱，若是再加上那些炼丹师和锻造师，整个云腾商会，伤亡不应该如此惨重。

    “周青宁和张凡归两位大师，在出事的前一天，就带人离开了皇城，到各大城池，筹备建立分会之事，至于秦家主和杨大师，则是出外采集灵材，商会内的高手并不多。”

    洛澜声音中透着深深的无奈。

    对方的行动，显然是有所计划，完美抓住了云腾商会的空档，尤其是那个刘灭云，掌控一丝阳罡之气，已经算是半步天灵境的超级强者。

    “从那次偷袭后，这个刘灭云并没有收手，隔三差五，便会出手偷袭，这半个月来，商会上下人心惶惶，非但如此，秦天峰所掌控的九大商会，也多次干扰，这两方，甚至还联起手来，要我们商会交出丹方，否则的话，就让云腾商会永无宁日。”洛澜的话让楚行云身上的气息越来越冷。

    “这件事影响极大，难道杨炎他们没有立刻返回皇城？”蔺天冲语气有些愠怒，此事，已经危及到整个云腾商会，理应所有人返回皇城，共同商讨对策。

    但，从洛澜的神态判断，这件事，还未完全处理，甚至越演越烈，死伤更为惨重！

    “此事没多久后，杨炎大师他们就返回了皇城，也曾多次出手，想要压制对方的气焰，奈何，那九大商会直接放弃经营商会，每天派人捣乱，至于那个刘灭云，也同样如此，出手后，就立刻离开，绝不恋战，我们根本拿此人没办法。”

    洛澜连叹几口气，微声道：“为此，华府主曾经暗中派出高手驻扎在商会内，但情况依旧如此，对方人数虽少，但对于凌霄武府和我们商会，都极为熟悉，稍微有什么风吹草动，都可以立刻知晓。”

    五大武府有个不成文的规定，武府和家族势力间，不得深交，更不得出手相助，以免打乱皇城的势力格局，引来巨大的纷争。

    华云河，暗中派武府高手保护，已经算是极为仗义，但对方的情报网，显然不弱，已然渗入到凌霄武府各处。

    楚行云沉吟片刻后，对着蔺天冲道：“蔺前辈，你对此事有何看法？”

    蔺天冲冷笑一声，道：“在流云皇朝中，天灵境之人，少之又少，半步天灵境，同样也是少数，他们那行人如此针对你，还有这般缜密的情报网，如无例外，应该是云梦武府的人。”

    “我也是如此觉得。”

    楚行云点点头，补充道：“我离开后的第三天，诛杀了莫左和殷若尘等人，而第四天，对方就出手了，而且还是趁夜偷袭，以我所见，应该是殷天成按耐不住了，对云腾商会下手，发泄心中的愤懑，怒火。”

    “至于秦天峰那群人，更是容易解释，他们多半已经知道云腾商会和凌霄武府之间，并无太大关系，再加上有云梦武府撑腰，肯定会疯狂打压，只不过，我没想到他们会如此疯狂，连商会都不经营，出动所有人，日夜干扰商会的运转！”

    包括秦家商会在内的九大商会，全都是激进一派，在皇城存在了近百年，根深蒂固，底蕴更是丰厚，他们联起手来打压，的确很难处理。

    “我们也曾经怀疑过云梦武府，但刘灭云那一行人，容貌生疏，出手方式，也跟云梦武府完全不同。”洛澜突然开口道。

    “双眼所见，未必就是事实，容貌，可以更改，出手方式，也可以更换，除了云梦武府之外，我实在想不到，这皇城当中，还有谁，会如此针对我。”楚行云和蔺天冲相视一眼，两人的眼眸中，都带有一丝笃定之色。

    “对了，楚虎他们呢？”楚行云有些担心楚虎他们的伤势。

    “昨天夜里，秦天峰突然到来，说是今天中午，要跟我们商会洽谈丹方之事，刘灭云一行人也会出现，从时间上看，他们应该已经到了齐云峰。”洛澜目光微有些赤红。

    轰！

    陡然间，一股可怕的气息从楚行云身上蔓延而出，这股气息，充斥着冰寒与血光，阴煞之气缭绕，仿佛要将一切都摧毁掉。

    “楚大哥，你要干什么？”洛澜被这股气息惊到了，浑身上下，竟难以动弹半分。

    “对方踏上齐云峰，显然是要逼我们商会就范，既然他们动用了武力，那么，我也不会束手束脚，势要用那些人的鲜血，来洗刷商会所遭受的屈辱！”

    楚行云的嘴中吐出一道冰冷的声音，脚下，剑气风暴升腾而起，笼罩住他的周身，一闪而过，瞬息消失在洛澜的视野中。

    这一次，楚行云，是真的怒了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。()
