    第146章146，想入非非

    白枫看着眉眼弯弯看着他，变脸比翻书还快的女人，有些疑惑，特别想敲开她脑子看看，她到底在想些什么，“不想睡就别勉强。”

    江妤汐嘴角的笑容更加谄媚，“不勉强，睡觉我可以的。”

    白枫，“……”只差将勉强两个字写脑门上了，还口是心非。

    “起来吧，带你去餐厅。”白枫说完转身朝门口走。

    话题转变得太快，江妤汐有点懵，手撑着床，翘起身子，望着白枫挺拔的背影问：“去餐厅干什么？”

    白枫停住脚步，转头，“不是没吃饱吗？”

    江妤汐点头，下一秒，反应过来，高兴跃然脸上，有些不可置信的确认，“带我去吃饭吗？”

    白枫看着女人闪闪发光的漂亮眼睛，心情没来由的也跟着愉悦起来，“嗯。”

    对于睡不着，又饿着肚子的江妤汐来说，没有比不睡觉去吃东西更幸福的事了。

    她忙掀开被子下床，几步跑到白枫身旁，抱住他的手臂，“现在都一点多了，餐厅会不会已经关门了？”

    白枫深邃目光在手臂上那只纤细小手上停顿了一下，很快移开，薄唇似有若无勾了一下，带着她一起朝外走，“去看看不就知道了。”

    “好，对了，这家酒店的菜好吃吗？”江妤汐虽然昨天就入住了这家酒店，却还没在这里吃过一顿饭。

    “还行。”

    江妤汐觉得大佬这会儿好像特别好说话，简直有问必答，想起昨晚周峰说过的话，趁机问：“你昨晚是坐直升机过来的吗？”

    “嗯。”

    哇塞，好酷，不愧是大佬，竟然拥有私人飞机。

    江妤汐星星眼，随口道：“我还没坐过直升机呢。”

    白枫转头看着身旁女人素净俏娇的侧脸，“想坐？”

    江妤汐瞬间从白枫的问话里听出了言外之意，转头不可置信的看着他，“我可以坐吗？”

    白枫看着女人似蕴着满天繁星的漂亮眼睛，“我考虑考虑。”

    啊？竟然还要考虑。

    江妤汐有些失望，但转念一想，大佬没拒绝就说明还有希望，总有一天她能坐上大佬的直升机在天空自由飞翔，心情瞬间又好了。

    两人说话间已经来到电梯前。

    江妤汐准备伸手去按电梯，这才发现自己竟然一直挽着白枫的手臂。

    江妤汐，“！！！”高兴过头了，得意忘形了。

    她忙偷偷去查看白枫的神色，他面色沉静，没有半点异样，正伸出另一只手在按电梯。

    难道他也没注意？

    就像她挽住他手臂，自己也没发觉一样？

    毕竟他们一直在说话，忽略某些细节也很正常。

    嗯，一定是这样。

    电梯门开。

    江妤汐在两人进入电梯的时候，不动声色将手从白枫臂弯里抽出来，装作很自然的去捋耳边的碎发。

    白枫垂眸扫了一眼空了的手臂，眉心微不可查轻蹙了一下，随即若无其事的伸手按了餐厅的楼层。

    电梯门关上。

    江妤汐用眼角余光瞥了一眼身旁五官出色的男人，没有任何异样，果然没发现么？

    她暗自松了一口气，接着就是抑制不住的沾沾自喜。

    之前在车上的时候，她亲了大佬的额头，刚才又挽了大佬的手臂，什么时候能亲一下他就好了。

    江妤汐视线不自觉往白枫唇上看，大佬唇形绝美，薄而性感，亲吻起来感觉一定很好吧？

    会不会又软又甜？

    应该不会，大佬人挺冷漠的，他的唇应该和他人一样，有点凉吧？

    会不会像冰激凌一样，凉凉的，但很爽口？

    “江妤汐？”

    “嗯？”江妤汐回神，见白枫站在电梯门口一瞬不瞬的看着她。

    “不出来吗？”白枫问。

    江妤汐这才反应过来电梯已经停了，她竟然想入非非到连这个都没发现！

    她的脸腾的一下火烧火燎起来，窘迫得有些无地自容，快步走出电梯。

    白枫见本来面色苍白，如今却像染了胭脂般，透着诱人粉色的江妤汐，眉间染上疑惑，难道又发烧了？

    他伸手拉住急匆匆往前走的江妤汐，抬手想要去探探她的额头。

    江妤汐‘做贼心虚’吓得不轻，身子后仰，脱口而出，“我错了。”

    白枫，“……”好好的，认什么错？这女人烧糊涂了？

    白枫眉间染上担忧，拉着她手腕的手稍稍用力，将人拉近了些，见她似乎还有后退的趋势，冷冷道：“别动。”

    江妤汐瞬间像被人施了定身术般，僵着身子，不敢再动，眼睁睁的看着白枫的手朝她靠近。

    这是想打她吗？

    想躲，但是不敢。

    江妤汐索性将眼睛一闭，打算硬抗，谁让她对大佬想入非非呢，让他打一下也不算太冤。

    一秒，两秒过去，预期中的痛感没有传来，额头上反而有股干燥温热的触感。

    睁开眼睛，却见白枫的手落在她额头上。

    体温正常，白枫收回手，有些疑惑的看着江妤汐，“没发烧，你的脸怎么这么红？”

    江妤汐，“……”

    所以他只是想试试她有没有发烧？

    江妤汐简直想死的心都有了，男色什么的，果然会让人丧失理智。

    脸为什么这么红？

    想亲你想得走火入魔了呗。

    可是这话能说吗？

    显然不能。

    说出来无异于找死！

    江妤汐装模作样的用手在耳边扇了扇，“热。”

    白枫蹙眉，热？

    他怎么不觉得？

    “饿死了，我们去吃饭吧？”江妤汐生怕白枫再问点什么她无法招架的问题，忙转移话题。

    白枫点头。

    两人朝餐厅走的时候，白枫还是有些不放心的说：“不舒服要说出来，别一味逞强。”

    江妤汐，“……”一味？

    说得好像她经常逞强似的。

    不过大佬说什么就是什么，她也不好反驳，于是点头，“哦。”

    酒店餐厅是自助形式的，这个点倒是没关门，不过餐厅只有寥寥无几的几个客人端着托盘在选菜。

    江妤汐准备去选菜，白枫拉住了她。

    她不明所以，“怎么了？”

    白枫下巴微抬指了一下餐位，“你过去等我。”

    江妤汐以为白枫要给她挑菜，颇有些受宠若惊的说：“哪能麻烦你呢，我自己来就好了。”

    ?  ?有月票的宝贝，能不能投月票支持一下下呢？

    ?  

    ????      

    (本章完)

