    丁勉，陆柏等嵩山八名高手本已追出去，谁知异变突起，余沧海被一突兀现身的青衣人击毙，八人顿时微微愣神。

　　“嗯？你中毒了？”石亭子里，王动没去管丁勉等人，微咦一声后，笑道：“那也没什么。”

　　说话之间，已是手指如飞，封穴法展开，封住林平之体内流窜的的毒素，将其逼至一个位置，随即一掌催动，拍落下去。

　　只听得“砰”的一声，嗤嗤作响，十几枚飞针自林平之体内飞窜而出，紧接着一股青灰色的血液流溢出来。

　　竟是直接以内力生生将毒针及毒素逼了出来！

　　丁勉，陆柏等人看得眉头直跳，催动内功逼毒实则也不足为奇，但此人逼出毒素的速度也实在是太快，太轻松了些，轻松得就好似吃饭喝水一般简单。

　　此人内力之深，让诸人都不由得骇然。

　　一掌迫出林平之身上的残毒，王动摆手阻止了正要说话的林平之，转过身来，看向嵩山一众人等：“你们还不走么？”

　　丁勉吸了口气，道：“尊驾武功高强，令人钦佩，但我等是奉了五岳剑派嵩山左盟主的号令，前来带林平之回去问话，尊驾武功虽高，可左盟主之令，我等却不得不听……。”

　　“又拿左冷禅来压人？”王动笑了一声。

　　“丁师兄。”就在这时，“仙鹤手”陆柏脸色突然一变。低呼道：“你看他手上拿着的是什么？那好像是，是——。”面上浮现出不敢相信之色。

　　丁勉讶然望去，他的脸色也变了。

　　“九曲剑！”

　　九曲剑是嵩山太保钟镇的佩剑，素来是剑不离手，爱惜异常，纵是他们这些师兄弟也不教碰上一碰。

　　此番嵩山派派出高手，兵分两路，一路即是丁勉。陆柏等人，前来擒拿林平之，获得辟邪剑谱的秘密，第二路便是由钟镇率领，在二十八里铺伏击恒山派的尼姑。

　　如今钟镇并未现身，爱剑却落入这青衣人之手，丁勉心中生出不妙的感觉。

　　“看来始终要靠剑说话。”王动摇了摇头。

　　丁勉神色泛冷。踏前一步，质问道：“能否请尊驾解释一下。我师弟钟镇的佩剑为何在你身上？”

　　也是见对方内力太过惊人。否则以嵩山派横行霸道的一贯作为，丁勉早已直接出手，将对方或擒或杀。

　　“剑既已在我手中，你觉得人还能怎样呢？”王动反问一句，直截了当道：“不必废话，出手就是，否则待我拔剑。你们将再无出手的机会。”

　　“狂妄！”

　　丁勉怒不可遏，身形一动。已是朝王动窜了过去，陡地拔升到两丈高下。凌空倒转，一掌按动，凌厉的气劲笼罩王动全身。

　　呛啷！

　　陆柏等人也是速度不慢，长剑几乎同时出鞘，剑光大盛之际，七口剑闪烁着渗人的寒光，刺向王动全身各个要穴。

　　王动掌中转动，九曲剑陡然发出一道颤音。

　　吟！！！

　　下一刻，剑鸣作响，尖锐而短促的啸音凭空生出，化为一道跃动的音符。

　　音符作响中，王动一剑击出。

　　首当其冲的陆柏，汤英鄂等人张大了嘴巴，同时生出一种惊艳之极的感觉，就好像骤然之间，见到了一生追求之物。

　　几个人学剑一生，现在才知道什么是真正的剑法。

　　看到林平之的剑法时，陆柏等人已经是心中震骇，自以为天下剑法，如论精绝莫过于斯，而待得如今见到了王动的剑法，陆柏几人心中突然之间觉得林平之的剑法也就那样了，虽可算精妙，但绝对称不上天下无双。

　　眼前所见，方是天下无双的剑法。

　　林平之出剑诡异莫测，突兀凭生，招招都是不循常规，完全出人意料，兼且快速绝伦，故而便是丁勉，陆柏等众多高手联合也被他一时压在下风，但王动的剑法却是毫无花俏，一剑刺出，平平无奇，偏偏却让人生出无可抵御的感觉，好似不论如何躲避，最终都会被刺于剑下。

　　林平之的剑法虽然了得，他们还能躲避，抵御一二，但王动长剑一出，几人心中竟然生出无法抵抗，只能束手就死的奇异感觉。

　　然后，在那惊艳之极的剑光之中，陆柏几人闭上了眼睛，只因剑光在这一刹那间猛然爆射，刺得人双眼剧痛，几乎要跌落泪花来，使得他们也不得不闭上眼睛。

　　噗噗噗！

　　喉咙一疼，如同裂帛一般，陆柏几人眼睛一闭之际，喉咙已被王动一剑贯穿。

　　嵩山七大高手仅在一剑之间就被王动杀死，简直是比杀鸡还要容易。

　　“这是什么剑法？”

　　林平之握紧了拳头，手心冒汗，自打练就七十二路辟邪剑法，他一剑在手，便如昔年之林远图一般，打遍黑白两道无敌手，心中傲气一生，但王动一剑击出就击溃了他所有的傲气。

　　“不出所料，王大哥果然厉害。”惊震之后，林平之心中暗道，单以年龄算，其实他跟王动相仿，或许他的年纪还要大上一些，可在林平之心里，对于绝境中赐予他辟邪剑谱的王动却极为尊敬。

　　丁勉也看到了陆柏等人被一剑刺穿喉咙的一幕，他瞳孔猛然收缩，暴吼一声，一掌按下。

　　气劲顿时降临下来，迫击王动的头顶。

　　王动右手握剑返鞘，左手却突然朝空中一抓，五指如钩，划破空气，只听得噗嗤一声，丁勉这凌空下击的一掌直接被王动抓中，一拿一捏，咔咔作响，一条手臂顿时瘫软下去，好似筋骨断裂了一般。

　　王动随手一挥，丁勉顿时跌落向十数米开外，重重摔在青石板铺就的地面上。

　　“九阴神爪！九阴神爪！原来杀了乐厚的也是你！”丁勉脸色惨然，踉跄着站起，凄厉大呼一声道。

　　“眼力不错。”王动赞了一声道。

　　丁勉惨然道：“尊驾究竟与我嵩山有何仇怨，为何处处与我们作对？”

　　“并非是我与你们作对，而是你们处处都撞在了我的枪口上，教我无意间遇上了，此乃天意使然。”

　　“好一个天意使然。”丁勉苦笑惨笑一声：“你杀了我吧。”

　　“我为何要杀你？”王动摇头道：“杀了你便无人替我向左冷禅带话了，你回去告诉左冷禅，林家由我罩定了，想要动林家，且看他嵩山可还有能用之人，去吧。”（未完待续）