    第16章 火焰鸟

    “对啊，我听说这个郭海可是一个牛逼的人物据说是特种兵出身，还是退伍的，特种兵你们也知道，常年都是在野外生存。”

    “这倒是，听说也是一个狠人，昨晚上的表现你们也看到了。”

    “什么表现，我只是看叶康大哥小组的表现了，别的也没有注意啊。”

    “昨晚上他们遇到异兽了，幸好郭海身手不错，不然他们都被啃了。”

    ……

    网友们除了担心叶康之外，同时也为郭海捏了一把汗。

    真是太吓人了。

    昨晚上遇到的好几种长相很诡异的异兽。

    还是被郭海给打跑了。

    此刻的郭海小组。

    “郭大哥，咱们这是去哪里？”

    郭海身边李明是一个顶级的设计师。

    在军事上也稍有涉及，脑子是绝对够用。

    最喜欢就是在恶劣的环境下生存，获得设计武器的灵感。

    当初知道这个节目开始的时候，李明想也不想就报名了。

    没想到还真被选中了。

    经过昨晚上的事情，对郭海多了一些依赖感。

    毕竟在武力上，还是很需要郭海的本事的。

    “是啊？咱们这样漫无目的走，也不合适啊。”

    站在李明身边的白露是他的同事。

    两人关系极好，听说这次能探险就能获得最高的奖励。

    他可是心动的不行。

    一来获取灵感，二来为了那一个亿的奖金。

    郭海毕竟是见多识广，对这里环境打量过。

    这里必定有什么宝贝。

    “我在寻宝，这里从未有人涉足，这里的奇珍异宝想必也是多的数不胜数，若是运气好，遇到什么奇珍异宝也不错。”

    “我在部队的时候，就在禁地中训练过，越是危险的地方，必定有什么宝贝存在。”

    郭海的声音冷冽，眼神犀利。

    一身的肃杀之气在身上来回的涌动。

    李明听到后，心里有了退却的意思。

    昨晚上的那一幕已经被吓破了胆，要是再往里面走的，岂不是更加的危险。

    倒是身边的白露不会这么想，有宝贝，必定是很名贵的东西。

    富贵险中求的道理还是懂的。

    三人各自怀着心思，穿出树林中。

    眼前出现一大片的空地。

    郭海本能停下脚步，先是观察一下，确定没有危险了，才会继续的前行。

    ……

    此时的叶康和吴邪三人穿过空地，站在树林边缘。

    头上的黑云逐渐的变的稀薄。

    云彩也被上空的微风吹得来回涌动。

    树林的树叶哗哗作响。

    给静谧的空间增添了诡异。

    “这里温度不对。”

    小哥见着眼前的树林，满是警惕。

    冷冰冰的开口说道。

    “有点热。”

    吴邪觉得身上有些热热的。

    之前还以为是穿过空地以后，身上残留的温度。

    就在刚刚迎面吹来的风多了几分热气。

    这种热气十分的不正常，感觉身上的水分好像被吸收了一样。

    叶康闻言，一脸的凝重。

    这里的树林底下土壤都是潮湿的，加上头上都是乌云盖顶。

    即便是出现微风，也应该是凉凉的风，怎么会这么热。

    思及此，脑子里出现一个画面。

    面色更是阴沉得难看。

    握着背包的手也紧了紧。

    细心的网友们看到叶康的模样，心里狐疑还夹杂着激动之色。

    “叶康大哥的脸色不是很好看，这是怎么了？”

    “不会是发现什么了吧？但是我怎么什么都没有看到？”

    “你肯定是看不到了，你要是能看到我们看不到的东西，这会在禁地里的就有你一个了。”

    “你们说，叶康大哥是看到什么了？好像很严肃的样子。”

    “反正不是好事就是了。”

    ……

    众人的眼睛一直盯着叶康的小屏幕。

    恨不得眼珠子都要贴上去了，一个镜头不愿意放过。

    此刻的禁地中。

    树林静谧，只有时不时被微风吹起来的树叶声音。

    一棵棵密密麻麻，堆积在一起的树木，很像是张嘴吃人的怪物一般。

    令人望而止步。

    吴邪的脸上多了一抹红。

    很明显是被热的不轻。

    叶康紧蹙的眉头不曾松懈，而是小心谨慎的走进树林中。

    刚刚走了几步。

    叶康停下脚步，细细的听。

    “咕咕……”

    这种声音从之前的薄弱，变得越来越清晰。

    叶康听着耳边传来得清晰声音，面色比之前的还要浓郁。

    这种声音似是在哪里形容过。

    忽然……

    沉吟的眼眸忽然骤然紧缩。

    凭借脑子里异兽录全集，忽然想到刚刚听到的声音是什么了。

    “咕咕……”

    声音逐渐的靠近。

    叶康朝着声音的来源看去。

    顺手将身上的半瓶水给扔到树上面去。

    随后就传来滋滋的声音，树干上面还冒着青烟。

    很像是大火遇到水的声音。

    青烟尽数退下。

    就看到树干上面两米高左右的位置，忽然冒出一双眼睛。

    这是……

    火焰鸟？

    叶康的脸色一变。

    不等吴邪和小哥反应过来。

    叶康率先开口大喊道。

    “快跑，往回跑。”

    随后就转身向着身后的空地方向跑去。

    若是刚刚没有感觉错的话，周围的环境都是因为这些火焰鸟才会将温度提高的。

    这片树林中，可能火焰鸟的鸟巢。

    吴邪和小哥看着叶康已经跑了，两个人也来不及思考。

    潜意识觉得，跟着叶康就对了。

    转身的功夫，叶康已经十米开外了。

    小哥看着叶康的背影，又看了一眼身边的吴邪。

    对于知识方面，吴邪或许还可以，但是体能……

    小哥二话不说，将吴邪扛在肩膀上。

    脚下生风，身上的麒麟血被激起，脸上多了黑色的纹路。

    用最快的速度追上叶康。

    被扛在肩膀上的吴邪觉得自己都要脑充血了。

    内心还十分的无语，感情就他自己是拖后腿的啊？

    耳边传来飕飕的声音。

    吴邪借此机会，抬眸看向身后。

    就看到一群密密麻麻的绿色的羽毛的鸟正在追着他们。

    这些鸟气势冲冲，锐利的目光正在死死地跟着他们三个。

    吴邪内心惊骇。

    这是把他们当成猎物的目标了啊？

    此刻网友们一脸懵逼。

    就看着镜头正在以最快的速度转换。

    好像是过山车的风速在耳边刮着。

    (本章完)

