    “终于结束了么？”

    不知道过了多久，终于有人清醒了过来。

    方寒从先前双手合十顶礼膜拜的过程中清醒了过来，他看着世界一片平静，大脑似乎有些蒙蔽。

    因为他这一次被两者交战的余波冲击，到了最后都不知道发生了什么。

    不过当他的目光看向苏离师兄，他就发现这位苏离师兄似乎神态早就恢复了清明，顿时心里无比的佩服。

    “苏离师兄，这一场大战已经结束了？”

    “是的，方寒师弟。太一门掌教太混天修成了自己的世界，使出了大灾难术，但是遇到仙尊的大愿望术，最终败北，甚至太皇天到来，也输了仙尊一筹。玲珑仙尊，大愿望术，可真是天下无敌。”

    苏离回想着刚才的一幕，三千大道排名第三，大愿望术，实在恐怖。

    这是仙王级别的鸿蒙道人所创的鸿蒙大愿。

    大愿望，可不是人人都能够发的，不然大愿望术早已经流传诸天万界了，所有人都能发出大宏愿，向着整个永生大世界借贷。

    也只有修为真正达到了恐怖无边，只差一步的仙王，比如鸿蒙道人，在快要超脱之际，还差一步，然后发下宏愿，四十八无上宏愿发出，获得过去未来现在无敌的力量，可以镇杀一切。

    这就像很有身份的人突然领悟道理，借了无数的钱，然后不还，还可以越借越多。

    如果只是个小人物，想要借钱，天道都不会借，并说：滚。一脚踩死。

    玲珑仙尊正是因为继承了鸿蒙道人的道统，这才有资格修行三千大道，大愿望术，才能以她如今的实力发下一个个大宏愿，一举击败太皇天，太混天，更是在过往岁月直接镇死了太育天，成就了玄黄大世界第一人。

    “大愿望术？”

    方寒浑身一震，也对玲珑仙尊产生了敬畏之心。

    刚才他竟然被大愿望术冲击的失去了神智，直接顶礼膜拜起来。

    幸亏玲珑仙尊的大愿望术不是针对的他，也幸亏他这一次来献上金丹，就是为了抱玲珑仙尊的大腿。

    现在看来，他似乎报上了一根很粗很粗的大腿！

    “大愿望术啊，那是上古三皇最为厉害的道术，天皇，地皇，人皇，都会大愿望术，因为他们的师尊是鸿蒙道人。而鸿蒙道人，曾经用大愿望术，击杀了无数的仙人，神魔。”

    阎浑身一震，刚才他在黄泉图中，也差一点遭了殃，终于感受到了玄黄大世界第一人的恐怖，开口道。

    “至于我们黄泉魔宗，继承了地皇的一部分道统，方寒你如果要强大起来，最好能够得到地皇当年的仙器地皇书，不过现在应该只是绝品道器。如果将地皇书与黄泉图融合起来，你也有可能拥有一件仙器了，天下无敌！这位玲珑仙尊，太恐怖了。”

    “的确恐怖，如果玲珑仙尊愿意，似乎可以度化这里绝大多数的人。”

    方寒一边与阎说着话，一边打量着周围的场景。

    此时依旧有许多人没有清醒过来，一副双手合十的模样。

    又过了一些时候，陆陆续续，终于所有人都清醒了过来。

    他们神色迷茫，但是都知道玲珑仙尊真的击败了太混天，至于后来太皇天出现，也被玲珑仙尊击败的事情，就没有几个人看见。

    因为那个时候无数人都已经被大愿望术冲击，只剩下顶礼膜拜，失去了一切感知。

    “太一门要杀方寒，我玲珑福地自然要庇护方寒，从今天开始凡诸天万界谁敢杀方寒我玲珑福地必不饶他！”

    玲珑仙尊，发出浩瀚的声音。

    “寿礼继续！”

    玲珑福地其他长老，也开了口，似乎刚才的一切都没有发生过。

    但是在场前来拜寿的修士心里，都有了许多的想法。

    有的万古巨头，是玄黄大世界之外星辰上的，比如紫薇星，帝踏星的，此时就在思考，琢磨，要不要杀了方寒之后领赏，至于之后玲珑福地怎么追杀，直接躲进宇宙深处不就行了。

    一件中品道器！

    足够他们铤而走险了。

    但是寿礼依旧在继续。

    “先天魔宗，应天情，献上太一门长老唐景山手臂一只，此手臂是唐景山围攻我先天魔宗，被我先天大帝斩杀，现在奉献给仙尊，望仙尊笑纳。”

    突然之间，魔帅的声音响起，紧接着众人就看见一个棺材之中装着一只手臂，那手臂甚至还没有灭亡，在不断的挣扎，显现出了不死之身存在的恐怖。

    这条手臂甚至似乎要化作人形，彻底飞空而去。

    这便是太一门不死之身长老唐景山的手臂。

    许多人见着这一幕，顿时想起了一些日子之前，在太元仙府发生的一战。

    据说是魔帅杀了太一门三大真传弟子引起，太一门一些弟子前去追杀魔帅，在太元仙府发生了一场大战。

    结果太一门弟子还没有取得什么功劳，羽化门的苏离路过，直接打的魔帅毫无还手之力，甚至逼迫的魔帅进入了太元仙府。

    “魔帅被破进入太元仙府，先天魔宗整个门派来救，结果太一门唐景山领着一些金丹弟子挡在太元仙府面前，被先天大帝取了一条胳膊！”

    “唐景山长老虽然是不死之身的传奇存在，但是对上先天大帝，也是很正常的事情，他以为修成不死之身就能和先天大帝抗衡么。”

    “那倒是，黄泉大帝死了之后，黄泉魔宗渐渐没落，先天大帝崛起，如果这一位魔道第一高手那么容易被攻破魔道早已经被太一门灭了，还怎么混？”

    “不过唐景山被取了一条胳膊，太一门掌教至尊太混天不会无动于衷吧，不知道当时发生了什么事，太混天难道也不是应先天的对手？”

    “那就不知道了，太混天虽然不是玲珑仙尊的对手，但是对上应先天，也不会输。不知道当时发生了什么情况，但是现在的情况是，太一门又一次被打脸。”

    “的确是这样，当一次被打脸之后，再一次的打脸就会出现，现在魔帅竟然送上了太一门不死之身长老的手臂，这样的礼物，似乎比起方寒送的金丹，还要珍贵。不死之身的血肉，足以让玲珑仙尊将门下弟子的绝品宝器升级为下品道器了！”

    “不过先天魔宗似乎要与玲珑福地结盟了，共同应对太一门的压力，太一门太混天虽然不如玲珑仙尊，但是太一门有仙器，这也是玲珑仙尊是玄黄大世界第一人，太一门却依旧存在的原因。仙器！一件仙器！足以镇压门派气运，不被他人灭掉。”

    “是啊，上古年间，我玄黄大世界有许多仙器，三皇至宝就是仙器，人皇笔，地皇书，天皇镜，都是仙器，不知道现在在哪里。”

    “人皇笔么……”

    苏离也想起了这件仙器。

    他知道在什么地方。

    不过这位大爷，一天的修行就要一亿纯阳丹。

    这是个问题。

    “万归仙岛，万连山献上古画《九天玄女图》一卷。”

    就在这时，又有人献上寿礼。

