    九空无界是一个奇异的世界，在这个奇异的世界里，上没有天，下没有地，亦无日月星辰天地万象，甚至连时间的概念也不复存在。

    这个世界，天也空！地也空！人也空！神也空！佛也空！日也空！月也空！星也空！时也空！更是无边无际、无穷无尽，故名九空无界！

    这个世界贯通过去未来，孕藏了无尽的奥妙。

    此界的一切武学在九空无界之中都留有武道烙印，无论是过去之武学还是未来之武学，都可以在九空无界寻到。

    而想入九空无界只有两种办法，一是两位顶尖的神境高手殊死搏杀，以无穷无尽的战意开道，击穿九空无界之大门。

    而另一种却是集天地间的至正至邪之力，以二力碰撞产生一种不可思议的造化之力，以此力量也可击穿九空无界之门。

    如果顾冲本尊降临的话，未必不能直接打开九空无界乃至时空长河，但那是不可能事。

    这个世界本就是主神锁定的世界，异常凶险，要是本尊有来无回，那他可是满盘皆输。

    反正顾冲现在就是走一步看一步，捞一把就走，保证不亏就行了。

    能多捞一点，那就是多一份收获，他可不能把全部身家性命押上去。

    那样做，跟赌徒又有什么区别？

    “做这一件件事都需要时间，我现在的当务之急还是将修为推至极限，这个世界的狠人不少，我不同于本体，难以以无敌精神意志压制他们！”

    “不过四神兽的血可以先吩咐下去找一找，火麒麟在凌云窟，而凤血在帝释天身上，龙元还未出世，玄龟之血在笑三笑身上。

    四神兽之血能让我快速进阶四阶，能找到固然好，不能找到那就只能依靠九空无界了！”

    将一件件事吩咐下去后，无双城这个大机器极速的运转了起来。

    天下会臣服后，无双城就掌控了大半武林，全力运转起来，其产生的能量是难以想象的。

    此日之后，雄霸战败臣服的消息轰传武林，一时间无双城凶威更甚，但顾天笑却依旧未曾出现于世人的眼中，除了少数几人外，已无人知晓顾天笑此时的情况。

    他已经成了一个江湖传说！

    ……

    乐山大佛。

    凌云窟。

    “麒麟血是最易得之物，这一次，要杀一杀火麒麟了。”

    顾冲很是清楚地知道自己要做什么。

    他这一次来乐山大佛，就是要杀火麒麟。

    天门的踪迹正在寻找中，神龙还未出世，而笑三笑行踪诡秘，也很难找到。

    这火麒麟的老巢固定，自然成了顾冲第一个下手的对象。

    风云世界火麒麟，算是一只神奇的神兽，即便杀了它，只要真元还在，过些日子这火麒麟又会复活。

    这让顾冲几乎没有了心里负担。

    整合了无双城和天下会之后，他就径直往凌云窟而去了。

    凌云窟里一如既往地黑暗，但是顾冲此时并不在意这些。

    与上一次来到凌云窟不同，他那个时候境界低微，侥幸得了运气获得了十强武道，但是这一次，他在风云世界闯荡许久，不仅有十强武道，还有元极摩诃，倾城之恋，剑二十四等盖世绝学。

    自身的境界，也已经到了三阶极限的地步。

    这段时间，他还把雄霸体内的地级摩柯吸纳，元级摩柯更为壮大。

    他这一次势在必得。

    “吼吼！”

    就在顾冲往凌云窟前进了许久之后，他听到了火麒麟的声音，这一只火麒麟似乎感觉到了有人到来，于是在一通道之中奔腾而来，同时张口一吐，便是漫天的烈焰。

    这可怕的烈焰，足可以让一般的神兵利器瞬间灰飞烟灭，若是沾惹一点点到了人的身上，也足可以让人化作飞灰。

    但是顾冲神情不变，他身上的真气突然变作一面大盾，同时一道指劲穿透熊熊烈焰，点到了火麒麟的麟甲上。

    吼吼！

    火麒麟吃痛，依旧狂吐烈焰，但是这一个真气变作的盾，竟然可以抵挡住火麒麟的高温。

    而后，就在火麒麟决定逃离的那一瞬间，一柄剑再一次刺穿了它的麟甲，将它钉死在通道里。

    火麒麟就这么死了。

    死在了魔剑下。

    对于大多数人来说，火麒麟凶残可怕，熊熊烈焰几乎不可战胜。

    但是到了顾冲面前，他如今的武功已经可以杀死火麒麟。

    “真元不灭，再度复活，可利用的火麒麟，有朝一日你还会复生的。”

    顾冲手上出现了一个钵盂一样可以承载物体的东西。

    火麒麟的尸身，就这样被他送进了他自己在明神殿，利用界源制作的有一个足球场大小的储物戒指之中。

    至于火麒麟掉落在地上的血，想必会在将来某些时候重新化作血菩提。

    “麒麟已拿，接下来就是凤血，只要找到了天门的老巢，帝释天还能跑到哪里去？”

    顾冲思忖着这些事，一边开始返回无双城，而他却不知道，此时的无双城正有一名不速之客在等着他。

    ……

    顾冲刚一回到无双城，经过某条大街时。

    街道上突然响起了二胡的声音。

    这个二胡声与众不同，初听优美，听久了却有让人暴起打人的冲动。

    顾冲转头看去，只见一个满目的沧桑、一席青衫的中年男子正闭着眼拉着一把二胡。

    他头发披散，背上一柄长剑。

    如此打扮，与大街上随处可见的一些武者相差无几。

    顾冲看到这人却目光一凝，因为此人身上的剑意之强，已经到了让他也为之心惊的地步。

    “顾城主，你的实力已经冠绝天下，武林至尊的名头也享受过了，是应该归隐山林了。”

    似乎感应到了顾冲的目光，青衫男子停下了拉二胡的动作，睁开眼，看向了他。

    “口气如此之大，阁下莫非就是十几年一剑灭掉十大门派，在武林中已成神话的天剑无名？”顾冲奇道。

    “什么武林神话，都是虚名而已，不值一提。”

    无名叹了一口气，似乎过往战绩并不是让他自豪的事。

