    第41章冰山美人，已婚勿扰

    陆氏最近开展了一个新项目，所以之前还能按时下班的陆云湛现在不得不留在公司里加班。

    孟安桐因为上次把孟榆秋从拍卖会拍来的古董打碎了，所以被没收了零花钱。

    走投无路的孟大小姐只能来投奔段映棠。

    刚好段映棠休假，在家像条咸鱼似的躺了两天，于是在孟安桐的撺掇之下，段映棠就跟着她去海城看秀去了。

    海城就如它的名字一样，四面环海，与其说是一座城市，不如说是一个小岛。

    她们看的是ANGEL的夏季限定秀，看完秀后，孟安桐定了几套高定，当然刷的是段映棠卡。

    孟安桐疑惑地开口：“嫂子，你没有看中的吗？”

    段映棠将手中的黑卡递出去，语调慵懒地道：“ANGEL在举办这场秀之前，就已经把秀场上出现的大半高定送到了戏水兰庭。”

    为什么是大半，而不是全部，是因为有些高定不是她的style。

    孟安桐：“……”

    孟安桐幽幽地看了她一眼：“羡慕这两个字，我已经说倦了。”

    作为陆家的女儿，孟安桐也从未缺过钱，但陆父要求儿女不准奢靡娇纵，所以孟安桐至今的零花钱还没超过七位数。

    而据她所知，过年的时候，陆父给她嫂子发了八位数的红包。

    当然，后来段映棠也给她发了个大大的红包，可孟安桐依然还是流下了羡慕的泪水。

    在秀场上，有人认出了孟安桐，或出于礼貌，或出于殷勤地跟她打招呼。

    但对于她身边的段映棠，却没几个人认得。

    孟安桐也没有主动介绍的意思，这些人就只当段映棠是孟安桐的朋友。

    根本没想到站在他们面前的竟然就是那位传闻里的陆家少夫人。

    秀场结束后，孟安桐拉着段映棠去海边冲浪。

    孟安桐性格开朗奔放，丝毫不忸怩地穿了一套性感的比基尼，甚至还想撺掇段映棠一块儿穿。

    段映棠用那双风情万种的桃花眼似笑非笑地睨了她一眼：“你不怕你哥追杀过来？”

    孟安桐：“……”

    “谁怕他啊？”嘴上虽然这么说，孟安桐还是迅速放弃了怂恿段映棠穿比基尼。

    最后段映棠穿了套相比孟安桐那身比基尼要保守些的泳衣。

    说是保守，但依旧将她姣好的身材勾勒得极其曼妙，孟安桐没忍住拿手机偷拍了两张照片，然后手贱地发给了陆云湛。

    [孟安桐：嫂子这腰，这腿，我能玩一百年。]

    陆云湛大概是在忙，并没有立即回复她。

    孟安桐也没打算等陆云湛回复，把手机一扔，就把这事给抛之脑后了。

    租了辆游轮，孟安桐亲自上手把游轮开进海域里，然后把驾驶位让给驾驶员，穿上救生衣便拉着段映棠下海去冲浪。

    段映棠虽然性子咸鱼，但也不是除了玩机车外，其他什么也不会玩。

    海上冲浪她之前和徐禾桃也玩过几次，技术还算娴熟。

    不过玩了没两个小时，段映棠的懒意就上来了。

    摆摆手让孟安桐自己玩，她上岸窝在遮阳伞下看海去了。

    戴着大大的墨镜，段映棠躺在沙滩椅上闭目养神。

    这时，身旁忽然有人走近。

    “小姐，一个人来度假吗？”

    段映棠睁开眼睛，墨镜没摘，风轻云淡地瞥了来人一眼，没理会。

    男人像是没察觉到她的冷淡一样，厚着脸皮继续搭讪。

    不管他说什么，段映棠都没有回应一声，自动屏蔽不想看到的人。

    男人自顾自地说了一堆，见段映棠依旧鸟都没鸟他，终于觉出了一丝尴尬。

    脸面顿时有些挂不住，愤愤地冷哼了一声，甩手走了。

    扰人的声音没有了，段映棠乐得清静，后续又有几个人过来搭讪，还有人是让服务员送来饮料，想要借此拉近两人的距离。

    段映棠要么不理睬，要么拒绝。

    把冷淡两个字演绎得淋漓尽致。

    孟安桐从海上回来，就听见有人说海滩上有个特难搞的冰山美人，不管去搭讪的是什么人，统一采用不理会，拒绝的态度。

    孟安桐听了这些话，还怪好奇这个冰山美人是谁的，然后朝着段映棠那边走去的时候，就看到有人在跟她嫂子搭讪，结果自然是铩羽而归。

    从孟安桐身边走过的时候，孟安桐还听到对方嘀咕了一句：“还真他妈是个冰山美人。”

    孟安桐：“……”

    所以说，她嫂子就是那个冰山美人？

    孟安桐走过去，瞧见段映棠不动如山地躺在沙滩椅上，她试探地开口：“嫂子？”

    段映棠表情没有什么变化，只应了一声：“嗯？”

    孟安桐在旁边空着的沙滩椅坐下，语气揶揄：“嫂子，你出名了，你知道吗？”

    段映棠说：“烦人。”

    孟安桐哈哈笑了起来：“嫂子你应该在旁边竖个牌子，已婚，勿扰。”

    段映棠忽然坐起身，抓住孟安桐的手，一把将她拽过来。

    孟安桐还没反应过来，就跌倒在了沙滩椅上，段映棠正压在她身上。

    段映棠勾唇：“宝贝儿，怎么这么晚才来？”

    孟安桐眨了眨眼，几秒后才get到段映棠的意思，极为上道地伸出手勾住她的脖子：“不好意思啊宝，让你久等了。”

    密切关注着她们这边的人：“……”

    震惊过后，纷纷若有所思，随后移开了视线。

    孟安桐窃笑道：“嫂子，你这招牛啊。”

    段映棠风轻云淡，正打算起身，孟安桐却一个翻身将她压在下面：“宝贝儿，礼尚往来？”

    段映棠无语：“下来。”

    孟安桐没听，甚至还俯下身朝着段映棠靠近。

    这时，她后颈忽然被人捏住。

    “卧槽，谁啊？敢碰本小姐，你不想……”孟安桐猛地转过头，愠怒的眼神在触及那张冰冷的俊脸时，气焰瞬间熄了一大截。

    陆云湛面无表情地看着她，目光冷漠：“起开。”

    孟安桐没忍住嘴贱：“凭什么你叫我起开，我就起开？”

    陆云湛凤眸危险地眯起，直接抓住她的肩膀将她推开。

    孟安桐看了眼自己被捏得有些红的肩膀，皮笑肉不笑地道：“陆云湛，你懂不懂什么叫怜香惜玉？”

    陆云湛连个眼神都没给她，朝着躺在沙滩椅上好整以暇地噙着抹笑意的段映棠伸出手去。

    段映棠将手搭在他的掌心，懒洋洋地被男人拉起来。

    她斜睨了眼男人：“你怎么在这儿？”

    陆云湛没回答，只是用视线打量着她，眼神里的嫌弃几乎不加掩饰：“你穿的这是什么？我眼罩的布料都比这个多。”

    段映棠似笑非笑地开口：“那您眼罩还挺大的。”

    陆云湛：“……”

    “下次不许再穿成这样。”陆云湛说着，并将外套脱下来给段映棠穿上，纽扣全部系上，但外套也只能到大腿根处，那两条又白又嫩的腿依旧暴露在外。

    陆云湛莫名有些烦躁，然后蹭地转过头，瞪向孟安桐，冷笑道：“你想玩谁的腰？谁的腿？”

    闻言，孟安桐怔愣了一瞬，片刻后才反应过来陆云湛这话是什么意思。

    她大概已经猜到陆云湛为什么会出现在这里了。

    孟安桐冷笑，毒舌地反讥道：“不会吧不会吧，不会真有人这么小心眼吧？”

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      妹妹：陆云湛的心眼只有针尖那么大

    ?      小陆：呵呵，你想去非洲挖煤可以直说

    ?      妹妹：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

