    “嫂子，范少，你们稍微等一下呗！好不容易来了……”

    邵萱萱还是想争取一下，让他们都留下来！

    皮克走到邵萱萱的面前，表情有些严肃，压低声音说道：“你还是好好的招待你的朋友吧，范少和嫂子，就不用你操心了！”

    “我……”

    邵萱萱还想说什么，但是她看到了皮克那严肃的面孔，她有点胆怯了。

    这是她第一次见到皮克对她有这样的表情，当然她和皮克在一起的时间也不多。

    “范少，你和嫂子还有孩子都回去吧，今天人太多，不安全！”

    皮克很是认真的和范思明说道。

    在范思明看来，今天是他的朋友的求婚仪式，既然被邀请过来，他就想带着老婆，给人家针织的祝福。

    但是皮克却不是这样想的，要不是邵萱萱逼着他求婚，他怎么会答应？更何况，他现在是着急想把邵萱萱带走，至于以后具体要怎样走？他还不知道呢！

    所以，今天的事情，对他来说，就是陪着邵萱萱走一个过场而已，当然，绝对不能让自己的兄弟和嫂子收到伤害。

    今天被邵萱萱邀请过来的人，皮克是一个也看不上，也懒得理他们，等范思明和时听然几口离开之后，皮克简单的说了两句之后，也就上楼了。

    从酒店里离开，往紫云苑去的路上，只有几个孩子在悄咪咪的说着什么，时听然和范思明二人并没有过多的话。

    正是因为这样，时听然内心那股怒火一直在燃着，而且是越来越大，好像下一秒就要爆发了一样。

    男人果然没有一个好东西，之前嘴像抹了蜜一样，什么你是我们范家重点保护对象，一切事情由我来做，照顾好自己……

    现在呢？明知道她上午还在打点滴，这样还要喊她出来参加邵萱萱的求婚仪式，这也就罢了。

    刚刚差点摔倒，他不是不知道，竟然还想让她留下来，一点也不担心她的安危吗？

    “妈咪，咱们回家做手工好不好？”

    看着爹地和妈咪一直都不说话，聪明的时梓轩凑近时听然，柔声说道。

    “做手工？什么手工？”

    时听然下意识想拒绝，但是简单的手工，又不用体力，也不好拒绝！

    “明月，你前几天不是说要做手工玩具吗？你跟妈咪说要做什么？”

    时梓轩忙拉着时明月，说道。

    正在和时梓熙说话的时明月一脸茫然的看着时梓轩。

    只见时梓轩忙冲她使了使眼色，说道：“你不是说要做手工吗？今天让爹地和妈咪陪你一起做啊！”

    “我……有要做手工吗？呃！是啊！是啊！要做手工的！”

    时明月满脸疑惑的看着时梓轩，从他的表情中，她试探的说道。

    时明月看着两位哥哥的表情，把话说完，收到了两位哥哥的赞许眼神，她更加的自信了。

    她起身，凑近时听然，奶声奶气的说道：“妈咪，明月早就想要亲自做一个喜羊羊的玩具！您和爹地陪我一起好不好？”

    “是吗？让你爹地陪你吧！妈咪身体不适很舒服！”

    时听然懒懒的看了一眼正在开车的范思明，说道。

    “妈咪，不要嘛！妈咪就坐在明月身边指挥一下就好了呀！不用妈咪干什么的！”

    时明月极力说服时听然。

    “明月，你妈咪身体不舒服，让她休息吧，回去了，我陪你做手工！”

    范思明冲着时明月微微一笑，说道。

    “爹地！您做过手工吗？您会做手工吗？”

    “这……”

    “爹地，咱们需要妈咪的帮忙，妈咪说咱们做就是了哦！那就这样说定了哦！回去咱们就做手工！”

    时明月不再给爹地和妈咪说话的机会，直接一锤定音，把事情给定了下来。

    很快，就到了紫云苑，时梓熙兄妹三人下车之后，就往二楼跑去，他们要找做手工的材料。

    范思明快速的从驾驶位置出来，跑到了副驾驶位置，帮时听然开门，扶她下车。

    “先上楼上休息吧！”

    范思明搀扶着时听然，柔声说道。

    “明月不是要我帮忙做手工吗！我还是不休息了!”

    说实话，时听然并不是很累，上午打点滴之后，身体好多了，她只是生气范思明。

    “那也行，我陪着你！”

    “不用，你该忙你的，就忙你的去吧！”

    时听然直接拒绝范思明。

    “老婆，你今天这是怎么了？”

    范思明有点郁闷了，明明好好的，这时听然怎么就说话这么冲了呢？弄得他理不清头绪。

    “没怎么！我先去趟洗手间！”

    时听然说完就往洗手间的方向走去。

    丢下范思明一人站在那里发愣，他实在不知道是什么地方得罪了时听然，之前的她也不是这样的人啊！怎么就生气就生气了呢？

    范思明觉得他现在已经为了她改变了很多，要是之前的他，早就转身离开了，哪有时间跟在她的身后强颜欢笑呢？

    “叔叔！”

    就在范思明发愣的时候，范慧月来到了他的身后，压低声音喊了一声。

    范思明转身来，面无表情的看着她，问道：“你又逃课了？你能不能让我们省省心？”

    “啧啧啧，叔叔，您的心情好像并不是很好！怎么了？说说呗，让侄女我给您解决一下！”

    范慧月今天心情好，她也就不害怕范思明，调皮的说道。

    “你妹妹要做手工，你待会帮忙吧，我还有事情要处理！”

    范思明说完，就抬脚准备上楼。

    “好的，叔叔，您的吩咐，我一定照办！”

    范慧月连忙答应了下来。

    今天的她还有别的事情要求叔叔，所以，在此之前，她一定要把事情做到让叔叔满意，这样，她的事情还能好办。

    几分钟之后，范慧月坐在时明月的卧室，里面还有时梓熙兄弟二人，几个人的脸上都是忧心忡忡，谁也没有说话。

    刚刚几个孩子还是有信心的，听到范慧月跟他们说了刚刚在楼下遇到叔叔的情况，他们瞬间又没有了信心！

    “好啦，有我在，你们放心好了，不就是他们各自心情都不好，都不愿意和对方说话嘛！，待会大家看我眼色行事啊！”

    范慧月轻轻拍了拍双手，和弟弟妹妹说道。

    有了慧月姐姐的话，他们几个也放心了许多。

