    没错，这些神族顶级公子的挑衅，是我出手的原因之一。

    而这样的挑衅，也让我的出手，变得合情合理。

    即便是乔林，也不可能对此，有任何的怀疑。乔林把整个凤凰寨的人都藏了起来，而这些人就是乔林要挟凤九天的筹码，我今天需要做的，就是找到他们，且解救他们。

    凤凰寨的人，应该就在乔家这附近，某种地下藏着。

    我这一拳，将整个院落都震破变成一道山谷，表面上就是为了震慑这些神族顶级家族的公子，但我真正的用意，其实是为了能够让凤凰寨的人听到。

    我要让他们知道，我在寻他们。

    而他们听到这声音之后，若是能够做出回应，哪怕是一点点的回应，我都有可能会找到他们。

    而这个方法，是我以术数推演之法，所推出的唯一一种办法。

    整个乔家所有的宫殿，在我这一拳之下，都在颤抖着。

    神域顶级家族的这几个公子，看到这一幕，也颇为吃惊，不过，他们毕竟是顶级家族的人，顶级战力的高手也见识过不少，此刻将地上轰出一个大坑，是惊人，但还不足以吓到他们。

    他们几人，冷哼一声。

    “我们就给乔家主一个面子，走吧，到里边谈！”

    “毕竟，乔家主以后可能是我们当中某一人的亲家！”

    此刻。

    被关押在后殿的的凤九天，也听到了前院的动静。

    虽然她被关在这里，看不到外边的情况，但是，从那动静之中的细微之处，她能够猜测到，那就是我的出手。

    后边并未继续有打斗的声音，这让凤九天的心情，稍稍平和下来。

    毕竟这里是神域。

    天外有天，她担心我的安危。

    而此刻。

    乔家之下，地底深处。

    原本正在打坐的乔泽昆，好像是听到了什么，他突然站了起来。刚才他好像听到，有什么强悍的动静，有上方传来。旁边，青鸾和黑凤凰凌瑶，也都站了起来，看向凤凰寨族长乔泽昆这边。

    很显然，她们也听到了刚才的动静。

    那动静被阻隔开来，并不十分清晰，但的的确确是存在的。

    青鸾和乔泽昆没有与我交手的经验。

    而黑凤凰凌瑶则道。

    “是杨慕凡！”

    她一下子就认了出来。

    当初，黑凤凰初现，凤九天浴火重生之时，她曾经与我有过一战，那一战打得酣畅淋漓，到现在，当时的战斗还让凌瑶历历在目，所以，那一拳带来的力量激荡，哪怕声音微笑，大部分被四周的青铜阻隔下来，她还是听了出来。

    青鸾则道。

    “可这里是神域，八仙仙帝他，能够飞升神域，在这里战斗吗？”

    族长乔泽昆则开口道。

    “当然。”

    “杨慕凡和当年我的好友杨凡一样，甚至比他更能够创造奇迹，如果杨慕凡出现在神域，甚至斩杀了那些神族的高手，我一点儿都不意外！”

    “一定是他，是八仙仙帝杨慕凡！”

    “或许他已经找到了这里，但他无法寻到，我们被关押的地方。神域这个乔家，拿我们为人质，而要挟凤九天，杨慕凡定是为了寻到我们，故意出手制造了这种动静，让我们给出回应！”

    阿昆的分析，让周围的人，都点了点头。

    “你们助我一臂之力，我来给这青铜器，一击！”

    说着这话。

    乔泽昆的手心之中，已经出现了凤凰图腾。

    那图腾散发着耀眼的光芒，将下方这个四方的青铜器内部，全部照亮。

    其他所有人都坐了下来，抬手，以掌心凝聚力量，将他们的力量加持到乔泽昆的身上。身为凤凰寨凤凰一族的族长，乔泽昆拥有凝聚族人所有力量的气运之力，而且，他本身就是凤凰寨除了凤九天之外，实力最为强大的高手，在此之前，他们就已经冲击过这困住他们的青铜器多次了，没有成功。

    但这次，不为成功，只为制造一些动静。

    只要有一点点动静，乔泽昆相信，那个让他信任的杨慕凡，就一定会有所察觉。

    一道道力量，加持在乔泽昆一人之身。

    他腾起到半空中。

    在力量凝聚到极致的时候，他突然间睁开一双火红色的凤凰眼，凝聚力量，弓身拔背一拳，冲着这四方青铜器内部的顶上，砸了过去。

    一拳砸上去，一声巨响。

    乔泽昆被这青铜器之上的反噬之力，震得飞出去，重重地砸在下方的地面上。

    其他人也都被震翻在地。

    准备起身的时候，乔泽昆吐出一口血。

    青鸾立即过来。

    “阿昆，你怎么样了？”

    乔泽昆擦掉嘴角的鲜血，道。

    “我没事。”

    与此同时。

    乔家宫殿之内，那乔林感知到了法器的异动。

    不过。

    这种异动对于乔林来说，算不得什么，因为在此之前，乔林感受过多次这样的异动，那些凤凰寨的人在合力冲击青铜鼎而已，但是倒扣的神器青铜鼎，法印天成，就算是半圣境被困在里边，也很难逃走。

    更何况是凤凰寨那些弱者？

    乔林自语。

    “一群不知道天高地厚的家伙。”

    “以为休整几日，就能破我青铜鼎了，痴心妄想。”

    实际上。

    此刻我已经感觉到了地脉之下的那次异动。

    那声音被一道强大的法器阻隔了下来，但我刚才出手，将乔家大院砸成个山谷的那次出手，在那山谷之中的每一寸土上都留下了一点点气场气息。

    我有术数推演之法，看万事万物变化，哪怕是再小的变化，几乎无法被察觉的动静，在刚才发生的事情，我还是清清楚楚的察觉到了。

    那就是对我刚才出手的回应。

    凤凰寨的人，果然就被藏在乔家宫殿之下的某种。

    他们发出的声音那么细微，就可以证明，他们是被困在了某种法器之中。而那种法器能够阻断很多东西，比如我的追踪诀等等，所以之前，我才无法找到他们。

    但现在，有了这样的回应。

    我的卜算之术，术数之法等，都可起到作用。

    我能够精确的算出，凤凰一族那些人的具体位置。

