    忽然间，一个女孩的声音在他前面响了起来。

    方辰抬眼看去，竟然是风轻舞还有她身边的云晓晓。

    风轻舞本来和云晓晓两人好不容易出来一次，没想到遇到了额方辰，而且看他的样子，是在逛街？

    她双眼放光，直接走到方辰面前，大为好奇的说道：“你这是逛街？”

    就连一旁的云晓晓也是笑嘻嘻的看着方辰。

    “额，没有。”

    方辰脸上闪过一丝尴尬之色。

    “我还有事，先告辞了。”方辰说完，不再理会风轻舞两人。

    风轻舞和云晓晓两人对视一眼，都感到有些奇怪。

    看着方辰渐渐消失在人群中的背影，风轻舞忽然想到一个问题，她刚才光是注意和方辰说话了。

    她刚才看了一眼方辰的脸色，现在仔细一想，才发现方辰的脸色有些不对劲。

    “晓晓，要不你先回去，我跟上去看看。”

    风轻舞沉吟道。

    “舞姐姐，你跟上去干嘛？不会是想干什么见不得人的事吧？”

    云晓晓脸上看出一个笑容，瞟了一眼方辰的背影，又扫了一眼风轻舞。

    “晓晓，我没开玩笑，方辰好像有点不对劲。”

    风轻舞并没有因为云晓晓的那番话而气愤，而是开口说道。

    “不对劲？”

    云晓晓歪了歪脑袋，她刚才没有看到方辰那惨白的脸色，所以有些不明白。

    “算了，你跟我一起去吧，记住一会如果发生了什么，你就赶紧跑，明白么？”

    风轻舞叮嘱道。

    “嗯。”

    云晓晓看到风轻舞严肃的表情，她的脸色也是微微一沉，点头应道。

    那名跟踪方辰的男子，见到风轻舞没有跟上方辰，所以他就立即跟了上去。

    却没有想到，他刚跟上去不久风轻舞带着云晓晓也跟了上去。

    孙家。

    “此事当真？”

    孙浩龙听完那个高大汉子的话后，他当即转过了身子。

    “那你知道他为什么受伤吗？”他盯着那高大汉子，开口问道。

    “这个属下并不知道，我们从他出皇家学院后就一直跟着，只不过后来我们跟丢了。”

    高大汉子如实说道。

    “跟丢了？！”孙浩龙略微不满的道。

    那高大汉子连忙说道：“虽然是跟丢了，但是几个时辰后，我们又发现了他的身影，只不过他已经受伤了，应该是在我们跟丢的那几个小时当中受的伤！”

    “哼，走！”

    孙浩龙冷哼一声，带着高大汉子直接出了孙家。

    方辰受伤，正好是击杀方辰的好时机，他岂会错过！

    如果真的如是受伤了，就算是在天运城中，孙浩龙也要出手将其击杀！

    就算城中的防卫队发现，以他玄甲军堂堂偏将的身份，到时候用点灵石贿赂他们，他也就没什么事了。

    ……

    方辰走在街道上，此刻他服下的那枚回元丹基本上已经被完全吸收。

    其实遇到怎样的事情，方辰也没有办法，想要回皇家学院根本不可能！

    因为想要回皇家学院，必须要经过一条几乎没什么人的区域，如果他现在不恢复一点灵力，到时候走到那一片区域，那他就完蛋了。

    他早就知道，从皇家学院出来的时候，他就感应到了后面有人跟踪他，而且他看到跟踪的人中有一个熟悉的高大汉子后，他就明白，是谁派的人跟踪他了！

    方辰其实没有想到，如果说他在楚府内没有被那黑衣男子追的话，他也不会把那黑袍扔掉。

    不然的话，他出了楚府后，基本上跟踪的人都认不出他来。

    不过现在说这些也没有用了，既然麻烦找上门来了，那他就接着！

    “嗯？她们两个怎么来了？”

    方辰散开神识，原本是打算查探他身后的跟踪之人，却没有想到，风轻舞和云晓晓也跟在了后面。

    “这下有些麻烦了！”

    方辰心中微微一沉，原本他心中很有信心逃走的，现在多了两个人，他想要带着她们两个逃根本不可能。

    “希望孙浩龙看在她们两个家族的面子上，不对她们出手！”

    方辰心中沉吟一声。

    没办法，孙浩龙并不是孙家大少爷那么简单，他还是玄甲军的偏将，就算是对风轻舞出手了，恐怕风南天不敢找孙浩龙算账。

    毕竟三大军队都不是好惹的！

    周通就是例子。

    他虽然身为皇家学院的大导师，而且还是超凡境后期巅峰的修为，都不敢得罪楚天。

    可以这样说，除了脱俗境的强者之外，基本没人敢惹着三支军队，就算是皇室的人都不敢轻易招惹。

    可想而知！

    虽然说风家老祖宗是一名脱俗境的强者，但是孙家的老祖也是一名脱俗境的强者。

    在这样的情况下，孙浩龙对风轻舞出手的几率很大！

    现在，方辰走的这条街上，基本上家家户户都已经熄灯了，如果不是皎洁的月光，恐怕连路都看不清楚。

    就在这时，前面忽然出现四五道身影，远远的把方辰的去路个挡住了。

    方辰看到这五道身影，他的脚下一顿，停了下来，看着那五道身影。

    哗啦啦！

    就在方辰停下脚步之后，他后面又出现十几个汉子，将他的退路也堵了。

    现在的方辰基本上已经被包围了。

    孙浩龙之所以会调动这么多人，那是因为他不够放心，毕竟方辰展现出来的实力摆在那里，就算方辰受伤，他也不敢大意。

    “方辰，没想到吧？”

    孙浩龙背着双手，脸上带着笑意，缓缓走向方辰。

    方辰的目光平淡，洁白的月光洒落在他的脸上，让他的脸色有些诡异。

    他目光冰冷的盯着孙浩龙，淡淡开口道：“孙浩龙，这里可是国都，你想乱来？”

    “哈哈哈。”

    孙浩龙大笑一声，然后冷笑着看着方辰，开口道：“就算杀了你，我也不会有事！”

    “给我上！”

    孙浩龙说完后，大手一挥，命令道。

    “等等。”

    忽然，方辰喊了一声，随后道：“我一直不明白，我似乎并没有得罪你，你为什么要杀我？”

    “那就只能怪你自己多管闲事了！”

    孙浩龙面色一冷，随即沉声说道：“如果不是你，现在蓝家已经垮了！”

    方辰闻言，微微一皱，这才想起来。

    原来是他上次救了蓝海的事情！

