
    周士琦一愣，被发现了？

    亏我躲得这么隐蔽，这王老头的直觉真的有够敏锐的，不愧是当过兵的人。

    这又给周士琦提了个醒，他的经验还是太少了，在王老爷子这种老兵附近他都掩藏不了身形，更别提那些高品的大佬了。

    这要是自己哪天心血来潮去toukui一个一品大佬，这不是秒秒钟就会被发现？

    到时候可要死人的……不对，要死狗的！

    还有一件事，周士琦觉得有些古怪，这王老头好像知道点什么了，感觉他对自己的态度大变，热情的有些过分了。

    周士琦目光一闪，将心中的疑惑暂且抛之脑后。

    不情不愿的站起身，周士琦淡淡的瞥了王老爷子和王霄一眼，转过身，头也不回的就迈步走回王可儿的屋子。

    “王老头想拿我当qiang使，我是那么好使唤的吗？特么的你王老头昨天还踢我屁屁了，这笔账咱们还没算呢！别搞得咱俩很熟似的。”

    周士琦一张狗脸上闪过一丝讥诮，他心眼可是不大，很记仇的！

    “来自王守业的好感度，-66……”

    王老爷子神色一窒，当时脸就黑了，特么的这死狗脾气这么大的吗？

    自己当着孙子的面说了一大通，合着现在直接被这死狗给打脸了。

    王霄嗤笑一声，冲着王老爷子挤眉弄眼道：“爷爷，看来我的对手吓跑了。”

    “人生啊，真是寂寞如雪！”

    “无敌是多么的寂寞！”

    王霄摇头晃脑，嘚瑟的不行。

    王老爷子肺都要气炸了，但说出去的话就像泼出去的水一样，收是收不回来，只能看怎么补救了。

    关键还是要看怎么去收买那条死狗？

    “王大壮，待会去给你多买几包狗粮！”王老爷子大声喊道。

    周士琦闻言立马回头冲着王老爷子龇牙低吼，特么的劳资才不要吃狗粮！

    不要狗粮？

    现在这狗……嘴都这么叼的了吗？

    王老爷子想了想，有点不确定的道：“炸酱面？”

    周士琦转过身，无动于衷，昨天吃过了。

    “顺天烤鸭？”

    周士琦迈步，昨晚啃了十只。

    “卤煮火烧？”

    周士琦猛的转过身来，这个……好像还没吃过呢！

    王老爷子见状，心中一定，知道有戏，立马乘热打铁道：“吃完卤煮火烧，来两块驴打滚当甜品，再来瓶老酸奶解腻……”

    嗖的一声，王老爷子眼前一花，就见一道黑影呼啸着窜到自己面前。

    映入王老爷子眼帘的就是一只咧开大嘴的哈士奇，哈喇子都快流了一地了。

    “来自王守业的好感度，-66……”

    王老爷子心有点累，这死狗这么贪吃，会不会有点不靠谱？

    周士琦伸出一只长满白毛的狗爪子，歪着脑袋看向王老爷子。

    老爷子一怔，瞬间会意，赶紧一把捉住狗爪子握了握，理所当然道：“大丈夫一言既出，驷马难追。”

    趁着周士琦回身看向王霄之际，王老爷子低声叮嘱道：“下手轻些……”

    周士琦不着痕迹的点了点狗头。

    那还用说，王霄可是王可儿的亲弟弟，打伤了他，自己还能有好果子吃？

    王可儿还不找自己拼命啊？

    但是，轻微的切磋几下还是可以的，只要不是伤筋动骨，应该不碍事的吧？

    “这小子狂得很，是该好好敲打敲打，特么的还一直叫劳资死狗，我今天一定要和你打成共识，让你知道大爷我不是好惹的！”

    周士琦面无表情的凝视着王霄，一人一狗相隔一段距离，双方之间的气氛顿时剑拔弩张起来。

    王霄眼神不善的盯着周士琦，深吸一口气，踏着小碎步，上前两步，以左脚为轴，右脚呼啸着踢向周士琦的狗脑袋。

    周士琦心中叹息，小孩子就是小孩子，动作太慢了，而且多余的动作太多，王霄一出招，周士琦就知道他下一步就要出右腿。

    周士琦的身子迥然不动，脑袋微微后仰，王霄的右脚擦着周士琦的下巴划过，微风拂过了几根狗毛。

    王霄一击不中，眼神一变，身体摇晃两下，在右脚站定以后，左脚当即就是一个后踹。

    “嘭！”

    左脚踢到了实物，王霄心中一喜，嘴角忍不住就要上扬。

    但是瞬间，王霄的脸色变了，他的左脚像是踢到了一堵墙，完全踢不动。

    想要抽回左脚，王霄立马就发现，左脚被压在了地上，动弹不得。

    王霄的脸色很难看，脸色一变再变。

    顾不得丢脸了，王霄瞬间趴倒在地，上半身带动着右脚旋转起来，后脚跟顺势像一柄重锤似的砸向周士琦。

    周士琦也不得不服气，王霄这小子打架经验还挺足的，但也就仅仅这样了。

    就如王老爷子所说，小打小闹的终究是上不了台面，碰到高手更是彻底被碾压的局面。

    周士琦拍出一爪，挡住了王霄狗急跳墙般的右脚攻势，并再次把他的右脚给压在了地上。

    这下，王霄的两只脚都被周士琦踩在爪下，完全挣脱不开了。

    王霄只能用双手撑起自己的上半身，回首望去，就见那只二哈咧开嘴笑得贼欢，眼睛都快眯成条缝了。

    王霄恨的牙痒痒，但又无可奈何，只能把求救似的目光投向王老爷子。

    王老爷子见状背过身去，全当没看见。

    好半晌，王老爷子才幽幽的道：“某人说输了要喊人家大哥的……”

    王霄当时脸就黑了，特么的我就那么一说好吗？

    谁能想到你会让一只哈士奇和我打。

    王霄的脸色铁青，嘴里骂骂咧咧道：“让我喊一只死狗大哥，那还不如杀了我呢！”

    周士琦似笑非笑的看着王霄，熊孩子嘴还还挺硬的，那就别怪我心狠手辣了。

    反正你爷爷也是这个打算。

    打定主意，周士琦当即放开王霄的两只脚。

    王霄眼睛一亮，刚想起身，就只觉这天就这么突然暗了下来。

    “嘭！”

    “哎呦！”

    周士琦蹦起来，一把跳上了王霄的后背，把他死死压在地上。

    王霄眼前一黑，额头当时就和地面来了一次亲密接触。

    他想挣扎着站起来，但是……特么的这死狗怎么这么重，到底吃啥长大的？

    “来自王霄的好感度，-99……”

    王霄欲哭无泪，这次脸丢大发了。

    周士琦见王霄还是不肯求绕，当即就在他背上蹦啊跳啊，把他压得是哭爷爷喊奶奶的。

    王老爷子脸皮子直抽搐，揉了揉太阳穴道：“还不认输叫大哥！”

    王霄：“……”

    王霄咬紧牙关，不吭声。

    周士琦见状都有些佩服他了，摇了摇头，跳得更起劲了。
