    一路上夏小满都没再出声，直到看见白城中学的时候，她脸上才出现一抹恍然。

    果然。

    “你依然还是先生。”

    “我只是个教书匠。”

    顾诚淡淡的道，没到校门口已经停下车子，看向夏小满。

    夏小满则在抬头瞧校门口，学生们穿着校服，背着书包，三三两两踏进学校。

    门口的保安尽职尽责，高大而漂亮的教学楼，早已不是以前的学堂能比。

    她回头看看顾诚，刚才有那么一瞬间，竟然为他感到高兴——能在这样的学校教书，作为先生来说自是值得庆贺。

    “我还以为你真是上班，原来躲在这里上课，和以前一样，是不是长生不死就喜欢做这种这种这种……”

    夏小满‘这种’了半天，也没这出个所以然，所幸意思到了，顾诚没点头也没否认，只是沉吟一下：“我要进去了。”

    “去吧！”姑娘大度一挥手。

    “在这里……”

    “我要敢捣乱你就直接超度我。”夏小满翻了翻眼皮抢答。

    “学……”

    “学校这种孩子多的地方，我最好连进都别进。”

    “你……”

    “我身上没有怨气，但是保不齐有体弱的同学走背运，所以以防万一。”

    夏小满耸耸肩，等着他继续开口，顾诚张了张嘴，一时没了言语，只是看着她。

    夏小满却扭身消失了。

    顾诚下来推着电瓶车往大门过去，保安笑着打招呼：“顾老师早，见你在那站了一会儿。”

    他看不见夏小满，只看到顾诚远远停下车没走了，像等人一样站了片刻，才朝这边过来，还以为顾老师发现门口的学生有什么不对的。

    “快到学校刚想起来电视不知道关了没，就想了想。”顾诚随口道。

    “哎，我也经常这样，下了楼忘记门有没有锁，人年纪大了都这样，顾老师你这么年轻也会。”

    打声招呼的时间，又有家长想迈过校门，正和顾诚说话的保安忙上前两步，“家长不能进……”

    踏进学校，顾诚把电瓶车推到车棚下锁好，慢悠悠去了办公室。

    只有一个老师在，看上去也是刚坐下，手里捧一杯热水，见到顾诚进来，这老头儿神秘一招手：“小顾！”

    李明程教物理的，形象也是标准的物理老师，秃头，头发稀疏的没几根，戴个眼镜，捧着保温杯神神秘秘，不知道的以为在搞什么交易。

    “怎么了李老师？”

    “整了点新货，来尝尝。”

    “尝尝。”顾诚笑了，放下包拿出杯子递过去，李明程往里面扔了几颗胖大海。

    顾诚来了一年，平时下班之后没什么交集，但为人平和，平时换个课什么的都很好说话，没让人讨厌的特质，同事关系倒也蛮好。

    把抽屉推回去，李明程滋一口水，拿着钥匙去器材室找一会儿上课要用的实验器材，办公室只剩顾诚一个人，整理整理桌面，掏出教材检查备课。

    外面朗朗的早读声响起，顾诚起身来到窗口向外瞧，只能看到一个在班外巡视的老师的身影，没有看到夏小满那丫头。

    早知道该装一下自己的孙子，谎称王爱民已经去世了……

    现在想想，昨天第一次见的时候夏小满大概真没装不认识，是没敢认，绕着他转来转去的时候，恐怕在想这个b人究竟是王爱民的孙子还是碰巧长得像，直到开口后才确定是他。长生者的烦恼向来都很奇怪。

    上午有两节课，一个初二一个初三，顾诚拿着粉笔在黑板上洋洋洒洒写下一大段字。

    “水调歌头，苏轼。

    丙辰中秋，也就是宋神宗熙宁九年，1076年，九百多年前的中秋，苏轼在密州写下这首词。那时候他想调到离弟弟近一点的地方任职，后来到了密州还是达不成这个愿望，在中秋别人家人团圆的时候，他对着一轮明月，喝了酒写下这首名篇。

    明月几时有？把酒问青天。在下面说什么呢？这么喜欢说，你来念。”

    顾诚说到一半，站在讲台上拿粉笔点点，后排一个瘦高的男生在周围同学偷笑中站起来，舔舔嘴唇酝酿一下，照着书开始念。

    “不知天上宫阙…”

    “从头开始。”

    “水调歌头。苏轼。明月几时有……”男生微微低头大声朗读。

    “转朱阁，低绮户，照无眠。”

    顾诚慢慢踱步到讲台边缘，稍一抬头，就看见远处楼顶上一道孤独的身影，迎风而坐，远远望着这边。

    教室里，一个不死的老妖怪和不愿离去的鬼魂对上视线，身旁是悠悠的读书声。

    顾诚只看了她一眼，便移开目光，又回到讲台正中。

    夏小满坐在高楼边缘，也侧过头看向别处，片刻又转回来，远远望着那处教室。

    思绪飘回了那一年冬天。

    当初这个人也是文雅随和，在雪中蹲下身子问她，为什么一个人在外面，家人呢。

    那是两个人第一次见面。她浑身脏兮兮，衣服也很破烂，像故事里拿着火柴叫卖的小女孩，而她连火柴都没有。

    很多年过去了，她依然忘不了那时宽厚的手掌所传来的温度，牵着她的手在那个冬天把她带回家。

    然后就生活了十六年。

    在她二十六岁时，顾诚依然没有多么衰老，孑然一身，她暗藏的心思也随着年龄不断增长，接着在一夜之间，一大家子人消失的干干净净，只留下一封书信。

    一眨眼，已经过去几十年了，她为什么还能记得这么清楚。

    夏小满抬起头望天，如果忘记的话，大概已经转生了吧。

    这是真正的久别重逢。

    她已经是鬼了，但那又有什么关系呢？幸好世界上有鬼，要是人死如灯灭的话，她真的再也找不到先生了。那一夜过去，就是永别。

