    “好好吃！”

    小囡囡舔了舔嘴唇，小心翼翼的舀起一勺子蛋炒饭，那粘稠的蛋液夹带着晶莹如玉的灵米饭，冲击着味蕾，她完全陶醉在蛋炒饭之中，难以自拔。

    一旁的白池将信将疑的吃了一口，顿时睁大了眼睛，一副难以置信的样子、

    “吧唧、吧唧！”

    他整个身子都埋进了碗里，吃的嗨到不行，根本停不下来。之前的疑虑早已抛到九霄云外，此刻他的眼里只有蛋、炒、饭！

    “老大做的食物果然都是极品，嗝！好吃！”雄霸天不由的拍起马屁。

    “跟着本座混，将来带你们吃尽世间美食。想当年我们弄死了不死天皇的儿子，那仙凰肉才叫一绝，现在忆起仍忍不住垂涎。”申马笑得咧开了嘴。

    “不死天皇？！太古万族至高无上的神！他的儿子竟然还活着？”白池失声惊叫。

    “不要大惊小怪。”申马淡然的晃了晃脑袋，突然他的眼睛一亮，望向了旁边的大湖，轻喝道：“何方鼠辈，竟然窥视我等！”

    “噗通！”

    浩瀚无垠的大湖中冒出一头金色的神鳄，他长达数百丈，肌体宛若黄金铸成，形似鳄鱼，长有一个龙头，生有九条尾巴。

    他开口道：“本座非有意窥视，只是此处乃吾闭关之所。”

    “什么你的，我等既然来到这里，这里就是我们的，赶紧削根尾巴给我们当烤串。不然待会要你好看！”黑皇叫嚣道。

    “本座已在此地闭关修行五百栽，与你们井水不犯河水，莫要欺我太甚。”九尾神鳄沉声道。

    “欺你又如何，再废话直接烤了你。咦，你身上竟流淌有部分龙血，你这修行功法有点特别啊。”申马运转五色神眼看了过去。

    “你…”九尾神鳄感觉自己的一切在那双眼睛之下无所遁形，内心忌惮不已。

    申马一步踏出，来到大湖上空，观摩天地之势，一道神芒从他眉心射出，下方一座圣人级的法阵骤然崩溃，露出了一座水下洞府。

    水府内部珍藏了一些法器，洞壁上刻录了一些修炼法门，甚至有淬炼龙血、向真龙进化的无上秘术。

    “不！”

    九尾神鳄惊慌大叫，眼睛都红了。眼前的这头龙马竟然二话不说就破开了他的洞府，一点面子都不给，实在是可恨。

    他仰天狂吼，黄金之躯瞬间膨胀至千丈，九根尾巴如九条粗大的山岭，朝申马他们铺天盖地压去。

    “闭嘴！”

    申马如鲲鹏展翅，转瞬即至，来到九尾神鳄的头颅下方，一蹄子就甩了过去，马蹄如天鼓擂动一般，虚空破碎，将神鳄直接踹上了天空。

    而后连续爆踹，打的神鳄浑身筋骨尽碎，浑身染血。

    “不错，挺抗揍的。一般的圣兽可扛不住我三脚，当我的扈从如何？”申马开口道。

    “痴心妄想，本座宁死不屈。”九尾神鳄仰天咆哮，拼命挣扎着。

    “哈哈，他不降正好。本皇正好扒了他的皮做金光闪闪的鳄皮裤衩。”黑皇笑眯眯的说道。

    “欺鳄太甚！”九尾神鳄气的身子直颤抖，鼻孔不断喷出白气。

    “嘭嘭嘭…”

    黑皇上去就是一顿胖揍，狗爪子如打桩机一般接二连三的砸落，轰的神鳄脑袋差点炸开花。

    “你服不服？服不服？”

    “服！我服了，别打了！”九尾神鳄凄惨的嚎叫着。

    “走吧。”

    一行人往水下洞府走去，这是一方灵湖，湖底栽有各种水生灵植，散发着朦胧的神曦，美轮美奂，如同一片仙境。

    洞府内功法十分杂乱，大多数是荒古后的刻图，但最远竟然可追溯到太古时代，实在让人匪夷所思。

    “玄龟盾！”

    “青鸾爪！”

    “麒麟吼！”

    申马如饥似渴的观摩着上面的道与法，记下了数种实用性较高的秘术。在场只有申马与黑皇属于妖族，壁上的兽修之道对段德他们并无多大作用。

    “轰隆隆！”

    突然，洞府深处传来一阵沉闷的声响，只见段德将一堵石壁给推开了。

    霎时间，成片的瑞彩弥漫开来，透过水府，将整座大湖染成五颜六色，滚滚灵气冲天而起，震动方圆万里。

    “哈哈，道爷我果然是天才，凭我多年的经验，就知道这里定然蕴藏绝世神藏。”段德满脸红光，兴奋不已。

    一旁鼻青脸肿的九尾神鳄惊得目瞪口呆，他在这里生活多年，竟然不知其中的隐秘，他望着里面的神物，失声尖叫道：“上古妖族天书！”

    密洞内有一张石桌，上面摆放着九块上古天玉和一个石盒。

    上古天玉晶莹剔透，弥漫着一股沧桑的道韵，浑然天成。申马探出神识观察其中的内容，见到了各种不同的法了。

    这不是一部完整的古经，而是妖族失传的各大道统的残法，其中就有熔炼本源，蕴出龙血，进化兽躯的法。

    还有法天象地，这并不是单纯的变大，而是将天地法则加持在肉身上，实力成倍增加，恐怖无双。

    对于妖族来说，上面的法极有借鉴意义，涉及面非常广，并不是单纯局限于一个领域。

    不止如此，上古天玉的后面还记载了一些妖族失传道统的假想和推演，这是一部价值连城的修行手札。前面的神通秘术甚至都比不上这些修行心得体会。

    “写下这部手札的修士定然是妖族巨擘，甚至可能是一代妖族大帝未成道前所著，绝世天书啊！”黑皇激动的浑身颤抖。

    “这是妖皇雪月清所铸，你看天玉背后的印记。”申马指着一个飞舞的古字说道。

    “什么？！”一旁的九尾神鳄大叫，原本这些东西都是属于他的，却被眼前这些家伙捷足先登，让他气愤不已。

    雄霸天和白池也凑了过来，将神识依附在天玉上，观摩妖皇雪月清的推演之道。

    申马认真的观摩了好久，那种推演道法的思绪让他感觉十分玄妙，有种隔着万古时空观看妖皇演变大道的感觉。

    “咔嚓！”

    段德将桌上的石盒开启了，顿时一股旺盛的生机扑面而来，夹带着丝丝缕缕的药香，透人心脾。

    “一枚种子！”段德捧起了种子，目光灼灼的盯着。

    这是一枚通体呈黄褐色的心形种子，表面黯淡无光，却带着一股强大的生命力。

    “神药种子！这气息我太熟悉了。”申马目露惊色。

    “哈哈哈，道爷我果然是天选之子！”段德那颗心乐得快要盛不下蜜糖般的喜悦。

    “汪汪！”一道黑影闪过，黑皇二话不说直接扑了上去。

    “哧！”

    段德一个移形换步，巧妙的躲开了，他嘲讽道：“小样，早就防着你了，跟道爷抢神药，你还嫩呢！”

    “死胖子，留下神药，不然本皇咬死你。”黑皇龇牙咧嘴，一脸不爽。

    “别抢了，我话还没说完呢。这种子顶多算是半神药，其中可能还夹杂些许有害物质。若是我猜的没错的话，这种子应该是不死蟠桃的果核。”申马急忙止住了他们。

    “当年瑶池的蟠桃树就是自神墟内得来的一枚种子栽种出来的，可惜动用了无数神藏将其培育起来，也比不上真正的蟠桃仙药。第一次结出来的果子相当于半神药，可延寿五千载，但接下的果实只能延寿千年。”黑皇道。

    “咦，还真是。哎，妖皇吃了神药，只留下一个果核，真没诚意。”段德叹气道。

    “胖子啊，知足常乐吧。”申马笑道。

    比起真正的不死神药，这枚种子价值并不大，但是对于有志传下道统的修士来说，这是无价之宝。

    “轰隆！”

    湖底出现了九个修士，一个个身着神衣宝甲，圣威惶惶。

    为首的是一个浑身笼罩在神环中的男子，他雄姿英发，眸子似有日月星辰流转，道：“没想到这座大湖竟蕴有绝世神藏。留下东西，放你们一条生路！”

    “哪里来的杂鱼竟敢大放厥词，真是臭气熏天。老九，看你表现了。”黑皇大咧咧的说道。

    “哼！”九尾神鳄闷哼了一声，不情不愿的轰出一只遮天巨爪，搅的万里大湖一片浑浊，湖水如海啸般滔天而上。

    九个修士急忙躲避，当仍有一人慢了半拍，一条大腿被打中，爆成了血雾。

    “孽畜，竟敢放肆，将此地围住，一个都不要放过。”受创者怒斥道。

    九个修士齐齐祭出一个棋盘，瞬间将整片大湖遮盖住，大道法则齐出，杀气滚滚，化为一片片芒刃轰向九尾神鳄。

    “铮！”

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    申马祭出了度天棺，垂落万道五色神芒，将一切杀机隔绝在外，而后摆下了一张石桌，冲泡起悟道古茶叶来。

    “来来来，我们先喝杯茶压压惊，看看老九的表演吧。”申马轻轻的抿了一口茶。

    “泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。申老弟有道爷一丝风范。”段德非常不要脸的往自己脸上贴金。

    “呸！”

    黑皇白了他一眼，自顾自的饮了一杯茶。

    “这是什么茶？！怎么有种特别的道韵？”雄霸天和白池惊讶不已。

    “悟道古茶树听过没？这是它的叶子。”申马开口道。

    雄霸天和白池惊的张口结舌，双手捧着茶杯，不禁哆嗦了两下。

    “莫要大惊小怪，跟着我们混，终有一天会见到你们这辈子不敢想象的东西。”申马循循诱惑道。

    ……

    一边是风平浪静、气氛融洽的茶会，一边是一场生死搏斗。

    战斗十分激烈，九个天骄布下了一重又一重圣阵，一道道秩序神链如雨后春笋般冒了出来，围剿九尾神鳄。

    这些人都是试炼古路的强者，有着非凡的实力，联合在一起后，演化的圣阵更是可怖。芒刃充斥着整片大湖，杀气滚滚如混沌，虚空一片紊乱。

    “杀！”

    九尾神鳄早前被一马一狗欺负，心中早已憋了一肚子火，此时又被一群人压制，早就按捺不住心中杀意。

    “吼！”

    神鳄怒了，九条尾巴齐动，发出阵阵雷鸣之音，轰隆作响，黄金神光大作，璀璨夺目。

    九尾如九根锋锐的长矛一样，瞬间洞穿了重重圣阵，整片苍穹都要崩碎了。

    “噗呲…”

    一个、两个、三个、四个，足足四个修士脑袋被扎穿，红的白的漫天飞洒，血雾缭绕，触目惊心。

    “孽畜，饶你不得。”

    为首的男子额头上满是青筋，眸中尽是嗜血之色，他抬手祭出一个黑色铁盘，初时暗淡无光，而后化为一轮血月，迸发出一股毁灭性的波动。

    “圣人巅峰禁器！”

    九尾神鳄浑身一颤，背后冒起丝丝冷汗，这种气息太恐怖，若是被这件禁器打在身上，不死也得脱层皮。

    铸造这种禁器需要耗费无数神料，此时爆发开来，古圣都得发毛。

    “小鳄鱼挺不住了，老白你去将那件禁器收回来吧。”申马开口道。

    “是。”

    白池点了点头，探出一只洁白如玉的大手，一把握住了正在挥洒毁灭道则的绝世禁器。只见黑色铁盘上的神光渐渐收敛，而后归于原形。

    “小鳄鱼，赶紧解决战斗，不要让老大久等了。”白池提醒道。

    “圣人王！”

    不仅是剩下的五位人族修士，九尾鳄鱼也是一脸惊诧，没想到追随着申马的那个神玉小人竟然是一尊圣人王。

    “跑！”

    五位人族修士此时只有一个念头，就是跑。对于他们来说，圣人王近乎无解。自己一行人之前的行为就如同小丑一般。

    “杀！”

    不过，九尾神鳄可不会轻易放过他们，直接爆发出最强的战力，狂暴的气息席卷十方。他紧追不舍，每一击都如同搏命一样，轰的方圆万里的山脉尽皆破碎。

    最后，终于将所有修士斩杀。

    “三位老大，幸不辱命，老九将任务完成了。”

    九尾鳄鱼看了眼桌上的无良三人组，又瞥了一旁站着的雄霸天七兄弟和白池，终究还是心甘情愿的臣服了。毕竟连圣人王都臣服了，他一个圣人也不算丢脸。

    “很好，老九啊，以后就是我们的一份子了，过来喝茶吧。”申马和气的说道。

    “这茶？！”九尾神鳄一口喝下悟道茶，一股浑然自成的道韵不由得在他的识海里炸开。

    “光头，你给他说道说道，免得老是大惊小怪，平白掉身价。”

    ……

