    “那她是从哪出入的？”

    方杰伦觉得自己有亏职守，恨得咬牙切齿的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “铃铛！”

    方醒一声喊，然后外面很快就冲进来一只狗，正吐着舌头，卖萌的看着大家。

    “去找秋菊的衣服来。”

    自从上次铃铛在太子宫中表演了寻人绝技后，方醒就再也不愁找不到人了。

    衣服找来后，铃铛嗅了嗅，然后就冲了出去。

    “跟上！”

    辛老七马上就亲自跟了过去。

    铃铛一路奔跑，最后到了院墙的一处，冲着那里狂叫着。

    “少爷，秋菊居然会翻墙？而且还那么高！”

    辛老七觉得自己有些落伍了，他试着退后几步，然后纵身一跃，双手趴住了墙头。

    看到辛老七翻过去了，方醒呼喝道：“铃铛，赶紧去。”

    铃铛果然不负众望，它到外面去嗅了一下后，就撒腿往左边跑。

    等它呼哧呼哧的跑到水渠边时，就有些没辙了，只在原地打转。

    辛老七跳过去招呼道：“铃铛，过来。”

    可铃铛动都不动，直到方醒过去后，它才跟着。

    “失去痕迹了。”

    过了水渠就是李茂家的地盘，铃铛明显在这里失去了秋菊的气息。

    辛老七杀气腾腾的道：“少爷，会不会是李家？要不…我今晚带几个人过去。”

    马苏这次居然赞同了辛老七的意见。

    “老师，那些教材不能丢失！”

    方醒摸摸铃铛的脑袋，骂道：“胡说什么呢！一天就知道喊打喊杀！”

    看着水渠通往河边的方向，方醒淡淡的道：“我们回吧。”

    回到家，张淑慧和小白已经在审讯丫鬟们了，方醒一见就笑道：“好了，那个秋菊是外人，咱们自家的人还是信得过的。”

    这话很暖心，方醒觉得那几个丫鬟的忠心值起码上升了百分之十。

    可接着方醒就觉得浑身冷飕飕的，他瞟了一眼，就收到了两记眼镖。

    你难道不知道，这是在拆女主人的台吗？

    “呵呵！你们继续，要相信少夫人的话…”

    方醒干笑几声，赶紧溜了。

    张淑慧接着也只是没滋没味的告诫了几句就散会了，回到卧室，就看到方醒正一脸正经的端坐着。

    “殊惠，今日丢失了一本教材。”

    “啊！”

    张淑慧还不知道丢了什么东西，闻言大惊，问道：“可要紧吗？”

    “是哪一科？”

    朱瞻基也来了，这货比马苏急多了，恨不能马上就派出自己的卫队去搜索李家庄。

    方醒面无表情的道：“是一本数学。”

    “哦！那还好！”

    朱瞻基最怕的就是方醒那些地理、科学、社会等科的教材丢失，所以一听就松了一口气。

    方醒叫来了辛老七，交代道：“你去找朱芳，让他停下目前的试验，把风箱里的齿轮都拆掉，先回来。”

    辛老七领命而去，朱瞻基皱眉道：“德华兄，你还担心对方会对冶炼下手？”

    “我先喝杯酒压压惊。”

    方醒干掉了杯中的红酒，说道：“这事说不准，不过既然对我这都下手了，那难保对方不会觊觎聚宝山的火枪技术。”

    朱瞻基一听就振眉道：“那我亲自去看看，要是有人敢里外勾结，那就别怪国法无情！”

    “哎！等等！”

    方醒叫住了朱瞻基，然后沉吟了一下，道：“你干脆让人放出风声去，就说我这里遭窃，丢失了不少课本，里面包罗万象，学到手了肯定是能……当个掌柜的。”

    朱瞻基忍笑答应，一到门口就忍不住了，大笑着离去。

    堂堂皇太孙的老师，居然教的是那些掌柜学的东西，这说出去不知道能让多少人吐血。

    可数学不重要吗？

    马苏疑惑的问道：“老师，您不是说数学是万王之王吗？”

    “对啊！”

    方醒无奈的道：“可这不是已经被偷走了吗，希望不要扩散出去吧。”

    其实论数学，方醒目前教的不是很尖端，只不过那教材在经过多年的总结后，变得更适合学生学习而已。

    但这也仅仅是针对欧洲而言，此时的东方，数学还是一门冷僻的学问。

    大明的数学进步要到中后期，随着西方科学的传入才跟上了时代。

    方醒一直在书房呆着，直到丫鬟胆战心惊的来叫他去吃饭，这才出去。

    今晚的张淑慧特别热情，从脱衣之后开始，就让方醒领略到了如水的迎合。

    方醒就寝了，可朱棣作为大明这个庞大帝国的董事长还在工作着。

    “你确定那个秋菊不是汉王和赵王的人？”

    纪纲的眼珠子转动着，垂道：“陛下，汉王殿下最近几日都在喝酒，而赵王殿下，那不是远在北平吗？”

    从永乐二年开始，赵王朱高燧就掌管着北平府，可见朱棣还是疼爱这个幼子的。

    北平是朱棣的老巢，也是他的龙兴之地，让赵王去掌管那里，难免让人心中遐思。

    而今大明准备迁都北平，这就意味着都搬迁到了朱高燧的地盘。多年的经营后，朱高燧在北平的势力已经是根深蒂固。

    朱棣头也不抬的问道：“方醒丢失的是什么东西？”

    纪纲为难的道：“陛下，这个估计得去问太孙殿下了，微臣实在是不知道啊！”

    朱棣挥挥手，等纪纲走了之后，就对伺候自己的大太监说道：“明日让皇太孙来一趟。”

    揉揉额头后，朱棣又看了杭Zhou的救灾报告。

    清晨，方醒起床后，看到张淑慧在梳妆，就附在她的肩上，轻笑道：“殊惠，若是此后都如此，我情愿和你就住在床上。”

    得到夫君夸赞的张淑慧在和明婆婆见面时都是容光焕的，明婆婆见到了就笑道：“难怪家里的二夫人说了，咱们的二姑娘是跌落到了福窝里，果真如此啊！”

    张辅有两个老婆，而他下面还有两个弟弟，所以在说话时要注意区分出两位‘二夫人’，不然会闹出大笑话来。

    张淑慧抿嘴笑道：“小大嫂过奖了，方家不过是寻常人家，哪比得过国公府的掌家夫人！”

    闲扯几句后，明婆婆才道出了来意。

    “家里最近听到了些闲话，说是姑爷的秘籍给人偷走了？”

    张淑慧一怔，然后失笑道：“昨天才生的事，这也传得太快了吧！不过不用担心，夫君都说了，被偷走的只是小部分，不值当大张旗鼓的搜寻。”