    “是，少主！”

    魏光青恭敬回答。

    起身的那一刻，他一张脸瞬间漆黑一片。

    敢在自己阁主面前大放厥词，李天霸在他眼中是一具冰冷的尸体。

    而偏偏李天霸此刻还十分嚣张的走上前来。

    “老子管你是谁，不是武院的今天都得给我趴着！”

    话音刚落，魏光青眼神猛地一寒。

    “不长眼的东西！”

    魏光青扬起蒲扇大的手掌就是一巴掌狠狠地往李天霸脸上抽去。

    “啪！”

    一巴掌势大力沉。

    李天霸被抽得人仰马翻。

    “你敢打我？我李天霸是武院的人你他妈敢打我？都给我上，给我弄死他！”

    李天霸怒不可遏，疯狂叫嚣。

    魏光青眼神更加冰冷，抬手一道漆黑的令牌甩在了他脸上。

    “蠢东西，给我睁大你的狗眼好好看看这是什么！”

    李天霸抬手将令牌拿下，接过一看，瞳孔骤然收缩，连手都开始打颤了。

    “天……天武令？你……你是南江武院的掌权人魏光青？”

    李天霸脸都吓白了。

    这可是平日里他接触都接触不到的存在啊！

    想着刚刚魏光青还单膝跪地，无比恭敬的叫林佑凡少主，他一张脸顿时就跟见了鬼一样，浑身开始剧烈颤抖。

    能让魏光青单膝跪地叫少主的人，那该是什么身份啊？

    平南省武院掌权人的儿子？

    帝都来人？

    李天霸越想越害怕。

    而魏光青则是暴喝一声。

    “身为武院的人，也敢对阁主不敬，还不给我滚过去向阁主磕头认罪！”

    这话一出，李天霸只感觉自己脑袋嗡得一声整个炸开。

    他人都傻了。

    阁主？

    这林佑凡竟然是神龙见首不见尾的阁主大人！

    “轰！”

    李天霸彻底傻了，心里的震撼不亚于十级海啸。

    想着自己之前在林佑凡面前的种种行为，他就恨不得抽上自己一巴掌。

    简直就是在造孽啊！

    “扑通！”

    他双腿一软，当场跪在了林佑凡面前。

    “对不起，阁主，是我有眼无珠冲撞了您，之前说的话都是在放屁，求您大人有大量，原谅我这一次吧。”

    李天霸脑袋磕得‘嘭嘭’直响。

    后悔。

    无比后悔。

    他连肠子都悔青了。

    庞伦、小刀等一众小弟更是快要吓死了。

    他们所有的豪横都建立在武院的这个身份上，结果嚣张的对象竟然是天机阁执掌三院的阁主，还要收他为小弟！

    “扑通！”

    “扑通……”

    一群人跟下饺子一样，瞬间全部跪倒。

    对此，林佑凡只是缓缓吐出一道烟气，单指一点。

    “腿打断！”

    身后秦九立刻抄起一把椅子，对着跪在地上的李天霸狠狠砸去。

    “呃啊！”

    一声凄厉的惨叫下，李天霸双腿瞬间变形。

    他现在连躲都不敢躲。

    看了地上的胡越一眼，林佑凡将手上最后一点烟丝一口吸尽，冷眼望向李天霸。

    “他的药费，你来负责，另外，再让我看见你打着武院的名号如此行事，纵容手下之人去找刘老爷子麻烦，你脑袋别要了！”

    李天霸浑身一个激灵，连忙磕头道谢。

    “谢阁主开恩，阁主的话我一定谨记于心，以后不会再犯了。”

    胡越也是双眼湿润。

    “谢阁主先生！”

    林佑凡点了点头，将手上烟头一脚碾灭，起身看向魏光青。

    “武院掌千万兵马，斩的是不义之人，若是武院之人都是这般德行，你这南江负责人别当了！”

    说完，林佑凡当场离去。

    他下山是来找妹妹们的，不是来管这些破事的，人不行，他绝对会当场换人。

    魏光青更是神情一凛，毕恭毕敬的答了一声是之后，恭送林佑凡离开。

    回到刘志为居住的筒子楼。

    还未进门，林佑凡就听见里面传来一道好听的嗓音。

    “刘爷爷，您一个人住在这太危险了，小区连个保安都没有，小混混他们随时会找回来的，要是真出了什么事，那我们会愧疚死的，

    您还是搬过去跟我一起住吧，有我在，那些混混们不敢再来的！”

    刘志为叹了口气。

    “你们几个已经对我够好了，我怎么能再去麻烦你们？而且，我还要在这等我那不成器的孙子回来，你就不要再劝我了。”

    “可是，刘爷爷……”

    顾云汐还想说话，林佑凡敲了敲门，将她的话打断，迈步走了进来。

    “从今天起，那些小混混们不会再来找老爷子麻烦了。”

    看着顾云汐正在给刘志为擦药，林佑凡缓缓开口。

    刘志为见林佑凡完好无损的回来，顿时激动开口：“佑凡回来了？李天霸他们没有为难你吧？”

    林佑凡笑了笑。

    “放心吧刘爷爷，我好着呢，债务的事情已经一笔勾销了，以后你就不用为这件事发愁了，他们绝对不会再来找你的。”

    刘志为惊讶道：“啊？你是怎么跟他们说的？”

    “就跟他们讲了讲道理而已。”

    林佑凡笑着开口。

    说这些话的时候，他都是下意识的回避顾云汐的目光，视线始终没有和她对视。

    但令他没想到的是，这个自己在办公室里看到的拒人千里之外，狠狠伤了自己心的冰山美人顾云汐，此刻竟然红着一双眼睛扑过来直接抱住了自己。

    晶莹的泪水一滴一滴地从她眼角滑落，全都滴在了自己的肩膀上。

    “你没有出事，为什么现在才回来？你知道我找你找得有多辛苦吗？你知道我有多想你吗？呜呜呜……”

    顾云汐搂着自己，一边哭，一边用粉拳不断捶打着自己的胸膛。

    林佑凡有些僵住了，眼神里闪过一丝茫然之色。

    之前在紫云集团的时候，不是对自己没有任何一丝的感情，就像看一个陌生人一样眼睛里满是厌恶吗？怎么会突然抱着自己哭啊？

    而一旁的美女秘书许云菲，更是张大了自己的小嘴，眼睛瞪得老大。

    向来以冷傲和独立著称的冰山美人顾总竟然会哭？

    还是抱着一个男人哭得梨花带雨？

    她跟了顾云汐这么多年，还是头一次见到顾云汐这样啊！

    这世界到底怎么了？

    眼前这个衣着普通的男人，究竟是谁？

