    第267章宁晞，我们约会吧？

    “宁晞，喝果汁。”

    路家垮了之后，顾野也积极的接受心理医生的治疗。

    心理医生说，顾野之前的厌女症是一种心理疾病，而那些生理反应都是心理原因而产生的自我保护。

    经过心理医生的治疗，顾野的情况也有所好转。

    秦朝见顾野如此这般的朝宁晞献殷勤，顿时警觉的问道：“顾野，你倒果汁之前也不问问大佬喝不喝芒果汁，万一大佬对芒果汁过敏呢？”

    顾野以前鲜少和女性如此近距离接触，这会听见秦朝这么一说，便也诚恳的接受了秦朝的提议道：“你说的很对，以后我有什么做的不好的地方，麻烦你也指出来？”

    秦朝被噎的不想说话。

    顾野则是朝着宁晞，暖声问道：“宁晞，你芒果汁过敏吗？”

    “我不过敏。”

    宁晞端着杯子，小喝了一口。

    现榨的芒果汁，味道相当不错。

    秦朝深呼吸了一口气，笑盈盈的看着宁晞，温声道：“大佬，还有西瓜汁？苹果汁?桃子汁？”

    宁晞淡淡的扫了一眼搞事的秦朝。

    “我喝芒果汁就好了。”

    大家一起用过午餐。

    也敲定了男主角和两位女主角。

    午餐结束时，黄哥伸手主动揽过秦朝的肩膀，道：“秦总，我们谈谈。”

    秦朝不明所以的跟着黄哥走了。

    经纪人黄哥朝着顾野使了一个眼色，自己才对着秦朝道：“秦总，你这刚成立的娱乐公司，以后肯定是需要经纪人的，你看我怎么样？”

    苏向晚也是在和余菲菲说话。

    顾野第一次约女孩子，稍微有些紧张，他看着宁晞，在心里迟疑了一下，才组织语言道：“宁晞，你下午有空吗？”

    宁晞下午倒是没事，她问，“你有事？”

    “对。”

    顾野发出邀请时，还有些紧张，一旦开口说话，反而就顺畅了很多。

    爷爷说过，宁晞的师父和普通的师父不一样。

    那枚玉佩并不能代表什么，要他自己主动争取。

    他原本还想着自己要怎么才，才能邀请宁晞和自己见面，却不料先收到了宁晞的工作邀请。

    虽然只是正式的工作邀请，但对于直男顾野来说，四舍五入，就是一次约会的邀请。

    “什么事？”宁晞问。

    顾野道：“你听我爷爷说，你以前一直在山里生活，你是第一次到城里，我想邀请你去游乐园。”

    不得不说，顾野是有一个好爷爷给他当神助攻。

    顾野这么一说，宁晞倒也隐隐有些心动了。

    “游乐园？”

    顾野点头，道：“有过山车、旋转木马还有其他好玩的，你想不想玩？”

    “好呀！”

    如果顾野是正式说自己要约宁晞，宁晞可能还会拒绝。

    但去游乐园，宁晞还是非常乐意去。

    “那我们现在就出发？”

    宁晞想着反正也没有什么事，便点头同意了。

    顾野和宁晞二人在秦朝不注意的情况下，坐上车，准备去游乐园。

    待黄哥看着顾野迈出了人生中最重要的一步，才松开摁着秦朝肩膀的手，道：“秦总，你有什么需要，就给我电话……”

    ?  ?上一章，原本是2000字，修修改改成了1988个字！

    ?      不到2000字，就意味着……我按着全勤的算法，等于只更了1000！

    ?      痛失一亿。

    ?      暴风哭泣！

    ?      稍后还有2章更新！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

