    只见沈默纵身一跃，从巨石上缓缓落下，骚包的还带上一个后空翻加转体才完美落地，这一手虽然惊奇，但依旧属于正常人的范畴。然而沈默接下来的动作，却是让众人纷纷看傻了眼。

    　　他来到塌方的废墟处，缓缓蹲下身子，伸直手臂，张开手掌，仅仅贴近地面，嘴中不知道在嘟哝着些什么，正当众人诧异时，他的手掌下居然发生变化。

    　　嗡！无数细如指跟的藤蔓从他的手掌心蔓延而出，宛如昙花一现般绽放开来，以肉眼可见的速度覆盖着他们脚下的废墟，将碎石土块纷纷笼罩，并向下深深扎根莫入。

    　　嘶！

    　　众人不由倒吸一口凉气，他们下意识地往后撤去，面对未知的东西，人类的第一反应永远是恐惧。

    　　“这是什么？！”“妖怪！妖法？！”“魔术！魔法？”

    　　非议声此起彼伏，营救队刘队长眉头紧锁，他的位置让他逼迫自己冷静下来，并将目光看向一旁的阿凯，想要寻求答案，因为阿凯跟这个人？姑且算是人吧，看上去好像很熟的样子。

    　　阿凯同样震惊莫名，沈默带给他的惊讶，不弱于这些营救人员，他原本只以为沈默懂些推吉避凶的算术，没想到沈默居然还有如此手段。

    　　他双眸里闪烁出亮光，连声惊呼道，“是您么！千手柱间大人！”

    　　沈默一脸懵逼，不知所谓。

    　　刘队长一脸诧异，不知谁是千手柱间？听着名字像是岛国人？！这个家伙难道是岛国人？！但他的普通话说得贼六啊！

    　　沈默没有着急回答众人的疑惑，他先是将心神都用在操控通天柳的根系上，借助拟态能力，拟态出无数根系蔓延到地下矿道，然后借助它们的力量找到并救出被困的人。

    　　这便是沈默的办法，最简单最直接最高效地能够救出众人的办法。事实证明，这个办法是确实可行地，并且没有大问题的，唯一的问题便是这些不知道沈默跟脚的普通人，他们看待这个问题的角度与视角。

    　　妖术？魔法？

    　　沈默摇摇头，浅笑不已，在普通人眼里，这些确实能被定义为妖术魔法之类，不同的时代对于这些力量的称呼都各不相同，叫什么其实无所谓。

    　　但阿凯那句“千手柱间大人”是什么鬼？！

    　　千手柱间难道是火影忍者中的角色，那个被称为忍者之神，创建木叶忍村，与宇智波斑基情四射，极为擅长搞木头的男人。

    　　沈默眉头微蹙，没想到阿凯还是一个火影迷，这真是一个令人感到意外的富二代啊！

    　　传说中的富二代不应该都像华英俊那般喜欢香车美女大游艇。怎么还有阿凯这样喜欢平民三漫的。

    　　难道是因为阿凯的名字与一脚差点儿踢出大结局的凯皇有一个字一样，所以他才这么迷。

    　　啧啧，真是少见，多怪。沈默对别人的个人爱好没有什么意见，他平时也喜欢看一看美漫日漫鬼畜番，但像阿凯这样拿自己的喜爱套在别人身上的做法就有些过分了。

    　　你好歹别把姓改了呀！叫个沈柱间，他也是没意见的，你直接叫做千手柱间那就过分了。

    　　阿凯不知趣，继续兴奋的跳脚道，“千手柱间大人，您刚刚施展的就是传说中的木遁忍术——花树界降临么！”

    　　沈默缓缓站起身来，一边控制根系寻找被困人员，一边脸色不悦地回道，“不是所有搞木头的人都叫做千手柱间，年轻人，你清醒一点。”

    　　阿凯恍惚，刚刚的情况着实让他将现实与动漫傻傻分不清楚，他从没有想到这辈子居然能够亲眼看到类似传说中的木遁忍术，简直帅到原地爆炸。

    　　正如沈默猜测的那般，阿凯非常痴迷于火影忍者这部动漫，这也是他之前表现出些许幼稚的原因。

    　　常年的沉迷火影并没有错，但为此放弃接触新鲜事物，并将自己的心智封闭起来，潜移默化的排斥一些人生必须经历的事情，那就是一种另类的病态心理了。

    　　与普通人的差距在于，阿凯家有钱，能让他有条件继续病态下去。而普通家庭哪经得住这种病态，柴米油烟姜醋茶，车房彩礼尿不湿，哪一个都足以将普通人从病态中拉回现实。

    　　所以说，什么腐宅朽女穷雕丝。真正的腐宅朽女都是富的流油各种另类的傻白甜。

    　　“抱歉，沈大哥，我以为你刚刚用的是忍术，不瞒你说，我是个资深火影迷，我超喜欢忍术的···您这招教么？多少钱我都学。”

    　　沈默嘴角抽抽，暗暗念叨，你给多少钱都学不会，拟态能力乃是天赋能力，岂是说学就能学的，这是你有钱都学不来的能力。

    　　况且，不要拿忍术来贬低拟态能力，火影里的忍术虽看上去花里胡哨的，但归根到底，追本溯源，它只不过是道家旁门左道里的小术。

    　　说的更细致一点儿，华夏地大物博，对时间更感兴趣，所以道家法门多需要长时间积累沉淀，追求的乃是长生。而岛国地小贫瘠，对空间充满野心，所以忍术往往急功近利崇尚杀伐。两者相较，高下立判。

    　　沈默的拟态能力虽不是道家法门，圣职者力量也不属于道家体系，但作为华夏人，他骨子里还是推崇自家文化的。

    　　说的直白点儿，谁不想长生呢。打生打死多恩怨，不如王八万万年，多少是有些道理的。

    　　言归正传，沈默果断拒绝掉阿凯的请求，并将注意力再次投入到营救行动中。

    　　好消息并没有让沈默等候多久，一根根系便发现了被困在矿道下面的徐章勋等人，从他们被困到现在已经过去近三十个小时，如此长的时间对于他们来说每分每秒都是煎熬，好在这条矿道连同着一处狭窄的地下河，让他们不至于因为缺氧与缺水死去。

    　　沈默收到根系传回来的信息，眉心一挑，对着众人念叨，“我找到他们了。”

    　　“真的？这么快？他们怎么样，还活着么？”

    　　众人纷纷询问，却是被刘队长打断，急切地说道，“沈兄弟，虽然我们不知道你用的是什么能力，但眼下只要是能拿来救人的，就是好能力，请你务必救出他们。”

    　　沈默微微点头，即便刘队长不这么说，他也是会救的，“没问题，大家让一让，退到百米之外，我要全力施展能力，直接打出一条通往地下的地道，这样便能将他们依次救出来。”

    　　沈默话落，众人纷纷退后，远远的看着沈默接下来的[笔趣阁 www.biqugexx.info]动作。

    　　只见他全神贯注，控制脚下无数藤蔓根系，以某种极为玄奥的脉动深深扎入地下，原本数人才能抱起的巨石，被轻易搬开挪动，无数碎石土块如水流般向四周流动，逐渐散出一条深邃而笔直的地下通道。

    　　这便是生命的通道，徐章勋等人的性命全都系在这条通道之上。少倾，通道定型，在众人注视下，一名名工人被根系卷动着沿着通道救出，阿凯也很快在其中找到了他的爸爸徐章勋。

    　　“真是太神奇了，我老刘这辈子第一次见到如此神奇的能力，这简直就是奇迹···奇迹啊！”

    　　“如果我们营救队有这样的手段，以后再也不用担心地下营救了。”

    　　“是啊，我想辞职去修仙，大哥，你能给指条山路么？”

    　　“就咱们这年纪还修仙，修空调都费尽，大哥，我就是想跟我儿子问问，你这能力缺传入么？我儿子自小聪明伶俐，绝对是块好材料。”

    　　···

    　　议论声此起彼伏，但无一例外的都是围绕着沈默与他所展现出来的能力。

    　　沈默嘴角抽抽，如何应答他们都属于善后的事情，还是交给超局的后勤部同事去做吧，他们经验丰富，一纸保密协议就能将此事息了。

    　　沈默要做的就是好好跟徐家父子聊一聊可爱的事情。想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

