第四十四章飙车

　　“芷澄，我还是坐其他人的车吧。想免费看完整版请百度搜”萱萱摇了摇头，她拉不下脸坐那种破车，走到另一个女孩的车坐了进去。

　　陈轩坐进丰田，启动了引擎，看向李牧晨说道“李少，带路吧。”

　　“哼，爱乐皇朝在西城区，远着呢，我怕你这牛车速度太慢，跟不上。”李牧晨冷哼一声，坐上了自己的奔驰，启动后一脚踩尽油门。

　　他打算在路上就要陈轩出一回丑，让陈轩意识到开那种破车被人甩一脸尾气是多么耻辱的事。

　　这群富二代平时赌斗飙车玩得多了，一看李牧晨的脸色，就知道他想要干什么。

　　他们吹了一个口哨，一辆辆豪车绝尘而去，刚起步就把陈轩远远甩在了身后。

　　陈轩则是不紧不慢的把车子开出了医学协会的大门，一点都不担心被甩开的样子。

　　张芷澄见他慢悠悠的，不禁有点心急的说道“陈轩，要不要我来开，等下要是被甩开的话，他们肯定要取笑我了”

　　“不用。”陈轩从容自若的说道。

　　前面的李牧晨开着奔驰在马路上疾驰，看了下后视镜都快看不到陈轩那辆破丰田的身影了，内心得意之极这傻逼，在张芷澄面前丢人丢大了吧

　　很快，一众豪车转入了一条繁华的街道，路上的车辆陡然多了起来，即便是这群车技不俗的富二代，也不得不降下车速。

　　就在这时，陈轩的丰田车出现在李牧晨奔驰的后视镜里，并且越来越近，很快就超过一辆大货车，与李牧晨并驾齐驱。

　　李牧晨脸上的笑容立马消失，他在后视镜里看到陈轩居然行云流水的超越一辆辆汽车，这才在短短时间内就追到与他并排，这种车技，简直就像电影里编排好的飙车场景一样。

　　“李少，你带路能不能开快点”丰田的车窗缓缓打开，露出陈轩那似笑非笑的脸。

　　“你他吗别得意的太早”李牧晨狠狠的一踩油门，奔驰车速度飙升，又拉开了一个陈轩一个身位。

　　不过这条路上的车辆太多了，李牧晨一向以豪车的优势欺负和他飙车的车手，车技却没有练得多好，在这种车流复杂的马路上，想快也快不起来。

　　而陈轩开启了透视眼，已经预知了前面车道车辆的变化，而且他被仙气锻体之后，感知力、控制力和反应能力都得到了极大的提升，对车子的掌控已经达到了随心所欲的地步。

　　他在拥挤的马路上穿梭自如的飞驰，很快又重新追上了李牧晨的奔驰。

　　不过这还没完，两秒之后，陈轩的丰田已经冲到了李牧晨的前头，然后在这群富二代不可思议的眼神中，一辆辆的超越他们的豪车，最后赶到了所有人的前头。

　　这么多价值百万的豪车，居然被一辆老旧的丰田超越，本来觉得自己车技很好的富二代们都是脸面无光，飙了这么次车白玩了。

　　此时陈轩一只手倚着车窗，一只手操控方向盘，眼神幽深，那样子要有多惬意就有多惬意。

　　如果不是前面一辆辆汽车被不断超过，两边的景色飞速倒退，张芷澄都会以为陈轩是练车场里慢吞吞练车的学员了。

　　“陈轩，你车技怎么这么厉害的”张芷澄兴奋的问道，她看到朋友们的豪车都被陈轩一一超过，心里别提多爽了。

　　陈轩转过脸嘻嘻一笑道“因为我是天才啊。”

　　“切，少臭美了，这种车技，就算是职业赛车手也要苦练十几年才能达到。”张芷澄很认真的点评道。

　　她平时也有关注一些赛车运动，比赛里的那些赛车手们，都没有陈轩这种随心所欲的水平。

　　将李牧晨他们甩在后面，陈轩打开了车载导航，搜了下爱乐皇朝的位置，不过开车的速度并没有因此减慢一分。

　　眼看着离爱乐皇朝越来越近，路上的车辆也越来越稀少，李牧晨完全不顾红绿灯、道路限速和摄像头了。

　　他已经把这次比拼速度当成了真正的比赛，要在终点前赶超陈轩。

　　踩尽油门，李牧晨的奔驰如脱缰之马一般向前猛冲。

　　眼看离陈轩的车子越来越近，李牧晨的眼里再也没有其他东西，他狂打方向盘，就要在极限的空间里超过陈轩的车。

　　不过他这一转头却没有把握好距离，车身狠狠的和马路上的护栏来了个最亲密的接触。

　　一连串尖锐的摩擦声响起，李牧晨的奔驰贴着护栏开到了爱乐皇朝的门口。

　　只是陈轩早已先一步抵达，他走出车门来到李牧晨的奔驰前，看到那面被护栏刮得支离破碎的车身，摇了摇头。

　　李牧晨走下车，内心犹自惊魂未定，刚才他为了超越陈轩的车，可是差点连命都搭上去了。

　　然而最终并没有超过陈轩，还把自己的爱车弄得半残，起码要花大几十万修理，这简直亏到姥姥家了。

　　李牧晨胸中怒火升腾，看到陈轩摇头，顿时愤怒的瞪着他道“陈轩，你把我的车弄成这样，你赔得起吗”

　　“李少，明明是你为了超车，自己往护栏上撞，怎么还怪起我来了”陈轩嘴角勾起一个弧度道。

　　“李牧晨，你车技不行就算了，你家里这么有钱，不会为了几十万就跟陈轩耍赖吧”张芷澄也给陈轩帮腔道。

　　看到李牧晨的奔驰毁成这个样子，她的内心也是幸灾乐祸，暗道活该。

　　李牧晨听了张芷澄的话却差点吐血，好像几十万就不是钱似的，他李大少虽然家里有钱，但是一次要拿这么多钱修车也是有些肉疼的。

　　后面的一众富二代接连驱车抵达酒吧门口，看到李牧晨的奔驰，都是吃了一惊，没想到李大少为了和陈轩飙车，连命都不要了。

　　不过更令他们震惊的是陈轩的车技，简直神乎其神，就算是电影里的车神也不过如此了。

　　看到所有人都到齐了，李牧晨只能恨恨的说道“车开得再好有什么用，还不是开一辆垃圾丰田我们进去吧”

　　虽然内心极度不爽，李牧晨也只能装作大度的样子，招呼众人进入爱乐皇朝。

　　天还没黑，这家豪华酒吧就已经灯火辉煌，陈轩看到爱乐皇朝的装修规格，确实极尽奢侈，活脱脱一座不夜城，比他学校附近那家夜天地要强上几个档次。

　　刚一进去，左右两边就各有一排穿着旗袍的年轻美女在恭候着，齐声给客人问好。

　　看到这些迎宾女郎的姿色，陈轩觉得爱乐皇朝不愧是天海市第一的大酒吧。

　　李牧晨带头走在最前面，见到他，酒吧经理赶紧迎了上来，满脸堆笑的说道“欢迎光临，李少。”

　　看他这么熟络的样子，就知道李牧晨来过这里不少次了。

　　“我朋友刚回天海市，我给她接风洗尘，你直接开个帝皇厅吧。”李牧晨施施然说道。

　　酒吧经理陪着笑脸道“不好意思啊李少，帝皇厅已经被包了，您看王爵厅怎么样”

　　“哦居然有人包帝皇厅”李牧晨有点讶异，“那就王爵厅吧。”

　　帝皇厅是爱乐皇朝最高档次的包厢，最低消费都要十万，而且还必须要有一定的身份。

　　即便是李牧晨这个级别的富二代，也极少有机会包下帝皇厅，今天想在张芷澄面前展现一回阔气，却没想到帝皇厅被人提前包了。

　　众人进入王爵厅，服务生很快送来了啤酒、小吃和果盘，李牧晨又点了几瓶价值昂贵的红酒，合计起来都有十几万了，看得一旁的酒吧经理喜不自禁。

　　“怎么样，陈少，没见过这种级别的豪华包厢吧”李牧晨毫不客气的坐在中心的沙发上，得意的看着陈轩道。

　　陈轩淡淡说道“确实没见过。”

　　“哼，你没见过的事情还多着呢”李牧晨炫耀般的盯着陈轩道，“如果让你知道爱乐皇朝的背景，怕是给你一百个胆子，你都不敢进来。”

　　“哦，什么背景”陈轩不以为然的问道。

　　李牧晨冷笑一声道“这家大酒吧是天海市大佬龙爷开的，没有一点身份人脉，连门都不给你进，你懂了吧”

　　他刚才因为陈轩的原因损伤了几十万修车费，现在还耿耿于怀，因此要在陈轩面前炫耀一番自己的背景和见识，把面子都找回来。

　　“李少可是和龙爷手下的大佬有交情的，否则你以为我们能包到王爵厅啊”一个富二代帮腔道，“对了李少，那个大佬怎么称呼来着”

　　李牧晨很赞赏的看了那个富二代一眼，说道“丁少，没想到你还记得我上次跟你说过的大佬啊，那位大佬叫南哥，我下次介绍给你认识”

　　叫丁少的富二代登时受宠若惊道“那就先谢谢李少了。”

　　“没什么，以我和南哥的交情，就几句话的事情而已。”李牧晨说着，用示威的眼神看着陈轩，那意思，就是我连地下世界的大佬都认识，你小子再拽一个看看

　　不过陈轩却一副浑不在乎的模样，平静的道“我只听说过龙飞和雷彬，你说的南哥是哪位”