    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        塞得港外，两艘英国三等防护巡洋舰上”水兵们瞪大眼睛，军官面面相觑”望着那一长串从苏伊士运河内钻出来，看不到头的船队，眼睛都有些肿了。

    “杰克，你说这些〖中〗国人每天能赚多少钱？”一位背着枪，排着队等待前往船队检查的英国士兵推了推同伴。

    “谁知道呢。”同伴耸耸肩膀，眼神里透着羡慕。

    等到为首的五艘滚装轮在海面上缓缓停下来后，一艘接着一艘的散装轮开始以它们为中心编队停下，当足足六十艘船整整齐齐停在海面上后，拖在最后的一艘靖海级轻巡洋舰才懒洋洋钻出了水道。

    这壮观的一幕，让英国水兵们既羡慕又嫉恨，羡慕的是这些水手不用像他们那样被从一艘艘货船上征集起来拿起枪，然后塞进老旧的巡洋舰扑向世界各地，而嫉恨则是这些越来越多的新华船队正在利用战争吞噬欧洲的财富。

    负责护航亠的轻巡很享受这种嫉妒，主动配合地打出了请检查的信号后”两艘英国巡洋舰立刻放下小艇，水兵们首先就瞄准了最大的五艘滚装轮。

    从开战后，这种检查就一直在持续，途径苏伊士运河的船舶几乎都要看英国人的脸色，虽然他们嘴上说是要防止有人破坏，但实际上谁都清楚目的。

    英国水兵很快就登上了滚装轮，进入船舱后只见到密密麻麻的卡车几乎挤爆了这里，不过随着船主拿出法国人的订购证明后，他们终于松了口气。

    全部检查完毕后，船队开始逐渐散开，其中大部分都驶往了西班牙和法国，只有少部分向伊斯坦布尔驶去，而那艘靖海级巡洋舰没有继续保护”因为英国开始严格禁止新华军舰进入地中海，所以它要在地中海晒几天太阳直到船队卸完后在一起回去。

    英国巡洋舰出于意料的没有阻止十艘驶向达达尼尔海峡的散装轮虽然奥斯曼已经加入了同盟国”但这些船上装的都是粮食，如果因为拦截粮船得罪新华有些不值。

    虽然有各种迹象显示新华秘密帮助了同盟国，但只要一天没宣战，英国就不会主动去拦截和攻击运送民生物资的船只，而新华工商部门也趁此机会开放民间出口，不管是协约国还是同盟只要拿钱来都卖。

    集然，走私商们的智慧是无法想象的，粮食是能赚钱，但这个时候还有什么比得上军火利润大呢？！

    文秀穿着便衣，站在吕宋7号的甲板上”望着又一次检查了他们，防止土耳其海军，封锁达达尼尔的英法舰队”不由嘴角一弯，扭过头，远处就是伊斯坦布尔了。

    看了会后”他立刻向船舱内走去这是一艘南洋贸易公司刚下水不久的两万吨级散装轮，一次可以装载一万吨散货，不过这么大的运输量也比不上底舱值钱。

    沿着船桥往下进入居住舱后，文秀和两位伙伴挪开了一个铁架床，床下赫然出现了一个出入舱门”掀开门沿着漆黑的通道走不远后，就是位于底舱的一个秘密货舱。

    这个底舱原本是装海水的压载舱但为了赚取更大的利润，这里已经成了夹带私货的最好地方，由于上面有近万吨的粮食压着，除非搬开不然就只剩下这条秘密通道了。

    步入船舱，四辆已经名燥欧洲的A7坦克静静地躺在这里旁边还见缝插针堆满了足足一百挺马克沁机枪和大量子弹，除了这里外，这艘船上总计藏了二十辆A7坦克，光是这些坦克机枪和弹药到价值就超过大米了。数十位夜鹰正悠闲的躺在弹药堆上聊天睡觉，见到文秀拍拍手”纷纷站了起来开始收拾行装。

    看着最近的一位机枪手”文秀也不禁感叹和十年前相比，如今的夜鹰又有了很大变化睡袋，战术背心还有特殊的双肩大帆布包取代了昔日更小的背包，连武器也变了不少。

    拿机枪手在摆弄的97式轻机枪来说，原来粗大的水冷套筒被拆除，因为设计师在试验后发现，新材料可以使枪管寿命大大加强，已经不需要水冷”只需要在枪管上加个布满筛眼的套筒加快散热就行了，这就大大减轻了机枪手的负担。

    当然，这种散热效率没法和水冷比，不过这没关系，只要多带几根枪管替换就行，几根枪管的重量可比水冷套筒轻多了。

    这种新的轻机枪也被重新命名为“huā猫”，源自士兵们形容高射速的那句“，打得贼子满脸开huā”加上这种机枪第一个配备的就是野猫３型突击车，所以就有了这个名字。

    不过今天机枪手们可不敢拿huā猫出来显摆，因为奥斯曼人已经宣战，伊斯坦布尔港内到处是英法间谍，虽然即将停靠的是奥斯曼的海军码头”但出于小心大家还是都穿上了便衣，然后又用专门的帆布枪套装好武器。

    带着大家和行囊回到甲板后，前四艘货轮已经陆续靠上码头开始卸货，由于底舱里的东西，所以奥斯曼海军士兵还是很敬业的进行了戒严。

    很快，文秀就看到了见到了以私人身份暂时加入了奥斯曼海军的吴应科”本来想敬礼，但手举到半空却化为了拥抱。

    “一共是160辆A7坦克”三百挺马克沁机枪，还有五百吨弹药。”分开后”文秀立刻将清单递给了吴应科”笑道：“吴参谋”你可别忘了收钱。”

    “想忘都忘不了！”

    “奥匈和奥斯曼已经把黄金都搬来了，保加利亚特使也来了，我现在都没货给人家！”，吴应科得意的笑着，自从A7坦克在法国大放异彩后，奥匈和奥斯曼早就眼红死了，虽然前者拥有自造的能力，可那需要时间，而新华早在第一批交给德国后，李大皇帝就安排拖拉机厂开始继续生产，所以他们听说后早早就搜刮国库拿着钱来这里等了。

    “可惜，我们刚才遇上英法舰队了，估计下次再走就危险了。”

    “没事”还有科威特和幼发拉底河呢。”一边说一边把清单收好后”吴应科才抬起头”望着这位在军中大名鼎鼎的夜鹰队长，笑问道：“不会是皇上见你们太闲了，派你们来帮奥斯曼人打仗吧？”，“我们去巴黎。”

    “巴黎？！”，正在掏香烟的吴应科动作一滞，停顿了片刻后才掏出烟递给了文秀，皱眉道：“那里可不太平。”，在海上漂泊了大半个月，虽然有轻巡不时提供消息，但总归不如这位身在一线的军官清楚，何况他现在还在奥斯曼海军内任职，所以文秀立刻询问道：“吴参谋”有什么最新消息吗？”，吴应科点点头：“巴黎保卫战已经打开了，目前德军和英法联军都杀红了眼睛，据说五天来死伤已经超过十万。”，“目前占优势的还是德军”他们已经基本包围了巴黎，并在昨天依靠坦克成功把凡尔登和巴黎的联系切断。”，“不过你们去那里干嘛？大部队作战，你们去恐怕难有作为。”，吴应科直言不讳，事实上这也是大家的共识”夜鹰能力出众，但数量少”像这次来一个大队才100人，投入到近两百万人的战争实在是杯水车薪。

    “拿一点东西。”

    弄到文秀眯起了眼睛，吴应科没有再问”虽然他也很好奇夜鹰去拿什么，但如果再问下去就涉及机密了，所以果断的收住了话舌，笑道：“你们可是来巧了”如果明天恐怕就见不到我了，走，我带你们去尝尝这里的烤肉。”

    “哦？奥斯曼人要动手了？”

    “有了两艘德**舰，还不得显摆显摆。”吴应科呵呵笑道：“英国佬不地道，扣了人家新造的战列舰，不然奥斯曼肯定会加入英国，而且尼古拉二世也是白痴”威胁说，要是奥斯曼加入协约，那俄国就加入同盟！”

    “狗犊子，一团乱麻！”，吴应科的话”让文秀也不禁笑了起来，欧洲的政治的确是够复杂的，要理清楚这里面的关系”怕只有皇上、参谋长和首相那种人物了，所以看看四周没人注意他”立刻转移话题靠到身边悄声说道：“来的时候参谋长让我带句话给您，如果可以的话，请您建议奥斯曼人把六十辆坦克全部投入到巴库方向！”

    “巴库！”，吴应科眼中锐芒一闪。

    “嗯”参谋长说了，德国人想控制奥斯曼海军的话，就让他们玩好了，您可以多多注意些陆军，另外海军陆战队二师一团最近会抵达科威特，他们耳以提供些帮助。”

    这些话，让吴应科停顿了一下脚步，参谋长果然眼光毒辣，巴库是俄国最大也是唯一的油田区”放在以前奥斯曼肯定不敢想，但现在有了60辆A7坦克，恐怕还是有胜算的。

    只要拿下了巴库，即是英美向俄国提供了坦克，它也没有石油使用它，这样德国东线就可以更加稳固！

    等到皇上参战后，驻扎在科威特的陆战队可以迅速的从巴库直扑俄国，还可以就地解决燃料问题。

    随着夜幕也渐渐落下，美美的吃了顿烤肉的夜鹰们又要启程了”这次他们要跟随100辆运往保加利亚”再从那里接道回维也纳的坦克一起出发。

    这并不是一段轻松地旅途”尤其是保加利亚，塞尔维亚和奥匈帝国三国的接壤处，更是充满了危险，虽然奥匈帝国为了得到这批坦克”已经派遣精锐部队接应，但还是让送他们上船的吴应科有些担心。

    倒是夜鹰们，一副没事人的模样，重新钻入了货仓。

    一个小时后，当奥斯曼人的新宠，庞大的戈本号巡洋舰，带着伊兹梅尔号和之前大放异彩的三艘原北极星级战列舰，保护着运输船悄然消失在黑海上时，吴应科立即回到了办公室”摊开了地图。

    手指放到了巴库的位置上

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>