    俗话说，上有所好下必甚焉。

    李承乾在灵州，数次召集一众商人开座谈会，鼓励他们要不断创新，不断推旧出新，不断钻研新的东西。

    甚至为了提高商人的积极性，李承乾还推出了一系列奖惩措施。

    这么多年来，在他的推动下，灵州的新东西层出不穷。

    毕竟古人也不是傻子，给他们一块肥美的土壤，他们自然会种出丰盛的果实来。

    哪怕这些果实都是乱七八糟的，但推动社会进步的，不就是各行各业的一些乱七八糟的东西吗？

    再加上李承乾十分注重保护个人专利，一旦搞出新东西来了，那就能独占市场。

    垄断，便代表着财富。

    这是一个良性的循环。

    所以在灵州，不论是商人还是个人，搞研究的积极性都很足。

    也正是因此，这么多年来，灵州的专利无数。

    如今大唐给地势头迅猛，灵州之所以还能在市场上独占鳌头，凭借的，就是这些独一无二的专利。

    可以说专利法典，保护的是灵州的利益，损害的，则是大唐其他商人。

    这些人眼红，正常，但是却不合理。

    李承乾是灵州的都督，那么他自然要维护灵州的利益，当即，便站出道：“父皇，儿臣认为此举不妥。”

    他一出来，立马吸引了所有人的目光。

    此刻太极殿里的这些人，不论是大官小官，要么是自家直接经商，要么是背后有无数商人。

    凭借专利法典，灵州商人吃香的喝辣的，这自然让这群人眼红不已。

    毕竟白花花的小可爱，谁不喜欢呢。

    所以，在李承乾站出来之后，立马就有人反驳起了他。

    这些人，引经据典借鉴古今，话里话外将李承乾一通损。

    除了王硅和房玄龄等几个少数与李承乾关系不错的人外，大部分人都是冷眼旁观。

    哪怕就是李世民的那些心腹老兄弟，对李承乾也是多有怨言。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往..

    李世民看着满朝文武的样子，暗叹一口气，而后问向了李承乾：“这专利法典由灵州先行推出，太子既然觉得废除不妥，不如说说为何？”

    “父皇。”李承乾站出一步，独立于群臣之外道：“故人言，穷则变变则通通则久，市井一道也是如此。”

    “自己费财费心费力，研究出了新的东西，结果被他人拿去就用。”

    “今日废除专利法典，那商人还有何积极性钻研新的东西？”

    “长此以往下去，我大唐还能诞生何新兴事务？”

    “没有了不断推新的技术商品，大唐又该如何进步？”

    “一个进步不了的社会，一个没有了创新力的社会，又有何前途？”

    “在未推行新政前，诸位大人谁曾想过，朝廷一年赋税能到四五千两？”

    “谁又曾想过，原来百姓不种田也能活的很好？”

    “这就是变革带来的好处，变则生，不变则死，望父皇明察。”

    李承乾连着的六个质问，令一众人都闭上了嘴。

    李世民则一副深思之色。

    在未听到李承乾的这番话前，李世民没觉得专利法典有什么大不了的。

    之前要不是李渊突然驾崩，他可能已经下旨废除了。

    但是现在，一语惊醒梦中人。

    皇帝没想到，一个他到现在都搞不清楚的专利法典，居然有这么大的影响。

    如今的大唐，好似不能再用他从四书五经上所学的那些知识来治理了。

    李世民突然有了种一朝闻道的赶脚。

    “太子言之有理，专利法典乃国之基石，不可轻废，卿等勿要在提。”

    皇帝直接拍板，令一众人有苦难言。

    当即，许多人就在心里记恨上了李承乾。

    在他们看来，太子扯这么多的道理，无非只是为了维护自己的利益罢了。

    每年一众商人给资产科上缴的专利费用，不在少数。

    虽然专利有效期只有二十年。

    但这二十年间，李承乾能赚多少钱啊。

    此子着实可恨。

    为官者，谁不讲究个和光同尘，和气发财，共同致富。

    如今李承乾自己吃肉，连口汤都不准他们喝。

    此子，着实可恨！

    这一刻，朝中之人，李承乾基本上得罪遍了。

    一个能将满朝文武都得罪的太子，估计也就李承乾蝎子拉屎独一份了。

    而这，还没完。

    李世民定下基调之后，准备直接宣布散朝，但李承乾却又道：“父皇，儿臣还有一奏。”

    自家儿子，自然跟崔康支流不同，李世民不仅没有一丝不耐之色，反而摆出了一副洗耳恭听的样子。

    “父皇，在灵州，官员自己不得经商，直系亲属经商者，每年都得清查账目，并且官员自己也得接受审查，儿臣请奏，在朝廷也推行此策，免得有些人枉法贪利。”

    一听李承乾说这话，许多人在心里当即大骂畜生。

    他们本来就是辛辛苦苦用手中的权力捞点油水喝，现在，李承乾居然直接要砸了他们的碗。

    这等人，心肠该是何等歹毒。

    气红了脸的百官，立马纷纷站出强拉硬拽，掰扯着李承乾此话多么荒渺。

    刹那间，站在首位的太子仿佛做了什么大逆不道的事情一般，被众人一通围攻。

    王硅看的心中大急。

    但这种时候，他也不敢站出来说什么。

    而长孙无忌和崔康则是一脸喜色。

    他们万万没想到，李承乾居然这么刚直，将满朝文武得罪了个遍，这简直是自绝活路啊。

    李世民也没想到，李承乾能说出这番得罪人的话来。

    他难道不知道这意味着什么吗？

    被满朝文武敌视，他这太子还算是什么太子？

    李世民死死的盯向了默默不言的李承乾。

    仿佛想要钻进他的脑袋里，看看这个他寄予厚望的儿子，到底脑袋里都在想什么？

    但最终，李世民什么都看不出来，护子心切的皇帝，出于为李承乾着想的角度，开口道：“此奏稍有不妥，以后再议吧。”

    皇帝这话，虽然是给自家儿子找台阶下，但百官倒是也稍稍出了口气。

    这个时候，李承乾要是顺着这台阶下，这事也就这么过去了。

    但是，这位太子殿下却跟个铁头娃一般，仿佛不撞个头破血流，他就不死心一般。

    “父皇！”李承乾加大音调，跪下道：“儿臣此奏，为国为民，请父皇认真考量。”

    一听这话，群臣的眼睛都红了。

    而李世民也是眼睛一眯，搞不清楚李承乾到底想做什么。

