    晚上。

    “喵～喵呜喵呜～”

    白初然和冯笑笑刚下班回到家，便听到客厅里传来一阵阵奶萌奶萌的猫叫声。

    似乎还带着几分怨气。

    仿佛在说，你们怎么才回来，小主我都要饿死啦！

    “哎呀，是小布丁！”

    冯笑笑惊呼一声，猛然惊觉。

    家里还有个小祖宗呢！

    白初然也连忙把包包挂在玄关处，换上拖鞋往里走去，“小布丁一定是饿了，笑笑，快去拿奶糕粮和羊奶粉。”

    “好！”

    两女刚回到家来不及休息，就忙碌了起来。

    小布丁，就是前一天晚上，白初然和冯笑笑在停车场捡到的流浪布偶猫。

    在遇到小奶猫后的一两分钟内，两女便彻底被其萌化了心，遂做出了收养它的决定。

    当晚，两女便带着小奶猫去了宠物医院，对它进行了全面彻底的体检，并且还给小奶猫打了疫苗。

    在宠物医院，两女也知道了小布丁才两个月大，还是个小朋友呢。

    两个月大的猫咪，牙齿和肠胃尚未发育完全，还不能吃普通猫粮，要吃奶糕粮，并且最好用温水泡软再让小猫吃，另外就是要配一点羊奶粉。

    这些，白初然和冯笑笑都是做过功课的，并且也有相应的准备。

    几分钟后。

    “小布丁，来，吃饭饭喽~”

    冯笑笑一手端着用温水泡软了的奶糕粮，一手端着冲泡好的羊奶粉，蹲在猫笼前，语气异常温柔的说道。

    “喵~喵喵喵~”

    小布丁激动了起来，原地蹦跶着。

    那小短腿紧倒腾，真的是要多萌有多萌。

    蓝宝石一般的眼睛，紧紧盯着冯笑笑手里的饭盆。

    讨厌的家伙千篇一律，可爱的萌物各有各的萌点。

    “小布丁饿坏了吧，别急哦，笑笑妈这就给你准备好。”

    冯笑笑把小布丁的晚餐放在猫笼前，然后给它打开了门。

    “喵呜！”

    小布丁兴奋的叫了一声，摇头晃脑的就往外跑。

    结果因为腿太短了，在出猫笼门的时候，还被绊了一下，脑袋杵到了地上，吓得金笑笑都紧张了一下。

    不过这点小挫折，显然没有磨灭它干饭的热情。

    小布丁摇摇晃晃的跑到饭盆前，埋头开始干饭。

    吃的那叫一个津津有味。

    那小小的脑袋都快扎进饭盆里去了。

    冯笑笑双手捧着手机蹲在旁边，脸上带着姨母笑，一边“咔嚓咔嚓”从各个角度拍着照片，一边感慨着，“小布丁也太可爱了叭，就像萌萌小时候一样。”

    “笑笑，我突然意识到一个问题……”白初然搬了个小板凳坐在旁边，说道。

    “啊？什么问题？”冯笑笑专注于给小布丁拍照，头也不回的问道。

    白初然手撑着下巴，说道：“我们两个……好像没有时间照顾小布丁啊，每天早出晚归的，小布丁自己在家里肯定会很孤独很可怜。而且，也容易饿着它……”

    “那怎么办啊……”冯笑笑动作一顿，扭头看向白初然说道。

    白初然幽幽叹了口气，说道：“现在看来，我们当初收养小布丁的决定，有点草率了。”

    “要不……我辞职在家专心养猫吧！”

    冯笑笑眼睛微微亮的看着白初然说道。

    白初然白了冯笑笑一眼，没有说话。

    她也知道，闺蜜这话是在开玩笑。

    两女的心情都变得有些沉重。

    虽然她们非常不愿意接受，但事实就是，她们的情况，确实不太适合养猫，尤其是才两个月大的小奶猫。

    最正确的决定，就是把小布丁送人。

    或者，送给宠物收容机构。

    但两女又实在舍不得。

    虽然相识仅仅一天时间，但她们对小布丁，已经有感情了。

    “哎，有了！”冯笑笑突然一拍大腿说道。

    几乎在她话音刚落的时候，白初然也是眼睛一亮。

    随后，两女对视一眼，都看到了对方眼眸中的光芒。

    “姜沐阳！”

    “姜人渣！”

    两女同时开口喊出一个人名，随后又同时扭头看向埋头干饭的小布丁。

    “喵喵喵？”

    小布丁似乎有所察觉，从饭盆里抬起小脑袋，奶萌奶萌的叫唤了两声。

    “没事没事，小布丁乖哦，继续吃你的饭饭吧。”冯笑笑轻轻摸摸小布丁的脑袋，柔声道。

    姜沐阳，确实是收养小布丁的绝佳人选。

    他闲，有大把的时间可以照顾小布丁，而且也可以让萌萌多一个玩伴，另外，白初然和冯笑笑在看萌萌的时候，就能顺便见到小布丁了。

    完美！

    “就这么决定了，”白初然拍板道，“不过今天不早了，明天晚上我们再送小布丁过去吧。”

    “好吧，”冯笑笑瘪了瘪嘴，轻轻摸着小布丁的脑袋，说道，“小布丁啊小布丁，笑笑妈明天就送你去新的家了哦，不过以后笑笑妈会经常去看你的，你可不能忘了我……”

    ……

    夜色酒吧某小包内。

    “太多的借口，太多的理由，为了爱情我也背叛了所有。如果你想离开我，就别再畏畏缩缩……”

    “太多的借口，太多的理由，别再问我难过时候怎么过。或许会好好的活，或许会消失无终……”

    一阵阵伤痛欲绝的歌声在包厢内回荡。

    邱俊杰坐在沙发上，捧着话筒唱得歇斯底里。

    他头发凌乱，眼睛里满是红血丝，整张脸通红，领带也歪歪斜斜的。

    如此狼狈的模样，哪里还有平时半点成功人士的影子。

    桌子上，沙发上，地面上，散落着无数酒瓶。

    整个包厢内都酒气熏天。

    “如果你觉得自由是快乐，爱是犯了，软弱陈旧的差错，又何必在乎别人，怎么看……怎么说……”

    “为什么！为什么！”

    “啊！！！”

    邱俊杰仰头大叫一声，用力的一甩手。

    “咚”的一声，麦克风撞到了墙上，发出声巨响，紧接着就是刺耳的电流声。

    邱俊杰一把抄起一罐啤酒，仰起脖子一饮而尽。

    因为喝得太急，不少啤酒从嘴角溢出，顺着脖子流到了身上。

    就在这时。

    包厢门突然被人推开。

    一个曼妙的身躯踉踉跄跄的走了进来。

    是个黑丝美女！

    下身是黑色皮质小短裙，上身是紧身小背心，一边肩带都崩开了，背心歪歪斜斜的，曼妙风光若隐若现。

    她脸色潮红，头发凌乱，眼神迷离。

    左手提着包包，右手拎着一瓶洋酒，里面的酒只剩下了少半瓶。

    看上去似乎也喝了不少酒，走路都走不了直线了。

    “世上的男人，都是大猪蹄子……都是……”

    女子摇摇晃晃的，一边喷着酒气，一边向包厢内走来。

    突然，她脚下一滑，整个人向前扑去，正好扑到了邱俊杰的身上。

    邱俊杰本就喝得醉醺醺的了，直接被其扑倒。

    两人倒在了沙发上。

    “初然，你来找我啦……我爱你，我爱你爱得无法自拔，我……”邱俊杰紧紧的抱住了身上火热的娇躯，嘴里含糊不清的说着话。

    他话还没说完，嘴巴便被一个温润的小嘴堵上了。

    在酒精的麻醉下，包厢里不出意外的发生了一些不可描述的事情……

