    ……

    《紫霞神功》

    等级：11/11

    当前等级：11

    华山九功，紫霞第一。

    功法效果：内力+15000

    力量+5

    敏捷+8

    体质+10

    精力+59

    物理、魔法防御力+3850

    内力恢复速度+1500/s

    元素抵抗力+50

    附加伤害+150%

    消融异种能量

    回气速度加倍

    治疗内伤

    气随意动

    熟练度：1089172/无

    ……

    从面板上的数值与属性来看，与之前的《混元功》相比，《紫霞神功》无疑要精深了不少。

    两部内功的属性在相互叠加，并且有所重合的情况下，后者依旧能够为梁月增加大量的属性与特性，这实属不易！

    而且在进阶到先天境界之后，这部功法虽然已经练到了头。

    但凭借着先天真气与后天内力之间的本质差距，梁月如果继续按照紫霞神功来运走经脉的话，也依旧可以让自己的真气总量不断地壮大起来。

    甚至是在短时间内，取得令人咂舌的增长！

    这是一个填充与圆满的过程，虽然效率方面定然是比不上直接修炼先天级的功法来的那么快，但对于目前的梁月来说，其实已经足够了~

    ……

    本次的系统权限升级，所涉及的变更方面不在少数，但其中大都只是一些细枝末节。

    例如，光幕界面的优化，乃至对于人物面板信息实现的详细显示等等问题。

    将这些总结起来，最被梁月所看重的其实只有以下几点。

    其一，也是在梁月看来对自己影响最大的一点。

    那就是~诸天世界的历练间隔时间，从原先的一个月一次，变更到了三个月一次。

    为梁月留出了大量的现实世界空闲时间的同时，更是间接地为他提供了实力增长的空间。

    时间只是其中的一点~

    关键还在于，原本与诸天历练的刷新频率保持一致的，每月一次的例行抽奖机会，现在已经变相成为了三次！

    这对于梁月来说，绝对是一桩相当大的变数~！

    其二，则是现实世界与据点世界之间的时间比例，从原来的一比二，延长到了一比五！

    原先双倍快乐，现在是五倍……

    欧耶~

    这种变更，无疑再次延长了他的修炼时间，以及实力增长的必要条件。

    其三，第二次随机副本获取机会的刷新！

    也就是说，等回到了据点世界之后，梁月便可以开辟出第二个副本战场，丰富自己以及冴子学姐她们的日常实力增长途径了。

    对此，梁月在心底也是怀着十二分的期待~

    毕竟，之前的《格兰之森》系列副本，除了能量环境不错，可以作为魔力之心的吸收场所之外，对他自己几乎没有任何作用。

    第四，则是关于静香老师她们，也就是村民属性面板的改进。

    具体改了什么梁月也没多看~

    不过一眼扫过去，他大概看到了两项显眼的内容，第一就是村民可以自主领悟技能。

    第二则是，梁月这位宿主与静香老师，高城母女等村民之间，原本的一个技能共享名额，现在已经扩展为了三个！

    “也许，《魔法炫纹》和《元素奥义》可以分享给她们，要是能练出成绩来，就再共享回来~嗯，她们好像也没有魔力……”

    ……

    以上四点，便是本次系统权限更新的主要更改内容~

    对于梁月来说，这其中的影响还是很大的，最起码，他以后不用再担心每过上一个月，自己的容貌，身材，气质，就会发生一场大变的窘境。

    虽然这对他来说，其实是好事，但却也不太好向周围相熟的同学解释。

    现在好了，不仅历练频率被变相拉长，就连平日里都能再获得数倍的时间延展，这等于是在一定程度上，将梁月此后的关注重心从诸天世界拉回到了现实。

    或者说，是以漫威为主的美漫杂糅世界里来。

    “不过，在先天之后，每进一步所要花费的时间，恐怕也不是后天境界的时候，可以比拟的吧？”

    “三个月，延长五倍就是十五个月，大概四百五十天左右，但白天我大都得在学校里度过，所以其中一小半的时间就会平白的流失掉。”

    “不过这个倒是不打紧，合理安排就是了~”

    ……

    想到这里，梁月不禁甩了甩头，暂时抛开了杂念，不再为这些事情费心，转而继续专心致志的观阅起了手中的《飒沓流星》秘籍。

    在经过一番认真的排序之后，此时的梁月，已经大概的计划好了接下来的修炼规划布局。

    首先，《飒沓流星》是一门轻功，主打的是速度，爆发，近战战斗步伐，还有中程飞行滑翔之术。

    所以在修炼这门功法的时候，其实并不会影响自己的其它秘术的进度。

    或是九阴神爪这样的近身攻击类武学，或是《魔法炫纹》这种半自动式的近战魔法。

    两相配合之下，相得益彰的同时，甚至还能发挥出超凡的奇效。

    另外，《九阴神爪》和《魔法炫纹》之间，似乎也可以打出不少的配合，爪功攻击，炫纹自动生成，炫纹攻击，为爪功创造时机……

    《火焰刀》的情况则是与九阴神爪类似，都是一种攻击性的手段，可以与炫纹进行配合。

    同样的，梁月的《毛发操控》异能也是如此~！

    只有《金钟罩》~

    这门来自于佛门体系中的神功绝学，可谓是博大精深，境界高远，本身自成体系，讲求内外双修。

    除了需要梁月专门拿出时间来，单独进行修炼之外，其本身的内功运行法门与《紫霞真气》之间也有着不少迥异的地方。

    这就需要，梁月自己去细细的琢磨了。

    “实在不行的话，就抛弃《金钟罩》原本的内修之法，直接以紫霞真气来催动这门神功，反正道家功法本身就有相当不俗的养生效果。

    与金钟罩的内力应该差别不大。”

    “另外，要说道修改功法的话，我如今也已经进阶到了先天境界，本身的状态和境界都空前的好，眼界和思路也都不差。

    大概也已经可以，对一些功法进行修改和自创了吧？”

    “嗯……花上点时间，总能想到办法！”

    ……

    于是乎，正是本着这样的思路，接下来的时间里，梁月便也进入了一场对于自身武学与各种神功传承的钻研和总结。

    整整半个月的时间，这厮几乎除了必要的吃喝拉撒外，几乎都没有走出过这片石屋。

    追杀蒙古人，救援百姓什么的，也是暂时被他给抛到了脑后。

    说到底，这厮也毕竟不是本世界的原住民。

    梁月可以在面对面的时候，花费重金，甚至用仅剩的村民名额，救下原本与他不相干的人。

    但这世间还有个词儿，叫作眼不见心不烦。

    虽然明知本位面华夏北方的百姓，这会儿可能正在面对着蒙古人的烧杀掠夺，无情践踏，但只要这些事别发生在他的眼前。

    梁月便会觉得，其实还是自己的事情要更重要一点……

    另外，他与华山，崆峒，峨眉派所约定下的事情，此时还差着好几个月，暂时也不急。

    关键还是因为，梁月自己的修炼速度太快，而且身体条件也太好。

    好到即便是老太监那个先天高手，以过来人的身份，恐怕也没料到他能那么快就将玄木灵薯给完全消化掉。

    以至于原本预估要在半年内，才能完成的闭关突破天人瓶颈的大事，现在仅仅一个星期的时间，就一路畅通无阻的被他给解决。

    这既是一份奇迹，也是一种反常。

    而为了能让这份反常之事变得更加合理一点，梁月觉得，自己似乎也有必要去人为的，延后一下这个时间跨度……

    ……

