    就沈勇一个人在病房里进行抢救，而且还是要重症病人和急症病人！

    正常情况下，光是一个心肺复苏就需要三名医生的协同对病人进行抢救的！

    沈勇一个人能行吗？

    罗震有些担心，再次急切地问道：

    “沈先生，你真的确定要一个人收治病人吗？而且还是要重急症的患者？”

    “我确定！”

    沈勇坚定地道，“罗院长，你不要在这耽误时间了！有你问这句话的时间，我已经治好一位病人了！你快点出去吧！不要再打扰我了！”

    “好的！我现在就出去！”

    罗震说着，便出去了。

    可是，罗震刚出来收治病房不到一分钟，沈勇便将刚才那位心肺复苏的病人推了出来。

    而且，那位病人已经清醒过来，坐了起来，身上的血也不流了，伤口都愈合了！

    “这么快就把病人完全治好了吗？”

    罗震不可思议地问道。

    “谢谢医生！我已经没事了！我可以帮你们做些什么吗？”

    那位病人从床上下来问道。

    这时，沈勇喊道：

    “快把下一位病人推进来！”

    “好的！”

    罗震答应过后，冲着不远处正无处可去的病床喊道，“把病人推过来！”

    听到罗震的喊声之后，医护人员迅速将病人推了过来。

    但是，有了上次的经验之后，罗震让其他医护人员全部都在外面等着，并且让无处可去的病床统统喊到这里来。

    不到一分钟，刚送进去的病人竟然自己推着病床出来了！

    “下一位！下一位！快！里面有神医！”

    刚出来的病人激动地喊道。

    第三个病人推进去，又是一分钟之内，活蹦乱跳的出来了！

    罗震都看懵了！

    什么是大变活人？

    这才是真正的大变活人啊！

    将那些病危的病人从死亡的边沿重新救了回来！

    紧接着，第四个！第五个！第六个！第七个……

    病人一个接着一个推进去，一个个都活蹦乱跳地出来了！

    不管是重症、急症、还是比较轻的皮外伤病人，都按照次序往这里送。

    两个小时后，急诊病房里的病人竟然被沈勇清零了！

    我的天呐！

    这也太逆天了！

    罗震整个人又惊又喜又懵！

    根本不知道沈勇用了什么治疗方法，能够将急诊楼的病人全部治好！

    中心医院的急诊楼一直都是人满为患，从来没有听说过有清零的时候！

    此刻，罗震只有一个想法：沈勇不是人，而是神！

    突然，沈勇从收治病房里探出头来，虚弱无力地问道：

    “罗院长！还有病人吗？”

    “没有了！急诊楼里的病人已经全部治愈了！”

    罗震道。

    这时，罗震突然发现沈勇脸色苍白，非常虚弱的样子，连忙关切地问道：

    “沈先生，你怎么样了？是不是太疲惫了？需要帮助吗？”

    “我没事！没有病人了就好！你在门口守着，不要让人来打扰我！我稍微休息一下！”

    沈勇有气无力地道。

    “好的！好的！沈先生，我在门口为你守着！你赶紧休息吧！身体要紧！”

    罗震道，“有什么需求，你尽管告诉我！”

    “嗯！”

    沈勇轻轻嗯了一声，把门关上，一屁股坐到了病床上。

    太累了！

    两个小时，一刻未听，一共治愈病人一百一十八人！

    直到最后，沈勇丹田内的灵气几乎全部用完！

    当得知已经没有病人的那一刻，沈勇终于把紧绷的神经松弛下来，顿时感觉天昏地暗的！

    沈勇坐在床上缓了缓，感觉身体好一点了。

    这时，沈勇突然想起来，紫金黄葫芦里还有一颗补灵丹没有吃。

    于是，沈勇连忙把紫金黄葫芦从军大衣里拿出来，倒出补灵丹，吃了下去。

    补灵丹一进肚，沈勇便感觉到一股充裕的灵气，迅速地进入到了储灵小球内。

    沈勇的体力也得到了一定的恢复！

    不过，还没有恢复到最佳状态。

    于是，沈勇在病床上打坐起来，念动七星炼气诀，让灵气和力气都恢复一下。

    约莫有一个小时过去，沈勇听到病房外面有一阵阵的喧闹声。

    “让我们见见那位神医吧！”

    “是啊！如果不是那位神医！我就没病了！是那位神医救了我！我要感谢他！”

    “我已经为神医准备了两万块钱，希望他不要嫌少！”

    “我给神医准备了一束花！希望神医能够希望！”

    其实，在病房外，早已经聚集了许多的病人，都是沈勇刚才治愈好的！

    他们要当面感谢沈勇！

    一开始没有那么多的时候，罗震说一说，让他们安静地等一等，他们还很有耐心地在外面等！

    可是，当病人以及家属来了一百多人的时候，罗震再怎么解释，也有一些比较激进的人，非得吵吵着要赶紧见到沈勇。

    罗震让他们先走，他们也不听！

    是在没有办法，罗震只好解释道：

    “大家再等等！再等等！沈先生因为救治你们，现在已经很累了！请你们让他安静地休息一下！

    沈先生把你们的身体治好了，你们总不能让沈先生的身体垮掉吧！

    如果你们坚持想要当面感谢沈先生，请你们耐心地在等等！”

    听到罗震这么说，那些刚才被沈勇治愈的病人瞬间安静下来了。

    “沈先生现在怎么样了啊？”

    有人轻声问道。

    “沈先生说他没事的！只是太累了！需要休息一下！”

    罗震道。

    话音刚落，病房门突然打开，沈勇从里面缓缓走了出来。

    “大家的心意我都领了！只要你们以后都心存感恩，就是对我最好的感谢！请你们把钱和花都拿走吧！我给人治病从来不收任何钱！

    你们都很幸运！都是和我有医缘的人！我平时极少给人治病的！今天是我治疗最多病人的一次了！”

    沈勇道。

    话音落下，所有人都愣住了，鸦雀无声！

    这时，一个小女孩走到沈勇的面前，举着一束鲜花，奶声奶气地道：

    “神医叔叔！请你收下我的花吧！”

    沈勇蹲下身体，从小女孩的手中接过鲜花道：

    “好吧！叔叔只收下你的鲜花！叔叔很喜欢！”

    “谢谢神医叔叔！是你治好了我妈妈！我妈妈不会离开我了！”

    小女孩说完，转过身跑回到了她妈妈的身边。

