    重力室内鸦雀无声，所有人呆呆的看着那断裂口光滑如镜的两半珞银机器人。

    　　吞咽口水的声音陆续响起。

    　　“丙级极限……”

    　　各国天骄尽皆陷入惊憾之中，那一剑绝对是丙级极限的力量！否则根本不可能砍断通体珞银的机器人！

    　　三个月时间，达到丙级极限？！

    　　这太离谱了！

    　　即使在战争学院九年历史上，最快的那些人类骄子也用时半年才做到这一步！

    　　极限境界的能量控制和九倍发力叠加，斩出650余万公斤的恐怖力量，且这极端可怕的力量还经由拔剑术施展而出，那等锐利程度，恐怖的难以想象！

    　　毕竟就算是丙级极限，都很难做到能将珞银都破坏的如此夸张！

    　　战斗中突破！

    　　生死中跨越！

    　　戚望用行动给这些全球骄子演绎了什么是真正的玩命！

    　　浑身鲜血的独臂青年沉默着拖动受伤的躯体朝外走去，所过之处，年轻男女们纷纷敬畏的让开道路，目送着他缓步走出了重力室。

    　　直到青年消失，这里方才如炸了锅一般剧烈沸腾。

    　　“太强了！”

    　　“丙级极限！三个月就达到丙级极限！”

    　　“人类史上最强天才！？”

    　　这里的视频和消息如风暴般迅速传开，且不提重力室是否有监控，他们手上带着的腕表都有自动全方面记录功能，可以将发生的一切事情都清楚回调。

    　　片刻后。

    　　一处宽敞房间内，迪安和俞鸦一前一后站在投影屏幕前，其上播放着重力室一楼的视频，直到画面上的独臂青年以能量作剑，霍然拔剑斩出那一击的时候，两位甲级强者眼中都闪过惊叹之色。

    　　“俞鸦，你这一届学生里，来了个非常不得了的人啊！”迪安说道：“之前我还以为他心性不行，贪生怕死，可没想到他转头就用行动打了我的脸，百倍重力区域对战丙级高等的珞银机器人，他这哪里是在训练，这分明是在送命！”

    　　迪安感慨道：“关键是他还成功了！他的潜力太夸张了！这种必死之局居然真的让他突破了！”　　俞鸦也是惊得口干舌燥，“太快了！他的进步太快了！短短三个月就达到丙级极限！简直匪夷所思！”

    　　两人对视一眼。

    　　“天才！”

    　　“妖孽！”

    　　迪安咧嘴一笑：“很好！这小子可以列入重点关注了！如此下去，说不定我们人类能再出一个卓洛！”

    　　俞鸦摸着下巴，喃喃道：“再出一个卓洛么？”

    　　俞鸦不免苦笑道：“太难了！尽管戚望现在表现的异常离谱，可是和那家伙比起来……哎，卓洛啊卓洛，他真的不是人！”

    　　迪安肃容说道：“只要有可能性，我们就要尝试！就像这一次摸底调查，若是没有卓洛，我们人类要损失多少精英强者？以乙级之身比肩甲级，甚至还能做到斩杀甲级怪兽，这种家伙在一些特定场合，简直是神一般的利器！”

    　　俞鸦闻言也深有同感。

    　　卓洛的强大，毋庸置疑！许多甲级怪兽都是能感应到同等级的法则之力，只要人类甲级强者靠近就会被它们发觉，可乙级强化者体内的还只是元素之力，甲级怪兽是不会特别在意关注这种力量的！

    　　因此卓洛可以轻松潜进很多危险场所而不被发现，继而在敌方弱小扎堆处爆发出媲美甲级的战力，那完全是一面倒屠戮！

    　　堪称主宰战局的神之手！

    　　所以古研究的卓洛在全球都是赫赫有名的强者，能与甲级平等对话交流！

    　　迪安笑道：“走，我们去看看这个有可能成为卓洛第二的小家伙吧。”

    　　俞鸦点了点头，两人的身形瞬间在房间内消失不见。

    　　古研究小楼群。

    　　两人站在楼顶屋檐处，遥遥望着右手边小楼四层平台盘腿坐着的独臂青年，后者正结出修炼印结，身上染血衣衫还没来得及换洗，已然结痂显得暗红。

    　　俞鸦刚想迈步走入小楼，迪安不留痕迹的皱了皱眉头，拉住了他手臂。

    　　俞鸦这才发现四楼的平台有道人影站着，朝他们微微点头示意。

    　　“竟然是这一位！”

    　　俞鸦心头一震，连忙遥遥俯身行礼，迪安也是抱拳弯腰，四楼平台上站着的人影随意弹了弹手，两人便直接跳下屋檐，顺着来时的路往回走。

    　　“没想到这一位竟然也关注起戚望了。”俞鸦说道：“说起来，我除了灾变初期那一年见过这位大人外，这仅仅是第二次！”

    　　俞鸦感叹道：“想那时候，我也才只是一个初摸到修炼之途的懵懂新人，若无这位大人指点，哪有现在的我。”

    　　迪安哈哈大笑：“别说是你，我人类强者大半皆是受过这位大人恩惠！他既然肯关注戚望，那也是戚望的运道了，我们便无需插手了。”

    　　两个甲级强者笑聊着离去。

    　　小楼四层阳台上的人影负手而立，遥望东方，十指来回收放。

    　　东方遥远处。

    　　背负一柄长刀的男子正在肢解炎虎兽巨大的尸体，虽然已被砍成两半，但例如爪子、獠牙、虎筋等玩意还能卖出不少钱。

    　　总算打扫完战场装满车的男子刚坐上车，神情猛地剧变，他死死盯着自己的手掌。

    　　毫无异状。

    　　可他眼里看的不是眼前手，而是同根同源的本尊之手！

    　　“糟了！”

    　　分身惊怒无比，“怎么会这样？！”

    　　黑衣男子的眼中，倒映的并非眼前的画面，而是枯坐四楼室内，盘腿吐纳的独臂青年，他脸庞之上可以清晰见到无数涨大的细密血管，如勾画而出的血色刺青，诡异无比。

    　　“彭！”

    　　独臂青年的身子猛地涨大一圈，衣衫炸碎，露出肌肉外凸的赤裸上身，那一条条异常凸起的经脉血管看上去颇为可怖。

    　　血肉鼓胀，血液沸腾！

    　　戚望霍然睁开眼睛。

    　　漆黑双眸此刻已然一片猩红，深处是一只纠缠阴森的犬型模样的怪物在怒吼咆哮。

    　　“原初病毒！”

    　　戚望五指如钩，扣进地上水泥地里，意识被一波波的狂乱暴戾冲击，几欲模糊：“怎么会在这个时候爆发！？是因为伤势吗！？”

    　　这一次的爆发太突如其来了！

    　　让戚望毫无准备！

    　　而且凶猛程度，比之第一次，简直是数倍叠加！

