    秦凌云携阙傲雪回到战魔殿，顿时引起轩然大波，甚至，都快要波及到整个魔域。

    一时间，无数的青年才俊感叹，一些女子，竟然开始抽泣起来，为这对有情人重聚而感到高兴。

    没办法，秦凌云实在是太出名了，尤其是在寂灭之地边缘的那几战，更是让他声名大噪。

    不是神尊，却胜似神尊，这种逆天妖孽的一举一动，自然会受到极大的关注。

    为此，战魔殿还举行一场盛大的宴会，八方来贺。

    “薛茜狸呢？”

    宴会结束后，秦凌云从角落处将王昊拉过来，小声问道。

    “她回妖域了，说是家族有事。”王昊叹了口气。

    薛茜狸，虽然为祸妖宗的圣女，但本身则是一尊九尾狐妖王的子嗣，只是天生对时间法则领悟极高，才千里迢迢拜在娆姬门下。

    眼下，家族有有事，她回妖域自然无可厚非，但秦凌云总感觉，对方像是在特意避开他。

    他不傻，自然清楚薛茜狸对自己的感情，但是，心这个东西，是真的无法掰成数辦，起码，他是做不到的。

    就像青霞，哪怕为他差点死去，但自己对于她，也只是抱着深深的感激之情，而不是男女之情。

    “算了，别想那么多了，司徒南托我将这个给你。”

    看出秦凌云有些郁闷，王昊也没有在这话题上纠缠，而是将一个鎏金请帖递给他。

    “我与柳相叶，争夺天龙榜第十名一战，望君携夫人观之。”

    秦凌云轻声念了出来，眼神有些诧异。

    怪不得今天司徒南没有来，原来是在准备明日的一战。

    可是，司徒南现在就要动手了吗？

    要知道，现在身处在天龙榜的这些神尊，几乎可以说都是上一代从潜龙榜中晋升上来的，无论是天赋还是实力，都强的可怕。

    司徒南晋升神尊也就一年多，底蕴还不够雄厚，就要挑战前十名的神尊天骄吗？

    哪怕是向凡义，也只是斩杀了天域排名第二十七的人杰。

    “如今，司徒南是神尊大成的境界，不仅需要用此战来证明自己的实力，也想从这一战中寻找突破的契机。”

    “如今无垠大陆有些奇怪，天地灵气越来越稀薄，若是不趁现在抓紧提升境界，恐怕以后将会无比困难。”王昊神色也有些沉重。

    司徒南的想法，也是现在所有人的想法，他也该是时候去找天龙榜天骄一战了。

    大家都发现无垠大陆有问题了吗？

    听到王昊的话，秦凌云心神动了一下。

    当初他在无边血海的时候，就曾经疑惑过这个问题。

    按理说，无垠大陆之前诞生过无数神帝，留下诸多强大传承，再加上法则之力稳固，天地灵气应该是越来越浓郁，强者越来越多才对。

    可照着目前来看，一切都在朝着相反的方向发展。

    至于如今人才辈出，强悍体质满地走的黄金盛世，以秦凌云来看，就像是大泯灭前的一种回光返照现象。

    本以为，只有他自己察觉到了这个问题，原来，大家虽然没有直接公布出来，但心里头，都多多少少生出了警惕。

    “如此旷世一战，我自然会去看一看。”秦凌云收起鎏金请帖，点了点头。

    哪怕他现在已经突破到神尊，但依旧还在追寻着自己神王境的极限。

    当初在寂灭之地的时候，向凡义就差点逼出了他的真正实力，而对方虽然斩杀了排名二十七的人杰，但具体的实力，秦凌云也拿捏不准。

    如今，可以观看司徒南和柳相叶一战，能让他对于自己神王的极限，有了一个比较清晰的了解。

    说白了，还是被天道给逼的。

    秦凌云不知道，这无垠天道真正的境界到底在哪里，但将神帝中的最强者古岚都给打败，说明其境界，恐怕已经超越了神帝。

    而修士在这里所能达到的最高境界，也就是神帝之境。

    这也是秦凌云为什么一直隐藏自己真正修为，不断跨境战斗的原因了。

    想和天道一争，就必须要有在神帝之境中，都有跨境战斗的实力！

    “凌云，你们在干什么呢？”就在这时，阙傲雪走了过来，莲步依依，像是谪仙下凡。

    转眼间秦凌云这个家伙就不见了，这让人生地不熟的她，心里有点慌。

    若是秦凌云知道，下界一令号天下的堂堂女帝，竟然也会有这种小心思，一定会恨不得使劲揉捏对方的俏脸，大呼可爱。

    “我们在讨论，明日要不要带你这个小神明去见见世面。”

    “你说谁小？”

    “我小我小，诶，轻点，耳朵都要掉了！”

