    东方钰怒不可遏，百里红妆这种难得一见的奇女子，任谁做了他的相公都应该将其捧在手心里。

    帝北宸虽然条件十分优秀，却对百里红妆漠不关心，他真是为红妆感到可惜。

    伴随着东方钰的话音落下，在场的众人皆是傻了眼。

    谁也没有想到平日里脾气最好的东方钰会突然发难，而且发难的对象还是帝北宸。

    帝北宸双眸暗沉如黑夜，淡淡地瞥了东方钰一眼，邪魅的脸庞多了一丝冷意。

    “我和我娘子之间的事情，什么时候需要外人插嘴了？”

    帝北宸的话语透着危险的意味，原本东方钰觊觎百里红妆的事情便已经让他十分不爽。

    现在，东方钰竟敢指责他？

    他看在红妆的面子上不愿意破坏他们之间的这份友情，可并不代表东方钰指责他，他也会无动于衷！

    帝北宸此话一出，东方钰不由得气结。

    他没想到帝北宸不光不反思自己疏忽之处，竟然还说出这样的话来。

    可偏偏帝北宸的这句话戳到了他的软肋。

    是啊，他有什么立场来说这样的话？

    夏芷晴怔怔地瞧着眼前这一幕，没想到东方钰会和帝北宸正面冲突，这可是谁都不让谁啊！

    她简直大开眼界，这算是有情人和丈夫之间的对决吗？

    柳沁月脸色微变，美眸中透着些许诧异。

    早先她便觉得东方钰太过热情，与对待其他女子的态度截然不同。

    先前在落云山脉历练的时候，东方钰以为百里红妆陨落而暴怒，那是她第一次见到东方钰那么生气的模样。

    从那时开始，她便意识到东方钰对百里红妆的不同寻常。

    回到学院之后，她更是发现东方钰对于红妆的事情异常上心。

    与东方钰认识了这么长的时间，她对东方钰也有着一定的了解。

    虽然东方钰对待每一个人都很好，但是那种洋溢在脸上的礼貌笑容有时候会比冰霜还要让人难以溶化。

    因为，从没有一个人对他而言是特殊的。

    自从百里红妆出现了之后，百里红妆便成了东方钰心里的特殊。

    只是在知晓百里红妆已经成亲之后，东方钰便受到了巨大的打击。

    即便东方钰什么都没有说，但身为女人的她感知最为明显。

    今日东方钰当中发难，他对百里红妆的情谊怕是再也无法隐藏了。

    “我就说东方钰也喜欢主人吧。”小黑出声道，眼中透着一丝同情，“这么看来，我倒是觉得东方钰挺可怜的。”

    “你就别想那么多了，帝北宸也很好。”小白白了小黑一眼，“你平日里不都是支持帝北宸的吗？”

    “唉……”

    小黑叹息一声，它可真是纠结。

    白狮仰着脑袋瞧着上面的两个家伙，它真是不明白这是主人的选择，小黑这么纠结有什么用……

    宫少卿见到这般情况也忍不住出声道：“帝北宸，东方并没有恶意，你不要往心里去，他不过是担心百里红妆罢了。”

    “你这么说，就是我不关心我娘子了？”

