    “霍司爵要回来了？”

    温栩栩挺着八个多月大肚子，正在儿童房里折叠新买的小衣服时，她忽然听到了家里的佣人在议论。

    他竟然回来了？

    是因为她要生了吗？

    她的心里一股狂喜涌上来，霎时，连手都是在那里微微颤抖的。

    霍司爵是孩子的父亲。

    但是，从结婚到现在，她和他却仅仅只是见过一面，就是结婚那天晚上，之后，他就走了，再也没有见过他。

    “宝宝，妈妈知道，爸爸不喜欢妈妈，但是没关系，只要爸爸能过来看着你来到这个人世上，妈妈就很开心了。”

    温栩栩眼角泛着泪光抚摸着自己高高隆起的腹部，娇美莹白的小脸上，全是难以抑制的开心。

    两天后，果然，同样消失了八个多月的霍家大少爷回来了。

    温栩栩听到了，顿时激动的抱着自己的大肚子就跑了下去。

    只是，让她脸色一白的是，当她到楼梯口后，低头望去，却发现下面的大厅里，除了这个她朝思暮想的男人，在他的旁边，还有另外一个女人。

    “霍司爵，你什么意思？我叫你回来陪产的，你带这个女人回来是什么意思？！！”

    “什么意思你不是很清楚？我早说过了，这桩婚姻跟我没有任何关系，我要娶的女人是顾夏，她现在就站在我的身边！”

    霍司爵穿着一袭黑色薄款风衣，英俊的脸庞宛如精心雕刻，一双黑眸更是深邃冰冷，他盯着这个父亲，整个人看上去就如同笼罩了一层寒霜之气！

    霍老爷听了，顿时气到七窍生烟！

    “你这个逆子！你知不知道小夕现在已经身怀六甲都要生了？你居然还要说这样的话？！！”

    “我为什么不能说？当初要不是你们在结婚那天晚上给我下药，会搞出这么一个东西来？我告诉你，他根本就不配来到这个人世！”

    “……”

    没有声音了。

    站在楼梯口的温栩栩，只觉在她的胸腔里好似有什么东西狠狠一捅后，撕心裂肺般的剧痛传来，她站在那里，眼前黑了黑，就再也听不见任何东西了。

    他居然说……自己的孩子不配来到这个人世！！

    她开始摇摇欲坠-

    “啊！！少奶奶！少奶奶出血了！！！”

    “什么？”

    霎时，整个霍家的人都惊动了。

    而楼下大厅里正在对峙的父子，也猛的抬起头来，看向了上方。

    确实是一个挺着大肚子的孕妇。

    不过，她现在站在那个楼梯口，大股大股的鲜血已经从她的裙子底下流下来了。

    霍司爵脸色微微变了一下。

    “霍司爵，你的爱情……还真是伟大，踩着自己孩子尸骨得来的幸福，你后半生，真的……睡得安稳吗？”

    温栩栩最后倒下去的时候，盯着这个男人，只来了这么一句。

    这也是自从她跟他结婚后，说的第一句话！

    霍司爵仲怔了一瞬。

    还没来得及开口，这个女人已经重重的倒在了地上，鲜血四溅！

    ‘快送医院，快啊！！！”

    “……”

    几分钟后，已经昏迷过去的温栩栩终于被风驰电掣的送往了医院。

    “司爵，你别想那么多，这件事跟你没有任何关系的，都什么年代了，还包办婚姻，还用那样的手段，那女人还敢诅咒你，司爵……”

    安静下来的大厅里，顾夏想要劝。

    可是，谁也没有想到，话都还没说完呢，这个平时对她从未发过什么脾气的男人，突然一双眼睛狠狠的朝她扫了过来！

    “你给我闭嘴！霍家的事，什么时候轮到你来插嘴了？！”

    他狠狠的打断了她，目光也在一瞬间变得非常的可怕！

    顾夏立刻哆嗦了一下，再也不敢说什么了。

    温栩栩，你这个贱人！

    你最好不要再回来了，死在产房里，一大一小都毙命，这样才最好……

    一个小时后，医院里。

    “很抱歉，霍老先生，产妇大出血，没能抢救过来，不过，她腹中的三个孩子，抢救了一个回来，我们已经尽力了。”

    抱着孩子的产科医生终于从手术室里出来，看到在外面一直等着的霍老爷子等人后，很沉重的告诉了他们这个消息。

    死了？

    他三个孙子，一个儿媳妇，就只剩下一个了？！！

    霍老爷子当场承受不住这么沉重的打击，捂住了自己的胸口就往后倒了下去……

    “老爷！老爷！！”

    “……”

    霍司爵听到这个消息的时候，他已经带着顾夏离开了霍家，正往市区他的私人公寓而去。

    忽然听到这个，他正握着方向盘的手微凝一瞬。

    “死了？”

    “对，据说是她本来身体就不太好，大出血后，就没能抢救回来，不过，三个孩子，救了一个过来，是个男孩，已经被老爷抱走了。”

    助理详细的把这件事说完，怕他不相信，最后还拍了一张病床上蒙着白布一大两小的尸体照片过来。

    霎时，正开着车的霍司爵瞳孔缩了缩！

    “嘎吱——”

    脚下刹车猛的在那里一踩，这车，就这样生生的在马路中间停了下来。

