    “报告，我们现在位于一个地下学院的中心位置……”

    黑暗，安静，只有头盔上的灯光能照亮前方的视野，这里是地下很深的地方。

    虚民的学院几乎都建立在地下，幼仔们可以充分在这里享受着过滤的空气和画出来的美丽环境享受它们的学院生活。

    这里原本应该灯光透明，不过那已经是过去的事情，现在不管是地上还是墙上，都已经覆盖上了一层厚厚的真菌，而这里的各种用品也是如此，完全看不出原来是什么设施，更像是一个真菌组成的巢穴。

    一支烈焰部队接到了将军的命令，说这个地下学院出现了真菌生物，它们不得不来到这个地方，寻找着它们的目标……

    现在，这支有着十个队员的队伍停了下来，因为它们来到了一扇大门的前方，这扇大门写着‘模拟战区域’。

    这扇门已经被菌丝爬满了，但是在门边的开关还不断闪烁着红光，这意味着这扇门还是有电的。

    “这里面说不定有什么东西……”队长转头对一个队员说道：“你，开门看看。”

    “是！”那个队员立刻走了上去，然后在开关那里戳了几下，大门顿时发出了‘咔……’的声音，慢慢地升了起来。

    ‘轰咚……’大门大概花了五秒左右升到了顶端，大量的菌尘也随着大门的升起而飘洒，一时让在场的队员看不清里面的环境。

    但是，在飘洒的菌尘之后，能够看到不断闪烁着的光影。

    抱着疑惑的情绪，队伍慢慢地走进了大门之中……

    “这些东西……居然开着？”队长穿过了飘洒的尘埃之后，第一眼见到的是控制室的那些操作机械。

    在这些机械上，立体的画面不断闪烁着光芒，这些都是用来操作模拟战区域的。

    模拟战战区域是让学生进行作战练习的地方，它们会在一个空旷的作战区域和立体影像模拟出来的对手进行战斗，而队员们现在位于的操作室是负责操作作战区域内各种东西的地方。

    “这座城市的电力系统早就关闭了……”队长看着操作画面说道：“为什么这里还会开着？”

    ‘嘀嘀嘀！’另外一个队员在立体画面上戳了几下道：“这里能看到记录……备用电源被开启了。而且是在……将军下令烧掉整座城市时开的。”

    “也许有些平民躲在这里开的……”队长看了一下画面说道：“但是为什么启动了备用电源后，只是启动了‘模拟作战’这一个设施而已？”

    “不知道……”队员说道：“这里的窗户和作战区域内的监视镜头都被菌丝覆盖了，现在看不到里面的情况……但是根据报告说，好像那些真菌有着智力。这也许是它们……弄的。”

    “我很难相信这种东西有智力，但是……”队长说道：“我们应该去作战区域看看……你们两个留在这里负责继续调查。”

    “知道了！”

    留下了两个队员后，队长和别的队员走到了操作室的中心，那里有一处通向作战区域的圆柱形电梯。

    电梯就和操作室里别的机械一样，似乎也完全没问题。于是这几个虚民走进了电梯，伴随着电梯启动的声音，它们慢慢地接近了战斗区域……

    “到了，都小心点……”

    电梯停了下来，电梯门因为完全封闭而看不到外面的情况，队长看了一眼戒备的队员们，它伸出手去按了一下‘开门’的按钮。

    ‘咔——’

    电梯门打开了，出现在它们面前的是一片白色的区域，这个地方……也被大量的真菌地毯所覆盖了。

    在作战区域内还有很多各种各样的障碍物，掩体等东西。现在它们无一都不长满了菌丝，还有一些高达三米多的蘑菇耸立在障碍物之间。

    “操作室上没有长这些东西，但这里却很多……”队长说道：“必须仔细调查一下……”

    看着这怪异的环境，队长带着队员门走出了电梯。

    “呜！”

    在走出电梯门的那一瞬间，一头身形巨大，长着尖牙利齿的生物猛地扑了过来，队员们顿时吓了一跳，在它们手中的武器刚举起的时候，这头生物从它们身上穿了过去。

    “那是立体影像！”队长立刻对头盔里的通讯器说道：“上面在做什么？为什么这里会有这种影像出现？”

    “不知道！”通讯器里传来留在操作室的虚民的声音：“我们什么也没有动！”

    “……算了，都要注意一点……啊！”

    队长的话音刚落。它的面前再次出现了一头生物扑了过来，不过因为有了上次的经验，这次的队员都显得镇静很多。

    不过，这次出现的频率似乎变高了很多。在刚刚的生物消失了数秒之后，在远处又出现了几个立体的生物。

    而这些生物没有立刻扑上来，它们反而在原地自己打了起来，这些立体影像在碰触真实物体时会穿过，不过它们互相碰触的时候，倒是会像真实生物般撞在一起。

    “这些东西……是最近流行的‘古兽大对决’吧？”一个队员看着那些战斗的生物说道：“这个比起说是模拟战斗。更像是游戏一样。”

    “我也听说过，这说是让学生感受以前有别的生物的环境，但实际上就是在那开枪打那些生物玩。”

    “这个怎么样都好。”队长说道：“我关心的是这里为什么会启动这个什么大对决的程序。”

    一边说着，这支队伍一边慢慢地前进，而周围出现的生物也越来越多，它们大多数都在互相对战，有些则会扑向队伍，它们大多数都是以前灭绝的肉食生物，还有一些体型庞大的生物，不过这些影像和真实的东西还是有不小区别，习惯了之后就不会受到任何影响了。

    过了一段时间，队伍差不多检查完了整个战斗场地，它们发现除了依旧运行着程序这种事情很奇怪之外，别的东西都没什么特别的，这里只是一个普通的被真菌覆盖的场地

    “队长！”突然，一个在操作室里的队员声音响了起来：“我们刚才发现，这个大对决的程序已经运行了很久了……而且现在正准备更换场地！”

    “什么？”队长大惊道：“快点到安全平台上去！”

    队员们立刻跑向了战斗区的中心，安全平台是一个位于中心区域，可以安全地看着更换场地的平台，而在它们刚跑上去之后，整个战斗区就传来了轰隆之声。

    只见周围的那些影像消失了，而那些障碍物和掩体也缓缓地缩进了地面，随之整个场地顿时一分为二，并且向两边缓缓地退去。

    当旧的场地退去后，新的场地会从下面升上来，战斗区都是这样转换的。

    “这个是……”

    旧的场地退到了两边之后，队长和它的队员们都看到了下面的新场地，这个场地没有任何障碍物，但是却有着大量的真菌，以及……

    正在构造之中的真菌生物。

    “它们……”

    队长它们看到，地面上的菌丝地毯上躺着许多生物，这些生物……里面有着许多的虚民。

    大量虚民的尸体在真菌地毯上，它们之中有很多身体都被削掉了一半，而在这些虚民的身体中间，还有着一些别的生物。

    这些生物……就是之前影像对战里的动物，它们的身体也几乎都是一半或者未完成的样子，周围的虚民尸体上有着大量的菌丝链接在这个动物身上，那些菌丝还在不断地颤抖着，好像在输送着什么的样子……

    这些动物体型都十分庞大，不过最大的是位于区域东边的一个动物。

    它的身体有接近三十米的长度，这是一头叫做‘蒙斯兽’的生物，它因为体型庞大，占据了一大片区域，它也是未完成品之一，可以看到它敞开的胸膛里有着大量的肋骨突出来，在这些肋骨上还连接着大量的菌丝，而菌丝的另一边则延伸到周围的虚民尸体上……

    “它们……难道说……”

    队长看着这幅景象，它说出了它自己都难以置信的一句话：“它们利用我们的尸体……制造这些动物吗？之前那些影像……难道是为了了解这些动物才开启的？”

    “这怎么也不太可能吧……队长，它们怎么会做到这种地步？”一个队员不可置信的道。

    “那你说这些动物是怎么回事？难道是从地下挖出来的不成？它们在复原以前灭绝的生物！利用我们的尸体！”队长说道：“快点安放好炸弹，我们要把这里给炸掉，这里所有的东西都不能……啊！”

    队长吓了一跳而停止了继续话语，因为在前方地上的那头‘蒙斯兽’，突然摇晃着动了起来。

    半成品的身躯在加上大量颜色怪异的真菌结构，巨大的头颅之下的还没眼睛的眼骨洞正在盯着前方，这头生物看上去像是被缝补过的尸体，但它摇摇晃晃地站在了这些虚民的面前。(未完待续。)

    PS：  感谢~幻墟微尘~的打赏~

    感谢~蹦哒的死鱼~〓神枪手〓~无敌大懒猪~的月票~

