
　　管家示意艾丝蒂瓦随便入座，王女殿下马上就会过来。

　　说完之后，他便返回去了门口。

　　“伽希娅女士好久不见！你还是一如既往的高贵美丽...”艾丝蒂瓦带着迪恩开始日常的应酬起来。

　　迪恩就在艾丝蒂瓦的旁边入座，随从们都站在高背椅之后，一个个跟雕像一样。

　　除了洛克塔和瓦莉亚。

　　在场的随从就他们俩是超凡种族，一时间吸引了所有人的注意力。

　　大佬们看向他们的目光更多是好奇。

　　因为在天穹阶层，把超凡种族当作‘宠物’、‘玩具’、‘奴隶’才是常态，像迪恩这样让其担任安保职责的，几位大佬之前从来没有见过。

　　超凡种族与人类之间的矛盾延续千年，无数的同胞都死于对方之手，西大陆与北大陆之间，如今早已断绝联系。

　　谁又放心让异族人士保卫自己的人身安全呢？

　　除了乔克这种疯子。

　　只不过这些大佬并不知道，迪恩也就是做做样子而已。

　　“瓦莉亚，我就说你会很受欢迎嘛。”迪恩靠着椅背，端着一杯美酒，正在和旁边的瓦莉亚低声说话。

　　“老板，我可没看出来他们很欢迎我，我感觉到的是他们的敌意。”

　　其余三位大佬的随从们都警惕地注意着这两位超凡种族，神色冷酷。

　　洛克塔倒是毫不畏惧地回瞪了对方，只见他昂首挺胸，一副其他随从都是垃.圾的轻蔑表情，在众人中足足高了一个头，很是引人注目。

　　西装难掩的爆炸肌肉似乎随时都要冲出来。

　　艾丝蒂瓦正和另外三人热络地聊着，迪恩不喜欢应酬，所以随便应付了一下就退了出来。

　　大佬们对布玛集团的关注点自然是在艾丝蒂瓦身上，所以对他这个‘小家伙’干什么也不甚在意。

　　‘我知道王女派与亲王派之间的势力有些差距。’

　　看着大片空荡荡的座位，迪恩在心里叹了口气。

　　‘只是没想到差距居然会这么大...’

　　他对于王族的两大派系都没有偏袒，不过就目前局势判断，迪恩倒是有些担心姐姐的选择了。

　　‘我和费利克斯之间只是小矛盾而已，要是因为那件事促使艾丝蒂瓦站错队，那自己真是坑姐了。’

　　陆陆续续有新的宾客进来，但除了最早来的这四位，其他客人都着实没有太大的份量。

　　‘我记得当时踏入王宫的时候看到了幻想科技瑞蒙特分区的负责人，还有游离者联盟科技城分部的盟主，拉森零售副总裁似乎也在...’

　　回想着不久之前在宫殿门口看到的其他大佬，不用猜，迪恩知道那些家伙肯定都去了奥提斯亲王那边。

　　迪恩与两名超凡随从的聊天其他人也注意到了，大家对瓦莉亚和洛克塔更加惊奇。

　　能够精通人类语言的超凡种族，那可是太少见了。

　　管家安排着女仆为宾客们送上酒水小食。

　　因为宴会很快开始，这些东西都具备开胃的效果。

　　就在厅内位置即将坐满的时候，一道尽显高贵的倩影如众星拱月般走了进来。

　　王女！

　　温妮莎！

　　“辛苦各位在繁忙之中参与我杜邦王族的宴会，我在这里谢谢大家！”

　　温妮莎径直走到上位主座，在坐下之前，先向下方的宾客们微微一礼。

　　“王女殿下太客气了...”

　　众宾客纷纷起身回礼，彼此之间又是满满的客套话。

　　在温妮莎的示意下，大家又再次入座。

　　管家关上了大厅的门，厅内还有几个位置依旧空着。

　　“这次邀请大家除了与各位共度春节之外，也是在科技大会召开之前与大家好好交流一番。”

　　（注：这里的春节和我们传统春节不是一个概念，就是单纯地指季节，瑞蒙特新年已过，随后的春节也是比较隆重的庆祝节日，季节划分之前已经有过介绍；）

　　温妮莎的语气无比自信，一脸笑容的看向众人。

　　“毕竟我不久之后将要继承王位，科技大会将是我首次以女王身份全权负责，还希望各位能够多多帮忙。”

　　原本是在新年之后便要举办的科技大会不知道为何会延期到春节之后，不过宾客们听温妮莎的语气，知道这次应该是定下来了。

　　熟悉的应酬再次开始，迪恩彷佛隐没在人群中的小透明，静静地守着自己的一亩三分地。

　　大厅内热闹而明亮，和煦的阳光透过窗户和天穹顶散落四处。

　　迪恩貌似无意地东张西望，但其实他的注意力都在温妮莎身上。

　　王女殿下很漂亮！

　　刘海挡住了温妮莎毁容的那半张脸，单就另外一半的‘神颜’，温妮莎王女绝对是乔克两世见过的美女中排名前五的。

　　‘真是奇怪。’

　　他心里有些疑惑。

　　‘容貌对于大多数女性来说甚至胜过生命，尤其王女还这么漂亮，她怎么会想着留着毁容的脸？’

　　当今这个世界的科技早就发展到令人吃惊的地步，整容什么的早就过时了。

　　如今流行‘胚胎基因定制技术’，有钱人可以在生小孩之前就对婴儿胚胎进行各种‘美化加工’，让后代具有某些‘先天优势’。

　　只不过，这种技术对于母亲和胎儿具有双向的风险，一般的定制还是限于‘表面功夫’多一些。

　　简单，容易，且相对风险小。

　　所以，上流人士大多男俊女靓。

　　温妮莎王女作为杜邦王族的合法继承人，别说恢复容貌，就算是换个原始义躯也不过是件小事。

　　迪恩对此很是好奇。

　　他假装在用腕脑玩着游戏，实则是通过输入文字向身后的瓦莉亚发送语音信息：

　　“你有没有办法弄一阵风吹起王女遮挡半张脸的刘海？我想看看她毁容的样子。”

　　“老板你疯了吗？！”瓦莉亚看起来神色如常，回复的语音却像是在抓狂。

　　“别扯其他的，就说你做不做得到？”

　　“可以，但是万一被王女殿下发现了怎么办？”

　　“被发现那是你的事情，跟我有什么关系？”

　　“我做不到！”

　　“我听说你...”迪恩开始抛出‘甜枣’和‘棍棒’...

　　...

　　“只有一次啊，你要是没看清打死我也不会再来第二次。”瓦莉亚努力挣扎着还是妥协。

　　“好了好了知道了，快点弄！”

　　“准备...”

　　一阵清风忽然从最靠近温妮莎的窗口溜了进来，调皮地从她的身上拂过又急速消失。

　　微风吹起了王女金色瀑布一般的秀发，隐藏在下方的狰狞一闪而逝！

　　此时假意转头看向另一边的迪恩，视野却是清晰地捕捉到了那毁掉的半份美貌。

　　‘恩？’

　　他心里顿时涌现出奇怪的情绪。

　　‘王女殿下这脸上的伤疤...’

　　‘怎么会给我一种熟悉的感觉？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第448章：掀起你的“盖头”来免费阅读。https://xs.23sk.com 