    “师尊，您的意思是，打算用这个办法，扩大城池面积，让城主拥有国主的权利，来平息一人一国计划中，对城主的伤害？”

    王炼终于回过神来，带着满目的震撼，震撼中却有着浓浓的崇拜，这个想法太大胆了！也太聪明了！简直就是前无古人的开创之举！

    自家师尊真不愧是十方大陆第一智者，居然能够想到如此完美的办法！

    既解决了国家权利分散的问题，又能够解决城主的存亡之危，平衡了各方面势力，让他的计划可以完美的执行下去。

    这等谋划，怕是十方大陆没有一人能够做到！

    王道坦然接受了王炼的崇拜，笑道“恩，差不多是这个意思，不过现在鲜花国这边一人一国的事情还没开始，城主扩大城池的计划自然只是一个预想。”

    “而且这个计划多少有一些问题，那就是地域划分。”

    “现在国主也好，城主也好，都太多了，十方大陆的确很大，但也没有达到可以给每一个国主和城主都安排上足够面积的土地，而且每一个地域的资源不同，不管怎么安排，都无法尽善尽美，肯定会有人不满意。”

    “这种事情很麻烦，我当初只是想了一下就觉得头疼，我也懒得费脑筋，所以打算减少一些国主和城主的数量。”

    “这次就是一个机会，一人一国的计划展开之后，鲜花国一定会成为国主和城主瞩目的焦点，到时候肯定会有人按耐不住跳出来。”

    “国主的野心会膨胀，城主的危机会越来越重，那我们就可以暗中挑选一些品行不端，不好控制的人下手了。”

    “将一些看着不舒服，无法掌控的人解决掉之后，剩下那些老实的，再将地方分配出去，就算是不满意，他们也不会有什么怨言。”

    “再者说了，他们还能有什么怨言？我们又不是不继续开发了，十方大陆还有那么多的武境和迷雾之地，到时候再让他们扩大国土就是了。”

    “而且还有妖兽大陆和魔祟大陆还没有打，打下来之后，也会安排一些国主和城主过去，应该是能够安排好的。到时候让烬多费费心思，我就不管了。”

    两小只听到这，背后不由得有些冒冷汗。

    虽然王道一直云淡风轻的笑着，可他们却觉得无比恐怖，他们怎么也没想到，这看似人畜无害，和善仁慈的大哥哥，竟然有着如此的一面。

    一个看似普通的计划，背后竟然隐藏着巨大的杀机。

    挖个坑，让无数的人往里面跳。

    将一切反对的人，全部一网打尽。

    这简直就是一言堂的霸权！

    顺者昌，逆者亡！

    这还是他们认识的王道吗？

    要知道那些国主和城主，也不过只是为了维持自己的权益而已，国主勉强算是野心家，可城主只是为了保命，在毫不知情的情况下，能有几个人会安心赴死的？

    莫名其妙的就要被取缔存在，换做谁能不慌？

    就是慕容术，恐怕心里也会打鼓吧？

    这也算是逆？这也要杀？

    这让他们对浑身散发着温暖光芒的王道，产生了一丝惊恐。

    但很快，两小只又释然了。

    王道是谁？两年的时间，让一个初阶宗门，变为高阶神圣级宗门的掌宗！

    一个教导出十余名铸灵境巅峰弟子，傲然十方大陆的师尊！

    一个仅凭一句寻道宗人不可辱，就让十方大陆所有势力瑟瑟发抖的狠人！

    更是一个一手终结了十方大陆千年来妖魔横行状态的传奇！

    这样的一个人，如果是一个大善人，他真的能够达到如此多的成就吗？

    王炼想到了大师姐孙雨蝶说过的一句话，万晓芸也从爷爷那里知道了同样的一句话。

    那就是王道的善，只对自己人，对外人，王道是一个任何人都不愿意招惹的恶魔！

    但凡跟他作对的，都没有一个好下场，甚至不跟他作对，只是有可能跟他作对的，也都活不下来。

    王道的不安全感，在某个圈子里几乎是人尽皆知，正因为如此，也让许多人害怕。

    因为他的不安全感带来的是，哪怕有一丝的威胁，都会将其扼杀在摇篮之中，绝对不会给对方任何起势的机会。

    想到这些，两小只这才意识到，他们因为跟王道的关系，而只记住了他的善，他的温和，他的关怀。

    却忘记了，这可是一个手上沾满着无数敌人鲜血的刽子手！

    两小只忽然就不怕了，因为这样的人，对于敌人来说是恐怖的，但对于自己人来说，却充满了安全感。

    王炼张了张嘴，想要多问一下王道接下来的计划，多涨涨见识。

    可还没等开口，他就发现有脚步声传来。

    是那两位老前辈回来了，也是故意发出的脚步声，否则以他们的实力，王炼是不会听到的。

    王炼这才闭上了嘴，没有再说什么。

    王道自然也听到了二老的脚步声，随后就看二老走了进来，看脸上的笑容，就知道答案了。

    “看来两位前辈应该是同意了？”

    老奶奶点头笑道“同意，其实本没什么不同意的，对于鲜花国而言，这是最好的选择，只是建立无城主国家的想法实在是太震撼，我们一时之间有些无法适应，不知道该如何是好，这才去商量一下。”

    “可冷静下来却发现，没什么可商量的，因为鲜花国似乎也没有什么其他的选择，王掌宗这是在救我们，我们自然答应。”

    “只是，有一个问题，老身想要请教王掌宗，还请王掌宗不吝赐教。”

    王道点头笑道“当然，前辈有何疑问？”

    “国民问题如何解决？”

    老奶奶有些尴尬的说道“王掌宗应该知道吧？鲜花国的情况比较特殊，就连这主城留香城，也是有城主在的，严格来说，鲜花国并没有属于国主的国民。”

    “若是所有的城主都离开了，那鲜花国可以说是没有任何国民存在，到时候可就不是一个无城主国家，而是连一个国民都没有的国家了。”

    “当然，老身也知道，我们可以招募流民，招募战争遗孤，可问题在于谁愿意来呢？”

    “即便气运回环完成，且利用鲜花禁地获得大量气运，但她仍旧是孩子，也就是说，鲜花国是一个婴儿做国主，还没有任何的城主。”

    “鲜花国又刚得罪了寻道宗，被您王掌宗将地域毁坏，毫无潜力。”

    “就算是流民和战争遗孤，怕是也不愿意来吧？而且中心境应该也不会愿意，但如果王掌宗要出面的话，您隐居幕后的想法也无法实现。”

    “这个问题，王掌宗能够解决吗？”

