    门反锁着，池村公江摸出钥匙开门。毒针被她藏在钥匙扣里。

    池村勋经常用书房接待客人，这里的装潢也非常气派，书架里有一些精致的摆件。

    在池村公江试着“晃醒”她丈夫的时候，她用余光偷瞥其他几人，发现这群人果然被书柜吸引，她最忌惮的江夏也不例外——而且江夏还正好背对着她。

    运气果然是站在她这一边的。

    池村公江松了一口气，用毒针扎进池村勋耳后，然后继续晃他。

    没过多久，池村勋的尸体一歪，毫无生气的摔在地上。

    池村公江一套连招扑过去，哭喊：“老公！老公！你怎么了？！”

    然后就是惯例的尖叫、嫌疑人围观、报警……

    在等待警察赶到的途中，江夏在房间里转了一圈，走完了收集线索的流程。

    服部平次没想到会遇上命案。他一惊之后立刻进入状态。只是这一次，他比平时忙了不少——不光要收集线索，还要留意江夏那边的动静。

    结果这么一走神，服部平次凑近地面上一根细针的时候，duang一下跟别人撞了头。

    他吃痛的捂着额头起身，发现撞到他的是柯南。这小孩竟然也在看地上的针。

    服部平次一怔，想让小朋友离尸体远一点。但开口之前，他忽然发现柯南耳朵上捂了个东西。

    服部平次疑惑道：“你戴耳罩干什么？”说完，他想起来柯南听不见，就伸手过去，想摘下耳罩再问一遍。

    但柯南看到了他的动作，捂着耳罩嗖一下跑开。临了，还对他扔来一个复杂的同情眼神。

    服部平次莫名其妙。

    看来东京不光侦探，连小孩都脑回路清奇——害怕尸体的话，不是应该先捂眼睛吗，捂住耳朵是个什么操作？

    没过多久，服部平次就知道了答案。

    ——警方询问完嫌疑人，简单勘察了现场。

    服部平次正在思考密室的成因，这时，他看到江夏走到了目暮警部旁边，然后用一点也不隐蔽的音量耳语：“凶手应该是池村太太。”

    目暮警部和一群警员露出了震惊的神色。

    服部平次也很惊讶，但他发现自己惊讶的原因和别人不太一样，他想的是“凶手怎么会是没有作案时间的池村太太”。而其他人却是在震惊于“池村太太竟然要杀夫”。

    池村公江的脸色一变。恐慌之余，她觉得不太真实，她刺死池村勋的时候，江夏明明背朝着这边，怎么可能这么快就……

    江夏看了一眼池村公江腿上的式神，开始快进：“发生在密室里的死亡案件，一般会被认为是猝死或者自杀。这也是凶手喜欢把现场伪装成密室的原因之一，但是今天的案件却很奇怪——

    “池村先生是在‘密室’里被毒针刺杀的，这乍一看像是自杀，但他被刺的位置却偏偏是右耳后面，我们进来的时候，他又是右手托腮的姿势。比起伪装自杀，这更像是故意让我们联想到这起自杀是被伪装出来的，进而开始往其他方向追查，把更多的注意力集中在密室上。

    “这样一来，受死亡时间的限制，事发前跟我们待在一起的池村太太就优先被排除了嫌疑，把这一点跟房间里的其他一些异常相结合——比如桌子上那摞有些突兀的书，还有房间里音量偏高的音乐，再比如池村太太那枚比开门的时候错开了一点的滑动钥匙扣……

    “她完全可以在进门的时候，取出藏在钥匙扣里的毒针，然后趁我们被书房里的其他景象吸引，暗中用毒针杀死沉睡的池村先生。”

    目暮警部回过神，看向池村太太攥出青筋的手，招呼部下：“去查一查那枚钥匙扣。”

    服部平次不信邪的凑到警员旁边，就见钥匙扣滑开以后，内侧露出了一条凹槽，形状和大小正好够放进一根针。

    虽然还没检测上面是否有毒，但从池村太太的神态变化来看，江夏说对了。

    旁边，柯南幽幽叹了一口气，摘下了耳罩。

    虽然他成功屏蔽了江夏的声音，但他的观察力害了他——江夏一说出真凶，屋里的所有人就齐刷刷的看向了池村公江，柯南则下意识的把这种异动收入眼底，然后……

    然后就没有然后了。

    看到了谜底，再结合一下池村勋的死亡时间，柯南瞬间明白了这次凶杀是怎么一回事。

    ……这耳罩买了跟没买一样。但以后总不能把眼睛也蒙住吧。一想到这，柯南整个人都憔悴了。

    不过，他看了一眼旁边依旧处在震惊状态的服部平次，心情又微妙的好了一点——看，不止是他，其他侦探面对江夏的时候也都反应一致。由此可见并不是他弱，只是江夏强到像开挂。

    ……

    今天这起案件里，服部平次全程都分出了一些精力观察江夏。

    因此他能确定，江夏没跟任何人联系过，只是在现场四处看了看。

    甚至，仔细回想的话，远在警方赶到之前，江夏在看到死者脖子上的针孔时，就已经在不时往池村太太那边看了……

    服部平次陷入沉思。

    如今看来，报纸上那些关于江夏的报道，不仅没有夸大事实，反而弱化了江夏的能力，什么“江夏刚看完警方整理的证物就说出了凶手”，根本不够贴切，江夏明明赶在警方到来前就破完案了，他看证物，大概也只是为了确认。

    现场围观了一次江夏的破案过程后，服部平次彻底打消了疑念。

    这种看一眼现场，就立刻读出真相的天才，竟然是真实存在的……

    等等，这么想来，工藤突然失踪，难道也跟这个有关？

    ……确实，设身处地的想一想，如果每次自己到了案发现场，正在努力收集证据的时候，旁边忽然有个人把凶手＋作案过程＋证据全部一箩筐抖了出来，一次还好，要是次次如此……

    虽然不想承认，但说句实话，换他他也跑。

    这已经不是决胜负的程度了，这种一边倒的局势，不仅丝毫体验不到竞争的乐趣，也根本没法解谜，完全是对自我认知的打击和干扰。

    服部平次突然庆幸自己是个大阪人，平时离江夏几百公里，根本碰不上面。

