    “这个大魔王，好会享受啊…”

    能量罩消散，众人终于得以见到岛的全貌，没有想象中的恐怖城堡，反而是布置很温馨的营地。

    与想象中全然不同的反差让大家都有些发愣。

    遮阳伞、躺椅、留声机、泳圈、气球，琳琅满目，各种摆设让人目不暇接。

    可莉像一只飞舞在花群间的小蜜蜂，被这片快乐的乐园深深的吸引住了。

    芭芭拉目瞪口呆：“好多蹦蹦炸弹，这里是可莉的天堂吧……”

    琴揉了揉头，不可置信的道：“等一下…我有些糊涂了，这到底是怎么回事……”

    “那里好像有什么东西，不去看一下吗。”阿贝多提醒道。

    “要看！”

    可莉现在尤为兴奋，到处都是蹦蹦炸弹，还有很多嘟嘟可。

    大家顺着阿贝多所指的方向走过去，在营地最中间的桌子上有一个留声机。

    似乎是有感应似的，在可莉靠近的时候，留声机突然说话了。

    「邪恶的红色女孩，你终于来了，我等的太久太久，实在是好无聊啊！你胆敢面对我，嘟嘟一族统治者，嘟嘟大魔王！勇气可嘉！

    勇气虽然值得敬佩，但现在已经没有意义啦，因为因为嘟嘟大魔王就是我，你的妈妈艾丽丝哦。」

    琴很震惊：“竟然是艾莉丝女士…这…这真是没想到……”

    但是现场除了她和芭芭拉以及旅行者之外，都没有很震惊的样子。

    “居然是可莉的妈妈，不过艾莉丝这个名字，我好像在哪听说过……”香菱歪着头努力的回忆着关于艾莉丝的记忆。

    辰石提醒她：“归离原千岩军驻地，星火。”

    香菱恍然大悟，那个叫千岩军的星火就是因为说话不顺溜，吃下了艾莉丝给的一颗药丸，然后就变得不受控制的学别人说话，把他的队友折磨的人都麻了。

    还有就是莫娜来蒙德找她师傅的宝藏，就是艾莉丝负责保管的。

    凯亚则有些奇怪的看着辰石：“你好像是早就知道了感觉，怎么一点也不惊讶？”

    辰石道：“老实说，是从阿贝多说出他信件的内容之后，我就怀疑这个「嘟嘟大魔王」是不是虚构的，或者是谁扮演的。”

    阿贝多惊讶：“我的信件？有什么疑点吗？”

    辰石抱着手自信道：“「你的妹妹在我手上」，你信上的内容明明是很紧急的情况，结果你见到可莉的第一眼居然一点也没有担心的样子，反而很轻松的聊了起来。”

    凯亚鼓掌：“真是敏锐的观察力，这点就连代理团长都没看出来呢。”

    琴有些无奈：“原来你们早就知道了，只有我一个人蒙在鼓里…”

    凯亚尬笑：“骑士团的大部分人都知道的……”

    琴很受打击，亏她这一路上提心吊胆的，扎心了。

    留声机里，艾莉丝在讲述着关于她布下这些机关迷题的原因，随后又提到了在场的众人。

    「神秘的旅行者和她的小伙伴，派蒙！还有来自璃月的香菱，小锅巴……」

    辰石这回是真的惊讶了，香菱的加入是他临时起意，艾莉丝怎么会知道的，这留声机难道是实时放送？还是艾莉丝就在附近观察他们？

    带着疑惑，辰石东想西想，再通过大地传导神识试图搜索周围。

    此时，留声机接着道：「还有，璃月的小岩王爷，辰石先生！」

    “说到我了？”辰石精神一振，连忙谦虚道：“不过这个先生可真不敢当……”

    留声机里还在说着：「很感谢你对可莉的帮助，虽然帮她进了不少次禁闭室，但是你的才能我是很欣赏的，定时炸弹和遥控炸弹真是不错的发明！

    相信我们也会有很多共同语言的，有机会见面，我们可以详谈关于我研究的‘超远距离自动打击导弹’的话题。」

    辰石和可莉均是眼前一亮，但是琴和芭芭拉听着一阵头大。

    随后就是艾莉丝的一些感言，表达了对可莉的关怀和对大家爱护可莉的感谢。

    随着留声机的最好一句话结束，岛上变得安静起来。

    辰石还以为可莉会因此想妈妈而变得失落，但是可莉却开心的道：“嘿嘿，嘟嘟大魔王就是妈妈，不知为什么，可莉觉得好开心。

    不管是炸掉蒙德大门的妈妈，或者是被关禁闭的妈妈……”

    可莉两句话就差点让辰石没绷住。

    “还真是母女啊……都不干人事的…”

    琴这时候也从打击中恢复过来了，微笑道：“既然这是艾莉丝女士为可莉和大家准备的乐园，那就让我们尽情的享受夏天的海风吧！”

    “好耶！”

    众人欢呼。

    …………

    辰石戴上立本同款墨镜，换上短裤，敞着衬衫，健壮的身上肌肉线条勾勒分明，紧实有力，悠闲的躺在躺椅上，结实的肌肉让香菱看的有些脸红。

    香菱伸手在他腰上拧了一把，辰石顿时倒吸一口冷气。

    “扣子扣好！”

    “哦。”辰石乖乖听话。

    阿贝多和雷泽带着可莉去炸鱼了，轰隆隆的，架子上可莉妈妈为她准备的蹦蹦炸弹很快被她扔的一个不剩。

    辰石看着海上漂上来不知道多少鱼，捏了捏手里的鱼竿，顿时就没兴趣了。

    芭芭拉换上了丽莎为她准备的夏装，轻盈的身姿让人眼前一亮，虽然她也有为琴准备了同款，但是这里人多，琴说什么也不愿意换，芭芭拉拗不过她，只好作罢。

    荧凑到芭芭拉身边，兴致勃勃的摸了又摸，看了又看，最后给芭芭拉这一身夏装点了个赞。

    辰石有看到荧偷偷的擦了擦鼻血。

    眼馋芭芭拉夏装的荧真是屑！

    不过很可惜，他的小厨娘还是不愿意换一身衣服，辰石怀疑香菱的衣柜里全是这一套衣服，还有旅行者也是……胡桃也是，钟离也是，自己……好像也是。

    真是绝了，都不用换衣服的是吧。

    “算命的！”派蒙飞了过来，眯着眼睛道：“今天大家都在，要不要展示一下实力给大家算一算？”

    凯亚也学着辰石一样的穿着正躺在椅子上，一只眼睛滴溜溜乱转，听到派蒙这么一说，也来了兴趣，“这个主意不错，帮我算算吉凶？”

    “卦术有忌讳，算者不算己亲，你们都是我的朋友，更不能算了。”辰石摇了摇头，对派蒙道：：“再说了，群玉阁你不是看我算过一回了吗。”

    派蒙无语道：“那也叫算啊，就是盯着人家凝光的手看，完了还把自己吓个半死……”

    辰石被派蒙的一番话带回了过去，仔细想想，他近几次出手，结果都是自己倒霉，先是被钟离下了黑手不说，最后甚至预见了自己的死劫。

    他现在是真不敢随便给人算了。

    “不行不行，忘了这一招吧，它就是推动剧情的工具而已。”辰石还是摇摇头。

    一听辰石拒绝，凯亚又躺回椅子上继续咸鱼。

    “切，没劲，你偷迪卢克姥爷的酒的时候了没把他当朋友。”

    “…………”

    被凯亚说出了亏心事，辰石却不以为然，不过说起酒，这清凉海边怎么能没有美酒作伴呢，掏出几瓶迪奥娜特调，对着凯亚一比划：“来几口？”

    “「午后之死」么？”凯亚道：“不是「午后之死」，我不喝。”

    这种悠闲的时候还是喝「午后之死」最好，虽然辰石身上还有许多来自迪卢克酒窖珍藏的酒，但是眼瞅着人家正主还在一旁和琴说着话一边盯着自己手里的酒，想要看出个所以然来，辰石觉得还是喝迪奥娜特调为好。

    “不是，不过却是迪奥娜私人订制的特调，确定不尝尝吗？”

    刚才还一本正经的凯亚马上没了骨气，果断的接过酒杯，还在大言不惭的道：：“既然你都这么说了，那还是尝尝吧，迪奥娜的手艺是值得信赖的。”

    岂止是值得信赖，在辰石的见识里，迪奥娜调酒的手艺在整个提瓦特都是数一数二的，只可惜不是「午后之死」那种特浓的烈酒，寻常酒鬼喝上几瓶都没事，不然猫尾酒馆的生意早就红过「天使的馈赠」了。

    另一边，芭芭拉忙活半天终于支好了网栏，和荧一起打着羽球，可莉在一旁跃跃欲试，不过芭芭拉并不敢带可莉玩，而是让琴上阵。

    因为可莉以前有把小蹦蹦炸弹当成羽球来打的前科，着实让人害怕。

    香菱正在追逐着锅巴。

    辰石掏空了一个树莓，把迪奥娜的酒灌了进去哄骗着它吃了下去。

    没想到仅仅是鸡尾酒就让锅巴受不了了，吃下酒心树莓的锅巴当场把辰石的脸喷的和凯亚一样黑，然后按耐不住酒劲开始疯跑。

    同时倒霉的还有派蒙。

    不过可不是辰石给她的，而是本来给锅巴准备的一些被她嘴馋给偷吃了。

    小家伙变成了蚊香眼飞的东倒西歪，嘴里骂骂咧咧该死的臭算命的，歪歪扭扭的飞进了羽球场，被可莉一拍子扇到了海里……

    海岛上充满了欢快的笑声。

