    群雄毕至，齐聚荒古禁地外。

    所有人望着虚空中的大裂缝，眼睛热切无比。

    “砰！”

    仙路再次炸裂，一具尸体落下。

    这具尸体也不知道是古皇还是大帝，身上穿着非常古老的服饰。

    它从仙路中被炸出，可还未落地就直接化道了，化为冲霄的神光，无比璀璨。

    众人胆寒，浑身发凉。

    连古皇大帝都死在成仙路上了，那他们能够安全进入其中么？

    只不过成仙的诱惑，很快压住了人们心中的恐惧。

    修炼者从不缺勇气，也从不缺拼死之心，只要能够看到希望和未来。

    所有人都在做准备，等待成仙路彻底洞开。

    与此同时，天庭加大了撤离的力度，竟然再次出现了两百名圣人，协助各方势力仓促撤离北斗星域。

    也就是说，天庭足足出现了三百名圣人！

    如此一幕，惊呆了所有人。

    “天啊，足足三百位圣人，天庭竟然隐藏着如此恐怖的实力！”

    “东荒各域基本上已经空了，南岭的人族区域也基本上已经空了。”

    “最新消息，古族也宣布撤离北斗星域。”

    “最新消息，四大皇族求助于天庭，请求天庭帮忙撤离！”

    “最新消息，妖族也求助于天庭了，并且表示愿意加入天庭。”

    ……

    看着天庭不顾一切的撤离，古族首先坐不住了，因为天庭有三位准帝坐镇都如此不顾一切的要撤离，就更别说他们了。

    至于各大圣地和皇朝，他们同样也坐不住了。

    天庭彻底越是疯狂，他们身上的压力也就越大，没有人敢赌。

    他们虽然有帝兵，甚至也有大圣坐镇，可面对禁区中的至尊，他们不一定能够自保，于是只能够撤离。

    特别是四大皇朝，皆有数百亿人口。

    他们想要撤离唯有请求天庭帮忙，否则人根本走不了。

    到最后北斗五大域，只有西漠的佛门依旧不动如山，似乎觉得自己能够自保。

    好言难劝该死鬼。

    杨易早就提醒过佛门，既然他们不愿意撤走，他也无法多劝。

    ……

    数日后。

    成仙路再次发生大崩裂，各种仙光飞舞。

    半截焦黑的躯体坠落，化为脓血，成为了飞灰。

    帝尸的又一次出现也引爆了混沌，让大裂缝广阔到了极致，当中传来阵阵嘶吼声，仿佛有生灵在咆哮。

    “是真龙，是真龙，我好像看到一头龙横空而过！”

    “不，那是雪月清，是昔日的妖皇，几乎打进去了，可惜他最终倒下了，这是他的残念！”

    这一日，北斗星域皆震撼，众多强者莫不做好了最后的准备。

    不过在此之前，大家全部退开了。

    因为成仙路一旦要开启，走在最前面的一批人肯定是生命禁区中的那些至尊。

    他们若是走在前面，那不是找死么。

    “轰！”

    仙路依旧在崩裂，云雾翻腾，洁白如轻纱，祥和之极。

    有人吸了口，立时就进入了悟道之境。

    甚至，连衰败的身躯也重新变得有活力了。

    “真正的仙气啊，可以滋养人的元神与肉身，多半对准帝境界的人都会有作用！”

    所有人都沸腾了，于是又冒死靠近仙路，想要汲取部分的仙气。

    成仙路不断崩塌，无数仙气如演化绽放，漫天飞舞。

    这是一场盛会，不知道多少人抢到了仙气，不仅寿命得到了增长，修为也在蹭蹭往上涨。

    所有人都知道，这恐怕是成仙路彻底开启的征兆。

    如此又持续了十数日，终于在巨大的崩裂声中，一座宏伟关城的虚影耸立在仙路深处。

    它轮廓模糊，混沌之气弥漫。

    那是仙界的建筑物！

    所有人惊骇，他们遥望着那座关城，接连天地，实在是太宏伟了。

    轰隆隆！

    又是一声轰隆隆的巨响，竟然有有瓦砾飞了出来，裹着仙气，带着不朽的力量，隐约间人们听到了仙凰的鸣叫，透过一丝缝隙看到了草木丰盛的大荒仙界。

    但很快，无尽的混沌之气再次合拢，遮住了所有人的视线。

    “成仙路成型了，就在今日！”

    生命禁区中，有黑暗至尊在大吼，声音兴奋而激动。

    他的声音震动九霄，连域外星辰都簌簌摇动，一些小星辰更是直接就坠落了。

    轰隆隆！

    成仙路再次崩裂，仙域大裂缝释放了夺目的光，乱石、枯木、瓦砾等一起飞溅，但很快就有化为了飞灰。

    就在成仙路深处，漫天混沌之气被震散，露出了一座巨大的雄关。

    那雄关并非砖石砌成，而是完全有法则凝聚缩成。

    关城实在是太浩大了，那怕是大圣站在雄关前面都要瑟瑟发抖。

    除了那些寿命即将耗尽的老朽是，所有人都在远离这片区域，以免被殃及池鱼了。

    “等待了万古，终于出现了！”

    有沧桑的声音在天地间震荡，其中不知道包含了多少的辛酸和无奈。

    他们等待了漫长的岁月，付出了难以挽回的代价，终于见到了这一世。

    “嗷吼！”

    仙路上传出生灵的咆哮，震动东荒，随后有朱雀、白虎、真龙等仙灵从中冲了出来，宛若仙灵下凡。

    实际上，那并非真正的生灵，而是仙域法则所化。

    “就在这一刻，正确的时间，正确的地点，已经出现了，仙路将大开，杀进去！”

    六大生命禁区中，冲出一道道伟岸的身影。

    每一道身影都是一片洪荒宇宙，都是一种至高无上的大道！

    他们的气息在复苏，道果在修复，战力在极尽升华。

    他们要恢复道巅峰战力，要进行终极一战，打入仙域之中。

    成仙之路，坎坷凶险。

    唯有巅峰战力，才有可能成功打进去。

    长生天尊、石皇、麒麟皇等七大至尊联手杀入了成仙路，来到了仙域法则所构筑的雄关之前。

    所有人都无比振奋，只要打破这道雄关，就能够进入仙域。

    “诸位，一起出手，打碎它！”

    “给我碎！”

    七大至尊齐齐大吼，他们联手一击是何等的恐怖绝世，就算是宇宙都能够打穿。

    轰隆隆！

    惊天巨响之中，苍穹炸开，仙路大裂缝随之崩碎。

    雄关的城门楼也崩塌了，尘烟冲起。

    “雄关破了，仙域近在迟只，杀进去！”

    “这一世，没有人可以阻挡我们的脚步！”

    “神挡杀神，仙挡杀仙！”

    ……

    七大至尊兴奋地高呼，他们冲杀了进去。

