    第245章 倒霉的几位圣人，新的位面？

    瞬间幽冥六道轮回之地。

    武庚也不由眸光一闪，直接道：“两位爱妃稍等一下，那元始天尊现身了！”

    而说着的同时，武庚身影也一闪消失，并且鸿蒙衣直接便出现在身上，再现身便已是西昆仑上空。

    但见元始天尊正阴阴的四周看一眼，老手突然便向着西昆仑上点去！

    然而不想老手指头还不等点下, 脑袋太阳穴的位置便就突然仿佛被一座山撞击了一般，身体不由自主便打着转的往一边横飞去！

    同时即使圣人肉身，也不由一瞬蒙蒙的眼冒金星，发生了什么？不好！是那人皇武庚！太阴险卑鄙了，竟然躲在这西昆仑等着埋伏偷袭自己！

    于是毫不犹豫，便直接狼狈而逃，再不敢于西昆仑附近现身。

    西昆仑上。

    西王母也一下不由激动了, 陛下他果然一直都在看着自己西昆仑，那元始天尊竟还敢打自己的主意！听说几人在极西之地立了西天，这不会是来抓自己，强封自己为王母的吧？

    自己都已经成了陛下的妃子女人，陛下更已经成为圣人，又怎可能允许其再动自己？

    而武庚也忍不住，来都已经来了，这西王母同样是自己暗中的妃子，却也不能不现身陪一下，何况那女娲、后土都已经暂停说话，回去难道还能继续？

    于是武庚也身影一闪，便直接出现在西王母面前，瞬间西王母也忍不住美眸激动道：“陛下，幸好你来的及时，不然那元始，恐又要对我下手了。”

    武庚直接上前大手揽住道：“有朕在，自会再让任何人再动爱妃一毫。”

    一瞬不知多少万里之外。

    元始天尊太阳穴上也直接便鼓起一个大包，不由脸色铁青的停在原地，也忍不住心念电转，那上帝不会也打过那西王母的主意吧？

    但脑袋上鼓一个大包, 明显不能抓那西王母给昊天配王母了，也只能暂停一下再返回，不然要是让几人看到其又挨打的情景，却多少也会落些面皮。

    混沌中。

    上帝也不由头顶大太阳两眼一闭，终于跟西天、西方教合并之后，这信仰之力开始源源不断的恢复，如此的话却就不用自己发展信徒了。

    同时也忍不住心念电转一下：‘不知那元始道友，此时有没有像自己一般，在那西昆仑再挨一顿？自己被这两人坑了一次又一次，却也合该被自己坑一次。’

    结果片刻后。

    元始天尊却又淡淡的返回，并没有任何的异常。

    老子也不禁问一句道：“贤弟可安排了那西王母？我等西天少一位王母，便即是乾坤不全，天位亦不全，只有那西王母才能定王母之位了。”

    上帝也淡淡抬起老眼皮不动声色。

    接引、准提同样睁开老眼看向元始天尊。

    元始天尊也淡淡道：“我刚去时，那西王母却不在，不知去了何地，我稍等了片刻，未见她返回，便先行回来了。

    因为也不知为何，我却突然有灵感, 好像有什么事情要发生一般，所以我准备回来闭关一下，过后麻烦哪位道友去那西昆仑一趟。”

    老子点点头：“也好，我等圣人的灵感，却从不是什么空穴来风，贤弟且闭关就行，过后我亲去一趟，安排那西王母为我等西天王母。”

    于是上帝闭眼，元始天尊也闭眼，只能心中一叹道：‘唉！道兄何故如此主动？此却怪不得我，我总不能当面说，我挨了一顿打回来了。’

    ……

    转眼又是不知过去多久。

    老子的身影也再次无声无息现身西昆仑上空。

    结果也是老眼阴阴的四周看一眼，还不等动手收了西王母，突然一边脸上便仿佛被不周山狠狠撞了一下，而不禁火辣辣的疼痛！同时身体更不由自主打着转横飞而去！

    一声惨叫闷哼，老子也直接落荒而逃，显然从疼痛上也可以瞬间分辨出，又是那人皇武庚！却只有那人皇武庚才有如此可怕的肉身力量！

    同时心中也不禁心惊肉跳，那人皇武庚看着西昆仑干什么？难道那人皇武庚，也在打西王母的主意？之前贤弟来的时候，应该没有遇到那人皇武庚……

    但紧接便就反应，以元始的爱面子，只怕就是挨了一下，也绝不会说出的，反而会像那般找个借口。

    于是再次片刻后。

    老子也不得不等着一张肿脸消下去，然后再返回混沌中。

    上帝继续睁开老眼。

    元始天尊则继续闭眼闭关状态。

    接引、准提同样睁开老眼疑惑相迎，这次应该安排好了吧？

    然而不想老子竟也是眉头一皱道：“我去时，那西王母亦刚离开，不知如此频繁外出发现了什么？这是奇怪？

    不过我亦跟元始贤弟一样，突然灵感好像要发生什么，却又一闪而过，所以老道我准备闭关一下，参悟看看这灵感天机中到底要发生什么。

    过后，还烦请几位道友谁再往那西昆仑一趟，安排了那西王母。”

    顿时接引、准提同时不由点头：“道兄可尽管闭关，看看到底要发生什么，过后我二人去看一眼就行。”

    ……

    于是这一次却没有过去多久。

    这次现身的却是准提。

    结果刚一现身，还不及反应高兴刚好那西王母在，紧接肚子上便仿佛被不周山撞了一般，身体直接像断线的风筝一般倒飞而去！

    “我！”

    片刻后。

    准提从一座山上缓缓直起身体，獐头鼠目的一张脸也不禁微微扭曲，忍不住咬牙切齿道：“太阴险卑鄙了！两位道兄，怕是都挨了那人皇武庚一下吧？回去却说什么要闭关！

    以那西王母的绝色，你们不是说那人皇武庚荒淫好色吗？罢！既然我挨了一下，大家就都别想好过，便让师兄也来挨一下好了，反震那人皇武庚也奈何不了我等圣人。”

    ……

    于是再次不知过去多久。

    接引道人也一张哭脸的降临西昆仑上空。

    结果还不及反应，脸上无比熟悉的便又瞬间火辣辣疼痛！同时身体也不由自主的打着转横飞而去，自己又被一巴掌抽飞了？是那位人皇武庚陛下？

    而与此同时。

    只见洪荒之南，洪荒天地也突然缓缓裂开一道巨大的口子。

    (本章完)

