    第172章身上没发生一件好事

    已经睡得迷迷糊糊的张桂兰被外头声音吵醒了，“咋啦这是？”

    苏大强翻了一个身子，“二弟妹又在闹腾了，别理。”

    以为老二和赵凤珠吵架了，张桂兰打了一个呵欠，“吵了一个晚上还没吵够啊？她可真是挺厉害的。”

    说完，她闭上眼继续睡觉了。

    “呜呜呜呜……”苏军根站在他娘身边哭，“娘你别死。”

    他哥哥苏健根静静坐在椅子上，一言不发，眼睛里还带着困意，明显是刚被吵醒了，还忍不住打了一个呵欠。

    “呸呸，说啥呢？”李秀娥一进门就朝军根骂，“别胡说八道！”

    苏军根边抹眼泪边说：“奶奶，娘吐血了，话都说不出来了。”

    “到底咋回事儿？”李秀娥刚问完，注意到桌上还装着鲶鱼的碗。

    她几乎立刻就明白了过来，“偷偷在屋里吃鱼，卡着鱼刺了？”

    赵凤珠通红着脸，一半原因是被鱼刺疼的，一半原因是觉得太丢脸。

    “你小子，你媳妇儿卡着鱼刺就直说呗，说啥吐血了啊？你想吓死我们啊？”苏长柱朝二儿子骂。

    苏二壮焦虑道：“我也是慌了嘛，凤珠她确实是被鱼刺卡着，喉咙还出血了，这可咋办啊？”

    “赶紧去装水，多喝水就能把鱼刺咽下去。”李秀娥朝儿子说。

    苏二壮应了声“好”，正要去厨房装水，门外姚桦忙说：“鱼刺扎得喉咙出血，不能再喝水了，强行咽下去，很可能会划伤咽部和食道的。”

    “那这、这可咋办啊？”苏二壮呆呆站在原地，不知道该怎么办了。

    姚桦说：“你去拿汤勺和筷子……煤油灯太暗了，你们有手电筒吗？必须把鱼刺从喉咙里夹出来。”

    苏二壮摇了摇头，“没有啊。”

    “那光线太暗，现在没办法把鱼刺取出来,只能等到明天早上了。”

    听姚桦说完,赵凤珠痛苦地呜咽了两声,眼泪都要流出来了。

    “不行等明天，”她强忍着不适说，“我要喝水,我受不了了。”

    李秀娥劝道：“军根娘，你忍一晚上吧,要是真划破喉咙就只能去卫生院了,咱们村走一天才能到卫生院啊。”

    苏二壮担心,“鱼刺这么卡在喉咙里一晚上，会不会有事啊？”

    “只要努力不吞口水,不让鱼刺扎得更深，一晚上不会有事的，但把食道划破了,那就有感染的风险了,尤其在伤口引起水肿出血的时候会伴随呼吸困难。”姚桦说。

    不吞口水？一晚上？

    赵凤珠想死的心都有了,“我不信,我要喝水，水,二壮给我水……”

    “桦桦哥哥，爸爸是，医生,”锦宝说，“要相信他。”

    “医生？”除了锦宝和她奶奶,其他人都不清楚姚桦爹娘是谁，这回儿都有些诧异。

    李秀娥说：“桦桦他爹可是京海市总卫生院的院长,他娘是妇产科医生，一家都是给人治病的,桦桦说不能喝水,那肯定是不能喝。”

    听娘这么说完，苏二壮点点头,“那等明天再想办法吧，要是真把喉咙管子划破了,那可就完了。”

    赵凤珠一双眉头拧得紧紧的。

    什么？他还以为姚桦是工厂厂长的儿子呢,想不到居然猜错了。

    卫生院院长的儿子有啥用啊？也不能给他儿子安排工作呀。

    亏她之前还有心讨好他。

    这么想了一阵，她忍不住吞了一下口水，喉咙又开始刺痛了。

    “哎呀,没听桦桦说吗？”苏二壮朝媳妇儿急道,“你别吞口水，努力忍一个晚上……”

    “忍……忍不了。”

    姚桦想了想,说：“也不是完全不能吞,只要尽量控制力度缓缓吞咽，应该不会加重疼痛，你可以试试。”

    赵凤珠抿了抿唇，试了一下，好像好一点，没之前那么痛。

    “好了，你们早点睡吧，明天天亮了再想办法把刺取出来。”李秀娥打了个呵欠，困倦道。

    她说完一手抱起地上的小锦宝，一手牵着桦桦，走回屋里了。

    苏长柱交代了儿子几句，也走了。

    一整个晚上，大家都睡得很香，只有赵凤珠吞唾沫反复被疼醒。

    后来她实在没法睡，只能靠着墙坐着,熬到天亮。

    不是说鲶鱼没刺吗？

    她连吃了几块肉都没事儿,咋就卡着鱼刺了呢？呜呜,她太倒霉了……

    什么小福星啊？锦宝来家里后,她身上就没发生过一件好事儿。

    好不容易听到鸡打鸣了,她赶忙去敲她婆婆的门，哪成想姚桦坐起身，看了一眼窗户，“天还不够亮。”

    又煎熬地等了两个小时，姚桦才让她坐在院子里向阳的地方，找了一个角度，让她把头仰着。

    不少人走进苏家，好奇地问张桂兰，“啥情况啊？这是在干嘛？”

    张桂兰笑道：“军根他娘昨儿个夜里一个人偷偷在屋里吃鱼，被鱼刺扎破了喉咙，疼了一晚上呢。”

    “偷吃鱼？那鱼不是你家狗子爹从河里捡的吗？咋还要偷吃啊？”

    “我也不晓得我们一家人围坐在一张桌子上吃鱼，为啥她非要偷偷摸摸藏一碗鱼回屋里吃。”张桂兰摇头。

    大家听得笑了起来。

    “有些人家的闺女上不了桌，只能拿个碗躲在角落里吃饭，她娘家估计是这么教的。”

    “这都啥年代啦？居然还有人家的闺女不能上桌。”

    他们说话的声音传到了赵凤珠的耳朵里，气得双拳紧紧握着，又羞又愤，整个身子都在不住发抖。

    要不是仰着头张着嘴不能说话，她非冲上去和张桂兰大吵一架不可。

    姚桦踩在小椅子上，用汤勺压住赵凤珠的舌头，说了一句“别动”，小心翼翼将筷子慢慢伸进她的喉咙里，夹出一根斜插在喉咙里的鱼刺。

    他年纪虽小，手却很稳，手法又快，动作果断又利落。

    “夹出来了？”守在媳妇儿身边的苏二壮忙问。

    “嗯。”姚桦把夹出来的鱼刺递给他看，“还好没有强行把它吞下去，这根鱼刺太粗了。”

    苏二壮惊讶，“呀！这么粗的刺咋会吃进去呀？这要是硬吞下去了，非得划出一条大口子不可。”

    赵凤珠喉咙还很不舒服。

    “咳咳，”她问，“我这喉咙咋还这么痛呢？”

    “毕竟被鱼刺扎了一晚上，喉咙已经有点发炎了，这几天一定要吃柔软的食物，不能吃太烫的。”

    苏二壮感慨道：“不愧是院长的儿子啊，什么都知道，幸好有你在，要不然我可真不晓得要咋办了。”

    他说完，推了推媳妇儿，“你赶紧谢谢人家桦桦啊。”

    “喉咙疼，不想说话。”

    赵凤珠心里头憋着一股闷气，他总觉得如果喝水，说不定昨晚鱼刺就吞下去，今天也不会被这么多人围着笑话。

    (本章完)

