    新的领导上任，自然是需要再积累一点好名声的。

    因此，在金刚城之内的所有居民，都是能够参加这场，庆祝金刚家族新任领导上位的宴席。

    举办流水宴席的这点钱，对于金刚家族来说，那完全就是小意思。

    这种惠而不费的事情，金刚家族自然是不会放过的。

    这种每三十年就会举办一次的大庆典，完全就是拉拢人心的好时机。

    金刚家族只需要出一点点钱财，就能够拉拢金刚城之内居民的民心。

    这对于金刚家族来说，完全就是一件大好事。

    不仅把金刚家族新任领导的名气打出去了，还把金刚城之内居民的民心收买了。

    这种一举两得的好事，金刚家族自然是会去做的。

    不过，王辰倒是没有去参加金刚城之内的宴席。

    毕竟，他现在的实力地位，去参加那种人多嘴杂的宴席。

    并不利于他隐藏自身的信息，方便他后续的计划。

    所以，他也只是在金刚家族的前院，参加了这场金刚家族，三十年一度的大盛典。

    ……

    就这样，王辰在金刚家族待了三天。

    当金刚家族的流水宴席一结束，王辰就准备外出游历了。

    正好，他的父亲王龙，也经过了三天的时间，差不多已经把族长职责，了解的差不多了。

    王辰在金刚内院之中，见到了自己的父亲王龙。

    因为王龙才刚刚接任金刚家族的族长职位，所以他最近的一段时间里面，基本都是会待在这里了。

    不仅仅是王龙一个人，其他的五位新任长老，也同样如此。

    毕竟，他们这些人才刚刚接任职位。

    对于金刚家族内部的一些事情，都不是太熟悉。

    因此，他们必须要花费一些时间，来了解熟悉这些必要的事物。

    这也是为什么，金刚家族每一代领导卸任之后，都要先在金刚家族待一年，才会离开。

    就是因为担心，这些新上任的领导，不能够完全熟悉家族事物。

    他们那些老一辈的领导，也还要再执行最后一点任务。

    让这些新上任的领导，完全熟悉金刚家族的内部事物。

    这样一来，他们才能够放心离开家族，外出游历大陆，寻找突破的契机。

    因此，王辰才会去家族内部寻找父亲王龙。

    在和父亲王龙交流了几句之后，王辰就直接离开了。

    毕竟，王辰打算外出游历，其实之前王龙就知道了。

    要不是金刚家族三十年一度的盛典，王辰早就外出游历了。

    王辰这次来寻找父亲，只是告诉他一下，自己要外出游历了。

    在和父亲交流了之后，王辰再去看了看母亲。

    最近母亲也是同样比较繁忙的。

    因为父亲王龙接任族长，有了许多的事情。

    为了照顾父亲王龙，母亲魏诗雨最近也都是待在金刚家族内院里面的。

    正是因为如此，王辰也没有和母亲多说什么。

    只是讲了一下，自己准备继续外出游历。

    母亲魏诗雨也没有多说，只是叮嘱王辰要好好照顾自己。

    毕竟，她也是一位魂师。

    能够知道那些天赋异禀的魂师，为了提升实力，外出游历是很正常的。

    当然，在此期间，王辰也是和自己的妹妹告了别。

    因为王灵本身，也是需要外出游历的。

    所以，王辰也是叮嘱了她几句。

    顺便给她讲了一些，自己当初外出游历的经验。

    之后，王辰再次和自己的小弟们聚了一次。

    然后，王辰就直接离开了金刚城，去为自己的计划做准备了。

    …………

    离开金刚家族的王辰，一路向东，来到了海边。

    然后，王辰从自己的储物魂导器之中，拿出了自己从金刚家族里面，绘画出来的地图。

    看了一眼之后，就开始北上天斗帝国。

    王辰这次外出游历，就是准备去海神岛附近，探索一些情报，顺便为自己的计划，做一些简单的准备。

    当然，王辰敢去海神的地盘，也是因为他之前实力提升，有了更加强大的隐蔽能力。

    只要他不主动暴露实力，海神绝对不可能发现王辰情况的。

    当然，王辰这次前往海神岛探查情报，也是不会直接登上海神岛的。

    他只会在海神岛附近，悄悄探索一下。

    并且留下一些隐蔽的后手，然后就会离开海神岛。

    毕竟，现在这个时候，距离王辰的大计划，还有几年。

    因此，王辰并不打算，现在就完全暴露自己的信息。

    毕竟，多等几年，王辰的实力也会更加强大。

    并且，他也有更多的时间，去准备一些后手。

    那样一来，王辰的成功率，才会更加的大。

    所以，王辰这次才会外出，提前外出去探查一下，最后大计划的决战地点。

    有着地图的指引，再加上王辰强大的实力，很快就来到了原著之中的瀚海城。

    然后，王辰花费了一些钱财，包下了一艘海船。

    让这艘海船，带着王辰去海神岛周围，参观一下。

    虽然，王辰从家里之中，获得了前往海神岛的地图。

    但是，王辰从来没有去过海神岛，甚至连海都没有出过。

    就算有地图，王辰也不敢保证，自己一定能够不迷路，成功到达目的地。

    因此，他才会出钱，让这些在瀚海城讨生活的船长，带着自己去游览参观一下。

    因为王辰知道，这些在大海上面讨生活的人，都有着一套自己的绝技。

    能够在大海辨别方向，躲避各种自然灾害，把顾客成功带到目的地。

    因此，王辰才会不吝啬钱财，包下一艘海船。

    只要王辰去了一次海神岛，那他就能够成功记下行动路线。

    只要去了一次，之后王辰也就不需要谁带路了。

    只需要花费一点钱财，就能够保证成功到达目的地，王辰自然不会吝啬了。

    而且，对于有着金刚家族支持的王辰，这点钱财根本不算什么。

    虽然王辰去的地方，是在海神岛周围。

    那个地方，对于这些在海上讨生活的船长来说，也是非常危险的。

    不过，在王辰的钱财攻势之下，船长最终还是同意带王辰去了。

