    从初入阵法的紧张，到后来认清阵法的放心，再到阵法变化的狼狈，到现在用出绝招后的通顺。

    侍卫长在短短时间内心境连续变化。

    此时此刻，可以说彻底胜券在握了。

    叶钟鸣本身对于他来说并没有什么威胁，威胁主要来源于这个金兵杀阵，现在，阵法对他也没有什么了。

    “不得不说，为了杀我你们准备的很充分，不仅把金兵杀阵给做出了缩略版，甚至还做出了改动，里面应该是附了某种生命的魂力，让我想想，苏族在金兵杀阵上能够有如此造诣的人，也就两三个，能够来到这里的只有一个，惑脂。”

    侍卫长说着，手却没有停止，不断的击破一个又一个的金甲长戟士，虽然这些金甲长戟士还会重新出现，但那是需要消耗阵法能量的，重新制造金甲士兵的次数多了，威力自然就会降低，他抵御起来便会更加容易。

    这是一种消磨，对金兵杀阵的消磨，也是对叶钟鸣战斗意志的一种消磨。

    如果叶钟鸣抵挡不住，转身逃走，那么金兵杀阵的威力会骤然降低，那更加威胁不到侍卫长了。

    虽然侍卫长知道今天必胜，可是现在他的情况也不轻松，额血法相看似无惧金甲长戟士的攻击，最多打出一串血珠，马上就会复原，但实际上，那都是在消耗侍卫长本身能量的，也幸好这是个缩略版的金兵杀阵，他距离叶钟鸣并不远，足以用这种方式走到叶钟鸣的身边杀死他，否则如果遇到真正的金兵杀阵，侍卫长可就真的没有什么办法了。

    由此也可以看出苏族十大阵法的厉害，只要布置得当，一个普通的阵法师或许就能够干掉一个大高手。

    当然，这需要满足的条件很多，阵法的优缺点，实在是过于明显了。

    “刺杀霍尔星人的王子，一个苏族长老，也就是将将可以抵罪！”

    侍卫长是典型的霍尔星人性格，残忍，而睚眦必报。

    那边本来神色渐渐紧张的叶钟鸣突然笑了一下，“你只是看到了你的破坏，看到了阵法的持久度在你攻击下的减少，你就没想过，阵法的能量级有所保留吗？”

    侍卫长脸色骤然变了。

    他倒不是真的如同叶钟鸣说的那样，把阵法的能量级忽略了，而是他本能的认为，一个刚刚摆脱了新手不到一年的家伙，在对付自己这样一个大高手的时候，肯定要把阵法能量全开的，争取一击必杀，最不济，也要消耗他，寻找击杀的机会。

    “你认为我会信？”侍卫长说了一句，可他自己也觉得底气没有那么足，同时手中的动作加快，此时的他已经全力以赴了。

    他从叶钟鸣的表情和语气中知道，人家没说谎。

    此时的金兵杀阵已经让他堪堪抵挡了，如果威力再大一些，就算能够闯过去，很可能也要受伤。

    要知道，现在只出现了星眼族这个青铜令长一人，他的其他帮手还未现身，万一苏族真的派出一个长老什么的，要是受了伤可就危险了。

    “百分百。”叶钟鸣轻声说了一句，整个缩略版的金兵杀阵立刻全力运转了起来，那些本来有些脏的金甲长戟士变得特别脏，每一次的攻击，甚至都带着一股刺鼻的气味和淡淡的墨绿雾气。

    速度加快，力量加大，再击中四个额血法相分身的时候，分身已经无法顺利的恢复原状了，开始出现了身体部位的残缺。

    侍卫长眼睛渐红，也顾不得再和叶钟鸣打什么嘴仗，两把长匕首被他抛到了半空，之后在他的控制下，开始向着前进道路上的金甲长戟士疯狂的攻击。

    他在金兵杀阵能量全开的情况下，所承受的压力只有他自己知道。

    现在的侍卫长，是真的被危机感所笼罩了。

    他距离叶钟鸣越来越近，他红着的眼睛和铁青的脸色，逐渐被一种狰狞所取代。

    只要再前进一米，他就可以攻击叶钟鸣了。

    可此时他的身体突然感觉一滞，他不可置信的看向了脚下，那里，一个土元素手掌裹住了他的双腿！

    巨大的力量，让他穿着的红凝级护具发出了吱嘎吱嘎的声音！

    土之精灵的能力，命截之握！

    侍卫长这个时候有点慌了。

    他发现以他的力量，竟然挣脱不开。

    或许是知道叶钟鸣用全力了，金甲长戟士们的攻击也变得疯狂起来，整个阵法全力运转，甚至是超负荷运转。

    能够想象的到，这样下去，要么叶钟鸣成功击杀这位大高手，要么阵法的能量耗尽，大高手脱困杀死叶钟鸣。

    噗的一声，位于侍卫长左侧的额血分身一下子炸开，爆成了漫天的血珠，它已经无法顶住攻击。

    这就像是一个信号，之后前后和右侧的分身也纷纷爆开，两个人之间，除了那些金兵之外再也没有其他任何阻拦。

    彼此，都能看到置对方于死地眼神。

    侍卫长双手拦在身体之前，一些能量从他身体上析出，形成了一道道的能量光线防护着他的身体，这是他作为大高手的独特能力，他微低着头，嘴巴张开，发出了一声巨大的吼叫。

    额头处本来已经愈合的伤口一下子裂开，甚至裂口已经超过了双眉，颜色难道了鼻子上。

    大量的鲜血从伤口处飞出，而之前地面上的分身爆掉后的血珠也升腾了起来，和伤口处的合而为一，在侍卫长的身前，形成了一个巨大的血人。

    两把本来在空中的匕首被这个血人握在了手中，朝着叶钟鸣刺了过去。

    因为血人更高的缘故，匕首开始的时候并没有碰到金甲长戟士，快要接近叶钟鸣的时候，才和阵法的力量相接触，一个个的金甲长戟士被这个血液巨人戳穿，碎掉，两把匕首距离叶钟鸣越来越近。

    因为之前萃取能量为山王冠升级的缘故，叶钟鸣本来能量就所剩不多，现在又要分出一部分来维持阵法的运行，面对这个出现的血液巨人，他其实能躲，但那样耐久度本就不多的阵法会瞬间破掉，侍卫长将再也没有任何威胁。

    叶钟鸣的表情渐渐坚定，他没有躲，而是把身体的能量更加疯狂的向着阵法中输送进去，他有报名的身段，那么，赌一把更符合他的利益。

    赢了，也就赢了，输了，和现在战胜逃跑的结果没有什么区别。

    两把匕首呼吸之间到了叶钟鸣的身前……

