    他叫叶辰，一个穿越者加重生者。

    第一世生活在一个科技都市世界，卒了后就穿越了。

    第二世来到此世，碌碌无为憋屈了一生，卒了后就重生到了当年刚穿越时的最初时光。

    第三世，他决定要奋起抗争，成为时代的弄潮儿，或是引领这个时代前进的人！

    在辉煌的大世到来之前，他开始拼命积蓄实力，欲利用自己的信息差把上一世那些天之骄子的机缘奇遇全部占为己有。

    而这个计划，他刚刚开始没多久便屡遭波折。

    首先，本该存在于叶家禁地茅庐内的【人皇武典】神秘消失不见，变成了一根小黄鱼。

    接着，本该存在于那座古墓中的至宝【造化钟】同样没被他找到，很不符合他前世得知的信息。

    这两项机缘可谓是他在弱小时最容易得到，也是最好的机缘了。

    可没得到也没办法，他已经开始了，就不能放弃。

    后来为了得到山河老人遗宝‘山河鼎’，他苟在人群中不引人注意，突然暗中出手抢走‘山河鼎’，令一众交手的未来天骄们很傻眼。

    不过随后他就被‘山河鼎’前世的主人，星辰圣地圣子李千秋给追了上，两人因此展开激战。

    非常有趣又幸运的是，李千秋在施展绝学神通的时候似乎出现了什么问题，被一根莫名出现的大黄鱼给耽搁了，为他逃跑争取了时间。

    接下来的日子里他继续进行搜刮各种机缘、奇遇的行动。

    机缘大小不说，只要是有，能够被现在实力的他获取，他都不会放过。

    也因此，他即便再是隐藏也没用了，他已经被很多势力的年轻一辈所熟知，这其中当然不会少了李千秋的推波助澜。

    为了报复他，也为了夺回‘山河鼎’，李千秋各种设局针对，并且散布谣言败坏他的名声，让他的风评变得极差，至如今他已经沦为了修行界人人喊打的“败类”。

    甚至于，李千秋更是号召了好一拨人手，打着“铲除败类”的口号对他展开各种追杀，各种围追堵截。

    “这个李千秋应该是已经猜到了我身上有着秘密，所以才百般针对于我，想要迫切抓到我。”

    联想着最近的种种经历，叶辰得出了一个结论，两只眼睛微微眯起来。

    其实他也想苟着一些，悄无声息地把各种机缘好处得到手还不引人注目。

    但相比于那各大圣地的天之骄子，各势力的年轻俊彦，他自己的起点实在是太低了。

    他记忆中的那个大世，那个无比辉煌璀璨的大世即将到来！

    可那是强者的大世，天骄的舞台，并不属于弱者！

    所以，没有资源、没有长辈提携、没有宗门帮助的他，想在大世到来前获得足够的实力站稳脚跟，那就必须快点变强。

    用缓慢地行动去搜刮那些前世中标注的机缘实在不可取，必须要快！

    更因为有些机缘的前世主人也在行动，并非会单单等着他叶辰去取。

    有这两个原因在，他想猥琐发育都难，必然会被李千秋这种智计无双的人抓住破绽。

    这次，在获取一座古洞机缘的时候，他就被李千秋组织的联军给发现了，一路追杀，让他叫苦不迭。

    但好在之前他得到过一门能够冒名顶替他人的神通，他以此神通的功效伪装成了他人而逃避了追杀，更混入了一家势力的队伍中。

    事后联军没找到他这个“败类”，只得先散了各回各家。

    在队伍中的他无法脱身，无奈跟着这支队伍回去，抵达了‘大罗圣地’。

    方才路过圣地大门入口前的阵法时，他的心都快要提到嗓子眼去了，生怕当场现形被发现。

    好在那门神通给力，使他没被发现，成功混入了圣地内部。

    因他所顶替的这个弟子是‘大罗圣地’一位长老的亲子，平时在圣地内的职责就是看守众多宝库其中一座的大门，所以他轻易地便进入了这座空无一人的宝库当中。

    “真想都得到手啊，可惜...”

    望着宝库中那海量的修炼资源，堆积的天材地宝，叶辰吧咂吧咂嘴巴。

    手里有钥匙，门能随便进。

    但宝库内还有阵法守护，想伸手去拿？

    那是不可能的！

    不然这圣地早就出家贼了，也更不会令小小一个看门的弟子就能随便进去瞅瞅。

    “哇咔咔，我闻到了好多好吃的的味道。”

    叶辰身上冒出另一道声音，原来是一条从他袖子中钻出来的小黑蛇在吐着信子说话。

    叶辰对此没什么惊诧，因为他对于这条蛇已经习以为常了。

    不久前在一处凶险之处的寻宝途中，他得到机缘后意外发现了这条蛇。

    蛇死皮赖脸地跟着他离开那里，并把他当成了长期饭票。

    “这次没办法，只要你敢去触碰那些东西，大罗圣地的人必然会被惊动。”望着那一层仿若水面涟漪的粼粼波光，叶辰对小黑蛇说道。

    “如果你想的话，我可以在帮助你在不惊动其他人的情况下把这个阵法搞掉。”小蛇直勾勾盯着阵法中的那些天材地宝，蛇吻流出了垂涎。

    “你确定能办到？”

    叶辰低头一看手腕上缠着的小黑蛇，目光锐利起来。

    之所以他愿意留着小黑蛇，并非因为他爱心泛滥，而是因为小黑蛇懂得很多，似乎来历不同寻常，之前没少帮助他。

    不过关于它来历这方面的事情，他之前怎么问小黑蛇，小黑蛇也不说，或是打马虎眼敷衍。

    “嘿，不要怀疑你蛇哥。”

    小黑蛇信誓旦旦地保证。

    “不行，就算你能做到，但动了这些东西，我们恐怕就逃不出去了。”叶辰考虑了一会儿后摇摇头说道。

    他当然也想把这座宝库给搬空，反正他与大罗圣地的人有怨，不存在什么愧疚心理。并且他现在也非常缺少修炼资源，以目光所视看到的这些资源，只要到手，那他就发了。

    但想要和去做还是有很大区别的，尤其是他现在所处的这种境地。

    可以想象，一旦大罗圣地的强者发现宝库失窃，那将会何等暴怒？

    必然是封锁一切出入，搜查每一个与之相关的人。

    而看守资源宝库的弟子，也就是重点搜查的对象了。

    “哎呀，你怎么这时候变得优柔寡断、前瞻后顾起来了？这可不像蛇哥认识的叶黑心啊？来嘛来嘛，搞一搞，只要给搬空这里，咱们以后就是吃香的喝辣的彻底不愁啦！”

    小黑蛇一愣，旋即开始苦口婆心地对叶辰进行劝说，一点也不怕事大的样子。

    “不行。”

    但叶辰依旧摇摇头。

    真要干了那冒的险就太大了！

    且不说小黑蛇能否成功破解阵法，就说他们真要成功把宝物盗取了后，不等他们逃出大罗圣地，人家发现了怎么办？陷入这里出不去怎么办？

    这里可是大罗圣地啊！

    强者如云不是说说而已，能用一根手指头碾死他的高手有的是。

    相比之下，在外面追杀他的李千秋之流那什么都不算。

    他虽然为了更快获得那些机缘而顾不得行事低调，但有些没能力做还要命的事情是搞不得的。

    “别介，别介呀，叶哥，我叫你哥啦，你就考虑考虑呗...”小黑蛇不做放弃，继续劝说。

    叶辰完全不予理会，打算离开宝库。

    可就在这时，惊变突生。

    那阵法中的海量天材地宝顷刻间全都消失不见了！

    空荡荡的仓库中，只留下几根散发着光泽的大黄鱼！

    叶辰当场傻眼，张大嘴巴，呆愣在原地。

    “我，我们是不是什么都没干？”

    “是，是啊，我们什么都没干啊。”

    他问同样呆愣的小黑蛇，小黑蛇亦是干巴巴地回答。

    大黄鱼！

    叶辰瞬间联想到了之前的事情，明白了始作俑者正是金条，不，应该说金条是这种神异之事的关键点！

    轰——

    陡然间，一股股充斥着怒意的神念在大罗圣地上空升起。

    “不好！我们快走！”

    感受到气息波动的叶辰猛打了一个寒颤，招呼小黑蛇一声就跑。

    这回完了！

    他可以想象到当这些神念的主人发现此间的情况后...反正一切都向着他考虑过的最坏结果发展了。

    叶辰迅速离开宝库，装作没事人一样向着圣地入口处离开，打算抓紧时间溜走。

    事情不是他干的，但若是他被大罗圣地的人发现，他怎么辩解都会没用，完全就是黄泥掉进了裤裆里。

    ‘该死的金条！该死！你们为什么会出现？为什么会这样搞？我要被坑死了啊！最关键的是东西还不在我手里，可恶啊...’

    叶辰简直郁闷的快吐血了，一边强装镇定地快步走，一边心中对金条破口大骂。

    突然，圣地上空响起严厉的声音：

    “告全体弟子，现圣地大门关闭，所有弟子现在都不许外出，立刻于各殿内集合！但凡发现举止异常者立即配合捉拿！立即配合捉拿！”

    当听到这话时，圣地中的弟子们一头雾水，不明白发生了什么事情。

    唯有夹杂在人群当中的叶辰背后冷汗直冒，内心很慌。

    ‘怎么办？怎么办啊！’

    ...

    ————————————————

    属性栏给出提示：【交换到一宝库的修炼所用资源，因太多而全部填入了‘洞天宝珠’之内，请自行查收。】

    祁风咧开嘴，露出了老农丰收时的那种笑容。

