
　　跨越了7月末，时间来到8月。

　　8月的横城，仍旧很是燥热。

　　不过影视基地里，《潜伏》剧组的气氛，却比较轻松。

　　因为经过艰苦却不算漫长的拍摄，《潜伏》拍摄已经来到了尾声，8月12这一天，只剩下最后一集，就能够杀青了。

　　30集的正剧，不到三个月就拍完了，这个速度真算是可以了。

　　除了楼文飞这位“新人”导演工作认真细致外，也得感谢包括成邦彦、孙何伟等主要演员的状态好，而且也努力，所以一切才会这么这么顺利，这么快捷。

　　最后一集正式开工前，楼文飞一边捧着保温杯，一边很是感慨地对萧楚说道：“萧老师，还剩最后一集，最多还要三天就杀青了，真不容易啊。”

　　他作为副导演，跟了很多部戏，这个《潜伏》却是他亲自执掌导筒的第一部，眼看着就要拍完了，心里有很多感感触。

　　正牌导演，和副导演，哪怕是第一执行副导演，也是很不一样的。

　　就像是备胎和正牌男友，哪怕这位备胎，被女神吆喝的次数再多，那也不过是个人形ATM，为他人做嫁衣。

　　现在楼文飞终于要拥有自己署名的作品了。

　　虽然所有人都知道，这部《潜伏》的最重要创作者，是萧楚，但是他依旧还是很高兴。

　　萧楚拍了一下两个多月下来，人都苍老了不少的老楼同志的肩膀，笑着说道：“楼导，再坚持三人，等把这最后几场戏拍完，正式杀青后，咱们喝两杯。”

　　楼文飞笑着回道：“到时候是该喝两杯，我只是忍不住有些感慨，毕竟杀青后，马上就要上星播出了。”

　　荔枝卫视和魔都卫视那边，早就为《潜伏》腾出了档期，等后期制作一完成，就第一时间联合上星播出。

　　这样情况，一般只出现在大牌导演，或者有收视号召力的大牌演员身上。

　　而现在，因为萧楚这位带着点传奇色彩的编剧在，《潜伏》也享受到了这个待遇。

　　魔都那边，后期制作早就同步进行了，等这边杀青后，把最后几集带回去，不用太久，就能完成全部制作。

　　荔枝卫视和海豚视频总公司商议好的是，尽量在8月份制作完成，然后在8月25上映。

　　因为除萧楚的上一部戏《白夜追凶》外，荔枝卫视前两个季度，包括第三季度的7月份，收视率都很惨淡，一部平均收视率道1%的剧都没有，所以急等着《潜伏》来救大盘。

　　收视率惨淡，冠名招商就肯定拉胯，荔枝卫视包括联合播出的魔都卫视那边，都已经在第三季度广告招商的时候，放出话去了，会上萧楚的新戏，并保证这新戏能火。

　　所以他们现在急切地盼着《潜伏》杀青上线。

　　连海豚视频，也等着《潜伏》吸引流量。

　　所以除了这拍摄前方外，后方全都在翘首以盼。

　　“萧老师，我争取两天之内，把这最后一集拍完，大伙儿也都辛苦了，等着杀青放假。”楼文飞喝了一口水说道。

　　萧楚微笑道：“楼导辛苦了，我一会儿回一趟公司，就不在这里陪着您了，等杀青的时候我再过来。”

　　萧楚除了是编剧，还是监制，除了在这拍摄现场盯着外，跟《白夜追凶》一样，还得统筹负责整个后期制作。

　　现在后期又到了急行军的时候，所以他得回去看着。

　　楼文飞点点头。

　　拍摄初期，有萧楚在基地这边盯着，他心里会比较踏实，有什么事能商量着来。

　　而拍到了这个程度，他已经不需要萧楚在旁边帮忙看着，能够自己处理所有情况了。

　　哪怕是到了最后的收官阶段，他的心里也不会慌了。

　　这是属于他这位老新人导演的成长。

　　萧楚离去，让曹雨菲、余小小、董牧羊三人有些遗憾。

　　《大宅门》的剧本，在7月份就完成了，并且通过了导演李天山那边的审核。

　　而又因为《毛骗》是萧楚个人的项目，他们不用掺和，所以这十几天来，他们基本上没什么事，属于提前放假的状态。

　　然而萧楚从魔都回来，彻底坐镇这边后，却让他们每天都来片场盯着，美其名曰学习拍摄的各个环节，好提升写戏时的整体把握能力。

　　然而曹雨菲只想好好休息一下，最好是能请个假，跟闺蜜出去浪一下什么的。

　　董牧羊也想回魔都，陪自己的女朋友。

　　毕竟他已经在横城，待了快三个月了，而他的女朋友长得还不错，有不少异性朋友。

　　余小小倒是没有那么多事，只要每天有一点点时间，跟妈妈视频一会儿就满足了。

　　但是她也有点害怕萧楚这位老板，原因说不上来，就觉得怕怕的。

　　所以萧楚离开，他们三人都有一种暂时解放的感觉。

　　萧楚也知道这三个货的品性，尤其是曹雨菲，所以离去前，特意跟他们说了一句：“我杀青的时候就会回来，也就去两三天的时间。”

　　曹雨菲三人一点儿也不惶恐，反而十分高兴。

　　因为他们听出了萧楚则弦外之音，也就是说，在他没回来的这几天，他们可以放假了，只要在他回来之前，返回来就行。

　　于是萧楚一走，曹雨菲立即拨打了闺蜜的电话，商量去哪儿来个两日游。

　　董牧羊则立即打开购票APP，准备买最早的航班回魔都。

　　嗯，学长坐的事高铁，他换种交通工具，只要不跟他碰上就行。

　　就连余小小，也给妈妈发了微信，说老板给她放假了，准备回去看看妹妹。

　　上班这几个月，吃住都在剧组，她已经攒了不少钱，可以给妹妹买好一点的药了。

　　萧楚坐上高铁的时候，给剧组负责后勤的一位同事发了微信，果然如他所料，他一走那三小只就放飞了自我。

　　不过他也没管，毕竟他之前想自家夏姑娘了，也会偷偷飞过去，都一样。

　　他送给自己媳妇的决赛歌曲，已经写好了，并且发了过去。

　　不过不管是他，还是夏听蝉，都没有向外界透露一点风声，准备等决赛直播那天晚上，再亮出来，好一鸣惊人。

　　唯一值得一提的是，“写歌”的那天，发生了一个好笑的插曲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第487章8月来临免费阅读。https://xs.23sk.com 