    第8201章看到了不一样的

    江筱还从来没有见过这样的孟昔年，所以她一时就觉得很是新奇，都不想醒过来了，想要看得更仔细些，然后也想知道他们这个时候是在做什么。

    虽然很明显他们应该是在执行什么任务，但是到底是做什么，她并不知道。

    这个时候的江筱甚至还在想着，为什么她见到游天洲晕过去，但是却会看到孟昔年的以前？

    “老杨！”

    孟昔年有点儿兴奋地叫了杨志齐一声，江筱差点儿就失笑了，这个时候他就已经不这么讲规矩，喊杨志齐为老杨了？

    这个时候的杨志齐还不老吧？

    杨志齐的脸也是一黑，脸色一沉就低声喝道：“正经点！找到了吗？”

    孟昔年点了点头，“当然找到了，你也不看看我是谁。人在村东头的一间柴房里，手脚都被绑着，嘴巴塞了破布，应该是晕过去了，在她的面前就绑着一条土狗，那狗的警惕性很高，很有可能就是被训练着干这种盯人的事，所以我不敢随便动，在柴房旁边的几间平房里，那些人都在，你知道，他们的武器不少。”

    “除了那里呢？村子里的情况？村民们有醒着的吗？”

    “就算村民没有醒着的，但是你看看他们这屋子，隔音就不可能呢，屋子间的距离也都离得这么近，要是那边一有点动静，肯定会把全村的人都吵醒的。”

    孟昔年分析着。

    江筱不知道为什么，看着他这个样子就想象着他之前一个人潜进村子里去查探的样子，看来，他以前也已经这么细心，进去查探的时候就会把所有的细节都注意到了。

    孟昔年的能力一向是不用怀疑的。

    杨志齐皱了皱眉，“那这个时候我们是不能轻举妄动，否则把村民都惊醒的话我怕他们一出门就有危险。”

    “是的，现在我们只能用悄悄潜进去救人的办法，尽量不要惊动任何人，不然的话我担心总是会有伤亡。”

    孟昔年顿了一下，又对杨志齐说道：“不过我有一个办法，可以把村里的人都先引出来，这样他们不会留在村子里，我们再冲进去救人的话就可以避开村民了。”

    “你小子，什么办法还不赶紧说？”杨志齐踢了他一下，本来是要踢向他的屁股的，但是孟昔年立即就腰一扭，避开了他的那一脚，同时还冲他挤眉弄眼，表示他踢不着。

    江筱忍不住就笑了起来。

    “是这样的，我之前路上听到了邻村的人说过两句话，就是说他们经常会跟这个村子里的人抢水浇田，晚上要盯着这个村子的人，要是看到有偷偷去放水的，一定不会放过。”

    “然后呢？”

    “我们就在村子外面喊一声邻村的人来偷水灌田地，这村子的人一定都会醒过来并冲出来的。”

    这个时候农村里的确会有这样抢水源灌溉农田的事情，因为水少，地多，要地洼头筑起泥坝来，可以堵水引水。

    两个邻近村子还经常会因为抢水的事情发生冲突，严重的可能发生两个村子都加入了斗殴，甚至出过人命。

    所以孟昔年这个时候想的这个办法还是很有效果的，但是也有点儿缺德就是了。

    (本章完)

