    我的1982正文卷第一千五百八十二章发展会议忠信公司的年终总结大会和新年规划大会，是忠信公司一直以来最核心的会议，基本上这两个会议，就决定了忠信公司未来发展的前景和方向。

    　　李忠信对于忠信公司年终总结的这个事情，现在基本上是放手的，因为年终总结这个事情，他已经没有了太多的兴趣，王波和洪斌那边直接就能够做好。

    　　总结呢！无非就是把这一年都做了一些什么事情统计出来，把这一年每个高层领导都做了什么，给公司创造出来了什么价值，或者说是，忠信公司在这一年当中扩张的进度是一个什么样子的情况，和新年伊始时候布置下去的任务有什么样子的差别，做的事情，有哪些做得很好，哪些事情做得不尽人意，怎么样来改变哪些不尽人意的事情。

    　　所以，李忠信对于总结大会和年终分红之类的这个会议已经没有了什么兴趣。

    　　不过呢！新年规划大会这个事情，李忠信事情是很在意。

    　　虽然他一直做甩手掌柜的，把公司的所有事情都交给了王波以及那些高级管理人员来管理这个事情，但是，李忠信却从来都掌控着忠信公司发展的命脉，掌控着忠信公司发展的全局。

    　　李忠信在父母白天出去的这段时间一顿恶补，基本上把最近半年发生的国家大事都捋顺了一遍，把王波派人送来的忠信公司年终的报表看了一遍。

    　　这些事情做完以后，李忠信决定召开忠信公司关于一九九四年发展情况的会议，除了忠信公司正常的高层管理人员之外，李忠信特意告诉王波，让王波通知一下忠信科研基地的冉宏图老先生和哈市那边忠信出版社的社长尹一峰。

    　　忠信公司关于一九九四年发展大会如期在江城忠信公司总部大楼顶楼的会议室里召开，忠信公司高级管理人员全员到场，另外李忠信吩咐王波招呼过来的几个忠信公司其他部门的领导，也是列席了这次会议。

    　　“忠信公司的高层管理人员大家好，我是李忠信。忠信公司在一九九三年的时候，再创佳绩，我希望，在座的诸位今后能够和忠信公司共同努力，把忠信公司建设得更好。

    　　这次和前面几次的发展会议一样，我们要把忠信公司在一九九四年的工作重点以及工作目标和大家说一下，希望大家能够把这些事情牢记在心，让忠信公司在一九九四年的时候，发展得更快更好。

    　　多余的话不说，现在我宣布，忠信公司发展大会现在正式开始。”李忠信十分正式地端坐在会议室的主席台中间，朗声说了起来。

    　　“这是大会的第一个事情呢！和我们忠信科研基地相关，我们国家在今年一月一日的时候，发布了专利合作条约》，并加入了pct。

    　　在座的诸位可能不知道pct是什么，我给大家说一下，世界上的各国称专利合作条约英文PatentCooperationTreaty，用前面的几个字母来称呼，简称为pct。

    　　也就是说，我们国家加入了专利合作组织。我们忠信公司的科研基地当中，有很多专利的技术储备，这些东西呢！很多高层只是知道一些，并不了解其中的意义和价值。

    　　我用简单的几句话和大家说一下，我们忠信公司有很多的专利，这些专利呢！慢慢地都会变成技术和钱，而我们国家加入了组织以后，我们忠信公司在技术转让和技术授权方面，就有了很多用武之地。

    　　忠信公司几个大家熟知的专利，是我们忠信公司最早期发展时候的注册的注塑冲模技术已经陆续获得了专利授权资金几十万元，忠信公司的VCD技术，更是卖出了一个天价。

    　　至于其他大家知晓不多的几种专利技术，在国际市场上也是收获颇丰。

    　　所以，我们忠信公司今年的第一件事情，由冉宏图老先生来全权负责，要和我们中国专利局那边进行一下深度的对接，让我们忠信公司的专利，在搜索检录当中排上一个相对较好的位置。”

    　　李忠信知道，就在他回来的这几天当中，发生了很多事情，第一件事情呢！就是中华人民共和国正式成为《专利合作条约》的“PCT”成员国。

    　　这个专利合作条约是专利领域的一项国际合作条约，自采用巴黎公约以来，它被认为是该领域进行国际合作最具有意义的进步标志。

    　　它主要涉及专利申请的提交，检索及审查以及其中包括的技术信息的传播的合作性和合理性的一个条约。

    　　PCT不对“国际专利授权”，授予专利的任务和责任仍然只能由寻求专利保护的各个国家的专利局或行使其职权的机构掌握。

    　　这个事情呢！对于忠信公司来讲，是一件相当不错的大好事情，忠信公司一直有着专利申请以及专利授权检索等业务，国家这个条约签署以后，对于忠信科研成果的专利申请等都有了一定的帮助。

    　　这个条约指定的是一个或几个缔约国，要求这些国家在国际申请的基础上对发明给予保护“指定国”。

    　　如果，对于任何指定国可以获得地区专利，并且申请人希望获得地区专利而非国家专利的，应在请求书中说明。

    　　如果按照地区专利条约的规定，申请人不能将其申请限制在该条约的某些缔约国的，指定这些国家中的一国并说明希望获得地区专利，应认为指定该条约的所有缔申请人和代理人的姓名和其他规定事项。

    　　如果指定国中至少有一国的该国法规定在提出国家申请时应该提供这些事项的话。

    　　在其他情况下，上述这些事项可以在请求书中提供，也可以在写给每一个指定国的通知中提供，如果该国该国法要求提供这些事项，但是允许提出国家申请以后提供这些事项的话。

    　　总之，这个《专利合作条约》对忠信公司今后专利方面的一些事情将会起到相当大的帮助，如果忠信公司的专利在国外被其他国家的人使用了，那么，中国政府的专利局这边就会拿出来条约来对其他国家使用的那些人进行指控，到那个时候，专利的使用费以及等等的东西，将会直接给予忠信公司这边。

    　　而不用忠信公司通过其他国家的途径来申诉这样的一个事情，对于现在专利众多的忠信公司是一件十分好的事情。

    　　		

