    ...

    瓯州有六个多小时的时差，在这六个小时里，作为江晚微博大粉的肖原野高度卖命宣传，反响超好，不管是起初奔着舔颜还是欣赏才华的粉丝们一层层盖起彩虹屁：

    【吹爆我晚的盛世美颜，今天又是被美好照耀的一天呀~】

    【请原地出道好吗？】

    【诗词歌赋琴棋书画，还有什么是晚晚不会的吗？】

    【柠檬树下被酸成狗。】

    【把晚姐姐电话打爆！！】

    ......

    江晚微博粉有一百七十多万，斗音也有俩千多万，虽然买了近一半的僵尸粉，但这个数的关注也着实不少了。

    清一色的好评下，不乏能见着几条怀疑：

    【emmmm只有我听出第三大段的第四节弹错了三个音吗？】

    很快，这条被顶上前五热评，底下一众粉丝维护抨击：

    【呵呵，可得了吧，你算什么东西，也配质疑晚晚的水平？】

    【也不能怪她，可能不知道我们晚晚十一岁就获得了贝德音乐金奖。】

    【是因为录屏音质的原因哦，跟现场实际可能会有点音差，小姐姐不要质疑啊~】

    【看来要给某些人普及一下比利乐团的背景知识了，比利乐团成立于1973年........总得来说，就是目前国际水平最高的乐团，能受邀参加全球巡回作为嘉宾，且还分到独奏，可见晚晚的水平是得到了极高的认可的！】

    【哟，弹幕评论区见大师，就你牛批，能听出这错哪错，我学钢琴也有十年了，我怎么就没听出来呢？】

    【......】

    江晚多少有些自傲，网络上的键盘喷子她也不是没经历过，又怎么会把那些不痛不痒的评论放在眼里。

    眼见着众人捧星，反响不错，她这才转发自己在剧院演出的照片，并附言：

    @比利乐团感谢邀请，顺便再告诉大家一个好消息，我已经拿到了伯利亚音乐学院的特招，希望往后能带给大家更好的音乐作品，呈现更好的盛宴，感谢每一个支持的粉丝朋友，未来有你，前路不徨。

    消息一出，底下又是众星捧月：

    【女神颜美多才，怕不是上帝的眷宠儿吧！】

    【据说伯利亚的特招一年不过五个？晚晚你太棒了！】

    【呜呜呜，我要努力努力再努力，向晚姐学习，争取能成为晚姐的学妹。】

    ......

    肖家。

    肖原野躺床上抱着手机一个劲的傻笑，俩千人的粉丝群里热闹得很，趁着高兴，肖原野连发了好几个大红包，以此庆祝江晚拿到伯利亚音乐学院的特招。

    群里不少人知道肖原野在追求江晚，一个劲的起哄，说些好听的，问他是不是要追到大学去......

    肖原野楞了俩秒，关了群，点开了【狗友】的小群，问：

    【野：你们说，那个伯利亚，招体育生吗？】

    【锴：招不招体育生我不知道，但食堂肯定缺打饭的。】

    【帆：想多了，现在食堂打饭的都得持证上岗。】

    肖原野就是投了个好胎的半吊子，刚好赶上个会做生意的暴发爹，没少往他的教育上砸钱，可偏偏肖原野就是木脑袋，油盐不进，学习只混了个一般般，更别提会有什么艺术细胞和其他造诣了。

    要真不成，大不了多花点钱买进去就是了。

    这时，万年潜水小透明突然发了一条消息：

    【集：五万块，保准你能跟江晚上同一所大学。】

    肖原野顿时来劲了，有些意外：

    【野：不是吧徐哥，这你也有门道？】

    【集：嗯，童叟无欺。】

    肖原野倒没怀疑徐集会不会骗他，他也看出来了，徐哥是真有点深藏不露的小本事，要不然他也不会信服跟他做兄弟。

    五万块价格确实挺合理的，比起他到时候真要买后门票，那肯定是划算的。

    就是吧.....

    【野：徐哥，我这个月生活零花没了，下个月再给你成不成？】

    【集：兄弟一场，我也相信你的为人，可以接受分期付款，你先给我俩万订金，剩下的欠着先吧！】

    她都看到了，肖原野账户上也就俩万多了。

    肖原野只是犹豫了十几秒，便干脆利落的把两万块给徐集打了过去——

    【野：好兄弟，你的恩情我一辈子都记着，以后我跟晚晚成了，老子一定请你主婚.......】

    【集：好说好说。】

    俩人上演了好一番兄弟情深，全然不知，没吭声的王锴和陆一帆俩人开了小窗：

    【王锴：要不要跟肖原野说一声，我他妈都看不下去了。】

    就没见过这么不要脸的，一口一个亲兄弟，背地里却吸兄弟血，太过分了。

    【陆一帆：你要不怕挨打，那你说吧！】

    人徐哥拿钱归拿钱，但真办事啊，这.....一个愿打一个愿挨，有啥好说的。

    【王锴：我怀疑老和尚还教人传销，这一套一套的，我有时候都想给她掏钱.......】

    【陆一帆：.......】

    又一个潜在的客户，徐哥发了。

    ...

    凌晨俩点半。

    徐集今儿像是心情不错，很少喝酒的她，到点后还跟嫦娥姐姐多喝了俩杯——

    依旧是路灯旁的大树下，黑暗中的深邃笔挺修长。

    徐集眯了视线，凌晨的气温有些凉，萧尤穿着单薄，透着一股清冷的意儿。

    “不是叫你别来了？”徐集有点不耐。

    今天的徐集身上的酒味比往常要浓了许多，萧尤闻着有点不适，抿了抿唇，又不知道该说些什么。

    他其实也不知道来干什么。

    见他闷着不语，徐集歪了头，仰看着比她高了半个头的萧尤：

    “你没听那些同学怎么说我？”

    在学校目无师长，不守校规，学习烂人缘差。

    在校外就是个小混混，打架喝酒抽烟，私生活糜烂......

    她就是个社会的渣虫，指不定哪天就出事了.......

    就她这样的人，也就臭味相投的才会扎推靠近。

    像萧道士这种好好先生，应该最是不屑看不起她才对。

    萧尤沉顿了几秒，才缓缓吐声：“师傅说，人有七窍十面，是非是，非且非.......”

    话还没说完，徐集扶额，不耐烦打断了：

    “闭嘴！”

    “......”

    他其实想说的是，人有几面，不该以概论全，至少，在他看来，徐集还是...有那么点好的。

    就因为她明明讨厌他，却还是不想他深夜流落迷路，借给他五十块，还不让他还，关心他的身体......

    他常年跟师傅俩人在深山中的道观里，除了师傅关心，她是第二个了。

    这样的人，心肠能坏到哪去呢~

    ......

    ——题外：

    是呀是呀，给我甩五十块的人，能坏到哪去呢~

    哟吼吼，作者小可怜顺势滚地卖萌，求爷打赏~

