    唐池池的台词功底比较好，再加上在情绪上也控制得比林湘宜好很多。

    虽然这个时候的安歌还没黑化，但论气势，唐池池的安歌比林湘宜所饰演的反派女配不知道强了多少倍。

    不过短短的几分钟对手戏，陈自如已经喊了两声卡了。

    终于，在第三次，陈自如按捺不住道：“湘宜，现在你才是反派，你不能被池池带着走知道吗？你要拿出反派的气势。”

    众人一听，皆是三三两两的笑着低声议论起来。

    见被群嘲，林湘宜脸色有些难看，咬了咬牙道：“导演，我准备好了，开始吧。”

    听她这样说，唐池池无奈的重新进入角色，好在这一次，林湘宜表现得之前好了一些，虽然还有些瑕疵，但陈自如也不想她身上浪费时间，只好勉勉强强算她过了。

    接下来便是女配恶狠狠的将安歌推入泥潭中，林湘宜毫无感情的念完台词，便直接将唐池池推进了泥潭。

    唐池池身体失去平衡，重重的跌进泥潭后，顾不得身上的狼狈，正要继续表演之时，陈自如的声音便响了起来：“卡，湘宜，你刚刚的情绪不对，重新来过。”

    唐池池咬了咬牙，挣扎着从泥潭站了起来，化妆师急忙上前给唐池池清理着脸上的泥水开始补妆。

    “池池，对不起，我刚刚还没有准备好。”林湘宜心虚的说着，她这个角色是好不容易从副导演那里拿到的，本以为像之前那样随便蒙混过关就不好了，没想到陈自如居然要求这么严格。

    清理完身上的泥水，唐池池只是抿了抿嘴角，淡漠的看着林湘宜：“没有准备好那就提前准备，不要让别人因为你的过错买单。”

    听她这样说，林湘宜脸色一阵红一阵白，半响才支支吾吾的憋出三个字：“对不起……”

    唐池池没有心情去接受她的道歉，好不容易换好衣服补好妆又继续开始拍摄。

    只是她没想到的是，接下来两次又因为林湘宜的各种失误被喊了卡。

    唐池池第三次从泥水里爬起来时，已经是一肚子火了，她甚至怀疑林湘宜是故意在搞她。

    化妆师继续上前帮助唐池池清理着泥水，一旁的木木也拿了一瓶矿泉水走了过来，忿忿不平的嘀咕着：“也不知道这个林湘宜是怎么进来剧组的，池池姐，你先喝点水。”

    唐池池早已是口干舌燥，接过矿泉水一口气便喝掉了大半瓶。

    这边，景遇也拿着湿巾走了过来，关心的看着唐池池：“池池，你没事吧，我这里有湿巾，你用这个清理可能会方便一点。”

    接过湿巾，唐池池感激的点点头：“谢谢你。”

    “没关系，你是美凌的朋友，那也是我的朋友了。”景遇温柔的说着，可说出来的话却让人耐人寻味。

    什么时候，小凌和景遇的关系这么好了？

    唐池池心下正奇怪着，突然一个熟悉的身影正往这边走来，她目光一怔，下意识攥紧了手中的水瓶。

    “这是怎么回事？”厉景琛走了上前，看到唐池池一身狼狈的模样，眉头拧起。

    “没什么。”唐池池错开视线，冷声说道。

    见她冷漠的模样，厉景琛眉头皱得更紧，正要说些什么之时，一旁的木木忿忿的为唐池池打抱不平的将原委都说了出来。

    厉景琛听完，脸色瞬间黑了下来：“我去让导演把这场戏删了。”

    删了？

    他以为是闹着玩吗？

    唐池池心中一紧，下意识开口：“不用了，我现在只是一个演员，不想用什么特权。”

    见她这样说，厉景琛眯了迷眸，心下知道她还在赌气，可看到她这样想和他划清界限，胸间堵着一团火，却又不知道该怎么发泄出来。

    突然，他看到了一旁的景遇，眼底闪过一丝危险，沉声开口：“你怎么在这里？”

    景遇察觉到厉景琛的不悦，微微尴尬的解释道：“我来给池池送点湿巾。”

    池池？

    听到景遇这样亲密的叫着唐池池的名字，厉景琛心中怒火更甚，可表面上还是装作风平浪静：“公司的艺人准则有规定，艺人随时要和异性艺人保持距离，以免传出什么绯闻。”

    他一本正经的说着，可景遇却听得一脸懵逼。

    公司什么时候有这项规定了？

    虽然心下疑惑着，可景遇还是认真的点点头：“是，厉总。”

    说完，他便转身走开了。

    唐池池也补好妆重新和林湘宜站在了一起，因为前几次的失误，林湘宜显得很是拘束，勉勉强强念完台词，便伸手去推唐池池。

    眼见着自己又要被推下去，唐池池下意识拽住林湘宜的手腕，将她一起拖进了泥潭中。

    就在大家还没有反应过来之时，唐池池已经一边念着台词，一边进入表演状态了。

    等唐池池表演完，大家都纷纷不约而同的鼓起掌来。

    “池池，刚刚你表现得不错。”就连陈自如也赞不绝口的说着。

    只有林湘宜挣扎着从泥潭里爬起来，嫌弃的看着自己满身泥浆，抱怨道：“池池，你怎么可以乱改剧本，你把我弄成这样，接下来我还怎么拍戏？”

    她的声音很大，大家都停了下来纷纷看向她，像是在看一个笑话般。

    “不好意思，我只是觉得原来的剧本情节可能不太适合你，所以就换了一个方式。”唐池池面无表情的说着。

    听她这样说，林湘宜还是不满的抱怨着。

    突然，厉景琛走到了唐池池身边，神色不耐道：“你不用担心接下来的戏份了。”

    见厉景琛这样说，众人皆是不解的看向了他。

    过了一会儿，厉景琛才继续不紧不慢的开口：“陈导，等下让编剧把她和池池对手戏都删了，至于其他戏份，你看着安排。”

    陈自如本来就对林湘宜有些不满了，听到厉景琛这样说，很是痛快的便答应了下来。

    林湘宜一听，顿时急了，她在这部剧的所有戏份都和唐池池有关，如果全部删了，那她根本就没什么戏份了。

