    不安，莫名但却十分强烈的不安感。

    与其说这是来自于境界相差太多产生的强烈威压，不如说，这更像自己突然发现了实力远超过自己的天敌捕猎者，而自己，已经被钉死在了悬挂猎物的砧板上！

    不用说，肯定是紫韵最后爆发的元神之力，吸引了这片古战场中某种强大的存在！

    王升强行压制住了心底泛起的恐惧，这几乎是本能泛起的恐惧，跟胆量大小无关……

    若是自己不去干涉心境，恐怕此时动都不能动！

    身形立刻回返了无影梭中，不顾一切催发无影梭的灵力，下意识冲向了自己来时的方向，又立刻调头转向了大片虚空的位置。

    隐约间，王升似乎看到了在远处的星骸之中，有一团无比庞大的阴影一晃而过……

    心底那种恐惧感更为强烈，已经将无影梭的速度催发到了极致，但此时，那股压力感越来越浓，让王升几乎无法喘息！

    ‘是天仙，’瑶云的嗓音还算冷静，‘从那个天风禁地的方向出现，气息在急速接近我们。’

    ‘怎么办……’

    ‘恐怕很难逃，’瑶云传递过来的意识也带着几分无奈，‘这不只是一个普通的天仙，似乎还是有些特殊血脉的妖修……小心！’

    瑶云突然出声示警，王升驾着无影梭几乎瞬间，掉头朝着左侧急转弯！

    他刚刚转向，一团直径超过十多公里的黑影，自无影梭侧后方掠过！

    定睛一瞧，这哪里是什么生命体，竟然是王升有些印象的一块星体碎片！

    它径直撞去了数百公里之外的一片山岳状的星骸，将那直径百多公里的星骸轰然撞碎……

    那场面，虽然没有声响，但仅仅是画面带来的冲击力，足够让人瞠目结舌！

    若是刚才没能成功闪躲，无影梭和自己恐怕已经被撞的粉身碎骨！

    紫韵早就知道那个禁地中藏着这种怪物？故意引自己过去，要跟自己同归于尽？

    王升来不及多想这些，心底不断思索着自己该如何摆脱当前的困境……

    无影梭继续疾飞，不用瑶云提醒，王升能够清晰感觉到危险的迫近，额头已经沁出了冷汗。

    天仙，妖修，特殊血脉的存在……

    对于他一个飞仙境的小仙人而言，这种存在就是怪物！

    一个元仙境巅峰的紫韵，已经让他穷尽心思去对付，还是借了大阵之力才能将对方重伤，最后依然拿对方逃命的仙虫没办法，耽误了二十多年才将对方完全毁灭。

    紧接着，突然就冒出了个天仙……

    总感觉是警告了自己两次的天威，在故意搞事针对！

    他又不是什么紫薇大帝的转世，实在承受不了这种程度的试炼！

    ‘怎么办？’瑶云在他心底问着。

    ‘试试能不能活，’王升一咬牙，浑身暴起仙光，开始不顾一切强行挖掘无影梭的潜力。

    这些只不过是遮掩，王升趁机将手中的无灵剑直接收到了乾坤戒中，又将飞霞剑的剑丸取出，乾坤戒塞入了剑丸，随后把剑丸埋入胸口。

    如今，飞霞剑已经跟他血肉融为一体，除非是将他击杀，他只要活着，就能保护好乾坤戒。

    ‘倒不如你我一同去拼一场，’瑶云的意念依然能在他心底传递，‘大不了就是身死道消，怕他作甚！’

    ‘这不是怕……对方如果要搜我魂魄，后果恐怕不堪设想。’

    王升深吸了口气，‘瑶云，如果这东西要搜我魂魄，你要及时出手灭了我元神……’

    瑶云沉默了一阵，并没有回答什么。

    无影梭再次调转方向，朝着最近的那颗恒星飞去。

    王升此时已经想明白了。

    自己今天，恐怕难以摆脱背后跟着的这个未知天仙，不管如何，都不能因为自己暴露了地球修道界的存在。

    尤其是，自己知道的秘密实在太多，如果被对方搜魂，后果绝对不只是又有仙人降临地球，想寻找什么大罗金仙的洞府那么简单！

    将无灵剑藏起来，一是为了护住瑶云，二是自己留个后手，三是防备对方搜魂。

    那股威胁感迫在眼前，仿佛无影梭背后已经出现了一片阴影，王升在吊坠中抽出一把轻锋剑握在手中，在无影梭中豁然扭头，却见……

    背后的虚空之中空空荡荡。

    恒星的光芒照耀在了远处一片星骸上，王升瞳孔猛地一缩，在那片星骸边角，他看到了一团转眼划过的阴影。

    那团阴影，像是一条蟒蛇的蛇尾！

    但它的面积，直接盖过了连绵的山岳！

    这到底是什么样的怪物？

    天仙境的妖修就已经这么可怕了？

    平日里，他们谈起高手时，经常是将天庭诸多强者挂在嘴边，提起的往往是大罗、太乙金仙之流。

    但此时王升才突然发现，对于飞仙境而言，天仙境的存在已经是难以企及的高山！

    除却恨自己遭遇到这般强敌遭遇的太早，自己修为太低，修行时间太短，还能恨什么？又还能做什么？

    什么都做不了，甚至只能设想，自己落到对方手中之后的处境。

    无影梭绽放出一道璀璨的光华，但对方的气息已经从四面八方压迫而来，王升仿佛已经掉进了对方设置的大阵。

    但实际上，周遭并没有任何阵法，稀薄的元气也没有任何波动，自己灵识探查的范围内，仅能感觉到有一片无边无际的阴影，从四面八方压来……

    什么鬼？

    王升突然停下无影梭，静静的悬浮在虚空中，将无影梭打开，他很干脆的站起身来，半边身子探出梭顶，对着周遭虚空不断搜寻。

    又看到了，那怪物在远处星骸上的投影，依然是一晃而过，仿佛那些阴影，就是这头天仙妖修的本身……

    这时候，王升突然高举手中的轻锋剑，立刻松开左手；

    随之，他又供起双手，对着周围做了几个道揖，又直接将自己储物用的吊坠拽下，放在身旁静静漂浮着。

    ——真正的宝物和仙丹，自然都在乾坤戒中。

    那股压迫感突然消失不见，王升依然在不断用肉眼搜寻着，但那些阴影似乎已经彻底消失……

    不多时，王升体内的灵觉安静了下来，自己的灵识最大范围探测，也没有寻到任何阴影的痕迹……

    走了？

    见自己认错及时，态度端正，就这么走了？

    王升正觉得有些荒谬，突然瞥到了轻锋宝剑剑身倒映出的些许亮光；他踩着无影梭豁然转身，双眼骤然瞪圆！

    一颗巨大无比的龙首就悬在他眼前，自己竟然看不完全这只龙首的全貌！

    王升心脏猛地抽搐了下，而这龙首似乎扯着嘴角笑了声……它确实是在笑，而且感觉是那种单纯开心的笑，并没有什么嘲弄。

    难道是与天庭仙人有关？认出了无影梭？

    王升立刻抱拳，也不管对方能不能听到，开口用古调言道：“前……”

    那巨大无比的龙首突然向前一探，龙嘴张开一条缝隙，王升面前的虚空就仿佛出现了一座深渊。

    嗡！

    完全无法反抗，丝毫无法闪躲！

    王升的潜意识一直在准备向后疾退，但当龙首突然张嘴来吞，竟是半点仙力都无法运转，连人带梭被一口吞下！

    那龙首轻轻摇晃了下，蜿蜒超过千里的身躯缓缓游动。

    它像是怡然自得的哼着小曲，避开了那颗阳星的光芒，渐渐地隐入了那一重重星骸遮掩出的黑暗。

    ……

    纯阳剑派，后山。

    青言子坐在一旁凉亭中，注视着两个小徒弟在那用纯阳剑歌互相切磋。

    说是小徒弟，此时早已是翩翩修士，剑法也当得上精妙二字，自身境界也不算太差了。

    青言子突然想到，自己除却天地元气复苏的最初几年，一直在小升和小萱身旁，后面便一直为调查组东奔西走，对他们师姐弟少了诸多关切……

    现如今，小升和小萱都已是远超自己当年期盼的修道界顶梁柱；

    而那个当年还想着，一直保护自己这两个弟子到老的青年道士，现如今也只能躲在自己二徒弟的剑后面，在这里教教小徒弟，悟道修行，乐哉悠哉。

    捧一杯香茗，青言子舒服的伸了下懒腰，目光看向了自己二徒弟闭关的阁楼。

    那里包裹着两道阴阳气旋，任谁都是无法探查。

    其实青言子有时候也想去问问，有关王升的命魂灯是否安然，但又觉得，只要小萱不急匆匆的冲过来，就说明命魂灯应该没事，毕竟……

    “师父！”

    一旁突然传来了急促的呼喊声，青言子一口茶水卡在嗓子尖上，刚将茶水咽下，牧绾萱已是捧着那盏命魂灯出现在青言子面前！

    这灯，灯芯光亮无比微弱，此时正在不断颤动，似乎是要随时熄灭！

    “小升出事了？”

    青言子禁不住也有些乱了心神，不远处正切磋的两人立刻停下动作，朝着这边望了过来。

    牧绾萱咬着嘴唇，求助般看着师父。

    青言子示意她将命魂灯放在原地，随后起身洒出一些法力包裹凉亭……又想到，这命魂灯是多大的风都无法吹灭的……

    自己现在改做的，是稳住小萱；

    他们在地球上，根本不知道王升现在的下落、处境，对此时也完全毫无办法。

    “小萱你别急，这有可能是灯……没油……诶？亮了！”

    青言子一句话音调转了三次，随后指着那再次燃烧起来的灯芯，“亮起来了！虚惊一场，虚惊一场。”

    牧绾萱也长长的松了口气，随后满是忧心的，注视着师弟的命魂灯。

    可任他们如何牵肠挂肚、百思百念，此时也绝想不到……

    王升正面临着什么……