    第917章918热闹

    所有人就在张春生的办公室吃西瓜。苏媛媛还把外面的司机和保镖也叫进来一起吃。

    城子是开车过去的，看到门口现在已经拔剑弩张了。好家伙，这是要硬碰硬了。

    他就直接的把车停在了门口。还真的别说，这边看的真的挺清楚的。

    他下车后就靠在了前机盖子处，看着外面的情况。

    这时候小同志也跑过来了。直接的过去告诉了班长领导的话。

    这下可是有底气了。“听我的指令，上膛。”

    这下外面的人愣住了。这是什么情况。

    这时候那位班长看着他们老实了。走到前面“我们领导说了，要是硬闯就直接的干，要是规规矩矩的，就按照程序来。”

    城子在一边笑着看着。

    这时候围过来很多已经休息的士兵，看着门口的情况，直接的站成了一排，挡住了门口。

    “误会，误会，我们是来抓人的。”

    “抓人？来我们这里抓人？你们来错地方了。”

    城子决定告诉张春生他们，这个小子可以好好的培养。真的挺不错的。

    “我们是来着执行公务的。”

    “我们这里就是执行公务的地方，你们真的没有来错了？”

    “你别妨碍我们工作，到时候你担待不起。”

    “诶啊，真的好害怕。我不知道你们到底来执行什么公务，但是呢，想要进去，就拿出手续来。”

    突然这个小伙子特别严肃，不是刚才那种调调了“我们这里不是你们可以撒野的地方。没有手续，一只狗都不能放进去。”

    这下门口可是安静极了，过来的十多人没有想到会是这样的。

    “你们这是妨碍我们执行公务。”虽然他们在叫嚣，但是真的不敢朝前走了。因为十多把枪已经上膛对着他们呢。

    这时候带头的拿出了一张纸“看到没有。这就是我们过来的批示。”

    那位班长看了一眼，“想要进去，就要接受检查，现在所有人排成一对接受检查，不合格的不能进去。

    还有车一定要检查的。这是我们这里的规矩。”

    “狗屁规矩。”过来的一个暴脾气的不干了。

    “同志，请你不要口出脏话，我们这里，别说是你们，就是我们领导每次进出，都会接受检查的，如果不配合，那对不起了，是不能进入的。”

    这下后面来的人又多了很多。这可是不是一般的情况了。他们认为这是来这里砸场子了。那怎么可以，说出去还要不要做人了？

    城子就在后面看着，觉得真的太有意思了。不过也确实应该是这样的。

    那边的十多个人已经没有脾气了，他们平时在外面可以耀武扬威的，但是到了这里，还真的不敢了。

    规规矩矩的排队介绍检查。好家伙，这次检查的那叫一个细致。

    等到他们进来第二道卡的时候，还是接受了一遍检查，城子知道他们就是故意的，不过这样的故意真的挺好的。

    一个小时候后，他们才在那位班长的带领下来到了张春生的办公室。

    城子在他们以前回来了。他拍了拍小班长的肩膀。“叫什么？”

    “报告领导我叫熊建春。”

    “好，非常的不错，继续努力，我看好你。”

    “谢谢领导了，我会努力的。”说完跑步离开了。

    他是走了，可是那些下岗的可是过来了几十号人。

    带头的叫戴学江，他今天觉得非常的憋屈，从来就没有这样过。这下是栽了。

    周聪出来，看着他们十多个已经都蔫了吧唧的了，心里非常的满意。

    “同志，谁问你们是哪个部门的？来我们这里有什么事？我们这里是重地，一般人是不能进来的。”

    戴学江觉得自己终于见到一个明理的人，他们这里就是土匪窝，都不讲道理的。

    “同志。这是我们的抓人的批示。我们人来抓虎子的。”

    “哪个虎子。我们这里叫这个名字的起码有不下十个人，不知道你们要找的是哪个？”

    戴学江忍着怒气“就是那个负责执行特殊任务的虎子。”

    “我日你妈的，知道是执行特殊任务，每天都是踩着死亡的线，现在过来说抓人？

    兄弟们给我打。真是吃了几天饱饭不知道自己姓啥了。”

    后面突然冲出来一些人，他这一嗓子就是信号，这下后面跟着过来的几十人直接的冲上去。

    这大晚上的，十多个人就好像掉进狼窝的小动物。根本就没有人敢还手。

    周聪看着差不多了。“住手，成何体统？所有人集合。”

    这时候挨揍的有三个听了命令也跟着驻地的一起去集合了，不过被踹出来了。

    “所有人，今天全部去面壁，明天我要看到你们的检讨书。”

    “是。”在在这里，命令就是山。没有人敢反抗的。

    这下这里清净了，被揍的最狠的几个人还趴在地上。

    三个刚才去集合的人赶忙的过去扶起他们。

    “同志，你在说一遍过来干什么？”周聪还是一样的表情。

    屋里的众人看着这样的情况脸上都有笑容。

    “张春生，就应该这样。如果我苏媛媛护不住这里，我从此以后就消失。”

    苏媛媛的一句话，所有人都看着她。

    她的后半句没有说出来，就是真的离开了，离开前也一定让那帮人都得不到好。

    张春生点头“我知道怎么办的。我有过一次已经够了。再不会有第二次了。”

    “你们这样我一定会上告的。一定会的。”

    “你随意。但是我告诉你，你在这里就给我老实点，说句不好听的，在这里你们什么都不是。”

    “我们也是执行命令的。”

    这时候苏媛媛他们一行人出来了。“执行谁的命令？”她的声音不大，但是所有人都听清楚了。

    没有一个人说话，都看着她们这一帮人。

    带头的是见过苏媛媛的，知道这位是一位大领导。不知道她今天怎么会在这里？

    其实是他们十多人耽误事了，他们下午就出来了，在外面吃喝够了。这才过来，等到有人想要通知他们今天不要过来的时候，已经找不到他们了。

    (本章完)

