    胥危楼离开后，吕万里便察觉到笼罩在身上的伟力消失，他又能动了。

    容娴却没有看他，而是抬头看向天海宗，可能是天色将晚，她总觉得气派的山门也蒙上了一层沉沉暮气。

    “走吧。”容娴打招呼道。

    不等吕万里出声，她便抬步朝山门而去。

    她眼底流光转动，神色散漫。

    该试探下吕万里是否有足够的资格，能在嘉元府事了后，被她留下一命了。

    在她眼中，这庞大的山门外笼罩着绝强的阵法。

    一旦擅自闯入，便会被阵法无差别攻击。

    但一个不满七岁的孩子修为低下，是没有那个眼力能察觉到阵法存在的。

    用它来试探，再好不过。

    她脚步欢快地就朝山门跑去。

    等等——

    吕万里刚伸出手，话都没有出口，便看见容娴像是撒了手的哈士奇，一不留神就像一道风飞了出去。

    一个错眼，一只脚便已踩在石阶上，被阵法中飞射而来的一道厉风给刮到天上去了。

    他连忙飞身上去将人接住，直到脚踏实地后才抹了把冷汗。

    “你着什么急！”吕万里气恼的说，“这山门若真那么好进，早就让人踏平了。这上面是有阵法的。”

    普通人没有门内弟子带路无法踏上石阶，修士若没有身份凭证也无法接近。

    石阶上遍布法阵，各种不一样的类型。比如敌人进犯时的杀阵、困阵、迷阵等等。比如开山收徒时的幻境等等。

    容娴毫无防备踏上石阶，触动了最基本的防御阵法，被打了下来。

    也幸好她没有恶意，不然阵法反击之下小命都要没了。

    吕万里抹去脑门上的冷汗，只觉得这小姑娘得一直放在眼皮子底下，稍稍错眼人就没了。

    “没事吧？”他朝怀里的小崽子关切询问。

    但低头的瞬间他闭嘴了，这小崽子眼里的兴奋和跃跃欲试完全不像是在生死关头走了一遭。

    他：“……不好意思，多此一举问你纯属冒犯了，你肯定没事。”

    容娴腼腆一笑：“还是要多谢吕先生关怀。”

    她若有所思，吕万里这人不坏，留着倒也无妨。

    算他考验通过了。

    再次抬头看向吕万里，她发现吕万里在她不在意的话语下逐渐狰狞的表情，连忙说道：“你冷静，万一有修士路过呢。”

    看到你这么扭曲的表情，指不定以为你是拐带小孩儿的邪修呢。

    听出她言外之意的吕万里深吸一口气还没吐出来，陌生的威压从虚空压下，一位穿着灰衣的修士御剑朝嘉元府方向而去。

    “嗯？莫非是援军？”吕万里神色凝重。

    容娴抬头看向那人：？？

    刚说有修士路过，这就有修士路过了？

    曾经在某个小世界听到一句古话是啥来着，说曹操到了还是说刘备到了？

    “拦下他。”容娴当即说道，稚嫩的声音难掩其居高临下的命令口吻。

    吕万里看了她一眼，倒也没有拒绝。

    他身形一闪飞向半空，不过眨眼间，手里抓着那位灰衣人落在了地上。

    他抬手将人修为禁锢住，随手扔到地上后，手中闪烁着蓝光砂砾化为精致发冠落在头上。

    吕万里此时十分庆幸，好在他出来时带上了家族重宝‘泰山’，否则还真拦不住此人。

    这人修为在筑基巅峰，与他相当。打起来不说两败俱伤，最起码会引起天海宗的警惕。

    “人在这里了。”吕万里脸色发白，强行使用泰山使得他浑身灵气倾泻一空，空虚与无力感让他很不好受。

    容娴低头看向灰衣人，漫不经心的说：“去援助孙家啊。”

    灰衣人脸色微变，他强自镇定道：“你们是什么人，竟然敢在山门前放肆。”

    容娴当没听到他说话，自顾自的说：“看来确实是去援助孙家的人。”

    她细细打量了下灰衣人，发现这人身上的气息与某人十分相似，属于那种隐藏在暗处沾满血腥处理见不得光的类型，她想了想问：“认识翟清晨吗？”

    灰衣人瞳孔一缩，难道是翟清晨的仇家？？

    “不是哦。”容娴慢吞吞道，“大概是好友吧。”

    “……”他瞪大了眼睛，刚才他明明没有说话，这孩子是怎么知道他的想法的。

    她笑起来，眼中有波光流溢：“我猜到的呢。”

    “……”

    “没有读心这种术法啦，也不是种族天赋，我是人类呢。”

    容娴鼓了鼓腮帮子，不悦的说：“质疑我人类的身份也太失礼了吧。”

    灰衣人：“……抱歉。”

    他板着脸不敢露出一丝表情，脑中也瞬间清空什么都不想，唯恐这诡异的小孩儿通过他的想法得到什么紧要情报。

    “我不想知道天海宗重要情报。”容娴摸着初雪的脑袋，“我给你一个不杀你的理由。你有朋友或兄弟也接了孙家的任务吧……看来是有的，给他们传信来这里会合。”

    灰衣人：“你就没想过他们不会过来？”

    这不是背不背叛的问题，他也不敢保证自己面子真那么大，说让人家过来人家就过来啊。

    容娴看了眼他这双野心勃勃的眼睛，能跟他交朋友的基本都是这类人了。野心家都是多疑且自作聪明的，为了任务——“他们肯定会过来。”

    “但愿如此。”灰衣人说，他手上迅速将消息发出去，口中却说，“我只是担心万一他们不来你怎么办？”

    “那我只好让他们都跟你下去了。”

    灰衣人：是他想的那个‘下去’吗？

    “……就你们二人办不到的吧。”

    容娴拍拍手，一道道黑衣蒙面的身影飞快窜出，半跪在容娴身侧等候命令。

    “我认为眼见为实比较好，所以，你现在觉得我是否能办到，将你们都送去轮回？”

    面对灰衣人一脸惊慌，容娴手轻轻一挥，无数影子拔地而起重新潜藏了起来。

    流光楼就这点好用，人多看起来威风，令行禁止，百无禁忌。

    一无所知被惊吓到的吕万里：！！

    你他吗何时找来这么多帮手的，吓死人了。

    一想到一路上有这么多人跟随，随手可能会拔刀砍过来，而他却一无所知的跟容娴逗趣，一时腿都有些发软。

    他还活着，还真是谢小姑娘不杀之恩。

    唯恐被杀掉的灰衣人：“……”可、可怕。

    一时间，在场唯二两名男子都僵在了原地。

