    她面上血色尽失，拽住杨瑞的手，“我、我没事，对不对？”

    杨瑞眼眸发红，喉结滑动，悲痛难言。

    他不说！

    是已经……不好了吗？

    她的心沉到了谷底，血液从体内褪去，脑子一片空白。

    整个人都是冰冷的、呆滞的。

    “丫头。”杨瑞嘴角艰难的上扬，扯出一个比哭还难看的弧度，“别太难过，咱们还有机会。”

    许真真心痛得要窒息，闭上双眼，颤抖的手，轻抚上小腹，喃喃，“孩子……它一定还有救，你救救它，救救它，求你！”

    杨瑞握住她的手，哄她，“丫头，你冷静点。”

    许真真完全听不见去，“孩子，我的孩子，救救它！”

    “救救它！”

    “救救它，求求你！”

    她坠入了绝望的深渊，身躯扭动，发出泣血的嘶叫。

    然后，她像是难以忍受般，猛地弹坐而起。

    她揪着衣领，大口大口的呼吸，满头大汗。

    “丫头？”杨瑞靠过来，用衣袖擦了擦她额头，“做恶梦了吗？”

    恶梦？

    她这是在做梦？

    许真真有些恍惚，怔怔地看着他。

    他脸上只有心疼和担忧，而没有痛苦，她迟钝木讷的脑子逐渐清明。

    她感受了下，心脏不痛，体下没有那种黏糊感，小腹微微有些酸胀，却感觉到无大碍。

    还好只是做恶梦！

    失而复得的喜悦冲上了头脑，她有些不确定，“老公，你是说，我没事了，对吗？”

    “嗯。”杨瑞亲了亲她，“你被莫家暗卫刺了一刀，我便带你离开，喂你喝了荷叶水，你伤口已经了愈合，别怕。”

    “那太好了。”许真真一把搂着他的脖子，喜极而泣。

    下一刻，又急忙松手，从怀里、兜里掏了掏，却只找到一瓶荷叶水。

    她拔开塞子就要喝。

    小腹还有些不适，保险起见，她想再多喝一瓶。

    不过，下一刻，她想到了杨瑞。

    他的伤好全了吗？

    她下意识看向他，瞳孔急速收缩，立即放下了瓶子。

    他的双腿被切割成了两截，右手也断了，身上也有几道深入骨髓的伤口。

    这是被那大阵法则害的吗？

    她气急攻心，“你都这样了，为何不喝荷叶水？”

    杨瑞眼里含笑，“我喝了灵泉水，保着性命。等你醒来，我再喝荷叶水也不晚。”

    许真真瞧他残缺的身躯，浑身的血液，心痛得无法呼吸。

    他定是怕她的伤势没有好全，不放心，把这最后一瓶荷叶水留给她。

    虽说暂时没有生命危险，可他都被大卸了好几块，这都多痛啊？

    许真真又是感动，又是生气，“我有没有事，你不是一眼就能看出来的么？我身子无恙还喝荷叶水，你也不阻止，你这是有多傻？”

    杨瑞摸了摸她的小脸，“你定是哪里不适才喝的，我为何要阻止？”

    你！”许真真泪奔了，她把荷叶水往他嘴边送，“快点喝下。”

    他却没有接，“你是哪儿不舒服？”

    许真真摇头，“我没有。”

    “小骗子。”杨瑞摸了摸她的小肚子，“可是生理痛？你喝。等你好了，带我回空间，我再治伤也还不晚。”

    “就不能是你喝了，好起来带我走吗？”许真真翻了个白眼，“快喝，别磨磨唧唧的。”

    又生怕等不及回到空间，腹中的孩子出意外，便又加了句，“给我留一口就行。”

    “好。”杨瑞仰头把荷叶水喝下。

    许真真帮他把几截断肢合并在一起，看着它们严丝合缝的接合、长好、痊愈，她才长长的吁了口气。

    她站起，也伸手去拽杨瑞，“老公，你起来，活动下筋骨。”就怕他还有哪里不妥。

    杨瑞站起来在她面前转了一圈，双眸含笑将她深深望着，“如何？为夫高否？帅否？”

    许真真抿唇笑，踮起脚跟，亲了他一口，把脸贴在他胸口，“这世上再也没有比你更高更帅的人了。”

    “呵……”他发出愉悦的笑声，震动她的耳膜。

    “快些把水喝了。”

    许真真点点头，举起瓶子，却发现还有大半瓶。

    “你留这么多给我作甚！”她气得给了他一拳，又把瓶子递给他，“再喝。”

    杨瑞无奈，“我已经好了，再喝岂不是浪费？”

    “喝多点巩固，怎么就浪费了？你不喝，那我也不喝了。”

    她很倔强。

    杨瑞只好喝了一口，剩下的怎么也不肯喝了。

    许真真见他确实没有不妥，便也没勉强。

    她喝了两口，想了想，便又堵住了塞子。

    眼下局面不明，还是留下两口保命的好。

    她打量了下四周，发现这里是一座废弃的城隍庙。案台倒塌，佛像褪色损坏，四周杂草丛生，寒风吹过，阴森而荒凉。

    这里安全是安全，可瞧着令人惊悚。

    等等，为什么不回空间？

    “老公，咱们回不去空间了吗？”

    杨瑞道，“我想起小老鼠说过，不能直接从国都进入空间，以免大阵的法则之力追踪进去，惹上不必要的麻烦。我故意选了这个极阴之地，便完全阻隔了阵法的追踪。”

    难怪。

    许真真越发感觉背脊发凉，缩了缩胳膊，“老公，咱们逃出来了，那帮锦衣卫呢？”

    杨瑞道，“我正想同你说。我抱着你凭空消失，莫老贼定是发了疯的，那些锦衣卫不被他屠杀，也会被他囚禁。

    我打算回去通知锦衣卫和皇帝，解救他们。”

    许真真点头，“他们是为了救你而身陷囹圄，是要搭救的。可是，我们的事太过诡异，他们定会传出去……”

    杨瑞沉思了片刻，道，“我想先回空间请教小老鼠，看它能不能把那篡改记忆点术法交给我。来回不过是眨眼间的事，应该来得及。”

    “好，那咱们进空间。”

    这里已远离了那大阵，杨瑞自是可以动用精神力的。

    他只动了下念头，两人便出现在了空间。

    小红立即迎了上来，跟人类一样马面上流露出喜色，“太好了，恭喜主人危机解除。”

    许真真想起此番经历，也是心有余悸，笑道，“还得谢谢你及时示警。”

    杨瑞疑惑，“示警？”

    他还未来得及问许真真为何突然出现在国都。

    许真真抿唇笑了笑，推他，“救人要紧，快去找小老鼠。”

    小红却是左顾右盼，“小白呢？”

