    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴现在身上穿的是一件叮叮当当的衣服，裤子上全是洞。

    一下课，楚蕴就直接去了卫生间。

    镜子里是一张画的乌七八糟的脸。

    浓重的眼线，灰不拉几的眼影。

    嘴巴黑红黑红的，橘色腮红。

    顶着一头绿色泰迪卷毛，跟电视里的小丑妆差不多。

    楚蕴：......

    握草，太影响本宫气质了。

    原主包里也没有卸妆水。

    “江渺。你出来也不叫我。”

    一个和楚蕴化的差不多的女孩子走过来，衣服上各种斤斤吊吊。

    王丽丽伸出食指和中指，做了一个夹东西的动作。

    “走，咱们来一根。”

    学渣姐妹团的下课装逼日常。

    楚蕴：“不来。”

    “江渺，你不够意思了啊。”李诗诗也走了进来。

    倒没像楚蕴和王丽丽一样化乱七八糟的妆。

    不过和她诗情画意的名字不同，李诗诗穿着一身假小子衣服，头发剪成男生的小平头。

    加上一马平川的飞机场。

    乍眼看以为她进错厕所了。

    “难不成你要跟着你的学霸姐姐学习？当一个好学生？”李诗诗嗤笑的看着楚蕴。

    在学渣的眼里，学霸都是一群读书机器，书呆子。

    无趣的很。

    学渣和学霸都是互相看不起的。

    王丽丽揣了下兜，“别这么说江渺，她可不是那样的人。”

    “走，咱们去那边。”王丽丽示意了一下厕所最角落的位置。

    那个位置，就是有人突然进来，也来得及反应。

    万一被灭绝逮住了，就难受了。

    王丽丽和李诗诗就是剧情里，和江渺一起被玷污的两人。

    也算是被江渺连累的炮灰。

    楚蕴觉得如果可以抢救的话，还是抢救一下。

    目光在王丽丽脸上扫过。

    “痘痘不想好了？”

    没有人不介意自己的长相，学渣也不例外。

    王丽丽摸着自己的脸。

    紧张道：“我......我痘痘很严重吗？”

    “应该还好吧？？？”

    楚蕴：“要不你把妆卸了，去隔壁的幼儿园试试。”

    保准吓哭小朋友。

    王丽丽委屈屈，美貌和香烟？哎。

    楚蕴又把视线转向李诗诗，“你难道没发现，你最近都有口臭了？”

    李诗诗：“......有，有吗？”

    楚蕴直接把王丽丽手里的东西抢过来，随手就扔到垃圾桶。

    王丽丽哎了一声，尔康手。

    呜呜呜，真的不抽了呀？

    “可是，大家都抽，就咱们不抽了，是不是不合群？”

    不抽烟的混子，还叫混子吗？

    楚蕴冷笑一声，“跟那群二混子比什么比，要做咱们就要做不一样的。”

    我们不是一般的混子。

    “好......好吧。”王丽丽勉为其难接受。

    李诗诗端着酷酷的范，傲娇的哼了一声。

    楚蕴：“你们谁带了卸妆水？给我用一下。”

    这张唱戏的脸，真是挑战她的审美。

    李诗诗酷酷的哼了一声，“我可从来不化妆。”

    看吧，她才是不一样的烟火。

    谁像这两小太妹，生怕别人不知道他们是混哪个圈子的。

    王丽丽也摇头，“木有带。”

    她用的可是防水化妆品，绝对十二小时持妆。

    不需要中途卸了重化。

    带那玩意干啥。

    实在受不了现在这张花里胡哨的脸，楚蕴直接找到班主任。

    一个二十出头，温温柔柔的年轻妹子。

    “老师我想请假。”

    年轻的老师都楞了两秒。

    这位不都是直接翘课的吗？

    还专门跑一趟请假，不懒得走吗？

    “是有什么事情吗？”年轻的班主任还是照例问了一句。

    “我想去把头发染回来。”

    班主任下意识把目光停在对方的泰迪卷上。

    Emmmm其实她都快习惯了。

    不过同学有这个意识是好事。

    班主任很痛快的批了假。

    楚蕴拿着假条出了校门。

    首先去了一个化妆品店，买了卸妆水，脸上五颜六色的东西洗掉。

    这才打量了下江渺这张脸。

    因为长期化妆，脸色有点黯淡的白。

    好在年轻，底子好。

    五官精致小巧，是个美人。

    售货员小姐热情的推销一些其他护肤品面膜什么的。

    楚蕴挑选了几种适合她现在年纪的护肤品，结了账，赶紧往理发店钻。

    理发店门口杀马特男子一看到楚蕴，就吹了声口哨。

    “哟，妹妹啊。又逃课啦？来来来，快点进来。”

    要不是学校附近就这一家理发店，楚蕴是真不想进去。

    杀马特用看亲儿子的目光盯着楚蕴的头。

    “嘿嘿嘿，小妹妹，我说我手艺不错吧，你看这发型，多好看，多fashion.简直完美。”

    “perfect!”

    楚蕴：......

    原来发型就是这傻缺做的。

    楚蕴叫了声老板，“给我换个发型师。”

    杀马特一脸震惊。

    “妹妹，你说啥？”

    另外一个头顶一撮黄毛的赶紧挤了过来。

    对杀马特道，“起开起开，你别吓到人家妹妹。”

    黄毛殷勤的问楚蕴需要什么服务。

    楚蕴其实很想再换个正常的发型师。

    但是店里看了两圈，没有一个人发型是正常的。

    黄毛好歹比起杀马特没那么的辣眼。

    发质已经被多次烫染搞伤了，楚蕴直接让剪成齐耳的短发，并且染回正常发色。

    期间杀马特一脸心痛加伤心的看着楚蕴。

    好几次游说楚蕴再考虑考虑，哪里不好他再调整。

    最后被黄毛暴脾气的拽开，楚蕴耳边终于清静了。

    两个小时后，新发型完成。

    楚蕴看着镜子里的女生，终于感觉顺眼了。

    走出理发店的时候，已经下午六点。

    学校也放学了，楚蕴索性打了个车，直接回家。

    ---

    江家别墅里，江瑶正轻声细语的安慰江妈妈。

    “妈，你别生气了，或许妹妹真的有什么事呢？”

    江妈妈冷着脸，“呵，她能有什么事，整天就知道鬼混。”

    江瑶像是被吓到了，“爸爸妈妈，我是真的担心妹妹的安全。”

    江妈妈拍了拍江瑶的手，“你这孩子，别瞎想了，那死丫头能出什么事？”

    “要是你妹妹能有你一半懂事，我们就满足了。”

    “姐姐既然这么担心我的安全，怎么不给我打电话呀。”楚蕴进门就听到江瑶和江妈妈的对话。

    心里忍不住冷笑。

    有时候人类的感情还真是奇怪。

    有的父母，可以为了子女付出所有，而有的父母，却连一个陌生人都不如。

    看到突然出现的楚蕴，江妈妈马上肃着脸，“你还知道回来，看看你整天都是什么样......”

    说完这话，客厅里的三人才注意到楚蕴的装扮。

    江瑶心里一跳，江渺怎么回事？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

