    车窗外，灯火霓虹，华灯初上。

    大河县虽然是县城，但近几年来经济发展迅速，不亚于一个地级市的繁华程度。

    尤其是在闹市区，车水马龙，好不繁华。

    然而，对于车窗外的一派夜景，周苒燃好像一点都不在乎。

    她靠在副驾驶闭目养神，甚至没有和魏小宝搭一句话。

    车厢内有淡淡的香味。

    因为这姑娘的性格问题，车内并没有多少的装饰，一眼看去并不像是一个女人的车。

    如果不是因为这女人特有的气味，魏小宝甚至怀疑这是不是周苒燃的座驾。

    “这酒吧是你一个人开的？”

    既然这姑娘沉默寡言，魏小宝主动找了个话茬。

    这女人报出的地址大约有十分钟的车程，如果让魏小宝憋着十分钟不说话，和一个女人单独待在一块，的确是一件非常让人煎熬且沉闷的事情。

    然而对于魏小宝的疑问，周苒燃回答的十分简洁。

    “对。”

    她只说了一个字，随后甚至连眼睛都没有睁开。

    “那挺不容易的，像这种娱乐场所，可不是一般人能经营得下去的。”魏小宝接着说道。

    “还好。”

    周苒的回答依旧非常的简洁。

    兴许是因为魏小宝送自己回家，所以她才会回答他的问题。

    若是放在一般情况下，她甚至会不搭理对方。

    毕竟和这女人认识才不过两个小时的时间，魏小宝不太能够了解她的性格。

    “刚才那姑娘是你的女朋友？”

    让魏小宝大感意外的是，沉默寡言的周苒燃，居然主动提出了问题。

    魏小宝摇了摇头说道：“她是一个长辈的女儿，跟在我身边做事，学习一些东西，她像妹妹一样。”

    “如果你非得说她是我女朋友的话，我也不否认。”魏小宝接着又补充道。

    毕竟马素素对自己一片痴心，魏小宝如果断然的否决了这个疑惑，不免有些对不起这姑娘的一往情深。

    因此，魏小宝并没有承认，也没有否认。

    周苒燃嘴角露出一丝笑意，随后有些嫌弃的说道：“渣男。”

    对于这个女人的说法，魏小宝非常不赞同。

    “咱们俩认识才多久，你就这么看待我，随便给人贴标签可不是一个好习惯。”

    周苒燃这才睁开眼睛，重新打量了一番魏小宝。

    “你个头挺高，面相不错，而且瞧你这身子骨，身手应该也还行，不像是个穷人。像你这种男人，有百分之八十都是渣男。”

    兴许是因为经营酒吧，形形色色的男男女女，周苒燃见过太多，她才会如此老成的分析。

    魏小宝看来，这个世界上从来没有样板书这种东西，任何的概率，都只不过是概率而已。

    小概率的事物发生，根本就无法用概率学去概括。

    所以，他并不赞同周苒燃说法。

    两人有一茬没一茬的接着话，闲聊之际，魏小宝将车开到了周苒燃的住处楼下。

    这是一个高档的小区，但是并不能够和那些豪华的别墅相提并论。

    车停到地下停车库后，周苒燃伸出玉手说道：“把车钥匙给我，你可以回去了，打车的费用，我可以给你报销。”

    说话间，周苒燃抽出了一张红色的票子，放在了座驾的中控台上。

    且不论魏小宝现在对于钱财没有概念，就算是在没有获得神秘丹珠的能力，在没有来到大河县之前，魏小宝也绝对不会因为这些琐事，而向事主索要钱财。

    因此，周苒燃拿出的那一张红票子，魏小宝是连看都没多看一眼。

    “你的腿真没事吗？我是医生，包扎的技术还可以。如果你信得过我，你这伤势应该几天就能痊愈。假若你愿意的话，我有不留疤痕的配方。”

    此前魏小宝所获得的古籍医书内，记载了各种各样的配方，消除伤疤的痕迹，自然不在话下。

    更何况，这女人腿上的伤势刚落下来的，治疗起来更加的省事。

    然而，即便这一件对于魏小宝来说，没有任何难度的事情，却并没有让周苒燃信服。

    “这世上还有完全消除疤痕的药，你是在逗我吗？我并不质疑你是医生的身份，但是我质疑你的医术。送我回去帮我包扎伤口，然后美其名曰有长期疗效的药物让我使用，这么一来二去，咱们两人之间可就建立联系了。”

    周苒燃秀眉一挑，随后总结道：“如果我猜的没错的话，你是想泡我！”

    没等魏小宝说话，周苒燃接着说道：“虽然我承认，随意给别人贴标签不是一个好习惯，但是你的行为奠定了我心中渣男的形象。现在我可以非常明确的回答你，伤口不需要你包扎，明天我去门诊处理。就算是留下疤痕，我也无所谓。”

    周苒燃这女人的话，让魏小宝哑口无言。

    他苦笑着摇了摇头，说道：“我想你可能是想多了，我没有这方面的意思，我只是单纯的想要帮你而已。之前你帮着马素素赶走了那个找事儿的青年，我还没郑重的谢谢你。”

    周苒燃不以为然的回答道：“你的好意我心领了，至于答谢那就不用了。刚才我已经欠了你一个人情，再欠你一个人情，我怕是要以身相许。你真当我是十七八岁的小姑娘，那么好骗？”

    说话间，周苒燃一把夺过魏小宝手中的车钥匙，随后二话不说下车。

    既然这女人主动拒绝了自己的好意，魏小宝也没有必要热脸贴着冷屁股。

    他下车之后，双手插在口袋，打算从地下车库的出口离开。

    然而，刚刚下车的周苒燃，伤口像是蹦开了一般，鲜血流得比刚才更多了！

    她一个趔趄，险些一头扎在后视镜上。

    魏小宝的反应可谓是非常迅速。

    他三步并作两步，一把将脑袋即将撞在车上的周苒燃入怀中！

    一时之间，温香软玉满怀。

    周苒燃身上若有似无的香味沁入鼻腔。

    不可否认的是，这个身材高挑的姑娘，无论是身材亦或者是长相，绝对都是万里挑一的尤物。

    假若不是魏小宝反应迅速，周苒燃可能就真的一头撞在了车子上，假若运气不好，还有可能破了相。

    周苒燃显然也没想到，腿上这个小伤口，居然给自己带来了这么大的困扰。

    原本她以为只是不能开车而已，现在连走路都有些困难了……

