    转头，就见慕微端着托盘走了进来。

    霍瑾寒微微扬眉，他记得，这是上次碰到，牧逸找了好久的那个女孩，叫什么……慕微？

    “霍总好，牧总好。”

    慕微说着，把手中的咖啡，分别放到两人面前，却不敢抬头。

    刚才一进门，看到霍瑾寒沉着一张脸，吓的差点把咖啡打翻，心里想着传说中海城年轻一辈里身价最高的霍总，果然气势逼人。

    她不知道的是，这只是霍大爷欲求不满而已。

    “嗯。”

    牧逸淡淡应了一声，办公室便再没有人说话。

    只是牧逸的样子正经了不少，有点高深莫测的意味。

    女孩恭谨的放下咖啡就准备离开。

    霍瑾寒适时的开了口：“牧逸，上次的娃娃哪买的？”

    闻言，牧逸僵了一下。

    狐疑的看了霍瑾寒一眼，心里有一种不祥的预感。

    就听霍瑾寒淡淡道：“我也给你准备了一份回礼，算算时间，这两天就到了。”

    牧逸一直忍着，直到慕微已经出去，关上了门。

    他才看向霍瑾寒。

    “你不会是也给我弄了一个吧？”

    霍瑾寒没说话，却睨着他的眸子，目光深谙。

    “靠……你，你你可别坑我。”

    牧逸是真的怕了。

    霍瑾寒似是没看到他紧张的神色一般，只是神色寡淡的端起咖啡，抿了一口，评价道：“咖啡不错。”

    牧逸：“……”

    ……

    霍瑾寒到家的时候，时间已经不早了。

    进门，就看见周叔欲言又止的表情。

    “怎么了？”

    他扯掉领带，扬了扬眉，目光，在室内环视一圈，漫不经心道：“唐宁回来了吗？”

    周叔点了点头：“我就想给您说这件事……唐小姐自从回来就把自己关在了房间，佣人劝了好几次，都不下来吃饭。”

    闻言，霍瑾寒神色一怔，下意识的蹙眉：“她怎么了？”

    周叔不知道唐宁下午在商场上发生的事情，摇了摇头道：“具体不太清楚，只是下午逛街回来，就情绪不大好了。”

    周叔没说的是，八成……还是和少爷有关。

    闻言，霍瑾寒半眯起了眸子，“所以，这是要闹绝食，当自己岁数小呢？”

    这话，周叔没敢答。

    就见霍瑾寒微微绷着一张俊脸，说道：“上去和她说，如果在不下来吃饭，我亲自上去劝她。”

    周叔：“……”

    周叔嘴角抽了抽。

    知道少爷的性子……

    明明是想哄唐小姐，怎么从少爷口中说出来，就变了味呢……

    无奈，周叔又上了一遍二楼，敲了敲门。

    门没有开，就听唐宁恹恹的声音响起：“周叔，我真的不饿，过几天要拍广告，减肥呢。”

    “那也稍微吃一点，少爷回来了，要不，你陪少爷吃一点？”

    唐宁一听霍瑾寒名字，这下更不想下去了，她拧了拧眉宇，说道：“不去不去，让他自己吃吧。”

    “少爷说，如果你不下去，他就亲自上来劝你……”

    听此，唐宁身体一僵。

    这个烂人……

    沉默半晌，她才闷声道：“好，我这就下去。”

    她可不敢让霍瑾寒进她的房间。

    一想到上次……

    最终，唐宁的心口就一阵阵的发颤，忙不迭的起身，向着外面走去。

    ……

    客厅里，霍瑾寒已经坐在餐桌前了。

    刚扯了领带，现在男人就仅着了一件墨色衬衣，半挽着袖子，露出一截修长有力的手臂。

    唐宁下来就看见男人坐姿优雅的靠在椅背上，漫不经心的看着手机，灯光微暖，衬着男人的侧颜无比好看。

    衣冠禽兽。

    唐宁轻轻的嗤了一声。

    刚念叨完，就猝不及防的对上男人幽深的视线……

    唐宁慌忙移开了视线。

    她学霍瑾寒面无表情的样子，淡定的坐在了他对面的椅子上。

    霍瑾寒觑了她一眼，吩咐周叔上菜。

    很快，晚饭就整齐的摆上了桌子。

    霍瑾寒的洁癖，转成吃饭，就是挑剔，不好吃的，甚至是不好看的，基本是尝一口之后就不会怎么动筷子。

    所以，霍家的厨师都是特聘的，所以，虽天色已晚，但是摆上的饭依然是色香味俱全。

    看的唐宁道是有了些想吃的想法。

    可是，再一抬头，看见冷着脸的霍瑾寒。

    唐宁又瞬间没了吃饭的欲望。

    又不能走，唐宁就只能以龟速，扒拉着碗里的饭。

    脑子里全是白天霍瑾寒说的话。

    霍瑾寒就看着唐宁只一口一口的吃米饭，薄唇，紧抿了起来。

    “周叔——”

    他突然开口。

    周叔忙不迭的走了过来，就见霍瑾寒靠在椅背上，冷冷道：“菜撤了，叫厨房重新做。”

    唐宁吃饭的手一顿。

    她没敢抬头，但能想到，此时霍瑾寒的脸色一定很难看。

    又怎么了……

    想起从下楼就没看见他的脸色就没好看过，唐宁不自觉的抿紧了唇。

    这是还在气自己下午打电话那会儿骂他么……

    想到这儿，唐宁心里也是委屈。

    她也不希望他俩的关系这么僵，可不知最近怎么了，因为很小的事情，她就会忍不住闹别扭……

    巧巧说她这是喜欢霍瑾寒……

    唐宁自己也不清楚。

    毕竟当初和陆岩交往的时候，她也不是这样……

    而且，她和陆岩不一样的是，她和霍瑾寒只是演戏……

    想到这里，唐宁有些颓丧……

    她应该和霍瑾寒保持距离的，可偏偏……这个烂人还总是捉弄她，不让她走，还逼迫她……

    想到此，她心烦的厉害，便垂着头不看霍瑾寒，也不说话。

    默默的等着新换的菜上来。

    见此，霍瑾寒的脸色更凉了。

    没人说话，气氛都凝固了几分。

    好在佣人行动很快，不一会儿，又一桌热腾腾的菜摆上了桌子。

    唐宁没抬头，依旧低头扒拉着饭。

    只想赶快吃完上楼去。

    就见霍瑾寒冷冷道：“光吃饭不吃菜吗？”

    这话，明显是对她说的。

    唐宁一怔，犹豫了一下，还是就近夹了一筷子菜，到碗里，吃了起来。

    她不想和他起冲突。

    却听霍瑾寒道：“其他的不喜欢？”

    也不知道为什么，明明是淡淡的嗓音，但就是有一种让人无法忽视的存在。

    唐宁伸筷子的手顿了一下。

    “我就喜欢这个不行？”

    话虽这么说，筷子却相当没骨气的拐了个弯，夹了一块别的盘子里的肉。

    见此，男人没说什么，唇角，却多了几分凉笑。

    唐宁只当没看见，她低头闷声吃着饭，不想再被霍瑾寒说教，干脆每个盘子都夹了一筷子，到最后，整个碗被她堆得冒尖。

    也不知道是不是厨师的厨艺太好，唐宁尝了一遍后，竟然每道菜都意外的和她口味。

    因此，唐宁也没了顾忌。

    不知不觉，吃了不少。

    直到最后放下碗，唐宁才惊觉，竟然有些撑着了。

    囧……

    刚才还说不吃来着。

    霍瑾寒见此，优雅的放下筷子，目光不着痕迹落在唐宁揉肚子的手上，声音听不出情绪：“饱了？”

    许是一顿饭吃的消了气，唐宁扭捏了一下，还是点了点头。

    见此，霍瑾寒没有说什么，只是淡淡的收回了目光，起身上了楼。

    唐宁以为他会说什么，就见男人什么也没说……

    有些讶异，所以……

    刚才他撤了所有菜，让厨师重新做了一份，是以为之前的菜不和她胃口？

    想到此。

    唐宁心脏没来由的跳动快了几分。

    自从家人都不在之后，还是第一次有人关心她爱不爱吃什么，有没有吃饱……

    霍瑾寒……

    ……

    唐宁的心情变好了，殊不知，男人和她正相反。

    楼上，房间内。

    霍瑾寒坐在沙发上抽着烟，青白色烟雾下，男人的脸色都显得有几分晦暗不明。

    他的目光，若有似无的扫过床沿。

    那里放着一件衣服。

    是唐宁的。

    要是别人胆敢把东西放他房间，别说放床上，就是放门口，他都会扔出去丢得远远的，可……这是唐宁的衣服。

    见此，男人狠狠吸了一口烟，随后捻灭了烟蒂。

    他现在心情很不爽。

    他现在不是想把唐宁衣服丢掉，而是想把唐宁丢在这张床上！

    但这个小丫头，最近是越来越嚣张了……

