    天宗高高在上，不仅自身底蕴实力无比深厚。

    并且如同一株大树般开枝散叶。

    下面还有许多的依附势力。

    那些依附的势力中，还有人是天宗的执事、长老等等。

    整个关系网错综复杂。

    鹿州最顶尖的势力有七座，统称为“三门四族”。

    这七座顶尖势力中，就有四座依附大玄天宗，而另外的三座势力，则是依附于东剑天宗。

    大玄天宗和东剑天宗相隔不远，两座天宗所在的大玄州和楚州，尽皆与鹿州接壤毗邻。

    这也就导致大玄天宗和东剑天宗明里暗里的矛盾不在少数，两家算是老冤家，死对头了。

    位置太近，就经常会因为资源、地盘等事情爆发冲突。

    修炼之人并未无欲无求，财侣法地缺一不可。

    而鹿州夹在大玄天宗和东剑天宗中间，自然也就成为了，两座天宗矛盾爆发最厉害的地方。

    小的冲突从不间断，大范围的矛盾爆发，也是几乎每年都会发生。

    这些消息，大多是宁拓通过叶宗白了解到的。

    这也是宁拓选择来到鹿州的原因。

    矛盾爆发最激烈的地方，于他而言，自然也是一个机会。

    “宁哥哥，我们到石城了。”

    宁拓端坐在车厢里，一名十三四岁的小姑娘，掀开车帘，开心的对宁拓说道。

    “这么快吗？”

    宁拓微微一笑。

    小姑娘名叫许小芸，是东行镖局掌舵人许昭山的女儿。

    宁拓来到了鹿州后，看到东行镖局遭遇了好几伙匪徒势力，不忍心看到十三四岁的小姑娘遭到毒手，便是出手解围。

    也因此结识了许昭山，对方邀请他同行，也就答应了下来。

    东行镖局在鹿州自然不算什么大势力，但因为许昭山踏足了先天领域，倒也有了几分安身立命的能力。

    东行镖局所在的地方，名叫石城。

    距离宁拓打算去的巨鹿城，刚好是顺路。

    宁拓走下马车，许昭山也是走了过来，他是一位面相实诚的中年大汉，与女儿许小芸相依为命。

    一个人又当爹又当娘，把许小芸拉扯大。

    就连押镖都带在身边。

    许小芸也是一个很乖巧懂事的小姑娘，大概是常年跟在父亲身边走镖，颇有几分江湖豪气。

    但平常也是很有礼貌，尤其对宁拓这个救命恩人。

    至于许小芸的母亲，许昭山没有提起过，但宁拓透过窥探许昭山的未来画面，却是恰巧看到了一些情况。

    “宁小兄弟，石城距离巨鹿城，还是有一些路的，我时常也会押镖前往巨鹿城，如果你不急着赶路，就等上几天，到时候我们再同行。”

    许昭山朝着宁拓说道。

    “倒也不算特别急，到时候再看吧！”

    宁拓无所谓的说道。

    石城的规模不算特别大，远远比不上鹿州的第一雄城巨鹿城，但也不算小，镖局的车马进了石城。

    没过多久，就是来到了东行镖局。

    “终于回家啦！”

    最开心的莫过于许小芸，忍不住欢呼了起来。

    许昭山也是露出了笑容，朝着宁拓道：“宁小兄弟，请！”

    他亲眼见过宁拓轻松击杀了三四位洞天境三重的匪徒首领，心里自然是对宁拓十分的重视。

    “嗯！”

    宁拓点点头。

    他此刻并没有利用冰蚕面具易容。

    如今地魔宗传人陆北很出名，反倒是北王宁拓无人知晓，所以他用的是真名，也是真实容貌。

    “哟！这不是许大镖师吗？既然又活着回来了，看来这趟镖挺顺利的嘛！”

    这时，一道揶揄的身影响起。

    一名身穿华服的中年男子，在一群扈从的拥簇下，踱步而来。

    看到那个中年，许昭山的脸色就是很不好看：“高建德！”

    “瞧你这幅打算要吃了我的样子，好歹我也算是你的半个恩人对不对？机缘都摆在你面前了，是你自己不要，怪得了谁？”

    高建德淡淡一笑。

    “轰！”

    真元力忽然从许昭山的体内涌出。

    高建德的那一句“半个恩人”，仿佛对许昭山造成了莫大的刺激。

    他的眼瞳里出现了血丝。

    “高建德，你再敢多说一句，我会不惜一切代价与你斗到底！”

    这一刻的许昭山，就像一头受伤的怒狼，死死盯着高建德。

    “开个玩笑罢了，怎么还发这么大的火呢。”

    高建德摇头一笑，他又看了眼十三四岁的许小芸，笑道：“不知不觉，小芸都快变成大姑娘啦！长的真漂亮，随你娘。”

    “关你屁事！”

    许小芸爆了句粗口。

    “这脾气倒是不太像你娘。”

    高建德看到许昭山已经是怒火难以遏制，便是不再多言，笑着转身离开。

    半响，许昭山才是渐渐冷静了下来。

    看得出来他的心情很不错，但还是朝着宁拓歉意的道：“宁小兄弟，让你见笑了……”

    “没关系！哪有谁不会遇到点恶心的人。”

    宁拓无所谓的摇着头。

    几人走进了府邸，许昭山让人安排饭菜，替宁拓接风洗尘。

    一桌子丰盛的菜肴，但只有宁拓、许昭山、许小芸三人。

    许小芸的年龄虽是不大，但颇有几分江湖儿女的豪气，举起酒杯朝宁拓道：“宁哥哥，我敬你，感谢你的救命之恩，我干了，你随意！”

    说完，就是仰起雪白的颈脖，一饮而尽。

    大概是皮肤太好，又或者是喝酒容易上脸，几杯酒下去，许小芸那张精致的小脸蛋上，就是染上了红晕。

    看起来平添了几分俏皮可爱。

    “已经五杯了啊！不许再喝了。”

    许昭山扮演着一个严父，瞧了瞧桌子。

    “我又没醉，就是喝酒容易上脸。”

    许小芸小声嘀咕了一句，但看得出来，她还是听父亲话的，没有再喝。

    “宁小兄弟，我敬你。”

    大概是心情不好，想一醉解千愁，许昭山喝了不少酒，尤其是在许小芸离开后，更是放开了喝。

    他也没有利用修为去化解酒力。

    几坛子酒下肚，已经是有了醉意，也敞开了心扉：“宁小兄弟，高建德那个王八蛋，是高家的家主。”

    “也是这石城的地头蛇！”

    “如果仅仅如此，倒也没有什么，大不了豁出去这条命，我也要弄死他，可他的背后，还有星玄门。”

