    西留斯感觉全身都在痛，尤其是胸口，骨头和内脏都被打得一团糟了吧。

    这家伙的霸气到底强到什么程度了！

    自己的霸气在他面前简直和纸糊的没什么两样。

    “西留斯！没事吧！西留斯！！”

    和西留斯滚成一团的大和慌忙的爬了起来，小心翼翼地扶着西留斯的肩膀，慌乱的叫着他的名字。

    西留斯费力的睁开眼睛，眼前是一片重影，几乎已经看不清大和的脸。

    他的嘴巴开合了两下, 想要说些什么，但是却没有任何的声音发出来。

    肺部受损太严重了，已经没法再用气流鼓动声带出声。

    “西留斯！”

    大和眼中泪水瞬间决堤，她小心翼翼的想要去触碰西留斯的伤口，但是真的看清了他的伤口之后，手却像是触电一样的缩了回来。

    “受伤好重……不要，西留斯会死吗？不要，我不要西留斯死……说好了要永远在一起的……不要离开我……西留斯……”

    她已经变得有些语无伦次了，想要紧紧抱住怀中的人, 但是却又害怕按压到他的伤口。

    “该怎么办？现在该怎么办？”

    西留斯觉得脑袋嗡嗡的。

    关键时刻又在犯傻了吗？

    这个时候只需要把我翻过来，让我多啃点石头不就没事了吗？

    伊姆缓缓的迈步而来，“就到这里为止吧。”

    “……”

    大和抿着嘴。

    她小心的把西留斯翻了过来，让他能够趴在地上。

    “西留斯，要好好的恢复！”

    她站了起来，挡在了伊姆的面前，“我会为你拖延时间！”

    “你能争取到多少时间呢？”

    伊姆平静的道。

    “十秒钟也好，五秒钟也好，哪怕是一秒钟也无所谓！”

    大和双手握紧了手中的狼牙棒，认真的道，“只要我还没有死，就绝不会让你靠近西留斯一步！”

    “……”

    伊姆稍微沉默了一下，然后他说，“再感叹一次，真是令人感动的情谊。”

    “如果可以的话, 真想和你们多聊聊，但是很可惜。”

    他迈步。

    大和严阵以待。

    无论如何，她要为西留斯争取时间。

    嗤嗤嗤！

    也就是这个时候，上方，一道道光速飙射而下，直接朝着伊姆轰了过来。

    伊姆只是抬起了左手，无形的屏障挡住了所有的光束。

    剧烈的爆炸根本无法动摇他的脚步。

    “可恶！！这个家伙到底是怎么回事啊！”

    佩吉万站在船舷上不甘心的大叫，“不行，我要下去帮大哥他们！”

    “你在说什么蠢话！”杰克一把抓住了他，“西留斯都无法战胜对手，你下去找死吗！”

    “难道我们就这么看着吗！”

    润媞咬牙怒吼，“看着西留斯和大和去死？”

    “你以为大和能坚持多久，十秒钟还是五秒钟？”

    “……”

    杰克的肩膀都在颤抖，他攥紧了拳头，然后，他终于道，“罗！我们一起下去！”

    “我会拼死拖住他！或许只能坚持一秒钟！”

    “但对你来说应该足够了，带着西留斯和大和回船上来，如果可以的话尽量把多拉格先生先生他们也带上！”

    “然后布莱克全速前进，不要有任何的犹豫，全速前进离开这里！”

    “我可以一起——”日和出声。

    但是马上被杰克打断, “闭嘴！我一个人足够了！”

    “……”

    下方, 地面上。

    西留斯睁开眼睛都费力，但是他知道现在大和挡在了伊姆的面前。

    他的耳朵里面一片蜂鸣声，但是布莱克的核心中所响起的声音他隐约听到了。

    “……船长，这就是杰克的决定，请你做好准备。”

    西留斯知道了。

    大和之后，杰克也要下来送死了。

    笨蛋，你怎么可能会是那个家伙的对手啊？

    西留斯！！

    你这個白痴！

    太傲慢了啊！

    为什么要这么着急？

    为什么之前不听香克斯的话，再稍微等一等，等到时机成熟？

    是一路走来的顺风顺水，让你开始蔑视这片大海了吗？

    早该想到的不是吗？

    热血漫的最终boss实力当然是数倍于前面的阶段性boss的。

    来不及了，啃石头已经来不及了！

    动起来！

    给我动起来啊我的身体！！

    如果非要有人死的话，那应该也是我死在最前面才对！

    大和，伱这个笨蛋，给我躲到后面去！

    杰克，你这个白痴，给我退到安全区域去！

    为什么身体动不了了。

    区区这点伤势就已经无能为力了吗？

    既然神经肌肉骨骼受到了损伤，那就用别的手段！

    我还有生命归还，我还可以操控我身体！

    给我动起来！！

    无声的怒吼着。

    本来就已经极为强悍的意志力受到了情绪的感染，在这一刻仿佛山崩海啸一般的暴动起来。

    意志疯狂的涌向身体的各个角落，然后融入其中，一直朝着身体的最深处渗透。

    嗷！！

    西留斯陡然听到了一声巨大的咆哮声，震耳欲聋，仿佛响彻天际。

    眼前，巨大的黑色的影子汇聚，然后逐渐形成了熟悉的模样。

    “这是——”

    西留斯失去了意识。

    “极光八卦！！”

    大和怒吼着，弹射而出，手中洁白的狼牙棒毫不留情的攻击。

    “毫无意义。”

    伊姆只是抬起左手就已经轻松的把大和的狼牙棒挡在了一米之外，再怎么激荡的寒气也根本无法靠近他分毫。

    “恩？”

    正准备杀死大和的伊姆突然抬起头来，天空上，杰克坠落。

    “鱼人空手道！！奥义！！武赖贯！！”

    借着下坠的重力势能，杰克怒吼在一拳砸下来。

    “杰克！！”

    大和近乎尖叫。

    你下来做什么啊？笨蛋！！

    伊姆很平静，他只是抬起了手臂。

    这种水准的家伙，举手投足之间就能得捏死。

    天狼星号上，罗咬着牙，手一挥，巨大的透明球体张开，把地面上的所有人都给包裹了进去。

    “恩？”

    伊姆有些诧异的抬头，“对了，手术果实，那就先解决掉你们。”

    他如同闪电般飞掠而起，下一瞬间就已经与天狼星号并肩。

    伊姆举起了拳头，无形的波动缠绕其上。

    糟糕了！！

    罗脸色大变。

    来不及了！！

    要完蛋了！！

    “大家！！”

    大和几乎绝望了。

    有谁能来，救救——

    “吼！！！”

    咆哮声冲天而起，连天空之上的云彩都被吹散。

    声波化作狂风，扫荡着岛屿表面上的一切。

    “什么？”

    伊姆错愕的低下头，“这是——”

    岛屿的中央，黑色的影子仰天咆哮。

    大和愣了一下，然后缓缓的回过头来。

    旋即，一颗泪珠从她的眼角滑落。

    “西留斯——”

