    李安然带着蚩尤等人离开不久，虚空一阵波动，一道佛光亮起，

    如来的身影出现在了天外混沌当中。天外混沌本身空间就极其不稳定，加上李安然将痕迹抹去的十分彻底，如来一番查探推衍，也只得出了这里刚刚经历了一场大战且有人得到了混沌钟的结论。

    “到底是谁得到了混沌钟？鲲鹏？陆压？还是其他人？”如来神色凝重。

    消失了这么多年的混沌钟突然重新现世, 对整个三界来说都是一个天大的变数。

    因为巫妖大劫和封神浩劫两场大战，现如今的三界已经脆弱不堪，无论是玄门佛门甚至是天庭，都有将三界彻底打碎的力量。

    现如今，拥有这种力量的势力，又多了一个。

    有混沌钟在, 除非对方拼着着鱼死网破一拍两散，把整个三界毁掉也在所不惜, 否则已经立于不败之地。

    再加上混沌钟还有镇压气运的作用, 如来隐隐有一种预感，眼下这场浩劫很可能不再局限于佛道之间，也许还会有其它势力进来搅局。

    “佛法东传之事，不能再拖延下去了。”如来在心中暗暗想道。

    他双手合十，身周佛光涤荡而出，身影渐渐消失不见，再出现时，已经到了灵山大雷音寺大雄宝殿，旋即令阿难、迦叶就召来了观音菩萨。

    “观音尊者，南瞻部洲如今情况如何？”如来问道。

    “启禀世尊，自五年前，世尊下法旨令我佛门弟子全力协助法海、玄奘赈济救灾，如今南瞻部洲浩劫已经结束，百姓安居乐业，衣食无忧, 又因同舟共济之谊，少争端多和睦, 繁荣程度更盛往昔。常有佛门弟子称其, 真乃是三界太平乡，人间极乐地。”

    观音正说着，忽然注意到如来面无表情无喜无悲，心头一动，话锋顿转，面上露出了忧心之色：“但，弟子不以为然。那南瞻部洲看似是太平昌盛人人安乐，实则就像那烈火烹油，鲜花着锦。”

    如来问道：“何为‘烈火烹油，鲜花着锦’？”

    观音心下了然，说道：“烈火烹油者，火光滔天，鲜花着锦者，色泽艳丽，看似光鲜，但却只是虚妄，能得一时之盛，难以长久。”

    “南瞻部洲有如今这般景象，靠的并非是持戒守礼行善积德，而是诸如羊怪之毛，蛛精之丝，草木精怪之果这些妖邪之物，长此以往下去，恐其忘却立身之本，不知人妖之辩，他日必为妖邪所乘。”

    又上前一步，行近莲台．礼佛三匝，说道：“弟子恳请世尊允那取经人早日来西天求取真经，以三藏真经明心正听，劝人向善。”

    说道“取经人”的时候，观音脑壳都有些疼。

    按照他们最先的计划，此时金蝉子的第一世坟头都长树了，可现实是金蝉子油盐不进死猪不怕热水塘，到现在，还活蹦乱跳的躲在南瞻部洲，打死都不出南瞻部洲一步。

    不过，她如今也已经想好了如何对付玄奘的。

    效果如何，还要试过才知道。

    “善。”如来微微颔首，赞叹道：“尊者见微知著，慈悲为怀，实为灵山众菩萨之首。自东土到灵山，十万八千里，恐善信难行，我与你五件宝贝。”

    即令阿傩、迦叶取出“锦澜袈裟”一领，“九环锡杖”一根，对观音说道：“这袈裟、锡杖，可与那取经人亲用。若肯坚心来此，穿我的袈裟，免堕轮回；持我的锡枚，不遭毒害。”

    观音目光猛地睁大了几分，但很快就有收敛起来，皈依拜领了袈裟禅杖。

    若肯坚心来此，免堕轮回，不遭毒害，那潜在的意思就是，若不是坚心来此，就要堕轮回遭毒害了。

    如来注意到观音神情，明白她是理解自己话中的意思了，顿时安下心来。

    如来也十分清楚自己那个二徒弟的德行，这些日子没少后悔当年怎么就看走了眼，错把它当做了宝。

    但事已至此，也只能亡羊补牢了。

    如来又从怀中取出三个箍儿，递与观音，说道：“此物名为‘金箍儿’，虽是一样三个，但各有不同。我有‘金紧禁’的咒语三篇，假若路上撞见神通广大的妖魔，可与那取经人做个徒弟。他若不听使唤，可将此箍儿与他带在头上，自然见肉生根。各依所用的咒语念一念，眼胀头痛，脑门皆裂，管教他入我门来。”

    观音皈接过金箍儿，心中顿时一凛，却是察觉到了这金箍乃是用金箍仙马遂的精气神三花炼制，分别克制精、气、神的运转。

    马遂当初也是截教二代弟子之一，一身大罗金仙修为，威震三界。

    通天教主摆下万仙阵与阐教比试，他也是守阵之人，但却是在截教落于下风之时，果断逃走。不料最后竟是落得了个如此下场。

    观音并没有在灵山多做停留，拿上五件法宝，唤来惠岸行者同行，一路朝着南瞻部洲飞去。

    按照原定的计划，分别给沙僧、猪八戒、小白龙、金翅大鹏雕发了个offer。

    沙僧和猪八戒自不必多说。

    前者是玉帝的心腹卷帘大将，完全是在玉帝的授意下，才故意打碎了琉璃盏的，目的就是为了取经的功德。

    后者是太上老君的人，在下凡的时候被玉帝算计了一把，以至于错投了猪胎。

    太上老君当时正忙着处理八仙之事，等他知道天蓬元帅错投猪胎之后，一切都已经晚了。

    后来虽然下凡安慰了猪八戒一番，但效果基本为零，想要换个人选，却又被如来否定。

    最后，太上老君只能咬碎了牙往嘴里咽，吃了这个闷亏，开始把更多的精力放在上洞八仙身上。

    小白龙因为猴子和李安然的缘故，并未如原著那般，在与万圣公主大婚之日，发现了万圣公主与九头虫之事，一怒之下纵火烧了婚房，连带着将玉帝赐下的殿上明珠也烧成了灰烬。

    接着，又被亲生父亲西海龙王以忤逆之罪告上天庭，临死之时被“正好”看见的观音救下，为了报恩也为了活命，不得不答应观音给取经人充当坐骑。

    但，在亲生父亲有心算计之下，他也没能改变自己的命运。

    在一次醉酒之后，不小心打碎了御赐的如意，被告上天庭，然后又走上了先当坐骑后当华表的老路。

    谷蒌

    在对待沙僧、猪八戒和小白龙上，观音与原时空并没有太大不同，但到了金翅大鹏雕这儿，就不一样了。

    原时空的猴子虽然桀骜不驯大闹了天宫，但也是信守承诺有恩必报的性子，而且还吃了五百年的铁丸铜水，凶性基本被打磨平。

    但金翅大鹏雕就不一样了，他生性凉薄残忍好杀，当初在西牛贺洲可是一口气就吃掉了一个狮驼国。

    再加上取经时间的提前以及凤凰和孔宣的存在，金翅大鹏雕并没有吃多少苦，只不过是在五指山下吃了几年素，虽然错认得很痛快，但谁都不敢打包票他被救出来之后，会不会翻脸不认人。

    观音思忖了一番之后，果断把一个金箍儿给金翅大鹏雕带了上，又让他好好体会了一把紧箍咒的滋味，再三保证会送取经人去西天之后，这次才算是勉强相信了他。

    而另一边，南瞻部洲，南朝，建康。

    虽然只过去了短短八年时间，但整个南朝已经与之前完全不同。

    这不同不仅表现在人的精神面貌上，更重要的是大街上那些来来往往兽首人身的妖怪！

    数量不多，但也绝对不少！

    他们一个个身着布衣草鞋，操着一口带有浓浓地方特色的方言。

    若非身上还残留着一些尚未完全化形留下的动物特征，看上去与人族没有任何不同。

    在他们的腰上，挂着一个巴掌大小的牌子，正面刻着他们的种族，反面写着姓名、编号。

    这是妖怪们特有的一种身份铭牌，只有通过了考核的妖怪才能拥有，拿着它们就能自由出入凡人城池，否则就属于没有身份的野妖怪，只能在城外与人族做买卖。

    而那些滥杀无辜的妖怪则被称为妖魔，会遭到人族修士和这些有身份铭牌的妖怪的共同追杀。

    同理，那些滥杀无辜的修士也会被称为魔，也会遭到其余人族修士和妖怪们的共同追杀。

    “只有诞生了灵智的生灵才算是妖，妖只要遵从人族的律法，就享有和人族一样的权利……”

    “每座城池中央都竖有石碑，上面刻有最基本的修炼之法，用法术加持过，无论是妖怪还是凡人都能看懂，都可以修炼……”

    “因为刚刚一起经历了寒潮雪灾，普通凡人对妖怪虽然还有些怕，但也不再仇视……”

    ………

    九鼎大阵当中，李安然、猴子、蚩尤正津津有味的听着大禹给他们讲述这段时间以来，南瞻部洲方方面面的变化。

    从天外混沌离开之后，蚩尤就让李安然把他送到了南瞻部洲。

    在生命的最后一段时间里，他想在南瞻部洲走上一走，亲眼看看人族的现状。

    这话直接戳中了李安然的内心，犹豫了一番之后，他不惜损耗自身大量精血，凝聚出了一颗七色蟠桃，给蚩尤服了下去。

    当然，这也和蚩尤在离开天外混沌之后，绝口不提混沌钟、河图洛书以及鸟巢有关。

    以前李安然只把蚩尤当做一个陌生人，经历了先前的事情之后，蚩尤在他心里已经算是朋友，而且是人族大英雄那种朋友。

    又得了这么大的好处，李安然自然也愿意大出血一回。

    这七色蟠桃虽然不足以挽救蚩尤的性命，但也能让蚩尤再活上个几十年。

    进入南瞻部洲之后，他们不出意外的被大禹察觉，然后就被拉近了九鼎空间中。

    一番交谈之后，李安然和猴子才直到大禹也是人族计划的知情人之一，蚩尤使用的那把蚩尤战旗就是大禹交给他的。

    李安然这才恍然大悟，大禹对他和猴子以及法海充满善意，他也是黄帝人妖观念的认同追随者。

    再然后，他们聊起了南瞻部洲的现状。

    法海和玄奘实施的许多措施都十分简陋，总体来说也更偏向于人族，但已经在努力兼顾妖怪们的利益，缓解着人妖两族之间的关系。

    不再以种族来分善恶对错，而是以自身的品行来划分善恶。

    这品行好坏的标准，自然是人族的道德观念！

    这件事并不容易，法海和玄奘遇到了许许多多麻烦。

    凡是能用嘴巴解决的，他们就努力用嘴巴来解决，嘴巴解决不了的，就用拳头解决！

    无论在人族还是妖族的价值观礼，强者为尊这一点都十分适用。

    短短几年时间，凭借着拯救苍生带来的恐怖功德，法海一身修为已经突破到了玄仙初阶，玄奘也已经到了真仙巅峰。

    这放在整个三界，也已经勉强够看，放在南瞻部洲，那就更是绝对强者。

    原因很简单——

    大禹不允许南瞻部洲有比他们更牛逼的存在！

    凡是比他们强的，都被大禹利用九鼎大阵驱逐出了南瞻部洲。

    这也是法海和玄奘能将自己制定的规矩执行下去的原因！

    大禹正说着这些年的事情，忽然停了下来，抬头望向了西牛贺州方向，开口说道：“南海观世音又来找玄奘了！”

