    “是大茂叔教的，大茂叔说，不患寡而患不均，还说大人们做事不分对错，也不分好坏，只看眼前这点利弊，这样容易坏事，即使好事也会变成坏事。”

    “今天，我们多拿了柱子叔的肉，其他人就会不干，然后就会闹，闹腾起来，好事就变坏事了。大茂叔说你混不悋，让我们盯着你，别让你犯蠢好心办坏事。还说我们是花朵，是未来，分的清对与错，好与坏。”

    “这都是许大茂教你们找？这许大茂涨能耐了啊，你们就乐意听许大茂的？”傻柱问道。

    “当然，没有大茂叔，我们就吃不上柱子叔带回来的饭啊。”

    “合着好事都落他头上了，你们都念他的好啊。”傻柱一听就来气了。

    “可是，柱子叔你不是有锦旗了吗？连厂里的领导都说你好，还让你当官了。”吴老四的大儿子说道。

    傻柱一听才想起来，自己升官了，虽然只是个食堂班长，但也是官啊。

    傻柱再次无语加无奈，索性，傻柱便不再思考这些事，闭上双眼，享受起来。小孩子的手劲并不小，尤其是在用尽全力的情形下，傻柱一边呲牙咧嘴，一边又连叹舒坦……

    “别说，还真不错！这许大茂真有一套，在享受这方面，哥哥我服了，愿称你为最强。”傻柱美美地享受着。

    “如果是秦姐给我捏脚那更美了，对了，听说秦姐给聋老太太捏脚，捏一次一块钱，那是不是我可以试试？……”傻柱想着想着，不知不觉便睡着了。

    秦淮茹家，贾张氏一边整理着偷回来的肉和菜，一边骂着杨沐。

    “这许大茂是不是傻了，三天两头地请客吃饭，顿顿大鱼大肉，这可便宜了我们。”贾张氏喜滋滋地说道。

    秦淮茹越发地感觉到她婆婆这副嘴脸的丑恶。四合院里其他人吃了人家的，还会念声好，自家的婆婆倒好，吃着人家的，喝着人家的，拿着人家的，还不念人家一声好，典型地端起碗吃饭，吃完饭骂厨子的丑恶德性。

    更过份的是，你吃就吃吧，还偷拿，菜一上桌，先不管不顾地将好菜好肉弄到自己面前，先是装进自己的锅里。是的，锅，人家吃饭都是去帮忙，做点力所能及的事，贾张氏去吃，连着锅去，碰到好菜，先放锅里一大半，然后再拼了命的吃。

    更恶心的是，为了抢菜，还往菜里吐唾沫。现在贾张氏可谓是人见人厌，鬼见鬼愁。

    “妈，以后你不能再骂许大茂了，哪怕是背后骂也不行。”秦淮茹直勾勾地看着贾张氏，冷冷地说道。

    “怎么？看上人家了？你这个不守妇道的小婊砸。”贾张氏当即怒了，抬手就向秦淮茹一掌扇来。

    “啪~”秦淮茹抢先出手，一巴掌狠狠地扇在贾张氏的脸上，直接将贾张氏给扇懵了。

    “你这个不孝儿媳……”贾张氏张口就是一顿臭骂。

    “如果你想死，你就尽管骂！”秦淮茹冷冷地盯着贾张氏，阴森森地说道。

    以往贾张氏一抬出“孝”字来，秦淮茹就会被拿捏住，现在，秦淮茹却双眼冷嗖嗖地盯着自己，贾张氏也是一阵心惊胆寒，连忙停了下来，问道：“你什么意思？”

    “想想二大爷刘海中的下场吧。”秦淮茹说道。

    “刘海中咋了，不就是被送进医院了吗？听说，还是厂里拿钱，而且还管吃管住，刘海中这是天降横运啊，你说，这等好事怎么没落到我头上，应该我去才对啊！不行，明天我就去厂里闹，也让厂里将我送进去。”贾张氏一拍脑袋说道。

    秦淮茹绝望地闭上了双眼，整个人如同失了魂、丧失了所有生机一般。

    “真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，大茂说的这话太对了。”秦淮茹绝望了，有这么一个婆婆，自己迟早被拖死。

    “好，你跟我出去一趟，棒梗，看好你妹妹。”秦淮茹说完，拉起贾张氏就往外走。

    贾张氏拗不过秦淮茹，只得跟了出去。

    “你这是带我去哪？”贾张氏问道。

    “去医院，看二大爷刘海中。”秦淮茹没有一丝感情地说道。

    “对，去看看，明天我好去厂子里找领导去闹。”贾张氏一听就高兴了，兴奋地跟着秦淮茹出了门。

    路过三大爷门口时，贾张氏还阴阳怪气地说道：“哟，这阎老西没在啊，不知道他没吃上这顿饭会不会心疼死。”

    秦淮茹已经没有和贾张氏说话的心思，拉着贾张氏直奔医院，到了医院，在护士的带领下，来到刘海中的病房外。

    贾张氏直接傻眼了，这哪里是病房，这根本是监狱好不好，门和窗户外都焊着铁栏杆，而且护士根本不开门，只是隔着铁栏杆让秦淮茹和贾张氏远远地看向刘海中。

    只见刘海中整个人被数条粗粗的绳子死死地绑在病床上，嘴里还塞了东西，发不出一丝声音。刘海中看到秦淮茹和贾张氏来了之后，拼尽全力地挣扎，奈何，绳子太粗，又绑得很结实，根本挣脱不了。

    刘海中受到这种待遇也是他自己作的。

    一开始，轧刚厂留在这里的保卫科人员，劝说大夫们给刘海中看病可以，别放开他，大夫们不听，直接放开了刘海中。

    如果刘海中好好说话，人家也不会这么对待他，刘海中倒好，开口就是一阵乱骂，还抖领导的威风，一会儿说自己是厂长，一会儿说自己是主任的，破口大骂，从上骂到下，凡是认识的，见过的，都骂了一个面，骂得极其难听。

    这还倒好，大夫多少也能理解刘海中的心情。但是，当大夫一上前准备给刘海中号肪之时，刘海中急了，对着夫夫就是一阵拳打脚踢，打伤了三个大夫六个护士，还咬伤了一个大夫，夫夫们这才急眼了，让轧刚厂留在这里的保卫科人员，再加上医院的保卫科人员重新将刘海中控制起来。

    贾张氏吓傻了，腿一软，直接坐在了地上。

    “淮茹，这是咋回事？”贾张氏惊恐地问道。

    “怎么回事？不就是骂了许大茂两句吗？你又不是不知道。”秦淮茹不紧不慢地说道。

    “骂了许大茂两句就这样了？”贾张氏不信。

    “那是当然。无缘无故地骂人家不就是神经病吗？是神经病就得治啊，所以便送刘海中来治了。下次，你再无缘无故地骂人家，人家也会将你送到这里来的。这里管吃管住，挺好。”秦淮茹悠悠地说道。

    “别！我不敢了！你别告诉大茂我骂过他。”贾张氏惊恐地说道。

    “怕了？您还知道怕？您不是能耐吗？”秦淮茹冷笑道。

