
　　妈妈用自己的生命，用自己的身体，为他谋划好一切，为他得到了墨家，甚至救活了他爱的人，还让他爱的这个女人强留在他身边。

　　只是可惜，就算妈妈费尽心思的让萌萌留在他身边，可惜，她的心还是不在他身上。

　　纵然是她想不起来从前的一切，也不爱他。

　　叶萌歪着头看沈零，“你别难过了，该回去吃饭了。”

　　说完，叶萌伸手推着沈零的轮椅慢慢的朝墓园外面走去。

　　而这时，一辆车子停在墓园门口，上面走下来一位头发全白的老爷爷，手里拄着一个龙头拐杖。

　　“墨老先生，您来了，快进来吧，对了，我跟您说一声，您上次看中的那一块墓地已经被别人定下来了，不过还有另一块，我带您去看看，比上次那个会便宜一些，或许您能买得起。”

　　墓园的管事站在那位老先生身边说道。

　　这位老先生就是墨老爷子，最近他四处寻找墓地，是为自己找的，他最近觉得身体一日不如一日，但是时霆和阿城每天都很忙，他也不想烦他们，便自己给自己找墓地。

　　听到说他上次看中的那一块墓地已经被人订下了，墨老爷子倒是没有在意，依然笑呵呵的道：“没有关系，死后不过就是一个盒子罢了，好或不好都无所谓。”

　　墓园管事呵呵的笑，“您倒是想的开，不过您可是墨家的老爷子，想想当初墨家在淮城，哦，不，就是在整个华国都是呼风唤雨的，现在墨家没落了，不过您生前到底是住过那么好的宅子，虽然现在被赶出来了，但是到底是住过的嘛，这死后也不能太磕碜不是。”

　　墨老爷子眉头轻轻一皱，旁边的庆叔扶着墨老爷子，冷声道：“你说话注意点，就算我们墨家现在没落了，捏死你，也是像捏死一只蚂蚁那么简单。”

　　“唉哟，我好怕怕哦，您怕是不知道吧？

　　这一片墓园的地，可是沈家的地界。”

　　那管事的得瑟的说道：“你倒是捏沈家一个我看看。”

　　“夏夏。”

　　沈零叫了一声，是的，现在叶萌记忆错乱，甚至不记得自己的名字，沈零为了让她彻底的忘记过去，所以给她取了一个名字叫禅夏。

　　他叫了这一声，叶萌没有任何反应。

　　“夏夏。”

　　他又叫了一声。

　　叶萌还是没有反应。

　　他伸手敲了敲轮椅的边缘。

　　叶萌才反应过来看向他，“啊？

　　你在叫我吗？”

　　“是啊，这里还有别人吗？”

　　沈零无奈的笑。

　　叶萌伸手挠了挠头，“呃，我总感觉这个名字好陌生，不是我的名字啊。”

　　沈零沉默了两秒，才说：“它是你的名字，你就叫禅夏，你要记住它，习惯它。”

　　就像记住我，习惯我一样。

　　只是这后半句话他没有说出口。

　　叶萌只是笑了一下，没有再说话。

　　她推着沈零走到墓园口，正好看到墓园的管事正在奚落墨老爷子，她皱着眉头，要过去说话，沈零也看到了，心底一慌，一把拉住叶萌，“夏夏，我们不要多管闲事。”

　　叶萌不解，“为什么不管，这分明就是欺负人。”

　　“每个人都有每个人的命数，别人参与不了的，或许，这位老爷子跟墓园管事有别的过节呢，你不知道别人的事情，就不要多管了。”

　　“可是我看那位老爷子很面善，也很面熟呢，或许我以前认识，现在不记得了，我过去问问。”

　　叶萌不管沈零怎么说，已经走了过去。

　　沈零的脸色瞬间苍白，他快速的信着轮椅也朝着那边过去。

　　叶萌跑过来，冲着墓园管事的道：“你是沈家人吗？”

　　墨老爷子听到这个声音，回头看到叶萌那张脸，老爷子百感交集，声音微颤着，叫了一声，“萌萌。”

　　叶萌盯着墨老爷子，笑眯眯的叫了一声，“爷爷。”

　　墨老爷子点了点头，眼眶微红。

　　“您为什么叫我萌萌？”

　　叶萌歪头问道。

　　墨老爷子一惊，“你……”墓园管事看到叶萌，立刻毕恭毕敬的说：“禅夏小姐。”

　　叶萌看了他一眼，目光微冷，“这位爷爷之前订的那一块墓地，是被别人买了吗？”

　　墓园管事怔了一下，没有说话。

　　沈零已经推着轮椅过来了，墓园管事立刻迎上来，“沈先生。”

　　沈零冷冷的道：“你就是这样做事的？

　　明天不用再来了。”

　　“沈先生，沈先生……”那墓园管事的焦急的叫沈零。

　　沈零却不理会，只是对着叶萌说：“夏夏，我们该回去了。”

　　叶萌对着墨老爷子笑了一下，挥了挥手，“我们先走了。”

　　墨老爷子看着叶萌，焦急的想追上去，可是这几个月以来，老爷子的身体却是越来越差了，根本就跟不上他们。

　　老爷子无奈的摇了摇头，顿时便落了泪，“萌萌，我的孙媳妇，也不知道沈家对她做了什么，她怎么好像都不认识我了。”

　　庆叔赶紧扶住老爷子，“老爷，他们都叫那女孩儿禅夏，她也不一定是叶小姐。”

　　墨老爷子摇头，“她就是萌萌，只有萌萌的眼睛才会那般纯净，也只有她才会如此有正义感，而且，能在沈零身边，一定是萌萌。”ŴŴŴ.23sk.com

　　庆叔点了点头，说：“看叶小姐的气色，身体应该是挺好的，这么说，叶小姐的病是好了，这是喜事啊。”

　　墨老爷子喃喃的道：“她不记得我们了，我心里怎么这么难受呢？

　　比起知道我自己身体不行了，还要难受，不过你说的也对，她病好了，这是喜事。”

　　庆叔也叹了一口气，“估计阿城知道了，更难受，我们，先不要告诉阿城吧。”

　　墨老爷子摇头，“还是要告诉阿城，他要是知道萌萌还活着，他定会很高兴的。”

　　回到家里，墨锦城也在。

　　一家人都在等着墨老爷子吃饭。

　　看到墨锦城，墨老爷子欲言又止。

　　墨锦城又恢复到从前的样子，对人清冷漠然，除了对着清时的时侯，才会温和一些。

　　全家人都不会在墨锦城面前再提起叶萌，生怕他会难过，楚月还让人把叶萌的照片和东西都收起来，省得他睹物思人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1021章 萌萌还活着免费阅读。https://xs.23sk.com 