    般弱站在原地，等待邵臣这个猹的“分手补偿费”。

    邵公子出手大方，无论是承认的正牌还是地下情人，分手能得到一份不菲的精神损失费，黑卡、豪宅、人脉关系等。她跟邵臣是契约情人，但手牵了，腰搂了，她怎么也算是对方苦恋几年的梦中女神吧？

    替身女主能拿到房产当包租婆，正主不可能一毛钱都要不到吧？

    那她这绿茶当的未免太失败了！

    况且说起原剧情男二跟女主的相遇，真的感谢她雇主。颜妮妮扮成她的样子，引起邵臣的注意，觉得她也是只绿茶，前期讥讽嘲笑，后来渐渐发现颜妮妮“绿茶容颜”下的脱俗心灵，为她咣咣撞大墙。

    金丝雀替身混得比勤奋努力的正主还好，想想也挺心酸。

    般弱就不一样了，谈什么恋爱，她要暴富！

    但不知道是不是她的女神形象过于深入人心，邵臣不愿意用金钱侮辱她，竟打算用爱超度她邪恶贪财的心灵！

    “对不起，我错了，是我眼瞎，认错了人。”

    邵臣去拉她的手，低眉顺眼，“你尽管打我骂我好了，不要憋在心里。”

    他内心也憋了一股火，什么玩意儿，竟敢算计到他的头上！

    邵臣冷静下来，“我是真没想到颜妮妮会扮成你，发型、妆容、衣着，还有五号香水，跟你的一模一样，这一定不是临时起意，而是蓄谋已久。”

    他瞥了一眼苏允。

    “所以呢？”

    般弱循循善诱。

    大哥你的分手赔偿费呢？

    “所以？”邵臣懵了懵，不太明白。

    这个时候按照般弱的脾气，她不应该去手撕貌似主谋的苏允吗？

    邵臣尽管迷惑，认错态度良好。

    “我以后一定跟她保持距离，不跟她说半句话！回去我就跪榴莲，跪到你满意为止，原谅我，好不好？”

    般弱越听越失望。

    这风流多金的男二还没男主他妈上道！

    还玩虐恋情深个球！

    她顿时兴致缺缺，给人来了一记软刀子。

    “我看你们挺投入的，身体那么契合，就祝你们百年好合，早生贵子吧。”

    邵臣没想到自己一个失误被判了死刑，还是立即执行的！

    “般弱，你不能这么狠心！”

    不好意思她真能。

    邵臣压着舌尖，眼看人要走，伸手去抱她。

    来了来了，霸道男孩经典哄人套路，先是强抱，再是强吻，不行再干，哎，好好谈一谈实质的黑卡补偿不好吗？非要搞这些虚的！

    般弱是不会接受上一秒还跟其他女生接吻的家伙来搞自己的，所以她坚决挥开了人，走到女主面前。

    “你呢？你有什么遗言要交代的？”

    女主冒充的行径对她没啥影响，她也不能软绵绵由她踩着自家的脸上位呀。

    首先还是得给本人道个歉，安抚一下她受“惊吓”的小心脏吧？

    可能是她踹椅子踹得太狠了，女主颜面尽失，含着泪，竟这样说——

    “像你这样玩弄人心的有钱人，只会践踏真心跟爱情！”

    般弱：“？？？”

    我谢谢您名副其实的夸奖？

    晋升为有钱人的般弱感到很荣幸，她可是千辛万苦白手起家，终于打下了一片江山。

    如果去掉前缀就更完美了。

    总之女主发泄完之后，哭着扒开人群跑了出去。

    女主身上是她的那套奢侈高定裙，仙的能上天，唯一不好就是没个兜，装不了手机跟钱包。

    般弱看得很清楚，女主就那样拎着裙子仙气四溢地跑了，吧台上的包跟手机也没拿。

    女主应该会外语吧？般弱不确定地想，这一路颜妮妮存在感并不强，而她的注意力又被街上的小哥哥拉走了，不清楚她有没有点亮外语技能。

    但大家都是三十岁的成年人啦，她也没那么善良，还对自己替身嘘寒问暖操心跟老妈子似的。

    她又不欠女主的。

    因此般弱一甩闪闪发亮的白贝壳包，“不好玩，气饱了，我回去了。”

    邵臣气得急忙使眼色。

    众人没一个敢吭声替他们大哥说话的。

    现在不同以往，绿茶战斗力倍增，她的人际圈比他们想象的更恐怖，什么名校圈、艺术圈、金融圈、导演圈等，得罪她就等于捅了马蜂窝。

    得罪邵臣可能会失去一条大腿，但得罪尤姐，他们罪加一等死路一条！

    对不起哥你安心去吧我们家属都很坚强不会掉眼泪的！

    般弱也是这样想的，她是有钱有貌有事业的小仙女，被人顶包，有点脾气怎么了？

    她头发甩甩就走。

    高大的黑影尾随其后。

    “你跟着我干什么？找你的替身去呀！”

    出了酒吧，般弱回头抛了他一眼，夜晚街市喧嚣，闪烁的霓虹灯渲染在她冷白的皮肤上，熟悉的场景令苏允一脚踏进了回忆的漩涡。

    那时他亲她一口，心脏炸得跟爆米花似的，情绪激动到差点休克。

    他想过结婚，想过孩子。

    唯独没想过，十年之后他们会成为陌生人。

    “不是替身。”他抿直唇线，“只是交易，我没碰她，也没精神出轨。”

    他还是妥协了，选择和盘托出。

    她出国前两年寒暑假，他跟着去了。自尊心不许他低头，于是苏允戴上帽子跟口罩，暗戳戳当了她附近超市的夜间收银员跟外卖小哥，兼职宠物护理。

    她快乐地适应新生活，围在身边的男孩子耀眼热情。

    他嫉妒、忧虑，又难过地失眠、暴瘦、抑郁。

    直到一个金发蓝眼的小鬼频繁出入她的屋子，苏允慌了，扯了口罩拦截了人。

    他哀求她回心转意。

    苏允没想到自己有一天会这么卑微求人。

    只是他真的，真的想不出任何办法了。

    “交易就能整成我的脸吗？你不觉得膈应我吗？还想狸猫换太子让我变成颜妮妮？不是我歧视她，平心而论，她连个三本都没上，家里全是极品，你凭什么让我负担她的原生家庭？抹杀我的个人奋斗？你这不是爱我你是在恶心我伤害我！”般弱咄咄逼人。

    我很难过，我要金钱补偿！

    “那你给我选择了吗？！”

    苏允被她素质五连问到崩溃了，压抑在心底的负面情绪如惊雷爆发。

    “答应跟我交往是为了报复邵臣！骗我去游泳自己却出了国！在我眼皮子底下跟男生玩亲亲！我无缘无故被你欺骗被你抛弃被你憎恨，我又不能杀你这个王八蛋能怎么办啊？我吃安眠药吃得快吐了快被你逼疯了啊你知不知道！”

    “那你好好找个女孩子恋爱结婚啊幸福一生啊走出阴影啊不行吗搞什么替身！”

    般弱正在跟男主比赛谁的肺活量更好，俩人都不带喘气断句的。

    苏允就像被逼急的兔子，眼眶红彤彤的，随时要蹦起来咬她一口。

    “说了不是替身我他妈的只爱你只想换你回来啊谁让你从不接我电话！！！”

    “你这么大声干嘛你想要吼聋我吗！！！”

    般弱吵架气场更强。

    男主崩溃到哽咽。

    “你个死要钱的王八蛋！你让让我疼疼我会死吗？我又不是没钱！！！我比你阿姨更有钱好不好！！！”

