    “谁要在这干活，就必须好好干，别想在他面前摸鱼。”

    听张荷叶说完，傅松再次愣住。

    其实对春晖制药厂，傅松还有另一个担心。

    张荷叶能力虽强，性格却不够强势。

    而一个成功的管理者，不能只会施之以恩，还要威之以法。

    毕竟施之以恩，恩竭则慢，而威之以法，法行则知恩。

    傅松一直为此事苦恼，却没想到自己当初的“善举”，竟无意间……解决了这个大麻烦？

    张荷叶轻咳一声道：“陆叔！”

    陆经国转过头，等他看到傅松，原本黑如锅底的脸，瞬间笑成一朵花：

    “傅老板您来了？快请进快请进。”

    说着拉住傅松就往里走。

    傅松被对方的热情搞得有点不知所措：“陆先生，你这是……”

    陆经国立刻摇头：“什么陆先生？咱农村不兴这个，你要看得起我，就叫我声老陆。”

    傅松迟疑片刻：“老陆。”

    “欸！这就对了。走，到我办公室坐坐。”

    陆经国口中的办公室，就是一间临时搭建的活动板房，里面有一张床和一个桌子。

    牙膏、牙刷、衣服、臭袜子、搪瓷缸扔的到处都是。

    见状陆经国有些不好意思：“抱歉，平时太忙了没时间整理。”

    说着搬过一个腿不怎么平的凳子道：“您坐！”

    傅松汗道：“我还是不坐了吧，今天有正事要办。”

    张荷叶这时开口道：“傅总，其实关于寸草心膏药配方，也一直是陆叔在负责。

    药方这次出现的问题，也是他提出来的。”

    陆经国连忙道：“傅老板，寸草心膏药配方本就是我瞎琢磨出来的，我觉得由我盯着，效果绝对比别人好。”

    傅松点点头，坐在那把不怎么稳的椅子上：“既然药方是你配的，怎么会出问题？

    是批量生产出来的药效，达不到预期吗？”

    “那倒不是！”陆经国摇摇头，“用我的方法生产出来的膏药，药效并没有降低。

    相反，这几天经过我反复改良，效果比以前甚至还要好一些。

    问题是批量生产的问题。

    寸草心膏药的生产，必须用到一味叫‘铁线透骨草’的主药。

    在我的实验中，这种‘铁线透骨草’只有八年以上的，才能发挥出膏药的效果。

    可八年生的‘铁线透骨草’生长极其不易，茅坪村根本找不到多少。

    我以前给人治病，因为用量少，倒也不觉得有什么。

    但现在……哎，难啊！”

    傅松皱起眉头：“目前药厂做出来的膏药有多少？”

    “2000张，但这已经是方圆百里内90%的合格‘铁线透骨草’了。

    再不改善，最多一周药厂就得停工。”

    傅松沉默。

    停工意味着茅坪村村民会失业，这对春晖制药厂的信誉绝对是极大的打击。

    虽然大家对傅松在这建厂持欢迎态度，但内心未必就没有其他想法。

    短时间停工还好，但时间一长，就算再次开工，估计也很难找到人干活。

    想了想，傅松问：“难道只能用八年以上的‘铁线透骨草’，能不能找其他代替品，或者来个以量取胜？”

    傅松这么说并非无的放矢。

    中医所用的草药，虽然形态和西药不同，但二者本质上并没有太大区别。

    中药的作用机理，也是通过其内部的有效成分，杀死病毒或提高人体免疫力。

    只不过中药纯度低、成分杂。

    纯度低导致它对很多疾病，并没有西药那么立竿见影。

    但驳杂的成分，又让它在失眠、关节炎、气血不调等病理不清的症状上，有吊打西医的效果。

    陆经国神情沮丧：“不行，我用低年份的‘铁线透骨草’做了多种尝试。

    包括大幅度增加‘铁线透骨草’的数量，但效果都差了很多。

    至于代替品，我尽量找吧，不过也不要抱太大希望。”

    看着郁闷之极的陆经国，傅松只好宽慰几句，让他独自去忙。

    张荷叶看着傅松，忽然低下头：“傅总，对不起。

    我已经想办法让人到其他地方求购了，但目前看效果也不理想。

    这是我工作上的失误，早知如此，就不该直接建厂的。”

    傅松笑着宽慰：“人无完人，再说这也并不能全怪你。

    对了，你奶奶的病现在怎么样了？”

    张荷叶没想到傅松忽然问这个，她有些惊讶：“也就那样吧！

    没怎么好，也没怎么坏，就是一直需要人在旁边照顾。”

    傅松这次来，开的是彩蝶文化娱乐的专车。

    从春晖制药厂出来，他径直走到车前，开门拿出两个礼盒道：“走，带我去看看你奶奶。”

    “啊？”张荷叶瞬间慌乱起来，“这不合适吧？你可是老板。”

    傅松：“有什么不合适的。再说，老板怎么了？

    你奶奶是长辈，作为晚辈，我看望她是应该的。”

    见傅松坚持，张荷叶只好在前面带路。

    张荷叶的家是五间很旧的大瓦房，这在哪怕以贫穷闻名的茅坪村，都是最差的。

    不过房子虽旧，却打扫的干干净净，纤尘不染。

    张荷叶打开大门，来到东屋：“奶奶，我老板来看你了。”

    透过从窗户射进来的昏暗的光，傅松见一个老太太半靠在床上。

    看到傅松，张老太太试图将身体坐直：“你是傅老板吧？荷叶不止一次和我说过你，你是个好人啊！”

    傅松忙道：“奶奶您太客气了，其实我也没做什么。”

    说完将礼盒放到桌上。

    “哎哟，你能来看看我这个老东西已经很不错了，还带什么东西，快拿走快拿走。”

    傅松笑道：“奶奶，这是我专门给你准备的，有蛋白粉，还有麦片。

    你什么时候饿了，可以拿来冲水喝。

    其实我得感谢你啊，要不是你含辛茹苦把荷叶姐养大，我从哪去找这么优秀的药厂厂长？”

    “哈哈，你这话倒说得在理，荷叶这孩子从小就和其他孩子不一样。

    其他孩子只知道到处跑着瞎玩，她却领着几个人到河里钓虾卖钱。

    你不知道，荷叶十二岁时，这大山里能换钱的东西，已经被她祸祸了一遍。

    但她赚的钱却一分都舍不得花。

    哎，是我这把老骨头连累了她啊，不然现在怎么也能帮她找个好人嫁了。”

    “奶奶，你怎么什么都往外说？”张荷叶的脸瞬间红了。

    张老太太哼道：“我自己的孙女这么厉害，我为什么不能说！”

    傅松笑道：“这个必须是能说的，而且不仅要说，还得大肆宣扬。”

    张老太太立刻点头：“还是傅老板有眼光。”

