    在西极神王看来，姜林和神主是竞争对手，神主就算是发下了天道誓言，也没有必要放了姜林。

    对神主来说，他连鸿钧老祖都不在乎，天道誓言又能算什么？

    但神主却放了姜林他们，甚至把他们送去了传送阵的所在之地，让他们返回了地球。

    这让西极神王很是不解，神主把姜林控制在手中不好吗？他为何要这样做？

    神主自然明白西极神王为什么会有此一问？

    只见神主半闭着眼，坐在黄金座椅上缓缓说道：“姜林身份非凡，是这场大劫的关键人物。”

    “如果我把姜林控制在手中，那简直就相当于把自己置身于烈火之上！”

    “既然如此，我不如放开他，让他在不知不觉之间为我做事！”

    “就像这青木灵根一样，要不是姜林，我还真不一定能轻而易举的得到！”

    “希望其他的几枚造化玉蝶碎片，都能像青木灵根一样，用这种方式被我所得！”

    听到神主此言，西极神王似乎明白了他的意思。

    只见西极神王小心翼翼的道：“神主，你的意思是说，螳螂捕蝉，黄雀在后，我们就做躲在暗中的黄雀？”

    神主闻言笑道：“神隽，你的格局还是小了！”

    “我们要做的，可不是捕蝉的黄雀，而是黄雀后面拿着弹弓的猎人。”

    “本座乃是三千混沌魔神中的大玄魔神，所以本座行事，必然是玄之又玄，妙之又妙！”

    神主一脸得意的说出了这番话，西极神王在他面前表现的极为崇拜和敬仰。

    接下来，神主挥了挥手，清除了马氏皇族和巫氏皇族所有人的记忆，随后离开而去。

    神主这边暂且不表，且说姜林这边。

    通过传送阵返回地球之后，姜林他们几个先回了蓉城。

    因为他的缘故，让姜林他们白忙活了一场，这让夏平安很是内疚。

    但姜林却并不怎么在意，表现的很是坦然。

    按照姜林的说法，他们这一次的青木界之行还是有不小的收获的。

    至少他们多了巫马千这个兄弟，而且还是一个拥有着天生圣体资质的兄弟。

    至于青木灵根，虽然被神族之主所夺，但这仅仅是暂时的，将来有朝一日，他一定会连本带利的收回来。

    对于他们这帮人而言，目前最重要的，是尽快提升自己的实力，避免这样的情况再次发生。

    经过姜林开导了一番之后，夏平安这才放下了包袱，又变回了修炼狂人，每天都专注于提升自己的实力。

    在蓉城待了一天之后，姜林和闻人胜男还有珑竹三个返回了西京。

    叶佳宁早已返回西京多时，这段时间来，一直担心着姜林他们的安危。

    这段时间和姜林分离，让叶佳宁深刻的感觉到，姜林似乎已经成了她生命的一部分，没有姜林的日子，她简直度日如年。

    所以当姜林返回之后，叶佳宁一直都黏在他的身边，不愿意和他分开。

    姜林很享受这种感觉，有叶佳宁陪伴在他身边，每分每秒他都感觉自己是幸福和惬意的。

    转眼间，姜林和叶佳宁度过了两年的大学时光，马上要成为一名大三学生。

    就在即将开学的前一个星期，姜林和叶佳宁正在东大街的步行街上漫步，姜林突然远远的看到了一个他似曾相识的身影。

    在看到这个身影之后，姜林没有来得及和叶佳宁说一声，第一时间就向那个身影追了过去。

    叶佳宁不知道发生了什么？紧跟在了姜林身后。

    但不知道为什么，姜林无论走的多快，他追的人始终都在他前方不远处，不会被他追上。

    就这样，追在这人身后，整整半个小时之后，姜林和叶佳宁来到了东城郊外的一个陌生巷子里。

    “老人家，你究竟是什么人？”

    看着眼前的身影停住了脚步，姜林急忙问道。

    而在听到姜林这话之后，他追了一路的这人缓缓的转过了身子。

    原来这人是让姜林帮他开房的那个猥琐老头。

    当然，姜林肯定不会认为他真是一个猥琐老头，此刻在姜林的眼中，这老头高深莫测，和他之间肯定有着非同一般的关系。

    但这老头没有正面回答姜林的问题，而是把一张白纸丢给了姜林。

    “既然青木灵根被神主给抢了，那赤火灵根你可要把握好了！”

    “神主是大玄魔神的身外化身，你千万要小心他，不要再被他夺了赤火灵根！”

    说出这话后，老头飘然而去，转瞬就不见了踪影。

    “老人家，你还没有告诉我你是谁？”

    姜林大声的问道，但老头却没有做出任何回应。

    无奈之下，姜林把老头给他的白纸拿在手中仔细看了一下。

    白纸上写着几个字，这几个字分别是，扶桑，公西家族，公西樱子。

    扶桑是东瀛的古代称呼，据说在远古洪荒年代，有一个叫汤谷的地方，长着一棵参天巨树，这棵树叫做扶桑木。

    扶桑木足足有三千丈高，其叶如芥，通体如火。

    但不知道在什么时候，扶桑木和汤谷这个地方突然消失不见了。

    按照记载中的方位，东瀛所在之地，恰好和汤谷吻合，所以古代之人管东瀛叫做扶桑。

    扶桑的称呼因此而来。

    老头留给姜林的纸条上写着扶桑，公西家族，公西樱子这几个字，这让姜林不得不做出猜测，难道传说中的扶桑木，就是赤火灵根？

    公西是上古姓氏，公西家族在东瀛似乎是一个比较有名的家族。

    难道老头的意思，是让他去找公西家族的公西樱子，通过公西樱子的帮助，才能找到赤火灵根？

    想到这里，姜林决定先通过杨局去查一下公西樱子这个人。

    在对公西家族和公西樱子做一个详细的了解之后，再做出相应的决定。

    当天晚上，杨局就把查到的结果告诉了姜林。

    按照杨局所言，公西家族在东瀛属于豪门世家，是东瀛五大豪门之一。

    公西樱子是公西家族族长的孙女儿，据说在整个公西家族，公西樱子的地位仅次于她爷爷公西胜。

    自从十年之前，公西胜退休之后，整个公西家族方方面面的事务，都是公西樱子在打理。

