    

    屋里开会的人们自然是乱作一团。

    我盯着窗外，虽然形如白驹过隙，但狐狸对卫斯理表现出的赞许还是被我捕捉到了。

    不错，完活。

    接下来就是安抚眼前这原本该死的人人间蒸发，至少在一段时间内。

    这并不困难。我捂上他的嘴，凑到他耳边小声嘀咕了几句，他果然配合着装死。

    随之而来的救护车上，一具“尸体”在护士的忙碌中突然消失，虽然引起了不小的骚动，却并没有任何人追究。

    ……

    “那个男人没什么事吧。”刚回到纺织厂我和小开就被卫斯理拽到一个僻静的角落。

    “我们办事你放心好了。”我说。

    “那真是太感谢你们了。”卫斯理道。“刚刚索隆又给我了新任务，目标是个叫尤里的俄国人。过两天还要麻烦你们。”

    “可这次我们并不打算出手。”我说。

    “为什么呢？”卫斯理问。

    “这个叫尤里的男人并不是个好人。惩恶即扬善，所以，你可以放手去做。”我说。

    “你们确定？”卫斯理看了看同样露出疑惑神色的小开。

    “我确定，在这点上我没有必要骗你。”我笃定道。

    “那好，我听你的。”卫斯理说完心安理得地去了。

    “老大，尤里就是卫斯理开车干掉的那个抽雪茄的胖子吧。你怎么知道他是坏人？”等卫斯理走远了，小开问道。

    “我猜的。”我答道。

    “猜？”小开脸色瞬间变得很难看。“老大你一直是个正直善良的人。”

    “尤里那段儿给我印象最深的是他的防弹车和他边抽雪茄边喷烟圈的嚣张嘴脸。”我解释道。“小开，你觉得什么样的人会给自己配防弹车，而且看到有杀手朝自己开枪不但一点惊慌失措都没有，反倒冲杀手挑衅？”

    “照你这么说，尤里确实符合反派角色的特质。”小开想了片刻道。

    “就是嘛。”我点头道。“跟那位开会哥不同，我打心底里排斥救这样的家伙。还有就是……”

    “就是什么？”小开见我半天没给出下文，问道。

    “就是我想不到用什么办法来救他。”我摊摊手道。“总不能我也从天窗钻到他车里吧。”

    小开认同的颔首，道：“老大，你打算什么时候把卫斯理和十字真正的关系告诉他？”

    “等他去找十字的路上吧。卫斯理并不是个很好的演员，尤其是在他肾上腺素飙升的时候很难隐藏自己的想法。索隆包括狐狸都能轻而易举地识破他。”我想了想又道。“而且，咱们还应该多给他和狐狸小姐制造些浪漫的机会，为了之后狐狸的舍生取义埋下伏笔。”

    ……

    随后的几天过得风平浪静。

    唯一让我觉得遗憾的是，错过了狐狸小姐背面全裸的场景。小开不知道从哪儿得知了我的想法，那几天对我态度极其恶劣。我都怀疑是阿福这小子叛变了，还把读心术用在了我的身上。

    接下来的某天晚上，卫斯理和老鼠是被抬回来的。老鼠挂了，卫斯理的胳膊中了一枪。

    卫斯理根据子弹的制造者查出了十字的踪迹，猎杀行动开始了。

    在和索隆交涉后，我和小开也加入了行动队。跟狐狸和卫斯理一起去往东摩拉维亚（捷克东部地区，得名于起源该区的摩拉瓦河）。

    路上，卫斯理对于挨得一枪有些在意。

    “从之前十字干掉的几个那刺客来看，你觉得十字对你的失手正常吗？”我趁狐狸不在的档口问他。

    “谁也难免有紧张的时候！”卫斯理道。

    “没错，可对于你这样的准菜鸟，大名鼎鼎的十字先生为什么会紧张？”我反问。

    “枪械大师和修理工当时也在，他没把握同时干掉我们四个。”卫斯理道。

    “那再想想之前你一个人的时候，训练的时候，如果你真的这么重要，十字应该有很多机会干掉你。”我步步紧逼。

    “那是他当时还没有意识到我对他的威胁。”卫斯理兀自强硬道。

    “你有没有想过，索隆对你说的，你的身世，你的杀父之仇，不一定都是真的。”我试探着道。

    “你到底想说什么？”卫斯理渐渐提高了音量。

    “我只是不想让你铸成大错。”我忽然换了念头。从他充满排斥的情绪看，如果我现在说十字才是他的亲老子，他肯定不会接受。说透前反倒不如让他自己先琢磨琢磨。

    卫斯理又追问了几句，见我三缄其口，只得作罢。不过，眼神中却透着不解。

    东欧不只是我，小开也是第一次来，所以少不了的又是一顿逛吃逛吃。

    狐狸跟卫斯理则一副如临大敌的样子，他们似乎能感觉到十字就在周围。

    熟悉剧情的我和小开都知道，只有登上火车的时候十字才会现身。随后发生的一切对火车上的普通人来说可谓是灾难。火车出轨，甚至有几节车厢还跌落峡谷。

    “老大，咱们要不要救那些火车上的普通人？”小开明知故问。

    “当然，我记得火车最后四节车厢都出事了。等咱们上了火车之后，随便找个由头，把乘客们都忽悠到前几节车厢就好了。”我说。

    “那咱俩呢？”小开应该对当时的画面印象深刻，有些打退堂鼓。

    “我还没跟卫斯理讲清他和十字的真正关系。希望在最后他朝自己亲老子开枪前我能找到机会说服他。”我说。“至于咱俩的安全嘛，我觉得只要一直待在有主角光环护体的卫斯理身旁，应该还是有保障的。况且，就算卫斯理不行，咱们不是还有天天嘛，小天神护体可不是说着玩的。”

    小开见我态度坚决，也就从善如流。

    接下来的剧情发展并没有逃脱剧本。

    做子弹的老牧师受十字所托把卫斯理引到了火车上，趁机将他跟狐狸分开。

    而卫斯理与十字在车厢中枪战的时候，我和小开就坐在车厢中间。那种身临其境的激战画面不但没有吓得小开惊声尖叫，反而让她显得异常兴奋。

    狐狸此刻也开着辆车撞进了火车车厢。嗯，演员都到齐了……        

