
晁哥哥和才学长等在说话，乐韵站着瞅，瞅着成对成对的男女生，默默的瘪嘴，恋爱是件超级麻烦的破事儿！

据观察可知，谈恋爱的男女与纯舞伴男女是不同的，有男生对女友或女生对男友的照顾可谓是无微不致，整个将对方当成残废似的，就差没将对方捧手心代她/他走路的地步了。

讲真，乐韵觉得自己没有将另一半当小婴儿照顾的兴趣，如果男朋友是要她当婴儿照顾的对象，宁愿当单身狗也不愿谈恋爱，大不了将来去做个试管婴儿自己怀，自己生，自己养，只要给与孩子足够的爱，就算是单亲家庭同样能教出一个温暖的孩子。

小萝莉被老师们疼爱坏了，脸被戳成红苹果，燕行越看越不爽，那些人下手也不知节制点，把小萝莉的小脸捏得老半天消不了红晕，也不知疼不疼。

人越来越多，舞会厅起码有八百人以上，十分热闹。

很快要到七点四十分，主持人讲舞会规则，简单的说了一些常识，宣布一个振奋人心的消息：“今年的舞会会评出一位舞蹈公主和舞蹈王子，同时评选三对最有默契感的最佳舞伴，由特邀佳宾老师和艺术舞蹈系的学长学姐们当评委，在场的美女帅哥们也可以参与投票。”

主持人公布消息，欢笑着继续：“同时，舞会将结束时还有现场抽取幸运号，无论是舞蹈王子、舞蹈公主，最佳舞伴，以及幸运号都有惊喜哟，先公布一下舞蹈公主和舞蹈王子的奖品，请看大屏。”

主席台方向的大屏亮起，现出主席台上码放着的东西，用布遮盖着，看不清是什么。

当视频稳定，负责后勤工作的两位学生向前揭开一块布，布下罩着两只公仔，是卡通阿狸，一雄一雌，能当抱枕抱。

红毛白肚皮的阿狸布偶很可爱，引来热烈的响应。

“晁哥哥，问个问题，”乐韵踮起脚尖，拉过晁哥哥咬耳朵：“买礼物奖品的经费是医学部批款的吗？”

小粉团子难得会好奇，晁宇博偏头，悄悄的告诉她：“不是唷，舞会经费是某位赞助商赞助的。年末有酬谢赞助商的宴会，到时你就知道啦。”

乐韵了然，就说嘛，医学部的新生舞会这么搞肯定会烧一笔钱，还以为是谁私人掏腰包赞助，原是有赞助商，有赞助商，所以礼物什么的都是不个事。

主持人们公布出一份奖品，其他的奖品是什么先保密，再解释具体怎么评选，怎么参与评选，怎么抽奖，一切与胸花上的数字挂钩。

之后，请指导老师和学长学姐们来教导舞步，新生舞会的舞蹈都是最简单易学的交易舞，很多新生在军训完有做准备，提高年纪的学姐学长们教舞，或者去专门的地方学习。

正式开场前有近半个钟的现场学舞时间，心里缺乏信心的男女生赶紧现场学起来，一对对舞伴现学现用，学得挺快；就算对舞步比较熟悉的男女生也临场熟悉舞步。

其实，男生很少有偏爱毛绒绒的布偶玩具，但女生大部分喜欢啊，喜欢布偶玩具事小，其实是想抢舞蹈公主舞蹈王子的名头，没听主持人说如果被评为舞蹈王子舞蹈公主将来有可能代表医学部学生参加某些宴会嘛，参加某些宴会就代表着机会，一次展示自己的机会。

大厅里的男女生们现场起舞，王紫嫣不想错失舞蹈公主的头街，拉着男伴也熟悉熟悉舞步，她不需要为毕业后的工作发愁，但是，她需要在首都扬名的机会，需要踏进首都上流圈子的突破口。

王系花拉着自己练习，祁天泽舍命陪君子陪她熟练舞步，同时也不忘观察其他人，发现赫连家的美女并没有想争夺舞蹈公主的意向，至于医学部的鬼才乐同学，躲在帅哥群中，根本不怎么冒头。

乐韵对布偶无爱，所以绝对不想当什么舞蹈公主，更不想去什么什么宴会，能躲着当然藏起来，反正人多呀，没人会在意她啦。

她是想能藏多久就藏多久，可惜，天遂人愿啊，不，其实是人不遂人愿，当习舞时段过去，主持们宣布舞布即将开始，丢出一枚小炸弹：“本次舞会的开舞者，我们请到了我们学校的第一校草，学生会历届以来最美的晁会长和我们医学部的鬼才学神乐韵开舞，来，请我们的美会长和小学神上场。”

在场的男女立即给予热烈的掌声。

晁家少年在青大乃是风，无处不在，燕行暗中丢眼刀子，心里冒酸泡泡，怎么不请他陪小萝莉开舞？

她和晁哥哥开舞？乐韵懵了，她一个常年不习舞的家伙，让她当开舞者，也不怕她将医学部的脸丢光光。

美少年波澜不惊，拉着自己聪明伶俐的学神妹妹优雅走向主持人，看到才同学那张笑脸，他还真想K那家伙一拳，一个连舞伴都没有的家伙还笑得那么明媚，有什么不良企图？

“哇，我们的晁会长今天穿礼服，更帅更美丽啦。”王银屏被医学部的主持们抓着当协助，立马不厚道的起个小哄。

“晁会长哪时都是那么英俊帅气，我们的乐韵小学神无论那天都是那么可爱漂亮，兄妹俩光芒四射，我眼睛都快被照花了。”

“幸好我们有先见之明，早早的预邀晁会长和小学神开舞，要不然他们俩一定会抢舞蹈公主舞蹈王子的桂冠。”

四个主持你一句我一句的赞美，等美会长过来，请发言，美少年盈盈一笑：“能受邀成为开舞者，这是我的荣幸，今天出席舞会的男士们都是那么英俊绅士，女士们美丽优雅，当之无愧的王子公主，祝公主王子们舞会愉快！”

“哇，会长好帅！”

“会长最美。”

被赞美的帅男美女欣然高喊。

万俟教授等笑容亲和，心中早腹诽了小晁同学一万次，少年挺会做人，捧了每个人，只是，他们七老八十的人，还什么王子哟。

主持人原计划是请小学神发个言，因为晁会长说他妹妹在她专业上也能说出一大通的理论，其他方面不爱发表什么长篇短论，也容易害羞，所以只好不难为小学神了。

美少年会长发完言，带可爱妹妹下舞池，场控们换音乐。

当舞曲音乐响起，晁宇博绅士的伸出手，邀请自己的萝莉妹妹，带她翩然起舞，就算是最简单的舞步，因为舞蹈者太优秀，每步都是那么优美华丽。

“简直太美好了。”

“太好看了。”

站在舞池旁的男女们看呆了眼，晁会长和小萝莉独舞，简直就是一场视觉享受。

王师母满心骄傲，看她的小棉袄多美丽，明明不学艺术，舞跳得比专业人员还优美灵活。

自己的小乖乖那么美，身为长辈，必须要给与支持，所以，等舞曲到半，王师母和万俟教授从外围起舞，移进舞池区。

符教授翟教授等人也相随而至，舞会特邀领舞的佳宾们也纷纷下舞池起舞，有人领舞，男生女生们也跃然参与，男女们舞姿翩翩，似蝴蝶对对飞。

舞完一支曲，美少年带着妹妹朝边缘移，移到医学部才同学等人身边，带妹妹出舞池，麻溜的闪人。

才子俊：“……”二货美少年，你说跳一支就走真的马上就走真好吗？

他知道那样不好，还得帮打掩护，和七八个同学陪着兄妹们去主席台，不知道的人还以为是去商量什么大事。

几个男女生掩护着兄妹俩绕过人群，隐进主席台后方，才同学去拿两只可爱的阿狸塞给兄妹俩：“这是你们的小礼物。”

晁宇博拿起小卡通娃娃，将雌阿狸塞给可爱妹妹。

乐韵脸是绿色的：“为什么总是布偶啊？”

“因为布偶可爱啊。”才子俊伸手摸摸小萝莉脑袋：“当然，我们小萝莉比布偶更漂亮更可爱。”

小团子脸快皱到一堆，美少年笑得不成，牵着妹妹走人：“小乐乐，不纠结了，这个比较小，塞柜子里就行了，不会跟你抢床睡。”

“我的床早被抢得没我份了。”乐韵瘪着嘴咕嘀。

“小萝莉不喜欢布偶？”男生们有点惊讶，女生们不是爱布偶嘛，小萝莉这么小，应该更爱那种小玩意啊。

“我妹妹不怎么爱毛绒绒的布偶，她国外的朋友送她两个超大号的布娃娃，柜头都塞不下去，前几天又有一只布偶跨越数个国家飘洋过海到了青大，我妹妹表示很怨念。”

小萝莉苦着张脸，才子俊乐开花，陪美会长和小萝莉走向幕后，让他们从演员们出入场的小侧门离门，等兄妹溜掉，他们又不动声色的回到现场。

美少年带着小粉团子出侧门，找到座驾，先等一等。

很快，王二小拿着小萝莉的手包包出舞场，将包包给晁家少年，他也钻进车里，搭顺风车。

晁哥哥开车跑路，乐韵咯咯笑：“王二小，你甩掉你小伙伴们偷溜，这样真好吗？不怕他们找你切蹉武术？”

“小伙伴们要学舞，我不用学啊。”王瑞晨坐在晁哥儿的车里，心情欢乐，谁叫他奶奶大人是艺术家，为了陪奶奶练习，他家的男士们被逼得学会跳舞。

美少年微笑，开着车溜回学霸楼，带小粉团子和王二小回东边四楼，仨人愉快的躲清净。

在舞会现场的风少任少段少是怨念的，王二少那小混蛋竟悄悄的溜走，不用说肯定是跟小萝莉回去了，他偷溜也不告诉他们一声，简直太可恶了。

小萝莉和晁少溜向后台，燕行便知那俩可能要开溜，可他太明显，如果他也溜，肯定会被人发现小萝莉提早退场，只好先站一站，为了转移大家的注意力，他还跑去给自己倒杯茶。

等他倒杯茶的功夫，美少年和小萝莉成功溜走，他端着茶杯慢吞吞的喝，还跟跳了半支舞下来的医学部几位聊聊天，又转两圈，瞅个机会脚底抹油。

小萝莉回宿舍，燕少不好意思再跑去，回自己的宿舍，反正明天小萝莉要去运动会，他可以跟着当跟班。

赫连青荷暗中观察，当晁会长和乐同学跳完开场舞，她想去邀请晁会长，找了一圈没找到人，乐韵和晁会长燕少都不见，猜着可能去参加另一个舞会，她只好慢慢的走到医学部男生们群，邀请一个男生当舞伴。

被美女逮住当舞伴，关云智懞了，他就是来凑热闹的，干吗要请他跳舞啊？女生是新生，是师妹级的，他没法拒绝，只好赶鸭子上架的充当美女的临时舞伴。

祁天泽有发现乐同学和燕少晁会长不见，因为是王系花的舞伴，不好多分心，先陪美女跳舞为上。

风少任少段少不动声色的躲着赫连美女，发现那位竟然找了小萝莉的同班男生当舞伴，暗中才松口气，不逮他们当舞伴就好啊，小萝莉的同学不知道赫连家是什么家族，所以不会有啥压力。

王师母等跳完一支舞就当评委，观察哪对舞伴舞姿最美。

舞会进行得相当顺利，基本没有冷场的时候，跳舞累了去吃点小零食，渴了有茶有咖啡喝，或者去给自己心仪的男女生投票，男女生们玩得很开心。

到后期的最后环节公布评选，赫连青荷身姿最美，被评为舞蹈公主，舞蹈王子则是澹台寻阳，澹台大少美丰仪，跳舞时令人看着赏心悦耳，当之无愧于王子。

最佳舞伴三对，一对王系花，另两一对是医学部老生与新生组合，一对则是受邀而来的艺术系女生与工程系的男生组合。

公布结果，舞蹈公主和舞蹈王子的舞伴们下舞池为大家舞一段，三对最佳舞伴为大家舞一段，给大家欣赏。

舞蹈公主和王子一人一只半人高的阿狸，舞伴有只小阿狸；三对最佳舞伴是布偶小浣熊，有到人的膝盖那么高。

现场抽取十个幸运者，一人一只可以当挂饰挂背包的小阿狸，当然不是小小的那种，有奥运会的幸运娃个头那么大。

最后是全体起舞，在舞曲里散场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022655"  chaptername="第七百四六章  走过场（2更">加入书签</a>
</div>
