    第782章 报复   

    听到我的话，陈寒点了点头，不过表情却还是显得十分的担心。

    

    所以他就愣在原地，没有立刻行动。

    

    我便说：“行了，赶紧动起来。”

    

    陈寒这才问了一句：“宗大朝奉，这次您有把握能赢吗？”

    

    我说：“直觉告诉我，我没有那么短命。”

    

    陈寒点了点头，然后就去做了。

    

    接下来，我也是让同伴们好好休息，争取早点把身上的伤养好，毕竟三天后还有一场硬仗要打。

    

    接下来的时间里，我只做一件事儿，那就是磨合和小黑龙的关系，我身上的诸多神通短时间没有多少提升了，而小黑龙就不一样了，它的实力能够发挥多少，跟我和它的默契度有着极大的关系。

    

    而这三天的时间里，我也收到了不少来自神祭和欧洲江湖那些人的消息。

    

    他们在北部海域一座没有开发的无名小岛上安插了营地。

    

    还在那座小岛的海边布置了一个巨大的擂台。

    

    并且还利用阵法结界，在周围布置起了防护，防止被普通人窥探到岛上的情况。

    

    而且神祭组织竟然还运用了自己的能力，调动了当地的海警，对附近的海域进行了短暂的封管。

    

    很显然，那座岛将会是我和乔恩·凯撒的决斗地点，而我们的人却没有上岛去布置。

    

    我们只能在北部海域的岸边布置，这就等于让我们的布置全部显得毫无作用了。

    

    陈寒也问过我这个问题，我就说：“既然上不了岛，那就在岸边布置吧。”

    

    布置了，总比没有布置的强。

    

    而这三天的时间里，我也是和袁氶刚沟通了一下，他告诉我，他安排的那些荣吉精锐已经悄悄潜伏在北部海域了，我登岛的那一天，他们都会在周围出现，一旦有什么情况，他们就会强行驾船冲卡，直接上岛。

    

    同时袁氶刚还给我了我一个电话号码。

    

    我有什么事儿，只要拨通那个号码，我们荣吉的精锐立刻就会明白什么意思。

    

    而我也是存下那个号码。

    

    三天的时间过的很快，转眼间就到了决斗的日子。

    

    我们这边也准备的差不多了，一行人就一起开车去了北部海域的码头。

    

    神祭和欧洲江湖只派了两个人来迎接我们，而这两个人我都认识，一个是神祭的老T，另一个就是凯·路易斯。

    

    一见面，那被我教训过的凯就说了一句：“宗，上次被你偷袭得手，是我大意了，我回去反应了好久才明白过来，只要我全神贯注，你的偷袭就不会得手，说不定你会成为我的手下败将。”

    

    我笑了笑说：“如果？

    如果有如果的话，你早死在我的手下了。”

    

    凯还准备说话，老T就打断他说：“好了，我们还是请宗大朝奉等人上船吧，对了，宗大朝奉，你们此行不能超过十个人，你选十个人跟着吧。”

    

    我看了看身边的人，御四家、狐小莲要带着，然后就是天地双煞，加上我也才八个人，所以我就把陈寒和邦尼也带上了。

    

    看着邦尼上船，老T就说了一句：“你竟然还敢来，你杀了我们的神迹的使者，不怕我们报复你吗？”

    

    邦尼立刻说：“三长老，话不能这么说，是你们的人先动手的，我只是自保而已。”

    

    老T还准备说什么，我就打断他说：“邦尼现在是我们荣吉的朋友，你威胁他，就是威胁我们荣吉。”

    

    老T深吸一口气说：“请上船吧。”

    

    我们也是登上了这一艘游艇。

    

    船启动后，船上的一个比基尼女郎，还给我们送来了一些红酒。

    

    我没有喝，李成二倒是毫不客气地拿了一杯，手还在那女郎的屁股上捏了一下，一副有便宜不占王八蛋的样子。

    

    我们在船上坐了一个多小时，船才在一个小岛的码头上停靠了下来。

    

    而我也是发现，这岛上得有至少上百人，而且都是真人以上的实力的人，他们一个个面目狰狞，看到我们，就露出一副恨不得将我生吞活剥的表情来。

    

    下了码头，就是一条木板搭建的小路，我们沿着这条路，一直走到小岛的山上。

    

    这山顶距离海面七八十米，山顶很平，这里没有建筑，不过搭建了很多的帐篷。

    

    我们过来的时候，一个最大的帐篷里就走出五个人来。

    

    两个白衣白袍，头上扎着鞭子的南洋人，三个金发碧眼的西方人。

    

    那三个西方人中，有两个同样身着白色的袍子，手里还拿着一根长仗。

    

    一个人和凯一样，西装笔挺。

    

    不过他手里却拎着一把重剑。

    

    站定不动之后，他就把重剑狠狠地杵进地面，然后双手搭在了上面。

    

    我也是看的出来，那个男人是几个西洋人实力最强的。

    

    不过这些南洋中也有一个实力和他不相上下。

    

    他走在五个人的最前面，看到我之后用很标准的汉语说了一句：“宗大朝奉，我们终于见面了，我们神祭已经几百年没有和你们荣吉的当家的正面接触过了。”

    

    很显然，说话的，就是神祭的大长老。

    

    我“嗯”了一声说：“大长老，我听说你们肃清南洋江湖的外来势力，还准备对我们荣吉，甚至对我们荣吉工作的本地人出手，可有此事？”

    

    大长老点头说：“确有此事，这是神给我们的指示，我们只是按照神的旨意办事儿，希望荣吉能够配合。”

    

    我说：“神，我现在倒是很想看看你们的神是什么样子的。”

    

    我说话的时候，语气有些轻蔑。

    

    老T就在旁边说了一句：“宗大朝奉，注意你的态度。”

    

    周围一些南洋江湖人，也是迅速围了上来。

    

    我的同伴们也是迅速围在我的周围。

    

    我不紧不慢地说道：“怎么骗我们上岛，连决斗的环节都跳过了？”

    

    听到我这么说，那个手持重剑的西装革履的西洋人就说：“我们骑士从不违背誓约，说是决斗，那就是我们两个之间的事儿，在我们决斗之前，我不会允许任何人伤害你。”

    

    很显然，他就是乔恩·凯撒。

    

    而我又仔细看了他几眼，他的年纪应该是四十岁左右，身体格外的壮实，个头并不高，只有不到一米七五的样子。

    

    听到乔恩的话，那些南洋人相互看了一眼。

    

    然后大长老挥挥手，那些围上来的南洋人才退下去。

    

    而我也是发现，岛上的几百人中，不仅仅有神祭组织的人，各大南洋门派的精英也都在这里。

    

    这岛上的精英，基本就可以等于整个南洋的江湖了。

    

    南洋人都冷静了下来，乔恩凯撒就指了指悬崖边上说：“请吧。”

    

    我顺着方向看去，就看到在悬崖的侧面搭建了一个巨大的木质擂台。

    

    乔恩直接扛着中间就走了过去。

    

    我看了看同伴们也是说了一句：“我去了，你们小心点，别被他们给阴了。”

    

    同伴们点头。

    

    邵怡则是对我说了一句：“宗禹哥哥，你要小心一些。”

    

    我点了点头。

    

    从悬崖的侧面往下有台阶，我是沿着台阶往下走的，可乔恩则是直接从悬崖上纵身跳下去十多米，“嘭”的一声直接落在擂台上。

    

    他的样子看起来十分的霸气。

    

    我慢慢地沿着台阶走到擂台上，乔恩缓缓走到擂台的一边，然后对着我郑重介绍道：“我，骑士协会副会长，神圣龙骑士，乔恩·凯撒，代表欧洲教廷挑战荣吉大朝奉！”

    

    我也是严肃地走到乔恩的对立面，然后也是自我介绍道：“我，荣吉大朝奉宗禹，代表荣吉，接受你的挑战。”

    

    乔恩·凯撒并没有立刻动手，而是看着我问了一句：“你知道我为什么非要挑战你吗，宗大朝奉。”

    

    我没有回答乔恩的问题，而是说了一句：“你的汉语说的不错。”

    

    乔恩笑道：“我从小就对华夏的文化很感兴趣，特别是华夏的龙，很小的时候，我就自学了汉语，读过很多有关龙的书籍。”

    

    我点了点头。

    

    乔恩继续说：“我挑战你，是因为你爷爷。”

    

    我爷爷？

    

    难不成是我爷爷安排的？

    

    正在疑惑的时候，乔恩继续说：“你爷爷曾经在教廷偷走了一样东西，这件事儿是我们骑士协会无法接受的，也让我们骑士协会蒙了羞。”

    

    “他曾经说，他代表的是荣吉，那你这个荣吉的大朝奉，就该承受我们骑士协会所有的报复！”

    

    

    

