    项羽的战斗方式，并不复杂。

    属于大开大合的攻击路数。

    借助他强大的力气，不断对人发动攻击。

    对方要么防御，要么挨上他一剑。

    对于乔治来说，自然是不敢正面吃上项羽一剑的。

    不然的话，命都没有了。

    如此一来，乔治只能格挡，寻求机会。

    但是，项羽的剑法，实在太快了。

    一旦乔治选择了格挡，根本不会给乔治半点机会。

    每次攻击，都是带着巨大的力量，震得乔治的手臂，酸痛无比。

    久而久之，就会出现破绽。

    不久之后，项羽再次砍出一剑。

    乔治跟先前一样，挥舞长剑，格挡项羽的攻击。

    但是，手臂因累积的酸痛，软了下来。

    乔治暗道一声不妙，但是他的手，已经不听使唤了。

    项羽的长剑，已经抡了下去。

    化作一道流光。

    乔治直接就被项羽砍死了。

    周围的宫女，从未见过，如此血腥的一幕，尖叫连连。

    爱丽丝与多姆娜，都是心惊不已。

    要知道，乔治在罗马军队中，可是一流高手。

    如今，居然被项羽直接砍死了。

    盖塔望着项羽与秦风的目光，不由郑重了几分。

    卡拉卡拉难掩怒火：“来人！把这两个人，给我拿下。”

    话音刚落，便是有罗马甲士，手持武器，冲了进来。

    其实，这些都是卡拉卡拉的伪装。

    因项羽表现出来的强大实力，让卡拉卡拉绝对，必须要除掉这两人。

    故而，他假装生气，准备让侍卫把两人，直接杀死。

    至于多姆娜与盖塔，就成了砧板上的鱼肉了。

    盖塔自然明白他的想法，当即站了出来：“退下！全部都给我退下。”

    听到盖塔的话以后，甲士们都是犹豫了起来，不知道应该如何是好。

    不管怎么说，盖塔都是罗马帝国名义上的皇帝。

    即便没有掌管实权。

    或许，日后盖塔不会说卡拉卡拉什么，但想要几个甲士算账，还是很简单的。

    卡拉卡拉愈发恼怒了起来。

    这还是第一次，盖塔跟他对着干。

    让他杀意弥漫，怒吼道：“杀了他们！难道你们这些人，不听我的命令了吗？”

    秦风与项羽，皆是做好了战斗准备。

    甲士们都害怕卡拉卡拉，纷纷准备动手。

    双方剑拔弩张。

    盖塔却是急眼了，拔出长剑，挡在秦风与项羽面前：“你们如果想动手的话，就先把我给杀了。”

    甲士们哪里敢杀盖塔。

    一旦真的杀了，很可能会被罗马帝国的元老，宣判死刑。

    至于卡拉卡拉，自然不会有人与他为难。

    所以，他们都收回了长剑。

    史密斯走了过来，拉住了即将暴走的卡拉卡拉，低语了几句。

    卡拉卡拉强行把怒火，压制了下来，转身离开。

    史密斯紧跟在后。

    众人都是松了口气，总算是度过一劫。

    盖塔带有歉意：“不好意思，拖累你们了。”

    “无妨！在来罗马帝国之前，我就已经考虑过这个问题了。”秦风说道。

    “只要事情成功，该给你们的，我一定会给你们的。”盖塔性格，本就比较温和。

    现如今，他对于秦风与项羽，还是非常感激的。

    多姆娜却是微微色变。

    不过，她还是控制住了自己的行为。

    反正，这种事情，要到时候再说。

    对于盖塔，多姆娜还是有信心掌控的。

    秦风行礼道：“多谢陛下。”

    “现如今，我们应该如何做，才能够对付卡拉卡拉？”盖塔询问道。

    因刚刚的事情，盖塔已经感觉出来，帝国大多数人，对于他的命令，都是视若无睹。

    刚才的时候，如果不是盖塔以命相搏，恐怕卡拉卡拉已经得逞了。

    此时，盖塔愈发感觉到自己的无力。

    秦风说道：“陛下无需担心，且听我慢慢道来。”

    政治斗争，无非是发展出自己的羽翼。

    即，能够听命于自己办事的人。

    在这种情况下，任何情义，都是没有意义的。

    最为可靠的，便是利益。

    唯有双方的利益一致，方才能够同舟共济，共同进退。

    情感，刚开始的时候，或许有用。

    但时间一长，肯定会同床异梦，出现严重的问题。

    现如今，盖塔在帝国内部，便是没有发展出，属于他自己的力量。

    所以，才会处处被动。

    盖塔恍然，继续请教道：“先生，我现如今应该如何？”

    在不知不觉中，盖塔对于秦风的称呼，已经变成了“先生”。

    满是尊敬的意思。

    “当然是在朝中，暗中发展自己的党羽，让他们能够与你联合在一起，对抗卡拉卡拉。”秦风说道。

    “党羽？”盖塔不由苦笑一声，“现在这罗马帝国，如果真的有人，愿意帮助我就好了。朝中九成以上的大臣，都是哥哥的人。”

    “不，肯定不全是你哥哥的人。不然，以你哥哥的性格，早就动手把你干掉了。他肯定有所忌惮。”秦风说道。

    对于帝国内部的事情，已经有一定的了解。

    “这……”盖塔对此，实在不怎么理解。

    就在此时，多姆娜提出了一个人。

    此人名为爱德华，乃是先前追随塞维鲁的一名将军。

    现如今，在朝中掌管相当部分的军队。

    不过，此人无论是对于盖塔，还是对于卡拉卡拉，都不怎么感冒。

    “如果想要他加入我们的话，恐怕会很有难度。”盖塔叹息一声道。

    要知道，爱德华是一个老顽固，无论谁他都不支持。

    如果真这么容易搞定的话，卡拉卡拉早就把他给搞定了。

    “这人有什么特点？”秦风询问道。

    于是，盖塔便是讲述了起来。

    爱德华对于塞维鲁皇帝，非常忠诚。

    他们过去，曾经是出生入死的战友。

    所以，在盖塔与卡拉卡拉发生争斗的时候，爱德华才不愿意选择一边。

    “要处理的话，并不困难，只是不知道你会不会演戏了。”秦风笑着说道。

    “演戏的话，并不困难。反正，我会尽力配合你的。”盖塔说道。

    此事，他也明白事情迫在眉睫。

    如果不抓紧的话，他真的很可能会死在哥哥手中。

