    张少陵此话一出。

    震惊四座。

    周围那些散修一个个都是瞪大眼睛，目瞪口呆。

    谁能想到张少陵竟敢如此狂妄。

    “不是吧！这兄弟真不怕死啊！佩服！”

    当然也免不了有人嗤笑嘲讽。

    “呵呵，愚蠢罢了，为了一时意气与碧云宗对着干！这小子完蛋了！”

    如此也正常，毕竟就在刚刚可就有出头之人被轻易斩杀。

    前车之鉴就在那。

    如今张少陵的所作所为，在他们看来自然成了找死一般的行为。

    碧云宗那为首弟子，闻言，更是不敢相信的微微一愣。

    随即不怒反笑。

    被蝼蚁挑衅，强者不仅不会动怒，反而会觉得可笑。

    众多碧云宗弟子也是忍不住嘲笑起来。

    “他说什么？！哈哈哈！他竟然说要杀了我们！怕不是我们听错了？”

    “哎呦，他想杀我，我真的好害怕哦！哈哈哈！”

    毫无疑问，他们都觉得张少陵真是太可笑了。

    忽然碧云宗那名为首的弟子，强忍笑意，看向向前进轻蔑道。“小子，我很佩服你的勇气，可是我真的不知道，你到底是哪来的底气，你可明白，愚蠢与胆量的区别？”

    就在他们话音刚落之时。

    张少陵身上一股气息震荡而出！

    魂开境巅峰的气息席卷！

    对着那碧云宗为首者竖起中指，不屑道，“废什么话？你在娘胎里憋坏了！这么磨叽？找死就快点动手！小爷不耐烦了！！”

    张少陵直接展现气息的行为无比挑衅。

    那目中无人的狂妄言语，更让人闻之蹙眉。

    那些散修个个神情一惊。

    只因张少陵忽然展现出的魂开境巅峰的修为，在他们之间已经是最强者了。

    有许多散修者都是惊呼。

    “这小子竟然有魂开境巅峰的修为？！看不出来啊！”

    “这小子还真敢动手啊！”

    当然短暂的惊骇后，这些散修还是恢复了嘲讽的神色。

    都是一副看热闹的表情。

    在他们看来。

    就算张少陵的修为比她们中大多数都更强！

    那也无济于事。

    只因他们都明白散修与宗门弟子之间的巨大差距。

    哪怕是同境界，他们也远不是那些宗门弟子的对手。

    谁让那些宗门弟子无论是修炼的元技还是武魂的品阶，都不知道强过他们多少。

    因而，哪怕张少陵的境界不低，只要与他们同为散修，那么就不可能胜得过那些宗门弟子。

    更别说，眼前的这些可不是寻常的宗门弟子，而是来自皇朝三大强宗之子的碧云宗！

    结果已经不言而喻。

    而那些碧云宗弟子也想不到张少陵竟这般嚣张！

    此时一个个嗤笑连连。

    那些散修都明白的道理，他们自然更加明白。

    在他们这些宗门弟子的眼里，散修从来都是不值一提。

    不过是一些修炼着市面上流传着的人人都能修炼的低阶元技，更没有真正强者指点，一路摸着石头过河的野路子罢了。

    如何能与他们相比。

    他们这些碧云宗的弟子中，哪一个不是可以越阶击败这些散修的存在？

    那为首的碧云宗弟子，眼神一冷，杀意毕露！！

    在张少陵冲出来当刺头的时候，他就已经下了杀心。

    不过是一时玩性大起，才想多耍弄一番张少陵。

    可谁知张少陵不知好歹，竟出言侮辱于他！

    那轻蔑的表现，不将他放在眼里的行为，彻底激怒了他！

    为首的碧云宗弟子，嘴角一抹冷笑，“找死？我就成全你！！”

    话罢，身后碧云宗弟子们更是响起一阵阵哄闹。

    “赤云师兄！！将这厮直接手撕了！！让这些散修知道招惹碧云宗的下场！！”

    “就算赤云师兄刚刚踏入魂开境九重，但以赤云师兄的实力，斩杀此人只需要三剑！”

    “你放屁我赌赤云师兄只需要一剑！！”

    互相玩闹般的起哄，俨然把张少陵当做一个笑话。

    被称为赤云的为首弟子闻声，更是膨胀，冷冷一笑，下一刻手中长剑出鞘就是一道剑光飞斩而出！

    剑光迅速无比！化作白光！转眼就杀到张少陵的眼前。

    而张少陵却还楞楞站在原地。

    赤云嗤笑，只以为张少陵根本反应不过来就要殒命！

    那些碧云宗弟子，与众多散修，此时也都觉得结局已定。

    碧云宗弟子嗤笑。

    “呵呵，这厮作死，恐怕到死，他都不知道自己怎么死的！”

    众散修都闪过可惜神色，摇头道。

    “唉，白瞎这魂开境巅峰的修为了！”

    可就在这时。

    张少陵忽然抬手。

    剑光劈在他手掌之上。

    却发出铿锵之声！下一刻，剑光消弥！可张少陵的手掌却犹如金铁一般坚不可摧！

    一道剑光，竟直接被张少陵以肉掌挡住！！

    这一幕，令所有人惊骇。

    散修们，就在张少陵身后不远。

    都将刚刚那一幕看的真切，忍不住倒吸一口凉气。

    一个个像是见了鬼一样。

    惊呼道，“这怎么可能？那道剑光是被此子手掌挡下了！！我甚至没有感觉到此人的身上有元气震动！！”

    “没错！！刚刚此人就是以纯粹的肉身挡下了那一剑！！这还是人吗？？此人怕不是什么厉害的凶兽变的吧！！”

    “纵使是炼体修士，同境界也不可能做到这种地步啊！！”

    最为震惊的，还是那些碧云宗的弟子。

    张少陵区区一个散修，怎么可能做到这等地步！

    全都不可置信。

    “不可能！！以肉身抵挡！呵呵！！一定是这手掌上有什么古怪，说不定刚刚那一刻运用了什么防御的灵器！”

    赤云神色震惊。

    刚刚那一刻，他甚至有点怀疑自己。

    自己的一剑什么时候变得这么弱了？！

    但此刻听到身后有人提起灵器，仿佛也给自己找到了理由。

    他脸色坚定下来，暗道，“没错！此子一定是动用了什么灵器！”

    下一刻，缓过神来的他感受到那些散修投来的古怪眼神。

    顿时感到羞耻。

    随即心中，杀气更浓，“这厮害我丢脸，我定要将他碎尸万段，方能泄愤！！”

    随即冷哼一声，对张少陵斥骂道，“你这奸诈小人！以灵器挡我一剑就以为自己真能活命！我现在就让你丧命此地，夺你灵器！！”

    那些散修闻言，也都是露出怀疑的神色。

    看向张少陵的眼神狐疑起来。

    “他真用了灵器？”

    “原来此子是暗中使用了灵器，否则肉身怎么可能这般强大！？”

    见那些散修相信了自己的话，赤云的神情终于好看一些。

    “现在只要我顺利将此子斩杀，就能找回颜面！”

    看向张少陵，赤云心中如此想道。

    下一刻，他直接飞身而去，手中长剑一指！！竟直接幻化出数道剑气围绕身前。

    威能恐怖骇人！气势仿佛不似魂开境境界而已！！

