
　　电话那头，久久未传来回应，程颖不放心地问道。

　　“知心？你怎么不说话啊？”

　　沈知心压住情绪，故作镇定地道。

　　“没什么，我只是有点不舒服而已。程颖，谢谢你调查出的一切，我想我知道该怎么做了。”

　　“什么该怎么做啊？知心，你让我都有点糊涂了？还是说，你和宫家也有关系？”

　　“傅承景在京市的生意多，宫家又是京市的有力竞争对手，我只是想了解一些罢了。”

　　关于宫家的事，不是一时半会就能说清的。

　　程颖还是不知道的好，免得给自己带来了麻烦，卷进其中。

　　“哦，原来是这样啊，怪不得傅承景一直把你保护的那么好呢。我一想到我有朋友嫁入了豪门，就好激动呢！这辈子，我都没见过豪门长什么样。”

　　“好了好了，以后有机会，我会邀请你来家里做客的。”

　　“真的吗？”

　　“嗯，我现在还有点事，回头事情有进一步的进展了再告诉我。”

　　“好，你忙，拜拜。”

　　“拜。”

　　挂了电话，沈知心一直心神不宁，午睡做的梦境，还有刚刚程颖调查出来的事一直在她的脑海里反复交织着。

　　一种焦虑的感觉萦绕着，她总觉得，自己离事情的真相一步步地近了。

　　不然她的头脑怎么会这么疼？

　　一定是记忆在苏醒，如果她记起了一切，会发生什么呢？

　　程颖说，九年前，傅承景受到重伤的那次，她刚好也从宫家失踪了。

　　她记得九年前，自己好像生了一场病，在医院待了挺久，醒来之后，沈生海在医院照看她，脸上带着极不情愿的表情。

　　还骂她放着好日子不过，非要作死，给他添了不少麻烦，医药费都花了不少。

　　事后，她从医生那里了解，她的脑部受了一定的创伤，所以会忘记一些事。

　　别的没忘记，她单单忘记了在宫家生活那段时间的记忆，随着她嫁给傅承景，去了京市，这一切才逐渐在头脑频繁出现。天籁小说网

　　她觉得那段记忆，可能是最重要的部分，关系着之后她该如何选择！

　　沈知心摸了摸腹部，彷徨地问道。

　　“宝宝，你说妈妈记起这段记忆，会是好事还是坏事呢？当年是不是爸爸把妈妈从宫家带回来的？如果真的是这样，那他为什么要这么做呢？”

　　“还有，九年前，我为什么会受了那么重的脑部伤害，在梦里，宫家的佣人去哪里都紧跟着我，怎么会跟丢了？这其中是不是有什么蹊跷？”

　　一团一团，在她脑中搅和着，她本以为随着自己知道的越来越多，母亲的事和自己的事，都会有一个最终的调查结果，谁知道，随着自己逐渐深入，谜团越来越多了。

　　像是有人人为地掩盖了这一切的事实，她就是个普通人，除了身份，并无特殊之处。

　　还是说，有一个她不知道的，更大的秘密在前方等着她？

　　“宝宝，妈妈好怕，会不会最终呈现的结果是妈妈不想看到的？不过，不管怎么样，妈妈都会义无反顾地保护你，守护爸爸，我们三个才是一家人，对不对？”

　　她眯着眼，脸上流露着温柔的神色。

　　自从她知道自己怀了宝宝，改了不少自己之前毛躁的毛病，平时的行为举止也变得小心翼翼起来，这是她和傅承景两世以来的第一个宝宝，也是她的心头肉。

　　有了宝宝后，她的思想也有了一定的变化，作为姥爷的亲外孙女，就算她没侍候跟前，总不能让老人带着遗憾离开这个世界。

　　她会再三确定姥爷的病情，如果真的是程颖所说的那样，她可能会……

　　沈知心苦恼地想着，可是她之前答应过了傅承景不会再回到宫家了，但姥爷癌症晚期，这应该算是特殊情况，傅承景也不是个不近人情的人，他应该能理解她所做的决定吧？

　　南城，监狱。

　　沈生海正在农场里劳动改造，入狱已经有半年了，日复一日没有自由的生活简直太艰难了，一想到全家人都进了监狱，都没个人来看他，就更加愤恨。

　　“诶，老沈，听说你是被你女儿告上法庭而坐牢的，到底怎么个情况？”

　　大家都是来服刑的，渐渐的都认识了，老沈平时话不多，看上去以前应该也是个有一定身份的人，听说刑期还不短。

　　“是啊，跟大家说说呗，听说你让人强了你亲生女儿？”

　　“啧啧啧，老沈，你可真是个狠角色，我们这些人有抢劫的、斗殴伤人的，干的都是违法犯罪的事，但是我们从来没对自己的亲人下手。”

　　“是啊，自己的女儿，就是犯了天大的错，也不能那样教训吧？老沈，你这外表看不出来，会是做这种事的人。”

　　大家你一句我一句地奚落着，在监狱里有着鄙视链，虽然大家都是犯事进来的，极端的服刑人员，还是被人鄙视唾弃的，特别是这种对自己亲人下手的，道德极端败坏的。

　　一直挥着锄头的沈生海一声不吭，额头上的青筋却全都冒了出来，直到被人猛地推了一下，他突然反应很大地反推了那人一把。

　　“你干什么推人！”沈生海怒道。

　　“我还要说你呢，我推你一下怎么了？你还敢还手，就知道你心理不正常，不然干不出那非人的事，那可是你的亲生女儿啊！”

　　“那个野种根本不是我亲生女儿！是她妈在外面和野男人生下的不孝女！我养了二十年了，嫁人了飞黄腾达了，就想踹开我！”

　　沈生海从未这么激动地冲大家咆哮过，老实人发火是最让人害怕的，大家都一时被镇住了，在消化他刚刚说的话。

　　“不是亲生的，养了二十年？你这老实人当的有点窝囊，你不会是图人家的钱吧？”

　　“对啊，那女的是不是有钱？”

　　沈生海提到已经故去的女人，一眼非常惊艳，长得很漂亮，气质非常突出，这样漂亮的女人，却让他当她肚子里孩子的父亲，当然，钱给了不少。

　　他就是靠了她给的钱，作为自己做生意的资本，在女人的指导下，进入了时下大热的股市，靠着女人独道的眼光，赚了人生的第一桶金。

　　他有想过，等她的孩子生下来，漂亮又聪明的女人当老婆应该也不亏，没想到，在医院里，他看到了惊魂的一幕……

　　他就知道，那女人不是普通人，是跟那个可怕家族是有联系的，而沈知心的身份更是……

　　这二十年来，他之所以没把沈知心送走，而是留在沈家，就是为了让宫家找上门，到时候对方应该会为了感激他，而给他一大笔钱。

　　九年前，沈知心被宫家接走了，但是没几个月又被送了回来，这之后宫家的人就没再找过来了，但是沈知心每年的学费都有人提前交了，他怎么问校方，都问不到线索。

　　沈生海一把丢掉了锄头，恶狠狠地道。

　　“早知道，当初应该把那个孩子送到福利院，或者扔在大街上，让她自生自灭！这孩子，根本就不应该活在这世上，我就是被她给害惨了！如果不是她，我们全家也不会落得这样的地步，老天真不公平！”

　　想到沈知心现在被傅承景庇佑着，傅承景还让人警告他不要说一些不该说的话，不过要是沈知心知道，二十年前她母亲死亡的真相，是不是会很痛苦呢？

　　凭什么让他一家三口在监狱里受苦，而沈知心这个没良心的丫头，就算他让人强了她，也该看在他养育了她二十年的份上忍气吞声！

　　迟早，她会知道这个秘密的，届时，她会从云端掉下来，现在有多幸福，就会摔得有多惨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第451章 进退两难免费阅读。https://xs.23sk.com 