    第1062章 家宅不宁   

    白左发了脾气之后，直接就从家里离开了， 他确实是有些受够了，拼了命的想要带着这个家往上走，但是家里的这些人，拼命的再给他往后脱后腿。

    

    “老二要是不回来了，那你要怎么办。”

    白父在家里根本就没有什么地位，那时候还真是难得的对妻子说了这么一句重话。

    

    白左要是不回来了，他们家在这个地方的地位，那直接就会一落千丈的，从此以后，可就再也没办法嚣张起来了。

    

    这件事情，对他们来说实在是太重要了，白母想到这种可能，立刻就有些后怕起来，她冲出去之后，又默默的退了回来。

    

    “老大，平时我就看你和你弟弟关系比较好，要不然你过去劝劝他？”

    她还不算太傻，知道自己这个时候过去，根本就没什么用，就想着让大儿子过去。

    

    白有听了之后，脸立马就沉了下来，他平常在家里的时候，也没少劝说母亲，只可惜的是，她根本就不听自己的劝阻。

    

    “现在出了这样的事，您又想这样让我去帮忙处理了，当初怎么就不愿意听从劝告，是真的想把我们这个家折腾到尘埃里？”

    以前就算是劝，也从来没有说过这么重的话。

    

    其他的人听了以后，一个个的全都看向了，他们的母亲，那眼中莫名的情愫，让人看了之后，忍不住有些胆战心惊的。

    

    “你们一个个的，还真是长大了，翅膀硬了，根本就不把我这个做娘的放在眼里，我还不如死了算了。”

    看到他们一个两个的，没有一个听自己话的，白母立刻就觉得孤立无援的。

    

    现如今这种情况，他们如果失去了白左之后，到最后这个家还能不能存在，还真是两说，唯一一个可以为家族做贡献的，他们竟然一点都不知道珍惜。

    

    “我们家之所以会变成这样，全都是您一手促成的，要是你没有那么贪慕虚荣的话，我们家的这些人，也不会一个个变成如今这个样子了。”

    白有这一次，可能是积压了太长时了，立刻就爆发了。

    

    也不管母亲脸上是什么表情，他说完了这些话之后，立刻就冲了出去，他心里很清楚，从此以后，这个家就再也不会像从前那样了。

    

    那个时候，白左还没有得到主人的信赖，他们家的地位，也是风雨飘摇的，根本就没个一定的，所以在那种时候，白母是真的不敢做什么的。

    

    “大哥，你怎么也跑出来了？”

    这个角落，就只有他们兄弟两个知道，平常心情不好的时候，都会到这里坐一坐。

    

    感受到身边有人之后，白左看了一眼，发现是自己的大哥，脸上的神情，都没有任何的改变，他自己心里很清楚，大哥，过来是做什么的。

    

    只不过，白有并没有说什么，以前遇到问题的时候，都是他跟着跑出来劝弟弟的，可是现在不一样了，他来到这里之后，沉默了很长时间，一句话都没有说。

    

    “没什么，只是想象出来透透气罢了，在那个家里呆着，实在是太压抑了。”

    白有看向远处，他身为家里的老大，有的时候不光要听父母的话，还要承担着教育弟弟妹妹的责任。

    

    这还真是难得听大哥说这样的话，白左有些惊讶的回过头来，他以前也是，从来都不觉得自己的家里人有什么问题，可是现在，真的不这么觉得了。

    

    另外一边，赵志远见到了弗兰克，他经过深思熟虑之后，决定要和这些人合作，但是他这个时候，并没有想着要把张龙直接给杀了。

    

    “不知道这些条件，你们可能答应，要是可以的话，咱们倒是可以合作。”

    赵志远提出了自己的要求之后，就看向了弗兰克。

    

    今天这一次，他总算是夺回了主动权，把能够抓在手上的一切都抓住了，对方如果不同意的话，他肯定是不合作的。

    

    凭着自己的能力，可能会有点慢，但是一点点的，也会成功的占领了一个地方的，根本就不需要任何外部的势力。

    

    “您的这些条件，也实在是太多了，我现在还做不了主，得等我回去和他们商量一下才行。”

    弗兰克沉默了很长时间，并没有立刻答应。

    

    想要合作，怎么可能会有那么容易，很多东西，他们都像是在互相试探一下，赵志远提出来的那些条件，肯定是对他们有利的。

    

    “当然没问题，合作也不是一下就能谈成的，你可以回去商量一下。”

    赵志远并没有着急，他其实自己心里也没底，总是担心，会出现什么状况。

    

    弗兰克拿着赵志远提的要求离开了，这座小岛上的人，也不知道怎么回事，莫名其妙的就松了一口气，他们这些日子，一直都在担心，这个陌生人，是不是有什么别的目的。

    

    “主人，那个人怎么离开了？”

    白左也是刚刚听说这件事，所以就想过来问一问，难不成是合作没有达成。

    

    赵志远看了他一眼，他那天和白左说完那些话之后，多少还是有些担心的，生怕这件事情会在整座岛上传开，不过这一次，白左并没有让他失望。

    

    “有一些东西，他要回去和人商量了之后才能决定，我倒是挺意外的，这一次你竟然没有告诉你的妈妈。”

    赵志远，虽然是这个岛的主人，但是也并不是所有的事情都会知道。

    

    白左听了之后，还觉得特别的尴尬，他们家里的事情，赵志远基本上都知道的，但是上次说的时候，竟然丝毫也没有顾及。

    

    “主人，上次的事情，实在是抱歉，我也没想到会发生那种事，属下也是吸取了教训，以后这边的事情，绝对不会和家里人乱说的。”

    白左那个时候是想着，一家人不应该有所隐瞒的。

    

    真正出了事之后，他才意识到，有的时候他想的是一家人，其他的人未必是这么想的，真正到了生死临头的时候，大家都会想着各自的性命。

    

    赵志远对于他的认知，还是非常满意的，他想要的就是这样一个心腹，看来需要慢慢培养的。

    

    

    

