    夜凉如水，有风声自窗棂穿入，卷起的浮尘依附了床帏，飘荡起来。

    榻上季玖揭开帏帐，似有所觉，却等了又等，满屋寂静，风声过后并无人声。暗夜气流清冷，灯烛皆暗，这简单书室在这样的氛围里，骤然静至孤寂。他浮生偷闲来的一月时光，本该陪着妻儿共享，却在归家的第一日，与床榻之上将怀中女子，看成了自己的面貌，仿佛眼睁睁望着自己被人覆在身下……他却连逃都不能，咬着牙匆匆结束，才装出若无其事的模样离开。

    从此这寻常人家闺阁里的欢欣喜乐，再与他无关。便是不想承认，那妖物对他的影响，也已磨灭不掉，如旧年创伤，就算愈合，还会有瘢痕留下，狰狞无状。

    季玖起身，披了长袍坐在榻上，月色入户，榻前一方天地如积水般空明，看了片刻，他走了出去。

    院中无人，他只着里衣，披头散发的在院中走着，夜风撩起发丝，扬起又落下，仿佛空气里有一只无形的手，在恋恋不舍的抚摸。

    这一世他的院中再无花草，怒放的芍药、蔓延院墙的蔷薇、艳红鹅黄，研媚绮丽的景象，统统都消泯了。沈清轩的人生，如花朵般绝望而疯狂的绽放了十三年瞬然凋敝，他却低调到古朴的程度。仿佛那一世的激烈将他心力蚀至枯竭，这一生只想沉稳安静的度过，简单些，再简单些，他已经耗损一生，再耗不起。站在三生石畔的沈清轩，一缕幽魂静看着短暂一生，而后捧了孟婆汤，坦然喝下，并无犹豫。

    他爱过，爱而不得，无怨也不悔。来世他却不想爱，不想让自己，再过那一天天压抑隐忍的日子。

    隐忍到连一句喜欢，都不敢说出口。压抑到最后一个月，白发苍苍的沈清轩看着年华正好的伊墨，不敢问一句，你可后悔当年与我置气，损我年华？

    可曾后悔过？

    沈清轩不敢问。这个答案，也不再去想了。

    他已死，伊墨当忘，而后成仙。

    踏过奈何桥，沈清轩殁，季玖生。

    不知不觉走出院门，又是一堵高墙，墙壁之间的路方方正正，毫无装饰，这府宅楼阁，全是如此做工，仿佛工匠们用尺子画出来的格局，整齐端正，没有栈桥流水，也无荷塘月色。却因占地极大，由此而生一种阔朗，也是一种端肃。季玖在高墙的阴影下慢吞吞的走着，偶尔走进月色里，很快又退回暗处，无声又无息。

    不知不觉，走到偏院，客居之所。季玖想起这是沈珏住的院子，略顿了顿，推开院门走进去。院中也无人声，却有光亮，烛光透过窗上薄纱映出，洒落在窗口的台阶，铺了一层橘色。此时已是深夜，沈珏也不曾睡。

    季玖透过窗户，望见了室内的两道人影，似乎正在桌边饮酒。偶尔有交谈，声音熟悉，是那妖物与沈珏，谈些什么却听不大清。季玖不想做窃听人，转身要走，却又在听到“皇帝”一词时顿住步伐，折身回来。

    其时沈珏正与伊墨谈到皇城里的帝王，英武不凡，有趣的很。而后猛地顿住声，父子对望一眼，默默地转开头看向窗外。那人竟在听墙根呢，多么有趣。

    伊墨放了酒杯，仿若一切都不曾洞明，续了前面的话头，道：“觉得有趣，是动了念头了。”

    “或许是。”沈珏利落的道，沉静片刻，忽地一笑道：“我真身他见过，也不以为意，仍起色心，这样的人也是天下无双。”

    伊墨挑了挑眉，却未接了这句话。那世沈清轩知他是妖，也没有露出怯意，后来他现真身，那人唬了一跳却也不曾将他推开。

    也许这便是妖的悲哀，人形都是好的，让人欢喜。一旦露了真身，那些原先欢喜的人，都畏惧了，退却而逃。茫茫人海里，遇到那一个不畏惧不害怕，反而敢黏上来的，便多了几分欣赏，连带着怜惜与珍重，也就油然而生了。

    伊墨自斟了酒，递到唇边，仿佛只是随意说说般道：“我活一千多年，也才遇到一个敢将我真身抱着的人类。”说完饮了酒，放下空杯。

    冰凉液体滑入喉，暖了嗓子暖了胃，却暖不了心，会把他捂在心尖上的那人已经不在了。

    沈珏重新给他斟满酒，放下酒壶，沉默片刻道：“爹爹要去寻匈奴王庭，父亲可去帮他？”

    伊墨摇了摇头，“不去。”

    “这一路艰险，孩儿道行浅显也未必护得住，父亲当真不去？”

    “在他心里，这是他此生功业，旁人不许插手。我便是帮他送他到匈奴，替他绘了图形，他也是不领情。他的事，他要自己做。”伊墨淡淡道：“否则他这一生，就无意义了，来日他死，站在三生石前，又会怨我多事。”

    伊墨轻描淡写的说着，端起酒来，慢慢啜饮，却想起那年天劫一过，他回山蜕皮，那人便在这个时间去父母前请罪，受了满身伤的情景。

    一直都是这样的性子。该他去做的，绝不推诿，该他受的，再苦也不推脱。从不因为身边有法力高强的妖，而心存侥幸，投机取巧。

    说是奸猾狡黠，却又磊落的让人头疼，说是光明正大，却又常常使些奸诈手段。正是这样矛盾的性子，才有那样疯狂决绝的沈清轩。让他舍不得放手。

    沈珏点点头，认同了他的话，道：“孩儿倾力就是。”这样说着，又忍不住看向窗外那个一直唤作“爹爹”的人。这一世，除了他还有另外两个人，也有这样的资格，去唤他爹爹。沈珏心里并无怨怼，自知这份亲情割舍不下的只是自己，恋恋不舍的，也只是自己。而窗下那人，却饮了孟婆汤，忘了前尘过往，娶妻生子本是人间寻常，他不怪他。真要细究起来，爹爹的这一世，儿女情长的日子加在一起，也没有他曾经一年中所得的多。

    这一世的幼子幼女，哪一个真正享受过父子亲情呢？做了将军的季玖，常年是不在家的。哪里比得上他，幼时天天偎在沈清轩怀里的快乐无邪。

    伊墨饮了最后一杯酒，起身道：“晚了，我走了。”

    沈珏跟着起身，却问：“去哪里？”

    伊墨说：“随便。”随便吧，并不在意。他是妖，不需要人类的软榻绵褥，不受拘束，便是躺在路边也可入眠，便是守着枯枝也可修炼。天旷地阔，他要寻一个栖身之地再容易不过。只是一百多年前，不曾识得沈清轩，他是浪荡天地；一百年后，沈清轩入土，他便颠沛流离。

    流浪至今。

    季玖站在窗下，脸上是空泛的，并无情绪，也无悲苦，更无怨憎，只那么静静站着，听着，而后仰头看着空中月亮，月华的光晕罩在他的脸上，他的面孔模糊起来，棱角被镀上一层柔光，全然一片皎洁安宁，却又冷寂而苍凉。

    门“吱”的一声，开了。

    门后伊墨走出来，站在门槛处，转过脸，他的眼睛漆黑如墨，在幽渺的光中亮着，向着对面，怔然相望。

    视线相撞，仿佛缀满植被的古老岩层发生裂变，地表之下有暗流涌动，尘埃与泥土震颤着挥洒，暗流破土而出，霎时遮天蔽日席卷而来，季玖整个身体都在微微颤抖。

    伊墨走过去了。

    他的脚下是无声的，却又像带着千钧之力，每一步都仿佛要在地上留下脚印，那脚印一步又一步，由远及近，由浅至深，缓慢却有力的倾轧过去，仿佛要踩在季玖心上，仿佛要将他现有的世界碾碎。季玖颤的更厉害了。

    终于在他面前站定，伊墨望着他的眼，安静下来。

    仿佛狂风暴雨的席卷，摧枯拉朽之势，却又在这人面前，收起一切凌厉与可能的摧折。只是站着，安安静静，默然相望，将他守护在眼前。

    季玖闭了闭眼，再睁开，低声问：“你是谁？”

    “妖。”他答。

    “何名？”他又问。

    “伊墨。”

    “我是谁？”

    伊墨微微垂下眼，反问一句：“你想成为谁？”

    “季玖。”他睁大了眼，沉静又坚定：“我是季玖。”

    伊墨认真看着他，而后颔首，“你是季玖。”

    是季玖。伊墨说。

    季玖站在原地，有风从身后刮起，满头乌发凌乱的飘摇起来，逆行而袭，遮了他的脸。

    有手臂伸出，漆黑的宽袍大袖，将衣衫单薄的季玖揽进怀里。

    风声骤停，寒气消散，宽大袍袖如布帐如铁墙，绝了外界风飘雨摇，只留淡淡草木清香，安宁世界。

