    对付这些魔教妖人，王帆可不会手下留情。

    不管什么招式，只要攻击能上身，基本都是一招重创。

    这不，被他盯上这个三流高手才被撞了一下，直接胸骨碎裂、五脏移位，吐血倒飞出去，彻底失去了战斗力。

    利用这个漏洞。

    王帆在随后十秒之内，先后解除了十三个魔教妖人的战斗力。

    实力涵盖三流高手，四流好手。

    令院子里只剩下了六七个高手。

    但……

    这些人也终于意识到了不对劲。

    明白被骗了。

    每一次，好像都只差一点点，就能伤到这位霸道少侠。

    可每一次，对方都会险之又险挡下来，或者凭借身法躲闪了过去。

    要么被隐匿在暗处那人破坏。

    与此同时。

    每一次己方都有一至俩人被干翻，彻底失去战斗能力。

    再加上房间里那批长老与高手，又始终不肯出来与大家共同御敌。

    剩下这些三流高手不由越发焦虑、不安。

    连握着兵器的手心，都开始冒汗。

    若非被围攻的霸道少侠，之前有展露过一手十分凌厉的飞刀技。

    这会儿，大家只怕早就四散奔逃命去了。

    管那些总舵长老、高手还是舵主的死活。

    敌人数量一少，王帆需要在战斗中算计的东西也少了。

    哪怕剩下六七人都是高手。

    可只要他愿意，就能以每秒两三个的速度，轻松放倒他这些家伙。

    但……

    王帆不打算继续和他们耗下去了。

    就刚才这短短时间里，躲在暗处的李寻欢又抓住机会，击杀了一个‘内力宝宝’，令他非常心疼。

    再加上又感应到屋里那群战力无损的魔教高手，似乎想要四散逃逸。

    于是，当即使出大招……

    ……

    外头的战况。

    令剩余三名长老、两位舵主，以及诸多二流高手纷纷醒悟过来。

    明白这是上霸道少侠恶当！

    众人对视了一眼。

    几乎同时朝着各处门窗飞扑过去，试图分散逃逸。

    只可惜，这一切都没有逃过王帆的感应。

    这不，众人才撞破门窗，当头就迎来了一枚枚大号‘暗器’。

    原来，院中仅存的六七个魔教妖人，在这一刻，纷纷被王帆打得激射飞出。

    方向不偏不倚，正是这群破门破窗而出，却还没搞清状况，满脑门子心思全是四散逃命的高手。

    眨眼间，双方便重重撞击在一起。

    密集的骨折骨裂声渗人无比。

    反倒是选择从后面逃离的那三个长老、两个舵主，逃过了这一劫。

    但……

    这些情况并没有能够逃出王帆的掌控。

    察觉到那五名一流高手去向，王帆立刻纵身跃上了屋顶，途中、手上就多出了五柄飞刀。

    才见着人。

    扬手便将飞刀，朝这些正好腾空而起，试图翻越院墙家伙的后背大穴甩了过去。

    与此同时。

    又摸出最后两柄。

    在随后半秒内，成功补刀其中俩个于千钧一发之际，成功磕飞第一刀的目标。

    至此，整个梅庄的战斗彻底落下帷幕。

    李寻欢飞纵上屋顶，苦笑着朝王帆抱拳道：

    “我才反应过来，原来少侠竟是以力竭为诱，谋求将所有魔教妖人一网打尽。”

    王帆得偿所愿，心情自然不会差，笑着抱拳回礼：

    “主要是李探花成功解救了梅庄下人，让我没有了后顾之忧。

    否则，我哪有心思去琢磨这些事情？”

    李寻欢忍不住感慨道：“万幸王少侠学会了李家飞刀绝技，要不然，这五个魔教妖人或许能走脱一半！”

    “那的确！”

    王帆点了点头，随即话锋一转道：“好了，咱们先干活吧。

    再拖下去，那些重伤的估计得再死一半。”

    “干活？”

    “汲取内力啊！”

    这可不是一件轻松活儿。

    虽有易筋经揉法辅助。

    可李寻欢只吸收了四个二三流高手的功力，就因为经脉太撑，以及外来内力不听话，没办法继续下去了。

    只好寻了个房间打坐，一遍一遍施展易筋经揉法篇里用来梳理内力的法门，将这吸收来的七八十年功力缓缓归纳入丹田。

    待到完成了这个驯化过程，才能化解掉外来内力不听话属性。

    哪怕达不到如臂指使的地步，却也不至于稍有不顺，就暴走了。

    王帆不一样。

    经脉穴窍丹田经过易筋经内力蕴养，以及金刚不坏体神功内力炼体强化，可容纳上限非常恐怖。

    再加上易筋经内力强大的转化能力，压根不存在外来内力失控的困顿。

    这不，等到李寻欢初步梳理好外来内力。

    王帆非但将其他幸存的内力宝宝尽数吸干，废掉了丹田、大拇指、大脚趾，驱离。

    甚至，连梅庄下人都已被全部遣散。

    正所谓马无野草不肥、人无横财不富。

    单单这一波，王帆就赚麻了！

    两百多号日月神教歹徒。

    抛开一百多号四、五流的好手被直接打杀。

    剩下六七十号，全都是四流好手、三流及以上高手。

    哪怕这些家伙的内力在战斗中有所消耗。

    但最少也保存下来了二分之一。

    其中，近二十个一二流长老、舵主，黑木崖总坛来的高手，消耗几乎可以忽略不计。

    ‘食用’这些‘内力宝宝’之前。

    王帆特意瞟了一眼系统版面上的持久战斗力。

    梅庄这一次战斗，以及用轻功身法赶路消耗，让括弧里面原本一千二百多的数值，直接跌破了四位数。

    如今获得这些‘内力宝宝’的补充，括号中的数值猛涨到了4315点。

    按5个点一年功力来计算，这可是800多年功力。

    那怕明知道那种能移山倒海的感觉，仅仅只是错觉，依然很爽。

    只可惜，括号里的内力都是一次性消耗品。

    但拥有吸星大法和易筋经这对组合，对王帆来说，与自修也并无两样。

    不过……

    三十多个高手，外加三十多个四流好手的内力，就达到这种地步了。

    那铁胆神侯朱无视前后狂吸两百多高手，还不得逆天啊？

    言归正传。

    见李寻欢终于收功了，王帆当即辞别。

    这位朋友的确能处。

    遇到什么事情，他是真会并肩子上。

    但……

    王帆还赶时间呢。

    营救任盈盈的那群魔教乌合之众，就算再散漫拖拉，也应该汇聚到一起了。

    此番出门已近一旬。

    加上返程。

    正好回去收割……

