
两夫妻说着，就打算跪下给阿黄磕头了！

“哎哎，别介别介啊。这就是举手之劳，两位千万别这样。”

阿黄赶紧扶住了夫妻俩。

四周的围观群众都纷纷鼓起掌来。

“爽！这他娘的爽啊！这种真正干了好事儿之后的装逼，那可真是念头通达。跟一般的装逼完全不同啊。”

阿黄心里美滋滋的。

与此同时，他只觉得道心坚固、念头通达，心中一片澄澈。

这，就是心境的再次微妙提升！

就在这时候，傅洋的声音响了起来。

“阿黄啊，你这光顾着给小孩儿治病。难道不顺便把这罪魁祸首抓出来，问问情况么？这不，我顺便帮了你一把。把这家伙给揪出来了。”

唰！

所有人的脑袋都顺着这个声音转了过去。

于是就看到一个英俊的年轻人，旁边跟着一个大美女，朝着这边走了过来。

这年轻人手里，还揪着一个穿着白色厨工服的人。那人正在不断的挣扎着，嘴里骂骂咧咧的，让傅洋赶紧放手。

原来，傅洋刚才趁着阿黄给小孩儿明明治疗这“黑线蛊”的时候，用庞大的灵觉笼罩住整个饭店。仔仔细细的搜查了一番，终于发现了一个身上带有蛊术力量，还在人群最后面鬼鬼祟祟的家伙。

很明显，就是这货没跑了！

于是傅洋就和赵珊珊一起把这家伙给逮住了，扭送到人群前面来。

“放手！放手，你们抓我干嘛？这是滥用私刑啊。”

这个穿着厨工服的人还在拼命的反抗着。

傅洋也有些怒了！

直接将自己那庞大的法力，灌注进入了这个家伙的体内。

他感觉到傅洋那如渊如狱的恐怖力量，顿时浑身一震，用一种惊恐无比的眼神盯着他。

傅洋也对着他咧嘴一笑，那意思很明显了：如果你不愿意暴露在普通人面前，那我们就用灵异界的手段解决！

那估计这个“多管闲事”的强者还不是想怎么玩弄他就玩弄他？！

灵异界可没有什么规矩，有的强者随意杀死弱者，比喝水吃饭还要简单。

“过去吧你！”

傅洋抬腿对着这家伙屁股上就是一脚，直接给踹得踉踉跄跄的朝着前面扑过去，差点儿没站稳。但还是被众人跟看猴戏一样给围了起来，纷纷用愤怒的眼神盯着他。

“不是我，我就是这饭店里的一个普通厨工而已啊。我，我哪里能干什么坏事儿啊？不信，你们问我老大。”

他朝着大家求饶。

这时候，那个带着白色高帽子的饭店大厨也显得有些疑惑：“这人叫小虎子，刚来京城不久。虽然平日里的确有点儿暴脾气，但不至于这么害人吧？而且他也没有这本事吧。”

饭店大厨这么一说，那些义愤填膺的围观群众也有些迷茫和动摇了。

虽然说……

这个年轻人看起来言之凿凿，不像是撒谎的样子。但是也没有确实的证据啊？

阿黄这时候又恢复了嬉皮笑脸的表情，吊儿郎当的歪着脑袋，伸手朝着小虎子一指：“错不了！就是这家伙。”

轰！

这下子人群就炸了锅了。

现在阿黄的“人气”很高，饭店里这些客人都是亲眼看着他怎么用“特异功能”把可怜的小明明给救过来的。

那是绝对宅心仁厚的高人啊！

所以现在阿黄一说没错，是这个厨工搞得鬼，众人也都纷纷谴责起来。

“你凭什么说是我干的！这种稀奇古怪的邪术，我一个普通人能干得出来么？我要真那么厉害，犯得着在这饭店里面打工么我？”

这外号小虎子的厨工还振振有词。

傅洋冷笑一声，刚想要出手。不过转念一想，既然这次都让阿黄来出风头装逼了，不如索性就让他装到底。自己就不掺和了。

果然，阿黄也是看着这个业余蛊师冷笑连连。

然后伸手一指，朝着他打出一道法术来。

嗖！

小虎子就像是被一道雷劈了一样，顿时就僵住了。站在原地一动不动，眼睛直勾勾的，目光空洞。然后自顾自地开始说话了。

“我来自湖南一个熟苗苗寨，都已经汉化了。虽然我不是蛊术师，但偶然从你给寨子里的老人那里学到几个。后来，为了赚钱，我就进城了……”

这家伙，居然自顾自地开始讲起自己的经历来了！

傅洋偷偷冲阿黄竖了个大拇指：高！直接用道术让这家伙自己把真相说出来。

随着小虎子自言自语的讲述，饭店里所有围观的客人，都知道怎么回事了。

原来，这家伙来到京城之后，刚开始也打了一些小临工。但因为脾气暴躁，很容易发火，和工友关系不好，没挣着什么钱。

最后兜兜转转来到这家饭店打工，结果没想到因为本来性格就不踏实，还屡屡犯错。

有一天，今天中蛊的小孩儿明明和他父母来这里吃饭，这小虎子上菜的时候不小心将一盘葱烧海参给打翻了！

按照规定，这种巨大失误造成的损失，是需要他自己来赔偿的。除非是客人依然愿意买单。

但只要是正常人，都不可能为自己根本没有吃过的菜买单啊！更何况那小虎子打翻菜盘子，还把明明给吓着了。

这要是都能答应的话，那也太圣母婊了吧！

所以明明父母自然是拒绝了为这盘被打翻的葱烧海参买单。当时小虎子就怒了，他恶狠狠地说了句：“有钱不能帮个忙么？”

活脱脱一副“我弱我有理”的丑恶嘴脸。明明父亲自然投诉了饭店，于是又被教训了几句。

就因为这事儿，他就怀恨在心了！

明明家经常会来这家饭店吃饭，小虎子就回想起在苗寨时候学的那个蛊术。花费了挺长时间，培育出了“黑线蛊”的蛊引子。

等到今天明明一家三口来吃饭的时候，同样是负责帮忙传菜的小虎子，恰好看到了那一桌坐着的就是自己的“仇人”。

于是带着邪恶的笑容，偷偷把“黑线蛊”的虫卵放在了里面，再之后的事情，差不多也都知道了……

当他讲完这些事情之后，所有人都沉默了。不知道该说什么。

果然这世上，最险恶莫过人心！（3章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7447761"  chaptername="第1178章  最险恶莫过人心">加入书签</a>
</div>
