
    第五百三十章被撞破jiānqíng

    等叶秋带着于珊珊回村委的时候，已经是一个小时后。

    还是叶秋担心徐秀英会因为等不到他们回来，然后带村民上山找人，才那么快时间结束的。

    要是被村民抓到村长跟别人那啥，那多尴尬啊。

    巧的是，正好这时候徐秀英忙完事情回来，看到两人回来，就问道：“怎么那么快？不去山上转悠一圈吗？”

    叶秋汗的不行，心里面狂喊，这还叫快？早知道多继续两个小时了。

    于珊珊听这话脸一红，接着细语道：“山上风大，怕着凉就先回来了。”

    山上风大？

    徐秀英看了看山上，又听了一下，奇怪道：“今晚风也不怎么大啊？除非tuōguāng了衣服才觉得冷。”

    叶秋心里汗了一个，极度心虚。

    于珊珊俏脸通红，埋怨地看了叶秋一眼，好像在说都怪你，叶秋有点委屈，不是你主动的吗？

    不过幸好晚上不怎么看得出来，于珊珊支吾着说道：“徐支书，时间也不早了，我先回去了。”

    徐秀英摇摇头说道：“晚上开山路多危险啊，这边去国道那边又没有路灯的，在我们这边睡一晚吧。”

    于珊珊犹豫了一下，偷偷看了一眼叶秋，见到他仰头45度望天事不关己的样子，心头有点气，就点点头：“那好吧。”

    叶秋听到这话，心里面就咯噔了一声，回头看了一眼于珊珊，哪想到这个妞得意地看了自己一眼。

    叶秋心里面哀嚎了一声，不过想想也算了，这样子有名无分对于珊珊算什么？

    唉，徐支书，不是我对不起你，要怪只能怪这妞太美又太猛。

    徐秀英拉着于珊珊回房，许欣对于珊珊留下来过夜也相当欣喜，在村子的日子算是寂寞的，多一个人说就有得聊。

    至于叶秋，当然是被赶回自己屋子去睡觉了。

    躺在床上，听着墙对面传过来的莺莺语语，叶秋心里面有点心痒，心想自己以后一定要建个别墅，要有大床房的那种！

    闲来无事跟于浩南还有黄立明耍了两把王者农药，叶秋一看时间快12点了，徐秀英他们好像也已经休息了，刚准备睡觉时。

    吱的一声，房门就被人推开来了。

    他房间的门上次换给了徐秀英和许欣她们，都还没来得及修理，一推就开。

    门外的人瞬间就愣住了，她只不过是碰了一下而已，没想到门就开了。

    接着这个人停顿了一下就走进来了。

    叶秋抬头一看，不由哭笑不得道：“姗姗，你过来干什么？”

    于珊珊俏生生地站在门口。

    晚上洗完澡之后，她就换上了徐秀英的睡衣，是一件黑丝蕾丝睡衣，相当惹眼。

    于珊珊俏生生地看了他一眼，接着走到他的床边，甩掉拖鞋就钻了进去。

    叶秋苦笑道：“姗姗，这样子不好吧？”

    于珊珊妩媚地看了他一眼，细语道：“我又不做什么，你想多了。”

    叶秋无语道：“那你想要干什么？”

    于珊珊俏脸一红，幽怨道：“就是跟你聊聊天，很纯洁的！”

    叶秋点点头认真道：“姗姗，不是我怀疑你的人品！”

    于珊珊愣了一下才反应过来，脸上娇羞地不行，就使劲掐了叶秋一把，骂道：“你说什么呢！”

    叶秋吃痛，急忙抓住她的手，无语道：“我能乱说什么，你都知道的。”

    于珊珊受制，又听到这话，脸上霎时就布满了红晕，娇羞的不行，不过还是说道：“我就是找你来按摩，你白天给我按了之后，还挺舒服的，刚才山上吹了冷风，有点不太爽。”

    叶秋也没多想，就点点头说道：“那好吧。”

    于珊珊说道：“怎么开始？”

    叶秋指了指床：“你先趴上去。”

    于珊珊点点头，又不放心道：“你别乱来啊，秀英姐和欣欣都在隔壁呢！”

    叶秋心想女人的友谊还挺奇怪的，那么快就有昵称了，就说道：“放心吧！”

    坐在床边试着按了一下，发现不太爽，叶秋也上了床，在旁边给于珊珊按摩起来。

    于珊珊上次就被叶秋这么按摩过，知道他按摩手艺厉害，就闭着眼睛享受起来，心想光是这按摩手艺就足够让女人尖叫了。

    就在这时候，门口突然传来一声娇喝声：“你们在干什么！”

    听到这娇喝声，床上的一男一女脑子瞬间就短路了，我靠，怎么被人发现了啊。

    徐秀英瞪着一双秀目走进来，看着床上的一堆男女……不对，一对狗男女！

    今天见到于珊珊，徐秀英心里面有很大的危机感，晚上睡觉就一直没睡觉，于是就起床准备来跟叶秋聊聊天，问问他跟于珊珊到底什么关系。

    可是，刚刚走到门口，就看到了这一幕！

    徐秀英阴沉着脸看着这对狗男女，真是太不爱脸了，太放荡了，要做那种事情竟然还不关门！

    是故意要给别人看吗？

    没想到叶秋除了受虐狂的嗜好，竟然还有这种让人参观的特别嗜好！

    亏我还偷偷查找了一下女王攻略呢，还网购了一根皮鞭。

    徐秀英心里面有点淡淡的忧伤。

    这时于珊珊反应过来了，心里面有种被人捉奸的耻辱感，说道：“秀英姐，不是你想象的那样！”

    徐秀英冷哼一声：“你们都这样了，我还能够想象什么啊？我想象力可不丰富，这个姿势不是我想象的还能够是怎么样？”

    叶秋正揉着于珊珊的肩膀，在徐秀英看来就是要tuōyī服的节奏。

    徐秀英脸上红了一下。

    于珊珊愣了一下，接着支支吾吾道：“秀英姐，真不是这样子的，我们只不过是在聊天。”

    徐秀英俏脸红得都快滴出血来了，瞪圆了秀目说道：“聊天能够聊到床上去？”

    于珊珊和叶秋都不知道怎么解释好了，好嘛，这种情况真的让叶秋有种被狗日了的节奏，他要是真想跟于珊珊发生点什么就算了，可是这一次两个人真的很纯洁啊，就像是要按按摩聊聊天。

    看着双眼都快喷火的徐秀英，叶秋心里面欲哭无泪。
