    第144章演技派

    一进入首饰店，琳琅满目的首饰映入眼帘，最吸引叶凌安的是闪着金光的首饰，女孩子是很难拒绝这类饰品的吸引。

    在看到这些金光闪闪的首饰后，叶凌安二话不说地就买了下来，心想胡列娜和王丽戴上这些首饰会特别的漂亮。

    女孩子嘛，爱美几乎是天性。

    她购买了一大堆的饰品,顶着众人惊讶和羡慕的目光把这些饰品放在了魂导器空间内，然后转身离去。

    天斗城的繁华，就在于奢侈品的种类众多。叶凌安逛了一晚上，凡是她觉得好看的东西都买了下来。

    苏盈初从不会在金钱上吝啬，所以造就了叶凌安对金钱毫无观念，花钱是大笔的花。

    快要到半夜，在街道上行走的人少了许多后,叶凌安这才离开，回到了清富酒店。

    清富酒店的装饰很典雅,带着浓郁的古典韵味，走在那边仿佛置身于客栈，古色古香的让人怀念，实际上这是融入了古典风格的装饰罢了。

    叶凌安一回到房间门口，当即就发现有一个黑发黑眸的人站在门口。

    这人几乎要融入于阴影中，身影也险些让人看不见。若非叶凌安对四周的感知很敏锐也很难在第一时间发觉这个人的存在。

    几乎完美的隐藏，这人的身份肯定不能见光。

    叶凌安脑海闪现出这个想法来。

    叶凌安用平静的眼神望着他，缓缓地说着，“你是谁？”这个人她从未见过,所以很有可能是天斗城武魂殿这边派来的人。

    她心想，这办事速度够快的啊。为她省去了不少时间啊，看萨拉斯主教的样子,她还以为要用几天时间才能联系上天斗帝国大皇子雪清河呢。

    现在看来，能成为天斗帝国首都的武魂主殿的主教，萨拉斯还是有一定能力的。

    “奉萨拉斯大人的命令前来，不知大人可否换个地方来说？”男人特意压低声音,避免被第三个人听见。

    他是秘密行动,是为了传递消息的。

    闻言,叶凌安用钥匙打开了房门，当即往前走去，“那就进来吧。”

    她感兴趣的是萨拉斯主教的能力。短短的半天时间内就把这事情解决了，这能力还真不赖啊。

    当房门锁上时，那人单膝跪地，低着头地说着，“圣女殿下，萨拉斯主教的意思是一切都办妥了。”

    “不仅联系到了天斗帝国的大皇子雪清河殿下，还取得了他的同意。我们这边是在几天后的武魂觉醒仪式上为二位引见。”

    “还有么？”叶凌安淡淡地问着。

    “雪星亲王这边盯上了我们，似乎是在怀疑当年那件事的真相。”那人不紧不慢地说着。

    “什么事情呢？”叶凌安这才来了兴趣，询问了一下。

    “二皇子和三皇子的接连死因是雪星亲王一直调查的事情……”

    听着这句话，叶凌安神色还是很平静，冷冷的声音响起，“你觉得他是盯上了武魂殿吗？”

    千仞雪做下的事情，叶凌安是有所听闻的。

    千仞雪毒杀了天斗帝国的二皇子和三皇子，奠定了她身为天斗帝国太子的地位。

    “属下不知。”

    他的头低的更低，关系着政局的话题是他不敢触碰的。

    “好一句不知道啊。”叶凌安淡淡地一笑,“我猜猜看，与其说是雪星亲王盯上了武魂殿，倒不如说是他在寻找证据。”

    “一个能扳倒天斗帝国太子雪清河的证据。只要能证明天斗帝国的二皇子和三皇子是死于雪清河之手，那么他的皇位就岌岌可危，甚至就连四皇子雪崩都有机会登上那个位置。雪星亲王这个老狐狸，想的东西蛮多的，但是他不一定找得到这个证据，所以盯上武魂殿是为了证明太子雪清河跟武魂殿同流合污，从而谋害了两位皇子……”

    叶凌安的蓝眸充斥着寒意，“我不喜欢政治，因为一念改变很多人的生死，当然我不可否认政治是改变世界格局最快的方法之一。”

    她的语气彻底冷了下去。她自认为自己不是一个善类，当然不会去同情别人。

    她性格的冷酷就表现在这一点，凡是阻挡她路的人就得死。

    叶凌安的话让他颤抖着身体，这可是大逆不道的话语……

    “他想扳倒雪清河，却也不知我们这边要弄倒他们……”

    叶凌安转过身走到窗户旁边，冷声道：“多么美好的星夜啊，兄弟总是相随的。”

    这是一扇巨大的落地窗，拉开窗帘可以看见外边的风景。以叶凌安的视力来说，她能清晰地看见街道上的行人，包括他们脸上的神情。

    从高处看着下方的人，内心会生出孤傲的想法来。可惜的是她对什么都很平淡，很难提起兴趣来。

    她这是典型的剑修性格。

    “雪夜大帝承受的痛苦，雪星亲王可不能没有啊，谁叫他们是兄弟呢。”

    “属下明白了。”他点头应了下来，“一切都会按照圣女殿下的意思来行事，就是雪星亲王那边有个独孤博，寻常的毒对他是没有用的。”

    这也是他们没能在雪星亲王身上下毒的主要原因。大部分毒药，独孤博都能轻易化解。

    若非雪夜大帝中的是极其复杂的混毒，超出了独孤博的能力，不然这毒早就解开了。

    那毒的材料极其稀少，就算是武魂殿都很难复刻第二份，这才用在雪夜大帝身上，而不是雪星亲王。

    “毒？谁说要用毒了呢？难道摧残一个人的身体就能得到一切了么？”叶凌安的目光突然落在街道上的人群里的某个人身上，蓝眸闪过诧异的情绪。

    “雪星亲王要保护的四皇子雪崩是他么？”

    叶凌安在来之前就看过天斗帝国皇室成员的画像，自然是认识雪崩的。

    见到在人群中孤身一人行走，雪崩一脸平静的样子，叶凌安心想这真的是一个纨绔吗？

    他的眼神很清澈，给人一种很干净的感觉。

    “很有意思，看来大家都是演技派啊。”叶凌安感叹地说着，“这人可跟我看到的画像上不一样呢。”

    明明是同一个人，这神情却如此的丰富。皇室里就没有几个人是单纯的。

    因为单纯的人早就没了，如同天斗帝国的二皇子和三皇子。

    “你回去复命，我知道了，几天后在天斗帝国皇宫见。”

    ?  ?凌晨更新只有一章，等不及的亲们可以先睡觉，因为我今天都在医院看病，所以没有时间写，明天晚上再多写点吧，感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

