    看到那么多的材料之后，周卓也是赶紧离开了这里。

    他可不能一直在这里待着，要知道，在外面可还是有个红衣老者呢，那也是魔族的人，况且还有那二千多的魔族精英，恐怕此时他们也知道了是聚宝阁动的手了。

    所以周卓必须快点回去，而且周卓还得确认一下，那裂缝是不是真的被自己的攻击给毁掉了。

    想到这里，周卓觉得自己的时间特别的紧张，不敢有丝毫的耽误。

    手中掏出进来时的那颗黑色的珠子就要打开秘境当中的门出去。

    周卓将魔力注入到黑色的珠子里面，那黑色的珠子依旧是散发着蓝色的光晕，随后天空当中云门重新打开。

    见状周卓的心中一喜，赶忙冲天而起，朝着云门飞了过去。

    “呼~~”

    周卓飞在空中，心中也是暗暗的长舒一口气，他知道自己算是暂时安全了，接下来就得看那个红衣老者的实力到底有多强了。

    等周卓出来之后，又听到了砰的一声。

    周卓知道，这是那云门又重新关上了。

    当那门关上之后，从外表上面看丝毫不觉得那里有个秘境入口。

    而周卓开始打量着周围的环境。

    这不是青云镇的西边吗？

    “也不知道卖肉小贩他们怎么样了。”周卓心中想到。

    然后开始朝着青云镇刚才他们战斗的方向赶去。

    周卓一路飞奔，很快周卓的视线当中就已经看到了那里。

    此刻那里已经是乱作了一团，一片混乱的景象，不过看样子，应该是已经结束了。

    当周卓赶到那里的时候，看到地上都是魔族人的尸体，但是却并没有见到卖肉小贩他们，随后周卓又重新的展开了探查，想看看这卖肉小贩到底去了哪里。

    不过周卓不断的变换身位，但是却并没有发现卖肉小贩他们的踪迹。

    “奇怪？我的探测技能应该很远的，怎么到现在都没有查到他们的踪迹。”周卓也是有点疑惑。

    “算了，我先去其他地方看看。”周卓说完便准备继续寻找，而在周卓的心中，却是不禁想到了那个红衣老者，从纳兰天霸和上官云他们的对话当中，周卓感觉这红衣老者应该不是一个容易解决的。

    不过这青龙喊过来的帮手到现在都没有遇到过，难不成是怕了？不过周卓也管不了他们多，还是先去看看那裂缝有没有被自己毁灭。

    为了保证裂缝被自己已经毁灭了，周卓需要重新回去看一下。

    按照之前的路线，周卓又重新回到了之前魔族的那座金属塔那边。

    不过不同的是，此时金属塔附近的魔族士兵特别的多。

    而且这些魔族士兵的等级都非常的高，看到这一幕，周卓也算是发现了，之前的金甲傀儡看起来已经被那魔族的领军人给撤掉了，现在是真正的将魔族的高层派出来守护这神魔塔了。

    不过此时，周卓却是有点好奇，明明这裂缝已经被自己给毁掉了，为什么还要派这么多人的人过来在这里看守。

    周卓想不明白。

    不过周卓也懒得去理会，他只是看着这金属塔。

    这金属塔高耸入云，看起来非常的高大雄伟，看到这金属塔之后，周卓的脑海中立刻就浮现了之前在那红衣老者那边看到的那一幅画面。

    周卓想到这里也是不再去想那红衣老者到底是谁，不过那裂缝扩大的事情肯定跟那红衣老者有关系。

    就在周卓还在观察的时候，周卓发现在金属塔旁边竟然关押着几个人。

    竟然是卖肉小贩他们！

    此时他们正被那些魔族的士兵给抓住，而且身上都是鲜血淋漓，看样子他们是被虐打了，不过看他们的样子，似乎还活着。

    “咦？”

    当周卓看清楚那些被俘虏的人的面貌之后，周卓也是忍不住惊呼了一声。

    因为那几个人居然都是自己的朋友。

    不过让周卓有些疑惑的是，为什么卖肉小贩他们会被魔族的人抓起来呢？

    周卓有些不解，不过很快周卓就猜到了，看样子这次的事情应该是那个红衣老者干的，毕竟这些魔族士兵是以他为尊，如果自己不将他们杀死，或许这些魔族的士兵就会被他们给杀死，而周卓则是有些担忧卖肉小贩他们几个人的安危，毕竟他们都是自己的朋友，如今被那魔族的人抓住了，那周卓自然是不会袖手旁观。

    现在魔族的两个领头的人已经死了，剩余的领头的都是一些普通的魔族士兵，虽然实力强悍，不过周卓还是没有放在眼中，更何况周卓现在的实力已经恢复到了巅峰状态了，即使是那个领头的人，也不是周卓的对手，周卓现在的实力可谓是相当的强横，再加上红莲妖刀，虽然已经变得暗淡了，但是却依旧锋利无比。

    所以周卓根本不惧怕这些普通的魔族士兵。

    不过为了以防万一，他还是决定等到天黑之后先将这卖肉小贩他们救出去之后然后再进行下一步。

    毕竟周卓现在还不能确定，这魔族人到底有多少人，如果太多，自己贸然出手，搞不好会被魔族人包饺子的。

    “小子，你是谁啊？”就在这个时候，一道声音传来。

    闻言，周卓抬起头朝着那声音的来源望去，只见一个穿着铠甲的男子正站在自己的面前。

    “我？”周卓一愣。

    “嗯，不错。”

    看到自己的身后凭空出现了一个人，周卓也是特别的惊讶。

    当即也是摆开了战斗姿势。

    “你是谁？！”这穿铠甲的男子只是冷笑，但是并没有对周卓说任何的话。

    这让周卓更加的疑惑。

    不过周卓也没有说什么，而是直接将手中的红莲妖刀给握紧，做好了战斗的准备。

    那铠甲男子看着周卓的动作，眼睛微微眯了起来，不过却没有说什么。

    直接朝着周卓就是冲了过来。

    不过这铠甲男子的攻击却是丝毫没有魔族气息，不过他虽然是招招致命，但是周卓在他身上并没有感受到杀意。

    这就让周卓特别的奇怪。

