    “副院长，虽然林掌教这次救人有功，但修为太低了，又无法飞行，我不建议带上他，那样我们行动会受限的。”

    演武台上，有人不满，高声抗议。

    “不能仗着自己是掌教，就搞特权吧，我们可是去执行任务，带一个拖油瓶，太拖累了。”

    “真是无知者无畏，还真以为魔帝残界是风水宝地啊，什么阿猫阿狗都可以去分一羹。”

    “林掌教，你还年轻，还是回去再多修行两年吧。”

    有人带头，霎时整个台上的人沸腾了，一个个七嘴八舌说开了，都对林宇的出现表示了愤懑。

    有的人是妒忌林宇，年纪轻轻当上了掌教，心中不爽。

    也有的人是看他修为低，担心连累自己。

    这些人都是天骄中的佼佼者，不像普通的天才弟子那般对林宇崇拜。

    他们对林宇并无多少敬意，甚至十分不服，认为他能当上掌教，只是因为没有强大竞争者罢了。

    “你们怎么能这样说林掌教呢，他不畏死亡，救下了六百多位禁卫，是英雄。”

    陆诗雅出声维护林宇。

    “林掌教是救了人，我承认他的功劳，但一码归一码，我们不能因他救了人，就无限度的容忍和吹捧吧。

    我们这次组团去魔帝残界，凶险万分，难道还要保护他？”

    有人愤愤不平。

    见林宇受到不少人攻击，小香，紫儿，江老，燕红绸等人，气得眉毛倒立，恨不得上台去狠狠怼那群人一番，你们才是拖油瓶。

    台下也是议论纷纷，都对林宇出现在演武台上，感到不解。

    “我不需要你们保护，相反，你们若是中了尸毒，我若在身边，还能救你们。”

    林宇并没有生气，淡然诉说。

    “还真以为魔帝残界遍地是死灵啊，也就发现了一两具而已，我们根本碰不上，哪里会中尸毒，想借此居功，你怕是想多了。”

    有人不屑冷哼。

    “林掌教，一旦进入魔帝残界，九死一生，我们可能会自顾不暇，你到时可别求我们救命啊。”

    有人挖苦。

    王峰没有出言制止，他想借此考验下林宇的心性，更想看看他的决心。

    “既然这样，那就更好了，一旦进入魔帝残界，我就可以放心离开你们，去领略异界风光了。”

    林宇淡淡道。

    此话一出，全场一下炸锅了。

    “不愧是我心中的男神，独闯天涯，太帅了！”

    “一个人独闯魔帝残界，简直是找死！”

    “初生牛犊不怕虎啊，他完全不知道魔帝残界有多可怕。”

    “嘴上无毛，办事不牢，这话都说得出口，真不知道他会将淬体一脉带入何种深渊。”

    台上台下众说纷纭，有钦佩，也有嘲讽，还有担忧。

    “林掌教，你要单人行事？这很危险，我不建议这么做。”

    王峰闻言，神色一紧，连忙劝说。

    “看情况吧，副院长，可以出发了吗。”

    林宇和青龙学院的弟子同行，只是想顺便照顾他们一番，没想到居然有人认为他想浑水摸鱼。

    那行，自己一进入魔帝残界，离开便是。

    “你们都别发牢骚了，大家进入魔帝残界寻仙缘，夺至宝，靠的是自己实力，按劳分配，有什么可抱怨的。”

    王峰声音温和，并不洪亮，却将全场的声音压了下去。

    见众人静了下来，他才又说道：“所有入选弟子，随我一起御空去传送阵所在地。”

    “副院长，我不会飞。”

    林宇喊道。

    虽然他可以肉身滞空战斗，借物飞行，但并不持久。

    此去传送阵大厅，足足有一千多公里，不可能一直这么做吧。

    “那我带你一程。”

    王峰想起了林宇的修为。

    “副院长，您得引路，还是我来载林掌教吧。”

    陆诗雅脚踩飞剑，来到林宇身边。

    此话一出，许多人惊得下巴都要掉了，他们没想到公认的学院第一美女天骄陆诗雅，会主动接近林宇，这太不可思议了。

    就连林宇也呆住了。

    在他看来，自己与陆诗雅并不过多交集，也就是在葬仙井所出现的山洞相遇了一次。

    为什么会出动帮助自己？

    “姐，你这主动得有点莫名其妙啊，让我这个当弟弟的都懵逼了。”

    王小俊惊讶开口。

    “诗雅这是怎么了，虽然她一向热心，但与林宇并不熟啊。”

    一群与陆诗雅交好的人，全都傻眼了。

    “谢谢，我还是让副院长带吧。”

    林宇可不想又多几个仇敌，连忙拒绝。

    他也知道陆诗雅接近自己，别有用心，想查证自己是不是上次在葬仙井，出手相救之人。

    “无论怎样，谢谢你救了我师哥，不然他就化为行尸了。”

    陆诗雅并没有强求，嘴里道出了一个相助的原因。

    “原来是感恩，真是虚惊一场啊，诗雅还是那么善良，那么温柔，连师兄的恩情都要报答。”

    许多明恋，暗恋陆诗雅的人，长松了一口气，原本阴霾的天空，又变得晴朗起来。

    只有林宇知道，陆诗雅并不止这个原因，但他完全没放在心上，毕竟当初在葬仙井救她，只是举手之劳而已。

    王峰载着林宇，随同九位长老，带着八百弟子，在众人遥望中远去。

    小香，紫儿，孙小空等人，望着林宇那化为光点的背影，心中充满了担忧与自责。

    他们恨自己实力不够，帮不上忙。

    “小香，你别流泪了，同行的还有四师兄，五师兄，他们会照顾你家公子，不会有事的。”

    司徒虹双眼里满是疼爱，为了安慰小香，只得说着违心之言，其实他巴不得林宇死在里面。

    “是啊，会好好照顾。”

    冷铭冷冷一笑，眼中闪过一股杀气。

    遗弃之地，位于龙州西部，距离青龙学院三十五万公里。

    这里万里赤地，寸草不生，不仅没有丝毫灵气，就连空气都很稀薄，整片天地充斥着一股荒凉沧桑感。

    原本这里应该是人迹罕至，鸟兽绝迹的地方。

    可恰恰相反，这里不仅人来人往，还都是一群飞天入地的修士。

    因为这里是大夏唯一的魔帝残界入口。

    无论是九州人族，还是境内洪荒凶兽，或是境外变种异族，都从这个入口进入。

    林宇与王峰一行人赶到之时，引起了一阵轰动。

    青龙学院乃大夏第一学院，许多等候入口开启的生灵，都将好奇的目光投望了过来，不断打量。

    “百年天骄古剑锋果然来了，青龙学院一共派出八百通玄境天骄，看来这次下了大手笔啊。”

    “梦大圣人居然亲自护送彩云仙子来了！”

    这时，一道惊呼传来，所有人目光陡然转移，朝声源地望去。

    只见远处一行人极速飞来，正是问天教的人马。

    为首的是一个中年美妇。

    她脚踩白云，面若冰霜，整个人带着一股滔天的寒气，所过之处，空气中的水汽瞬间凝结成冰。

    她的身旁跟着一个脚踩莲台的绝色丽人，冰肌玉骨，白衣飘舞，如九天仙女临尘，一双眸子说不出的灵动，气质出众，不食人家烟火。

    “彩云仙子旁边那人，拥有传说中的金龙角，难道他是大夏第一圣宗登天圣宗的百年天骄金天鸿？”

    很快。

    人们注意到了彩云仙子身边的另一人，尽管她是那样的光彩夺目，依然无法掩盖那人的光芒。

    他身材魁梧，头上的独龙角，犹如黄金浇筑而成一般，泛着神异的金光，只看一眼，便让人深陷其中。

    “开辟九个洞天，再加上一只孕有一丝蛟龙血脉的金角，称他为大夏年轻一辈第一天骄，也不为过。”

    “也许就是他引动了紫气东来三万里这天地异象。”

    “古剑锋，金天鸿，彩云仙子全都来了，看来我人族也能在万族中争得前十之位。”

    众人议论纷纷，言语激动。

    “别以为只有你们人族有百年天骄，我们异族也有。”

    随着话语声刚落，喀嚓一声。

    天穹划出一片黑色的闪电，那竟然是一个生灵的拳芒，一个全身缭绕黑气的五头魔虎降临了。

    “魔体异族的少年天骄，虎魔天到了。”

    轰隆隆！

    金光闪耀，一个浑身笼罩金光的生灵，御空赶到，他拥有人身狮头，通体呈金黄色。

    “我的天，金银铜三族的狮金圣也来了。”

    “等等，还有人鱼族的银蛟蛇，传闻它体内的血脉快进化成蛟龙了。”

    “众多百年天骄齐聚，这次魔帝残界热闹了。”

    许多人感叹，恨不得自己也进去观战。

    “天骄聚首，万族争锋，你们一定要小心，尽量别落单。”

    王峰一脸严肃。

    “副院长，请问如何进入魔帝残界？”

    林宇没有在意这些天骄，反正他又没空去打擂台。

    王峰低沉道：“等三个月一次的魔洞开启，然后进入就行。”

