    王祭酒更是如坠云雾。

    章夫人一想就呕得不行，王芳娘赶紧上前替她娘捋着胸口。

    庄云黛道：“夫人，不如就我来说吧。”

    章夫人顿时心疼得不行：“黛姐儿……”

    庄云黛朝章夫人笑了笑：“无妨，夫人愿意替云黛讨个说法公道，云黛铭感于心。”

    说完，庄云黛朝王祭酒屈膝行了礼：“王大人，今儿这事，事关于我，还是我从头到尾说起来，也方便些。”

    王祭酒向来对庄云黛印象极好，见她这般说，心里沉了沉，面上整肃：“好，黛姐儿你只管说。”

    庄云黛点头，不疾不徐的娓娓道来：

    “那我就从吕芙盈先前突然态度转变开始说起吧——大人怕是不知道，先前吕芙盈因着一点琐事，对我没有半分好颜色。上次我来府里找夫人与芳娘玩，她便冷言冷语的针对于我，后面更是甩脸子直接出去了。”

    “但她从外头回来时，却像是变了个人，还主动认了错，一副要与我和好的模样。”

    “现在想想，怕是那时候她就已经跟人有了筹谋，想着面上与我和好，方便她找机会对我下手。”

    王祭酒听得惊愕连连，不由得看向坐在一旁，白着一张脸，一直咬着下唇，一言不发的吕芙盈。

    这个小姑娘他是知道的，他记得，是他夫人娘家那边的亲戚。

    再看看跪在地上的庶子——难道，黛姐儿话里的“与人筹谋”，说的是吕芙盈跟王言才筹谋？

    对黛姐儿下手？！

    王祭酒变了脸色，他喘了口气，对庄云黛道：“黛姐儿，你继续说。”

    庄云黛点了点头，继续道：“——当时芳娘约我去香料铺子，吕芙盈便也很积极主动的说要去，当时我就多了几分防备。后来到了约好的那一日，我们逛完了香料铺子，她又主动提出去汇春楼用饭。我稍稍用另外一家酒楼试探了下，就见着她神色变了，这显然是在汇春楼里有什么‘特别的安排’。”

    唐晏唯一直认真的听着。

    实际上，这么详细的过程，他也是头一次听庄云黛说。

    少女的声音清甜不腻，爽脆中又带着一分凌冽，入耳熨帖的很。

    他甚至觉得，哪怕什么也不做，只坐在这儿，听少女这样同他说上一日的话，那也是极好的。

    “当时吕芙盈在汇春楼里提前点好的宴席一上来，我就觉得不太对劲。中间有一道酿鳝丝，汇春楼做这菜时，是要用到大量的酒来烹饪。芳娘因着伤口的原因，那自然是不能是吃这道菜，那这道菜为谁点的，就很显而易见了。”

    “我假装吃了不少酿鳝丝，果不其然，吕芙盈就联合她的丫鬟，找了个机会，把芳娘给哄回了香料铺子，我一人在雅间。”

    “这时候，我注意到，有一根烟管，从外头伸了进来。我就打湿了帕子，跟碧柳拿湿帕子掩住口鼻，假装吸进迷烟昏迷。”

    庄云黛讲到这，她顿了顿，拿下巴略一点垂着头跪在地上的王言才：“——而后，他就进来了。手里还拿着那烟管，是断断抵赖不得的。更何况，后面他还说什么对我是情难自抑，还想对我动手。”

    唐晏唯适时的站出来作证：“这事我可以证明，我先前在汇春楼，见这人鬼鬼祟祟的，便像不干好事的样子。我破门而入的时候，他正要对庄姑娘伸手，怕是想要轻薄于庄姑娘。”

    王祭酒喘着粗气，是再也听不下去了——听到这，他哪里还不明白！

    这就是吕芙盈跟王言才联手设局，又是酒，又是迷烟的，就是想毁了人家庄云黛的清白！

    他是万万没想到，他竟然养出了这样一个人面兽心的玩意！

    “畜生！”王祭酒怒不可遏，一脚踹翻了王言才。

    王言才狼狈的从地上爬起来，又跪在了那儿，他有些乞求的辩解：“爹，我是真的很喜欢庄姑娘……”

    这话又再一次激怒了王祭酒，他又是一脚踢了上去。

    王言才这次嘴角都流出了鲜血，趴在地上，爬都爬不起来了，狼狈极了。

    章夫人再听一次经过，也是气血翻腾的很。

    她冷眼瞧着王祭酒恨不得打杀了王言才的模样，心中难免还是有些愤懑：“老爷，你这好儿子，读了这么多年书，我看是书都读到狗肚子里去了！——黛姐儿是我跟芳娘的救命恩人，他是忘恩负义，反手就跟人合谋，想毁了黛姐儿一辈子！他就没想过，这事若是真成了，我跟芳娘有什么面目去见黛姐儿？这是要逼我跟芳娘以死谢罪啊！”

    章夫人再也忍不住，抱着女儿哽咽起来。

    王祭酒脸色铁青。

    他夫人说的没错，这畜生要是真毁了人家黛姐儿的一辈子，那真是他不知该如何谢罪才好了！

    “还有你——”章夫人又看向吕芙盈，眼里难免有失望，有恼怒，“芙盈，我自问待你不薄，尤其是你破相之后，家里有什么好的补品，我都先紧着让人给你送去。这次芳娘胳膊受了伤，我在库房里想找些祛疤的东西都找不到——我是有什么对不起你吗？！你要这样陷我于不仁不义？！”

    吕芙盈突然掩面哭了起来：“表姨，不是，我，我是被表哥逼的……”

    王言才这会儿像是已经彻底死心了，他狼狈的瘫在地上，嘴角渗着鲜血，没有半分反驳。

    庄云黛慢条斯理道：“哦对，这事我还没说完——为了人赃并获，我让碧柳扮作男人，我们俩倒在软榻上，若是吕芙盈当真是被逼迫的，进门看到这一幕，怕是也会替我遮掩一二。但她没有，她一进门，看到我与碧柳叠在一处，她张口便来——王家表哥，云黛，你们怎能做出这等苟且的事来？！”

    章夫人越听越是气得发抖，她再也忍不住，上前反手就是抽了吕芙盈一巴掌！

    吕芙盈尖叫起来，她向来爱惜她这种破了相的脸，都到了这会儿了，头一个反应，竟然是捂脸。

    章夫人对吕芙盈是彻彻底底寒了心。

    【作者有话说】

    两更奉上

