    

    诸玄走了，去了人族！

    徒留下十二祖巫一头雾水，不明白诸玄是怎么‘炼制’出先天灵宝的。

    诸玄自然不会泄露这个秘密。

    这可关系着他身上的几件秘宝，是绝对不能让别人知道的。

    甚至这个秘密，也是他近些年中才彻底参悟透彻的。

    想到以前后土惊呼那些锅、碗、瓢、盆是先天灵宝时自己还鄙视人家，诸玄突然感觉很不好意思。

    可现在不是关注这些的时候，人族那边有些事也该谋划一番了。

    ……

    洪荒之中。

    因为紫府斩杀了众多妖族的关系，两大势力一时间剑拔弩张！

    妖族中！

    帝俊暴怒之下开始集结兵力，准备彻底绝灭散修联盟！

    而东王公那边也毫不示弱，聚集麾下亿万散修，准备和妖族决死一战！

    但两方在准备开战的同时，也都没忘了留下后手以防万一。

    防的是谁？

    很显然，

    他们都在提防着洪荒中那股最大的势力……巫族！

    开玩笑，

    要是他们大战时巫族突然出手的话，那乐子可就大了。

    一个弄不好，两方全灭！

    也就在这个特殊时期，所有人都没有注意到的是，原本从未被他们放在眼中的人族，突然发生了变化！

    短短百年时间中，人族突然出现了三位贤者，被称为人族三祖！

    其中一为遂人氏！

    他无意中发现了‘火’的妙用，让人族从此后远离了茹毛饮血的野蛮人生活，步入了食熟肉、夜取暖的穴居生活！

    对于火的熟练利用，让人族初步踏入了文明时代，再不复以往的野蛮。

    天道有感，遂降下莫大功德！

    人族遂人氏燃起的第一团火，在天道功德的加持下成为了照亮人族未来的后天功德灵宝——薪火！

    从此后人族薪火相传，永生不绝！

    而遂人氏也因大量功德入体，一举以凡人之身成就了大罗之境！

    可以说，

    除了一些特殊的人族存在外，遂人氏堪称人族第一大位罗金仙。

    再数十年后！

    有人族有巢氏发现人类住在洞穴中有着诸多不便，往往会因洞穴中的潮湿环境造成人类寿命的减少！

    经过一段时间观察，有巢氏尝试着以石块、木柴搭建起了第一座房屋。

    房屋初成，无尽功德落下！

    有巢氏在融合了天道功德后，立地为了人族第二位大罗金仙！

    而他所建的第一座房屋，也在天道功德的加持下化为了一座巨大宫殿。

    这便是后来人族圣地

    ——人祖殿了！

    从此后，人们懂得了利用各种材料建造房屋，用以遮风避雨、阻挡野兽的侵袭。更加不用再担心洞穴中的潮湿对人体的伤害了。

    一时间，

    人类部落载歌载舞欢乐异常，赞颂着二位人祖的伟大功德！

    可有一日，一个叫做缁衣氏的人族女子突然发现，那些同族之人只以树叶编制成各种形状遮掩住自己的身体。

    可树叶终究是树叶，紧紧数天时间往往就会散开或破损！

    如此一来，人族就需要浪费不少的狩猎、采果时间去重新编制衣物。

    仔细研究许久，淄衣氏突然间灵光一闪，匆忙自祖殿中拿来许多兽皮。

    她以兽骨磨出锋锐为‘针’，缠上坚硬的野草为‘线’，比着自己做出了人类史上的第一件‘衣服’！

    遮身之物出世，天降无尽功德！

    大部分天道功德落在了淄衣氏身上，直接助其成就了大罗道果！

    而剩下的功德则落在了那件衣物上，让其直接从一件普通之物，瞬间成为了后天功德灵宝——人元衣！

    此衣防御极强，哪怕在洪荒诸多灵宝中也堪称绝顶！

    ——自此后，人族在三祖的带领下发展的愈发迅猛。

    短短数百年，已然达到千亿之巨！

    ……

    按说人族经历诸多大事，又降下如此海量的功德，早就应该传遍洪荒了。

    可偏偏不知出了什么问题，整个洪荒中知晓此事的竟寥寥无几！

    ……

    ——“小紫！做的不错。”

    万仞高山之上，一位青年骤然出现在一朵红白相间的莲花前笑着道。

    这朵莲花不过碗口大小。

    乍看起来平平无奇，也就是花色有些古怪罢了。

    可随着青年声音落下，莲花中却传出了一道略显疲惫的声音：

    “我说老大，下次有这种活能不能别找我了？真是太累了啊！”

    声音落下后，一个紫色光点瞬间从莲花中飞出直接融入了青年眉心。

    随即便见一个身穿紫衣的小孩，正满脸疲惫的看着青年！

    小孩自然就是小紫了。

    而刚刚没入青年眉心的光点，则是轮回紫莲的本体！

    随着小紫从红白色莲花中出来，原本那朵看起来古怪的花朵，瞬间分裂成了一红、一白两朵莲花！

    花开十二品，皆为顶尖灵宝！

    青年大袖挥过，收起两朵十二品莲花后哈哈大笑道：

    “这对你来说不过小事情而已。以咱们的关系，我就不说谢谢了啊。”

    能说出如此无耻话语的，青年自然就是诸玄这货了！

    而他这段时间来让小紫所做的事，要是传出去足可轰动洪荒！

    小紫闻言不由直翻白眼！

    这是夸自己呢？还是这家伙真没拿自己当外人？

    这可是针对整个洪荒放大招啊！

    就被他轻描淡写一句谢谢解决了？

    遇人不淑，真心遇人不淑啊！

    小紫心中哀叹！

    他感觉诸玄这家伙根本就没把自己当人……啊呸。是当莲花看！

    莲花也是需要花权的好吧？

    自己帮这家伙遮掩了人族天机百年，居然连声谢谢都没有？

    最关键的是，扰乱天机的同时还要让天道顺利降下功德！

    不能让别人发现人族发生的事情，还要让天道功德降下时不被人发现！

    这是啥？

    这是要他一个对上整个洪荒的大能，外加道祖鸿钧啊！

    如此牛叉、精细的操作，除了他小紫大神外就问还有谁？

    好吧！

    他才不会承认，自己是借助了其他两朵莲花本源这才躲过道祖探查！

    总而言之，功劳都是他滴！

    可诸玄这家伙呢？

    完全无视！

    此刻小紫极度不爽，真心不想再见到诸玄这家伙‘丑陋’的嘴脸了。

    冷哼一声！

    他连话都懒得说，直接化为紫芒没入了对方眉心！

    精细操作这些年，自己也该好好休息一阵了。如果说诸还想召唤自己的话，小紫下决心不再理他！

    诸玄自然察觉到了小紫的不爽。

    可他却一点都没在意！

    工具人就要有工具人的觉悟，自己可不会惯着这家伙！

    诸玄如是想到！

    “呵呵！现在万事具备，就等着某些家伙‘大杀四方’了。祝你们好运！”

    诸玄冷笑一声，看向东海方向喃喃道：“希望，你们……”

    声音极小，几不可闻！        

