    “机缘？”叶星几人眼中满是疑惑之色。

    黑色巨柱降临，地球陷入黑暗，动物变异，疯狂攻击人类，人类死伤惨重，这是黑暗末日时代！

    “当然是机缘，若是你们星球一直这样发展下去，还不知道什么时候进入星际时代，而这黑色巨柱就帮你们轻易实现了。”源丽文淡声道。

    “那黑色巨柱到底是因为什么原因降临的？是因为你们这些强大家族么？”叶星追问道。

    “不是。”

    吞噬鼎内，源丽文坐在地上，摇了摇头道：“黑色巨柱来历很大，大到你们难以想象。”

    “你们源蓝家族不是不死家族么？有寿命永恒的存在，难道还掌握不了黑色巨柱？”林小鱼开口问道。

    寿命永恒，那实力将会达到何等地步？按理说控制黑色巨柱也可以轻易理解。

    “当然掌控不了了。”源丽文脸色高傲之色褪去了一些，解释道：“实际上我们这里属于天澜界，自成一片宇宙，而且是星系类文明。但是在天澜界之外，还有各种不同的文明，陆地文明，整个星空领地可能只是一片片的陆地，还有海洋文明，可能整个文明生活在海洋中。像天澜界这般每一个界都称之为一个位面。”

    “位面？”叶星等人眼中满是震动之色。

    天澜界已经大到他们难以想象的地步，有数十万个星系，生命星球更是无数，现在天澜界还并不是唯一，还有其他各界位面。

    “那些位面也有不死府主统治么？”黄炎忍不住问道。

    如果真是如此，那不死府主的数量可能很多。

    “那是当然，只有达到不死境，才有资格统治位面。”源丽文点了点头。

    她一挥手，随后手中竟然出现了一个奇异的包装袋。

    叶星几人看着，疑惑她这是在做什么，是不是要拿出讲解的东西。

    在众人目光下，源丽文直接撕开包装袋，拿出了一个薯片一般的东西，扔到嘴里吃了起来。

    “嘎嘣！”“嘎嘣！”

    其还发生了一道道的咀嚼声，似乎很好吃的样子。

    叶星：“…”

    林小鱼：“…”

    黄炎：“…”

    众人：“…”

    吃了一口东西，源丽文继续说道：“每一个位面都有不死府主统治，而这一片世界有诸多位面，这些位面组成了一个世界，这世界称之为皓元世界！”

    “皓元世界？”叶星等人眼中难掩震惊之色。

    众多位面组成了一个世界，可想而知这世界该是有多么庞大！

    “而皓元世界由皓元世界之主统治。”源丽文淡声道。

    “世界之主？”叶星等人听着这名字，叶星心中一顿，连忙问道：“难道黑色巨柱就来源于皓元世界之主。”

    黑色巨柱来历甚至超过不死家族，不死家族统治位面下的领地，而世界之主统治一个个位面，绝对比不死家族要强大很多。

    “聪明！”源丽文夸奖了叶星一下，嘴里吃的不亦乐乎。

    黄炎追问道：“皓元世界之主的实力如何？”

    叶星等人也在听着，他们对皓元世界之主的实力也很感兴趣。

    “既然统治诸多位面，皓元世界之主自然是这一片世界的最强者！当之无愧的至高存在！”源丽文感叹道，眼中还带着一丝崇敬之色。

    那般强者，实力更是达到了一个不可思议的地步，俯视所有位面，没有谁敢反抗。

    就算是不死家族在其手中说覆灭就覆灭了。

    没有哪个位面敢反抗皓元世界之主。

    叶星压抑心中的震动，他此时还有众多疑惑，忍不住问道：“你说了半天只是说了黑色巨柱的来历，我想知道那黑色巨柱的目的到底是什么？”

    说到现在源丽文还没有解释。

    “很简单，选拔人才。”源丽文干脆利落的说道，没有隐瞒什么。

    “选拔人才？”叶星等人一愣。

    将地球变为黑暗末日，人类和异兽之间不断战斗，死亡人数超过一半，这竟然是在选拔人才。

    这样的选拔方式未免太残酷了一点！

    “你现在不是已经达到天玄境了么？达到天玄境后，就可以被黑色巨柱感应到，随后开启通往银河系文明区域的门户。只要你进入其中就可以迅速到达，从而开始接触这一片宇宙。”源丽文淡声道。

    闻言，叶星与林小鱼对视了一眼，心中震动。

    没想到黑色巨柱上出现的对他有吸引力的门户竟然是这样的原因产生的。

    “叶星，黑色巨柱上真有门户么？”黄炎看着叶星忍不住问道。

    “有，在我突破到皇境之上就产生了吸引力，我前去的时候出现了一道门户。”叶星点了点头。

    “真的有！”黄炎等人震动。

    源丽文声音继续响起：“失落星球发展与宇宙脱轨，基本上没有什么修炼者，或者修炼水平很低，达到皇境之上便可以前往宇宙，更快熟悉。当然，就算不前往，十年后，哦，现在应该是九年后，所有达到皇境之上的也都会强制被黑色巨柱带到宇宙文明区域。”

    “你是说这些黑色巨柱还有九年后就会消失？”叶星心中一动，连忙问道。

    前世黑暗末日持续了八年他就死了，根本不知道后面发展。

    “当然不是。”源丽文的一句话将叶星心中的侥幸打破。

    “我刚才说了，黑暗巨柱是机缘，当然了，对你们来说可能是灾难，因为黑暗巨柱存在的目的就是为了开启你们失落星球的修炼时代，还有与那些变异妖兽的战斗，只有战斗才能更好成长。”

    “哦，那些变异动物应该只会攻击你们人类，虽然可能有点残酷，但是在不死家族、甚至是皓元世界之主眼里，这些可是恩赐，只要能选拔出人才，就算星球人死掉大部分都是值得的。”

    “除非你们这颗星球上出现一位人才，被那些强者看重，那么黑色巨柱自然解除，不然的话，黑色巨柱将会一直持续下去，磨砺你们，直到出现人才为止。”

    叶星等人闻言，全都脸色微变。

    他们地球上的巨大灾难，只是宇宙那顶级强者的一次选拔，只要选拔出自己想要的，其他的他们都不在乎。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢神天地人的500打赏，感谢fidopan的200打赏，谢谢，四更完毕，感谢大家的支持。末日文不好写啊，太过血腥的不能写，太过黑暗的不能写，涉及zf的不能写，限制太多了，稍微不慎就404，所以没有写多少，渐渐向宇宙过度了，望大家谅解。汗，一到换地图就掉订阅，泪崩...不过后面情节会越来越精彩的，装逼打脸会有的，而且更爽，配角也不会写着写着就没的，希望大家继续订阅支持。万分感谢！