    大厅内，二皇子看着周围那些人，有嘲讽的，甚至有低声辱骂的，但这些都是少数，更多的人，都争先恐后的吼出自己要捐献的银子数量，表现自己也是有责任感的圣朝子民。

    甚至有些人在暗地里诋毁了贾宝玉之后，也悄然凑上前去报出了一个不低的数字。

    人活着，体面最重要，他们可没有贾宝玉那样的心境，想一毛不拔就不拔。

    太监六福也是目瞪口呆，下意识的问了一声：“爷，我们如何，要不要捐一点？”

    因为他已经看见有人若有若无的看向他们这边了。再乔装，二皇子和王府侍卫的气度却是乔装不了的，人们都看得出来他们这伙人来历不一般……居然一直干坐着？

    二皇子摇头一叹：“捐五百吧。”

    对于贾宝玉粘性，他现在是深有体会了。幸好这个人被他一早的就收在麾下，不然要是在大皇兄那边，自己估计会很头疼吧。

    “那，什么名义？”

    “二公子。”

    “是。”

    六福便去了。

    “爷，那伙人的动向基本摸清了，应该是冲着靖远伯去的，大概有四个人，看样子像是死士。”

    一名侍卫走到二皇子身边。

    二皇子眉头一挑：“谁派来的？”

    “这个尚不清楚，要不然现在就把他们拿下审讯？”

    二皇子想了片刻，摇摇头。

    所谓死士，并非什么太神秘的东西，只要是把命卖给主家的人，都可称为死士。

    不过死士也好，一旦他们动手，还有谁比大皇子的嫌疑更大么？大皇子之前可是明着放话会让贾宝玉死无葬身之地呢。

    眼中闪过一抹成算，二皇子招过侍卫，叮嘱了几句，然后起身，悄然离开了千金阁。

    ......

    连贾宝玉也没想到，他就是随便包装了一下自己的形象，还能有这样额外的收获。

    不过不得不说，这种感觉挺爽的，试问天底下，又有几个人有他这样的本事，逛楼子不但不花一分钱，还能捞一笔的？

    至于什么良心和贵族的自尊，对不起，所谓贵族的自尊，也就类同于酸腐文人的假清高那玩意儿，他向来是没有的。

    至于良心，这一点更不存在了，反正除了自己没钱这一点，他也没说谎，养生堂本来就经费紧张。

    他开的织染绣三坊都还在起步阶段，每天都要填进去大量的银子，真要到盈利那天，还不知道需要多久。

    至于拿宁国府的府库去填补养生堂的窟窿，呵呵，那不是大公无私，那是愚蠢至极。

    京师养生堂，是朝廷的衙门！

    而养生堂的建设，更是处处需要银子。

    不过好了，有了今日这一笔名正言顺、来历可查的银子，他的很多构想都能尽快的提上日程。

    想到这里，还真要感谢这红绡姑娘呢，若非她的神来一笔，他还真不好意思主动干这个事。

    至于这件事之后会不会于他名声有碍，甚至会不会有御史言官批评甚至弹劾他，贾宝玉表示根本不在乎。

    社会便是这样，做任何大事的时候，总会有那么一起小人或者是自命清高的人在背后言三语四，指指点点，这些都属实正常。

    真要在乎他们的想法，可以说，世人很难做成任何一件伟大的事业。

    只要问心无愧便是。

    “渍渍渍，不得了，小弟粗略估算了一下，已经超过两万两银子了......”

    杜世荣显得比贾宝玉还要高兴，他一边收集着所有捐献的信息，一边让卫若兰、冯紫英、陈也俊三人记录成册。

    贾宝玉对此毫无意外，单就几个花魁，就已经是五千两银子了。

    正想着，就见走廊那边缓缓走过来一队明媚鲜艳的轻装丫鬟，她们不约而同的都端着盘子，里面可见都是些白花花、金灿灿的金银锭子。

    “这是我家红绡小姐献给爵爷的......”

    “这是我家笑笑小姐献给爵爷的......”

    “这是我家紫墨小姐献给爵爷的......”

    “这是我家素素小姐献给爵爷的......”

    “这，这是我的......”

    离落最后小声的道。虽然贾宝玉没答应收她的，但是她之前还是悄悄吩咐丫鬟去取来了自己的私房银子。

    对此贾宝玉自然没有别的可说的，道谢之后悉数收下。

    “你做什么？”

    贾宝玉谢过那些丫鬟们，回头就见杜世荣一脸变态的表情在抚摸那些金的银的家伙什，顿时惊愕的问道。

    “唔，就连她们的钱也是香的......”杜世荣不知从哪个盘里拿了一锭金子贴在脸上，一脸陶醉的模样。忽然看周围的人都看他，这才醒悟，讪讪道：

    “那个，我是在查验这些金子是不是真的。”

    说着，作势用牙齿咬了一口。

    贾宝玉恶寒，好歹也算是宰相公子，要不要这么屌丝？

    得不到女神的身体，就去翻女神的垃圾桶？

    不过呢，不得不说，好像确实花魁们送过来的钱，比其他人送过来的看起来要漂亮些......

    看来看去，贾宝玉忽然发现一个问题：“怎么不见婉儿姑娘的呢？”

    不要误会，并非贾宝玉贪得无厌，他只是好奇。

    千金阁三大花魁，外加前来参赛的其他两名花魁都表示了，怎么就唐婉儿这个名气相当高的花魁不见动静呢？

    “咯咯，想来是婉儿妹妹手中并没有多余的银子可用吧。爵爷可不要忘了，婉儿妹妹是新人，还从来没出过台呢。”

    离落笑着解释道。

    她们花魁的收入，大多都是出台的时候，贵人、豪商们格外打赏的，这些钱，便是青楼也不能动，这也是行业规矩。

    贾宝玉释然，只是立马又疑惑：“那韦笑笑不也是新人么，她怎么就有钱？”

    “那奴家就不知道了，爵爷要是好奇，就去问她呗，反正一会爵爷还要陪她泛舟夜游......”

    离落的声音，娇俏又充满醋味。

    贾宝玉自动过滤了醋酸，思索了一下韦笑笑为什么会有钱，随即便在心中打了自己一个耳光。

    所谓各人自有各人的门路，他赚了人家一千两银子不说，还要去算计人家的身家，这有点过分了。

    正在贾宝玉等人清点着账目，舞台上再次传来韦笑笑那魅惑众生的声音：“人家都在这里等了半日了，爵爷，您还没有回复人家的话呢！”

    微微娇嗔，还带着些许不满的声音，再次把众人的视线拉回去。

    实际上，到了此时花魁大赛已结束，之所以还有这么多人待在这儿，便是为了看韦笑笑最终花落何处。

    当然，肯定也不乏和薛蟠一样，看了一天的花魁表演，准备晚上留下来释放释放精力的......

    说到这里不得不又说一下千金阁的行业优势，人家除了主楼也就是大厅之外，还有几栋副楼，卖艺和卖身亦或是身艺皆卖的，区域分明。

    这一点，就比花魁紫墨姑娘所在的紫竹馆有行业竞争力。传闻紫竹馆，全是淸倌儿，清一色卖艺不卖身的。

    闲话不多谈，贾宝玉听闻韦笑笑的娇嗔，装傻充楞的回了几句，表示不太清楚她的意思。

    贾宝玉觉得，他现在形象太光辉了，不太好和什么花魁夜游。

    而且，已近黄昏，也差不多该打道回府了。

    面对贾宝玉的装傻充愣，敷衍了事，韦笑笑似乎气恼了，她跺脚道：“哼，爵爷不守信用，奴家不捐银子给你了，你把钱还我！”

    呃，这一番变故，让很多人瞪大了眼睛。

    连贾宝玉都愣了，还能这么玩？

    杜世荣似乎觉得贾宝玉的银子就像他的一样，也或许是恨韦笑笑夺走了他女神的第一花魁，闻言不悦道：

    “笑笑姑娘，方才可是你自愿捐的银子，贾兄又没逼你，你这个时候要回去，没有道理吧？”

    “人家不懂什么道理，人家只是青楼的小女子，感觉被骗了，要回自己辛辛苦苦卖笑赚来的银子有什么不对？”

    杜世荣顿时哑口，人家连“卖笑”这两字都说了，他也实在没脸再说别的。

    而且，吃瓜群众任何时代都是有的：

    “笑笑姑娘虽然是第一花魁，但是人家赚银子也不容易，反正靖远伯今日得了这么多银子，就把人家笑笑姑娘那份还给人家吧。”

    “就是就是，笑笑姑娘才出道，想来没多少银子，之前可能也是一时没考虑清楚才答应捐银子的，诸位大人和公子就把钱还给人家吧，反正你们也不差那一点......”

    或许女人是有特权的，特别是美丽的女人，还是会撒娇的美丽女孩子，韦笑笑这么一闹，居然没有人觉得反感，反而觉得她率真可爱。

    毕竟当场反悔的事，一般人也做不出来。

    贾宝玉也是无语，看着傲立当场，一副不还钱就哭给大家看的韦笑笑，贾宝玉顿时对这小娘儿们产生了一抹戒心。

    这娘儿们，要不是无意的，心机属实深了些。

    这银子自然是不能还的，一旦还给她，按她的说法，他就真成了骗子了！

    哪怕今日无事，日后也有说不清的麻烦。

    讲道理么，人家刚才就说了，她是小女子，就是反悔了，还有什么可讲的？说不定一会人家就哭了都有可能......

    “那按笑笑姑娘的意思，是否只要本爵陪笑笑姑娘游湖，笑笑姑娘就不会要回银子了？”

    贾宝玉一旦想通事情的关键，做决定也是很快的。

    韦笑笑也没想到贾宝玉这么爽快，微愣之后，立马笑着：“嗯嗯嗯，不过不是游湖，是游流晶河啦。再说，是人家陪爵爷泛舟，可不是爵爷陪人家哦。”

    哪怕是娇滴滴的声音，也带着些许媚态。

    其他人听去，骨头都酥了。

    这样的花魁，谁不喜欢？许多人都在心中定下诅咒，让贾宝玉下辈子投胎做一只猪，那样就不会和他们抢花魁了......

    许多人带着对贾宝玉的恨意，离开了大厅，去追寻能够抚慰他们心灵的肉体去了。

    这边，贾宝玉倒也不矫情，不就是和美人泛个舟么，横竖他也吃不了亏。

    转身安抚了噘嘴的离落和黄裳，让她们自行离去，又吩咐茗烟和姜寸，让他们带人把所有的钱送回京师养生堂。

    “我的职责是保卫大人。”姜寸却一步也不肯离开。

    贾宝玉眉头微不可查的一皱，没说什么，只让茗烟去安排便是。

    “嘿嘿，美人还等着贾兄呢，贾兄只管去享受，这里的事，交给兄弟们便是！”

    杜世荣见贾宝玉还不走，笑着推他，因为韦笑笑的一个丫鬟已经走到这边静候了。

    对此贾宝玉倒没什么迟疑，反正账册在自己手里，杜世荣等人总不至于还贪这个钱吧？

    因此拱手道了谢，又告罪一番，才随着那丫鬟离开。

    大厅里的人已经四散，加上还有许多女郎在忙着揽客，妈妈桑们忙着记账，看起来倒是比之前更忙了。

    “爵爷，楼上请。”

    “嗯”贾宝玉微微点头，顺着丫鬟的引领，踩着绵软的地毯，依次上了三楼，再上四楼。

    好不容易来到韦笑笑的香闺之外，姜寸正要跟着贾宝玉进屋，那丫鬟却拦住：“小姐的房间，只有爵爷一个人能进。”

    “让开。”

    姜寸冷冷说了一句，手就已经按在刀柄之上，吓得人小姑娘下意识后退一步，戒备的看着他。

    对于姜寸的不怜香惜玉，贾宝玉早有预料，笑道：“你就在门口守着，有什么我会叫你。”

    这个丫鬟确实是韦笑笑的丫鬟，上午他见过。只要不是别人假冒的，想来就不会是什么陷阱。

    毕竟他又不是什么阿猫阿狗，随便什么人都敢算计他。

    也就大皇子这种又尊贵又蠢的货色，他需要防备些。

    姜寸犹豫了一下，还是应命，只是低声嘱咐道：“大人小心，有事立马叫属下。”

    贾宝玉微微一笑，只是姜寸却不知道，转身背对着他的贾宝玉，面色却有些阴沉下来。

    平时，姜寸绝不会如此......

    韦笑笑的闺房布置的十分精致，透亮的珠帘，五色斑斓的帷幔，矮桌上焚着百合香，温馨而充满粉色的诱惑。

    不过，想来这也不是韦笑笑的闺房，只是临时借用，毕竟韦笑笑是一笑楼的人。

    “笑笑姑娘呢？”

    见屋里没人，贾宝玉随意问了一句。

    丫鬟道：“姑娘正在换装，请爵爷稍候片刻。”

    说着，她提来茶壶，开始为贾宝玉斟茶，动作熟练，眼神专注。

    贾宝玉悄悄在她的臀上摸了一把......

    “哐当~”茶杯坠落，那丫鬟整个身形立马闪退两步，双手捏起，美目圆睁的望着贾宝玉。

    “嘭”同时房门被踢开，姜寸冲了进来，二话不说就朝着房间之内除了贾宝玉之外唯一的丫鬟擒拿而去。

    “住手。”

    贾宝玉叫住了他，然后对那丫鬟拱手告罪道：“是在下唐突了姑娘，还请姑娘勿怪。”

    丫鬟显然也有些搞不清楚状况，眼睛转了又转，最终似乎判断出自己打不过姜寸，瞪了贾宝玉一眼，却什么也没说，微微一礼，转身出去了。

    “大人，怎么了？”

    姜寸眉头紧皱，他还以为......

    贾宝玉道：“无事。”

    说着看了他一眼，让他出去，并道：“你不用防着里面的人了，她们没问题。”

    确实没问题，他已经亲手试过了。

    姜寸面色变了变，却同样什么也没说，告罪出屋。

    