    天高气远的秋季，风轻轻浮动，吹动发梢和衣角。

    浅儿轻轻吐出一口气，对小庄说：“庄统领，我自己骑一圈试试。”

    小庄想了想，松开手：“公主，记住卑职教您的，不要太快，这才第一天，不着急。”

    浅儿笑道：“我明白。其实我从前也骑过马的，只是时间太久，有些生疏了。刚才骑了两圈，感觉就回来了。”

    小庄便也骑上自己的马，不远不近的跟着她，以防出什么意外。

    浅儿起初速度很慢。

    但当她感受着风穿过长发和衣裳，把一切都留在身后的感觉时，她感受到了骑马奔驰的乐趣，逐渐加快了速度。

    骑着小红马在马场奔驰，她感觉自己仿佛又回到了无忧无虑的少女时期。

    她爱上了骑马。

    眼看着她的速度越来越快，小庄不得不骑马阻拦，强行让小红马停下。

    “我还能骑呢！”浅儿笑道。

    “公主，欲速则不达。您长久的没有骑马，这头一次骑，不可操之过急。”小庄耐心劝说，“您先下来休息片刻。”

    浅儿与幼儿的自我执拗不同，她向来温柔听人劝，不忍身旁的人因为她为难。

    她便顺从的停了下来，习惯性的把手伸出去——

    小庄立即伸递过去手，让她扶着自己的小臂，跳下马来。

    脚刚落地，便一阵天旋地转，身子立即歪倒。

    “公主当心！”小庄忙搀扶住她。

    浅儿靠着他站稳，好一会儿子，那阵天旋地转依旧没有消失，甚至还有强烈的恶心想吐头晕的感觉。

    “公主，到这边歇息片刻。”

    小庄扶她到场边阴凉处坐下，拿来茶水给她。

    浅儿勉强喝了口，顿觉更加难受，竟弯腰吐了出来。

    小庄忙递过去浸湿的巾子。

    浅儿摆摆手，皱眉道：“这是怎么回事？”

    小庄道：“公主别担心，您时间久了没骑马，这头一回过劲儿了，所以觉得难受。休息一会儿就好了。”

    “原来是这样。”浅儿摇头，“小时候从未这般过，到底是年纪大了啊。”

    “公主，这与年纪无关的。”小庄认真解释，“凡事都要徐徐图之，不可操之过急，否则有害无益。”

    浅儿笑道：“我知道了，以后不会这样了。”

    她擦了擦脸，坐着缓着。小庄则站在一旁默默守着。

    直到眩晕恶心的感觉逐渐消失，浅儿才起身：“先回去吧。”

    “公主回公主府吗？”

    “先进宫把妞妞接着。皇嫂也怪忙的，总是把妞妞丢给她也不好。”

    小庄没说话，随她走出马场。

    浅儿这才发现，已经有一辆马车候着了，

    原来她休息的时候，小庄怕她骑马回去再不舒服，便让手底下去准备了马车。

    浅儿很感激。

    这小庄看着终日默不作声的，没想到如此体贴入微。

    进宫接妞妞的时候，浅儿与皇后采采聊起来，才知道原来南疆的情况有些严重，朝廷正准备派兵去镇压。

    这些年虽说北齐和大周之间和平相处，但各处的小国家小部落幺蛾子也不少。

    这次出兵，幼儿主动请缨。

