    秦念夏突然意识到，如果就这么明目张胆地说他俩是GAY，真的很不礼貌。

    于是，她一脸傻笑，装作若无其事，将手中的粉玫瑰送进去，摆放在了床头。

    冷晏琛和炎商陆都没弄明白，她那个手势“7”是什么意思。

    毕竟一个是活在枪林弹雨中的勇士，一个是活在王室的尊贵王子，哪懂这个网络手势。

    冷晏琛直起身，头也不回地走出了炎商陆的房间。

    秦念夏见状，连忙向炎商陆行了个礼：“殿下，我先告退了。”

    “夏夏……”炎商陆唤了声。

    但是秦念夏似乎是没听到，很快就跑没了影。

    “冷晏琛，你等一下！”秦念夏小跑着追上了冷晏琛的步伐。

    长廊上，冷晏琛驻足，俊脸冷酷地回头看向跑过来的秦念夏。

    “你别误会啊！”秦念夏跑到他跟前，抬起手来，一边比划，一边说道，“我和王子殿下只是主仆关系，你可以把我当成是王子殿下身边的贴身侍女。而且，我从小就就是王子和公主身边的小侍女。”

    冷晏琛的脸色刚刚有了一丝好转，但听到她说自己是王子和公主身边的小侍女时，眉头微锁。

    结果，秦念夏又接着一脸真挚地说：“你放心好了！我是不会跟你抢炎商陆！而且我也不会歧视你喜欢男人！”

    其实，在秦念夏看来，冷晏琛喜欢炎商陆一点也不奇怪。

    他们之间一定一起出生入死过，感情升华，也是在所难免。

    更何况，炎国人无论男女，五官都是很精致漂亮的那种。

    倘若给炎商陆换上女装的话，一定雌雄难辨！

    “……”冷晏琛看着秦念夏，额冒青筋，脸色瞬间极其难看。

    秦念夏见冷晏琛越来越不开心了，误以为自己揭了他的疮疤。

    于是，她一脸抱歉，很诚恳地向他道歉：“冷晏琛，对不起啊！我不是想戳你的底，我只是想你别误会就好。”

    “照你这么说来，你是支持我去追求炎商陆？”冷晏琛压抑着一肚子火气，不冷不热地问。

    秦念夏赧然一笑：“你想追求的话，我也不能拦着，是不是？”

    “那你有没有考虑过，炎商陆身为炎国的王子殿下，将来的一国之君，如果是‘断背’，会给他的国家造成什么影响？”冷晏琛冷冷地质问道。

    秦念夏顿时哑口无言。

    她还真没有这么长远的去考虑过这样的问题。

    “你这么心疼炎商陆，难道不应该为他的未来着想，尝试着去改变我的性取向问题吗？”冷晏琛淡淡地接着说。

    秦念夏忽然觉得冷晏琛这话说得很有道理！

    炎商陆将来一定是要回炎国，拿回属于他的王位，所以他将来的王后，一定只能是个女人。

    现在撇开炎商陆不说，以他冷晏琛的身世背景，若是被外界的人知道他喜欢男人，一定会沦为笑柄的吧！

    她不能看着自己的好朋友，将来被王子殿下抛弃，又被外界笑话啊！

    天啦！

    她考虑问题，怎么就这么不周到呢？

    “冷晏琛，你放心好了，我一定要帮你把性取向问题纠正过来！”秦念夏信誓旦旦道。

    冷晏琛忽而怒火散去，只是意味不明地笑了笑：“那麻烦你多多担待了。”

    “那你有没有受伤？”言归正传，秦念夏接着关问道，“能将殿下从炎国那种局势里救出来，一定是冒着危险去的。你要是伤哪里了，一定要告诉我！”

    “我没事。”冷晏琛说着，转身要回自己的房间。

    秦念夏连忙追上去：“我把我会做的点心，都给你做一遍如何？”

    “家里有佣人，不需要你动手。”冷晏琛淡淡地回答。

    秦念夏见冷晏琛依旧对自己冷冰冰的，不禁停下脚步，生气道：“喂！我都跟你解释清楚了，你还这样！”

    冷晏琛再次转身：“如果你再贴身伺候炎商陆，我就把炎商陆扔海里去喂鲨鱼。”

    “？！”秦念夏顿时一脸惊悚地看着冷晏琛。

    直觉告诉她，冷晏琛就是那种说到做到的男人。

    “我现在很累，需要休息，你，不要再跟过来。”冷晏琛说着，往自己房间那边走去。

    秦念夏却不依不饶地跟了上去：“你说不跟就不跟的吗？那我多没面子！而且，你从回来到现在，都不正眼看我一下！”

    冷晏琛这才停下脚步，怀抱双臂，转身盯住秦念夏。

    他的黑眸恍若大海深不见底，却充满着像深渊一样神秘的魅惑。

    秦念夏与他对视了一会儿，就有些撑不下去似的，立即躲开了他的目光。

    此刻，她的心里有些七上八下。

    是一种说不出的感觉……

