    村子中央的打谷场，原本应该是最欢乐的地方。

    但是如今已经变了一个样子，尸体一个接一个的摞在一起。

    只不过让贝妮娜松一口气的是，自己的叔叔虽然浑身是血。

    但这些大多都是魔物的，根本不是他自己的。

    “今年的凛冬恐怕会格外寒冷，没有积攒到足够食物的魔物们，已经开始袭击人类了。”

    苦笑的看着面前打谷场，此时的贝肯连站起来的力气都没有了。

    “你赶快离开吧，那个家伙......”

    说着贝肯的脸色也是变得有点阴沉，拿着自己的佩剑晃晃悠悠的站了起来。

    因为就在这个时候，面前的尸体堆里边。

    一个干瘪的人影站了起来，墨绿色的皮肤。消瘦的身体以及那缺失的胳膊，显然是一个非常强大的魔物。

    “这回魔物袭击的主宰，青铜级别的哥布林。”

    咬着牙齿看着面前的哥布林，贝肯的的脸色无比难看。

    哥布林最低级的魔物，寻常人都能杀死他们。

    面前的这个哥布林，已经算是万中无一了。

    要不是被他偷袭，今晚的村子也不会那么惨烈。

    虽然已经受到了重伤，但是这个级别的哥布林也不是一个小菜鸟能够应付的。

    只不过很快让贝肯赶到意外的是，贝妮娜挡在了他的身前。

    “有点棘手，青铜级。”

    另外一边苏浩也是皱起了眉头，这东西看起来挺强的。

    每个段位相差都很大，要是单单是黑铁还能打打。

    但是现在这货可是一个青铜，要不是看着这货一大堆debuff。苏浩直接就要开溜了，但是看看这货的debuff。

    虚弱，流血，重伤，溃烂，残破........

    以及那哪怕是不攻击，都在缓慢下降的血条。

    “拖吧，拖死他。”

    很快苏浩就有了想法，既然打不过那就拖下去。

    “当。”

    很快少女就跟手持残破砍刀的哥布林碰撞到了一起，只是一瞬间刺耳的声音就响了起来。

    一边的贝妮娜只觉得半个手臂都在发麻，苏浩也是吓了一跳。

    招架条和体力瞬间被打掉了一大截，显然双方的属性差距挺大的。

    “要不开溜，这里应该没有场景锁定。”

    左右看了看没有什么场景锁定，苏浩已经有种开溜的想法了。

    但是就在这个时候，有一种特殊的感觉从他的心中传了过来。

    那就是名为贝妮娜的渴望，以及哀求......

    “卡牌的心吗，那就如你所愿。”

    感受到了这股哀求，苏浩嘴角也是笑了一下。

    随后重新调整心态直面这个哥布林，不再考虑逃跑了。

    另外一边贝妮娜也是咬紧牙关，她能察觉刚才神明的意思。

    但是自己跑了，从小将她拉扯大的叔叔必死无疑。

    但是很快让她松了一口气，那个感觉消失不见了。

    虽然有着神明的帮助，但是贝妮娜此时却收敛了心神，在战斗之中不断感悟着。

    “眼睛受伤造成无法精准瞄准，那么就好办了。”

    这边苏浩也是发觉了这个哥布林的问题，那就是一只眼睛被刺瞎了。

    造成攻击都不连贯，准头奇差无比。

    这就给了他的机会，不断调整位置。卡着视野盲区疯狂进攻，本来就是重伤的哥布林在这个时候节节败退。

    几乎就是瞬间，血量就剩下不到十分之一。

    “吼。”

    便在此时哥布林猛地发出了一声惊天怒吼，巨大的气浪从身体传来，墨绿色的皮肤也是变成了血红色。

    “血之狂暴，贝妮娜用我教你的剑技。”

    贝肯看到这里惊了一下，随后对着贝妮娜大喊起来。

    也就在那么一瞬间，光芒贝妮娜睁开了眼睛。

    一股股风暴在她的剑身释放，无数狂乱的气流也是冲了出来。

    “过场CG？”

    另外一边苏浩也是双手离开操作杆，因为此时的画面他已经无法控制了。

    画面上面对着冲过来的哥布林，狂乱的剑气以少女为中心释放。

    一道道锋利的剑气对着哥布林甩了出去，瞬间就将哥布林全部吞噬。

    “狂风剑舞。”

    看着这个技能苏浩惊愕了一下，因为游戏机上已经弹出了提示。

    【恭喜你的卡牌，贝妮娜，领悟独门绝技狂风剑舞。】

    【狂风剑舞：短时间内，释放大量的剑刃攻击对手。】

    就是那么一瞬间，本来就是丝血反扑的哥布林被轻易吞噬了。

    这一段游戏结束了，贝妮娜的卡牌也是弹了出来。只是上边的介绍，再次发生了变化。

    【贝妮娜】

    属性：风

    职介：剑姬

    阶级：黑铁四阶

    种族：人类

    背景：身世神秘的少女，手持一把不知道真名的神剑。

    技能

    ①剑术基础：可以熟练的使用宝剑。

    ②风一样的女人：加速行动

    绝技

    ①狂风剑舞：短时间内，释放大量的剑刃攻击对手。

    “有意思，看来身世什么的还是逐步解锁的啊。”

    摸着自己的下巴看着面前的介绍，苏浩也没有再将卡牌插进去。

    很显然这张卡牌已经到了承受极限了，继续使用的话很有可能造成卡牌损坏。

    哪怕是在现实中，就有人疯狂砸资源强化卡牌。

    以至于让他的卡牌直接永久损坏的事情，所以苏浩也是不强求。

    “看一眼收入，黑铁级的哥布林英雄一个。青铜级的哥布林一个，余下的都是白卡，哥布林。”

    这东西好像不能拿出来，但是似乎可以作为强化素材。

    眨了眨眼睛看着面前的哥布林卡片，苏浩发现并不能提取出来。不然的话哥布林英雄跟传奇哥布林对于现阶段的他来说都是不错的卡。

    “看来只能强化了，先试试看贝妮娜。”

    说着苏浩就尝试性的把贝妮娜的卡牌再次插进去，只不过没有进入到游戏中，而是直接在桌面点了强化。

    然后.......

    “不匹配吗。”

    看到这里苏浩也是眨了眨眼，看来不能用贝妮娜了。

    随后他就把岩石史莱姆扔了上去，只不过不愧为大自然的分解者。

    几乎就是来者不拒，这也是史莱姆的特点。

    基本上什么都吃，但是强化一次消耗非常巨大。

    随后伴随着苏浩的动作，几张哥布林卡牌。也是化成了碎片，进入到了史莱姆的嘴巴里边。

    他一瞬间，有那么一点理解。为什么贝妮娜不要了，你怎么能请美少女吃原生态哥布林呢。

