    可惜太子这会儿也没办法，因为他今天是真的很忙，一忙就忙到了晚上点灯落锁。

    　　第二天他上完孔祭酒的课，发现今天的折子有点儿少，于是很高兴的转到了大明宫去，想要看看太子妃，再顺道和周满碰一下头。

    　　谁知道周满不在太子妃那里。

    　　太子妃笑道“她和明达长豫去恭王那里了。”

    　　她压着笑道“听说恭王这两天在治病，今天是第二天，也不知道怎么样了。”

    　　太子倒是很想去看一看的，但此时皇帝正在前殿，许多朝臣也在，为了不给自己惹麻烦，他还是不去了。

    　　于是便转到了皇帝那里听政。

    　　正巧，皇帝这两天想的有点多，正觉得往日对太子太过严格，以至于让父子关系恶化成这样，于是今日对他很温和。

    　　对着皇帝的笑容，太子不知为什么也想到了昨天庄洵说的话。

    　　昨天俩人谈的可不少，包括皇帝年轻时被先帝猜疑的艰难处境，虽然太子对皇帝有些心结，但庄洵的一些话他还是听进去了。

    　　庄洵说，“陛下是有大德和大志向的人，他想成为千古留名的明君，如果有一点儿机会，他为何要使自己背上忤逆君父，残害手足的骂名呢？”

    　　太子当然知道，因为他曾经差点儿做了和他爹当年一样的选择，但凡还有一线生机，他又怎么会想着造反？

    　　还不是看不到生路，他才想着搏一条命吗？

    　　以前，他会说，他爹也是这么干的。

    　　但现在，他竟然可以说，他理解他父亲当年的处境，因为前不久，他和他爹一样有同样的处境。

    　　而庄先生说，“殿下既理解陛下，何不心疼一下陛下？与父亲兄弟的亲缘已经如此决绝，总不能再和儿子如此，那陛下也太苦了。”

    　　太子当下便眉眼一厉，看着庄先生问，“周满和庄侍讲说的？”

    　　他是做过造反的准备，为此还疏远过周满，莫不是周满猜到了什么？

    　　庄先生道“满宝说殿下心里很苦。”

    　　太子心中一软，敌意没那么大了，不过依旧嘴硬道“孤是太子，还用得着她一个下臣来同情？”

    　　但此时看着鬓边已经花白的父亲，想起他准备造反时的忐忑，伤痛和犹豫，太子突然心中一软。

    　　庄洵没说错，造反的确挺苦，曾经准备要造反的他知道那种感觉，真以为拿起刀枪振臂一挥就可以了？

    　　那是整夜整夜的睡不着觉，一点儿也不好受。

    　　他还只是在做准备阶段都这么煎熬了，他爹可是做了的。

    　　这么一想，太子颇有种同病相怜的感觉，于是主动拎起茶壶给他爹沏了一杯茶。

    　　皇帝惊讶的看了一眼太子，然后突然欣慰得不行，殿内坐着议事的魏知、老唐大人等也暗暗点头，头一次不找太子的麻烦了。

    　　君臣度过了一个愉快的下午，然后臣子们领了任务出宫去，皇帝则带着太子去找皇后一起吃晚食。

    　　碰上明达和长豫刚从恭王那里回来不久，俩人因为走的路多，现在脸还红扑扑的，显得特别的健康。

    　　皇帝看着特别高兴，“明达的身体看着也比去年强健了不少。”

    　　明达立即道“我今天和姐姐一起跟着周满去看三哥治病了，我们一路走到了山脚下，我都没怎么喘气，只是出了不少汗，身上黏糊糊的有些不舒服。”

    　　皇帝笑眯眯的听着，问道“你三哥的病治得怎么样了？”

    　　明达就忍不住捂着嘴巴笑起来，告状道“三哥不想治病，还装病来着，不过被周满识破了。”

    　　长豫连着两天去山边玩儿，觉得山上也不错，主要是她很想上山去体验一番周满说的一览众山小的感觉，所以觉得这时候三哥还是继续治病好，于是道“父皇，周满说了，三哥的毛病就得少吃多动，他午食明明吃了一碗饭一个馒头，还有许多的菜，偏他说没饱，走的路还没我们多就喊着要累死了，您可不能不让他走了。”

    　　明达也想上山去玩儿，于是提建议道“父皇，等三哥再适应适应，我们带他去爬山好不好？周满说爬山也很能治病的。”

    　　皇帝一听，自然是两个女儿怎么说怎么答应了，他还扭头对古忠道“将恭王入宫可乘坐坐辇的特权取消，既然是走路比较好，那以后就让他多走走。”

    　　古忠笑着应下。

    　　一旁的太子惊讶的捧着茶都没喝下去。

    　　皇宫之中，除了太后、皇帝和皇后，以及太子之外，其他重臣，包括所有的皇子皇女都得靠自己两条腿走路。

    　　目前为止只有两个人意外，一个是虞县公，他是年纪太大了，目前还活着的朝臣，没人能活过他去，属于吉祥物，所以早些年皇帝就赐他进宫可乘坐坐辇的特权；

    　　一个就是恭王了，他太胖了，加上身体不太好，走上一段就喘得厉害，而且还出很多汗，每次进出宫都有些狼狈。

    　　所以皇帝就赐他坐辇，每次进出宫都可以坐，待遇如同太子一般。

    　　当年这个事情出来时，魏知还为这事弹劾过恭王和皇帝。

    　　皇帝被骂得不轻，当面和魏知承认了错误，转过身却死也不该。

    　　他曾悄悄的和皇后说过，“恭王是朕的儿子，皇宫是朕的家，儿子回自个的家坐坐辇怎么了？朕心疼自己的儿子有什么错儿？”

    　　皇后便道“皇家无私事，陛下要是心疼三郎，那就让他少进宫，少些奔波，还有，他也该减减身了，总这么胖对身体不好。”

    　　可惜父子俩没一个听她的，皇帝觉得家里也不缺吃，也不缺穿，孩子想吃却不给他吃，那他得多难受啊；

    　　让他不见他儿子也不行，他见不着儿子该多想他啊，于是魏知骂他，他就忍着，当面认认错，转身继续死性不改。

    　　魏知努力了许久发现皇帝改不过来，干脆也睁只眼闭只眼不管了，毕竟他还有许多其他的事儿要管不是？

    　　太子没想到，魏知骂了这么久都做不来的事儿，就被两个妹妹以“周满说”给改过来了。

    　　他愣了一下后忍不住摇摇头，暗道如此，周满去给老三治病也挺不错的。

    　　恭王是第二天收到旨意的，没办法，他当天实在是太累了，又累又饿之下，导致他天还没黑就睡下了，所以宫人没敢打扰他，第二天他醒来才知道。

    　　于是饿了一晚上正兴致勃勃要吃馒头的恭王觉得手里的馒头一点儿也不香了。

