
　　第361章你喜欢这种小说？

　　醒来的时侯，只觉得肩头狠狠一疼，整个人也很无力。

　　墨锦城扶住她，“你要做什么？”

　　叶萌眨着眼看了他好大一会儿，才想起之前发生的事儿，“你送我到医院了啊？其实这点小伤，根本不需要到医院。”

　　墨锦城看着叶萌这不甚在意的样子，有些无奈的道：“那一刀是你自己插进自己身体里的？”

　　在唐嵘说叶萌身上的伤伤的恰到好处时，他就知道，这是叶萌自己插的自己。

　　“嗯。”叶萌点了点头，“是啊，我刀法不错吧？不会伤到要害，可是看起来却很严重，一定能吓到他们，而且……”

　　说到这里，叶萌又开始考虑，什么时侯去找爷爷呢？

　　墨锦城看到她走神，伸出手指在她鼻子上刮了一下，“以后不准这样了。”

　　“我是故意的，我有重要的事情要办，这伤很重要。”叶萌笑眯眯的说道。

　　墨锦城气到磨牙，“无论多重要的事情，都不是你伤害自己的理由，以后不准这样了，如果有什么你办不了的事情，交给我，我替你办。”

　　叶萌咯咯的笑了起来，“墨三，我知道你很厉害，不过我自己的事情还是想自己做的。”

　　“你做？你怎么做？靠伤害自己的身体吗？”墨锦城的脸色很不好看。

　　看到他似乎在生气，叶萌笑眯眯的伸手揉了揉他的脸，“我有分寸的。”

　　墨锦城确实有些生气，可是看到女孩儿柔软的笑，还有这温软的手，他实在是气不起来，于是好声好气的跟她说：“萌萌，女孩子其实可以柔弱，不需要这么坚强，你只需要躲在我的背后笑颜如花便可以了。”

　　叶萌歪头，眨着眼睛，“你是打算包养我么？”

　　墨锦城被女孩儿口中的‘包养’逗笑了，他伸手将她的头发揉的乱七八糟，“什么包养？我们是名正言顺的男女朋友，只要你愿意，我立刻娶你回家。”

　　叶萌眼睛亮晶晶的，“你要让我抱你大粗腿哇？”

　　“嗯。”墨锦城点头，“抱吧。”

　　叶萌抿了抿唇，开口，“墨三，我自己的路想自己走，我自己的人生想自己过。”

　　墨锦城脸色很不好看，“你依靠我，就这么不愿意吗？”

　　叶萌摇头，“不是啊，只是我想跟你并肩而立，而不是成为你的累赘，墨三，我希望有一天我们在一起之后，我在你的家族里是你的武器，而不是别人钳制你的软肋，所以，我必须要自己杀出一条血路，走到你的面前。”

　　墨锦城没有想到叶萌居然会说出这样一番话来，他就那样呆呆的看着叶萌。

　　叶萌被他盯的有点不好意思，她撑了撑身体想起来。

　　墨锦城赶紧按住她，“你又要做什么？”

　　“我想尿尿。”叶萌开口。

　　墨锦城怔了一下，随即笑了起来，“我抱你去。”

　　“不用，不用，我自己去。”叶萌尴尬道：“我伤的是肩又不是腿，我可以的。”

　　墨锦城还是伸手去扶她，她走到洗手间门口，回头冲着墨锦城一笑，说：“如果有一天我搞不赢了，你的腿还是要伸过来给我抱的哈。”

　　说完，她钻进洗手间。

　　墨锦城站在洗手间门口摇头轻笑起来。

　　他打电话让人送了饭菜过来，陪着叶萌在医院吃了一些饭。

　　叶萌因为之前中过药，又失了许多血，所以此刻还是有些疲惫，吃完饭，墨锦城坐在她旁边，叶萌也不知道从哪儿摸出来一本小说，塞到墨锦城手里，“这小说听说很好看。”

　　“给我看？”墨锦城问。

　　“啊？不是啊，我的意思是你念给我听。”叶萌眨巴着眼睛，她就是想逗一下墨锦城，她就想看看这个平时说起话来平静无波的男人念起小说来会不会像手机里的siri？

　　墨锦城接过小说，看了一眼，默默的念出了小说的名字，“《三爷，夫人她又惊艳全球了》？”

　　他弯了弯唇，“你喜欢这种小说？”

　　叶萌轻咳了一声，“你，你别看这小说名字不咋地好听，但是还是挺好看的呢，打发时间能看。”

　　墨锦城点了点头，翻开小说第一页，先看了一段，皱着眉问：“这女主人公少了一条腿？”

　　“我不知道啊，我没有看呢，这不是等着你给我念呢嘛。”叶萌笑眯眯的说道。

　　于是墨锦城开始念了起来。

　　虽然不似那些广播剧那般富有感情，但是声音却极为好听，低沉中带着磁性，淡漠中带着温柔。

　　叶萌不知不觉的便闭上了眼睛，静静的听着小说。

　　她其实也没怎么听小说内容，毕竟这种快餐式的小说也就只是个消遣，没必要听的那么认真。

　　可是墨锦城突然就念到了一段，“弥漫着水汽的浴室里隐隐站着一个人，两条有力的双腿踩着浴室里的水渍一步步向前走来，终于走出浴室，他头发微湿，手上拿着一条毛巾正在擦头发，腰间只围了一条白色浴巾挡住了重要部位……”

　　他的声音突然顿住，看着叶萌问：“这小说是女人写的？”

　　“怎么？”叶萌抬头。

　　“女人喜欢男人这样的装扮，我记得我们那一次，我也这装扮，你有没有被迷住？”他开口问。

　　叶萌轻咳了一声，“什，什么呀？又不是每个女人都……”

　　“你觉得我的身材怎么样？”不等叶萌话说完，墨锦城又问，“我看小说里写那女主人公看到那男人眼睛都直了，我的身材比那男人好。”

　　叶萌眨巴着眼睛，“什，什么嘛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不记得了？要不要摸摸？”墨锦城拉着叶萌没有受伤那一边的手往自己胸口带。

　　叶萌慌乱的把手缩回来，“唉呀，不要听这小说了，什么垃圾小说啊，写的什么玩意儿啊。”

　　墨锦城却笑道：“我倒觉得挺好。”

　　然后他继续念小说。

　　叶萌在他低沉温柔的声音中缓缓睡去。

　　晚上八点，墨锦城找了最好的看护来照顾叶萌。

　　而他放下小说，给孟泽打电话，“把凌展带到地王大厦楼顶，好好招待。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第361章 你喜欢这种小说？免费阅读。https://xs.23sk.com 