
    这！

    这股威势太生猛了！

    虚空在颤抖之中不断的坍塌，前方已经看不到任何东西了，只有无尽的黑暗。

    但是城墙之上每一名混乱之地的修士都知道，在那无尽的黑暗后面，正在疯狂超前涌来的是狂暴无比的攻杀之招。

    “这？这是大乾？直接打碎了虚空，推着虚空的黑暗朝我们吞噬而来了，肉身在强势也挺不住了！”

    “撤！”

    虚空爆碎，黑暗之中空间飓风是何其霸道，就算是秦隐这等体魄变态到已经无法形容的存在，也不可长久的在里面逗留。

    混乱之地之中的修士虽然炼体，但是谁能比秦隐的炼体之术厉害？

    城墙之上数百万出窍级别的炼体修士，看着黑暗虚空像是一头张开血盆大口的猛兽，直接就朝城墙之地攻杀而来。

    他们顿时都慌乱的后撤！

    刚才一战的场景他们根本就没有关注，此刻才发觉大乾竟然如此狂猛，这已经超出他们的认知了。

    “咔嚓嚓！”

    隔了上千里，那坚实的城墙已经开始坍塌，虚空颤抖之中神雷笼罩在这座古城上空，疯狂的往下倾泻。

    那场景壮观至极。

    这个城池里面有一名大乘后期的炼体高手，另外还有一名大乘初期的修士，十几名合体级别的修士，一百多名分神级别的修士，出窍级别修士也有数百万。

    这股威势，虽然在混乱之地之中算不得很强大的势力，但是也不容小觑了，至少比秦隐刚才灭的那个边境城池规模大了很多。

    此刻众人早已经被大乾的声势震撼，齐齐的汇聚到城市之中，看着那无尽的黑暗吞没高大的城墙，之后虚空闭合，天翻地覆之中，聚宝盆已经变成横跨数万里的巨大存在，隔空就飞了过来。

    “可恶！这是什么浩然之物，形如一座大山隔空砸来，他周身的气息太狂猛了！”

    “少废话，打碎它！”

    那名大乘后期的修士历喝一声，诸多炼体修士凝聚狂暴的气力，正要合力打在飞来的聚宝盆之上。

    想要阻挡聚宝盆的冲撞之姿态！

    可是在那一刻，聚宝盆身后亿万剑气肆虐而出，剑剑斩碎虚空，狂暴之威令大乘后期的炼体修士眉头紧促，那些出窍级别的炼体修士，满心的慌乱。

    这剑气之威，不是他们能抗衡的！

    “呱！”

    螭龙蟾也变成巨大的身躯，一掌拍碎大地，跳到半空之中，凌驾在那诸多修士上空，正在疯狂的往下砸去。

    一百三十个巨大的战灵跟着螭龙蟾，不知道什么时候都跳到了半空之上。

    那层层叠加的威压，形如无数座大山横跨虚空，天空都已经变的黑暗了起来。

    “变态啊！快点撤，这落下来，能把人砸死啊！”

    “大乾大地是什么东西？”

    无数出窍级别炼体修士心中此刻已经彻底的乱了心神。

    到了此刻，感受到九天之上的厚重感，感受到前方亿万剑气的势不可挡，感受到聚宝盆携带着陨灭一切的威能。

    这所有的一切都能瞬间的陨灭他们昔日的所有狂傲，此刻不撤退，更待何时？

    “撤！”

    那名原本准备率领众人打退聚宝盆的大乘后期修士，此刻看到黑暗爆碎，亿万剑气席卷而来不说，那诸多灭元炮弹全都打在聚宝盆之上爆裂开来，无形之中，有给聚宝盆加上了诸多无可描述的的冲撞力。

    疯了！

    他脸色已经有些许的惨白，真的没想到大乾的声势这般的浩瀚。

    此刻他一声令下，那些炼体修士皆是不惜调动周身的很是珍贵的真元，疯狂的化作流光朝四面八方飞奔而去。

    “啊！可恶，这些剑气还携带有封困大阵！”

    “大意了！这是什么诡异的攻杀，大乾是很狂暴，可是经过刚才一战之后，他们拿到就没有一点损伤吗？这太可怕了？”

    “救我！”

    只是短短的一瞬间，亿万剑气乃是七煞剑阵的剑光，此刻七煞剑阵瞬间就封困了方圆数千里的范围。

    虽然前方的修士在察觉到大乾攻杀威猛之后，已经开始撤退了，但是到了此刻，依旧有几十万出窍级别的炼体修士跑的慢了，全都被七煞剑阵封困其中。

    “啊！打碎他！”

    “不好了！那东西冲撞过来了！”

    “天呐，九天之上的东西也落下来了！”

    “怎么办？我们怎么办？啊……”

    一声凄厉的惨叫想起，诸多被七煞剑阵封困的修士，被剑气搅碎肉身，陨灭无形，剩下的还没有来得及齐心合力打碎剑阵的封困。

    九天之上的螭龙蟾和一百三十个巨大的战灵，已经快要砸在地上，而此刻的聚宝盆也横冲而来。

    “砰砰砰！”

    快速飞驰而过的聚宝盆，就好像是山岳碾压而来，就算是那些出窍级别的修士是炼体修士，体魄强健，此刻被聚宝盆撞飞，依旧口吐鲜血。

    他们还没有站稳身姿就被漫天的剑光搅成了粉末。

    “砰砰砰！”

    聚宝盆横冲直撞，形如一把劈天的神掌，拦腰就从那座古城之中冲撞而去，遇到什么城墙，房屋，全部都直接撞碎。

    摧枯拉朽之姿搅碎虚空，大地都开始疯狂的塌陷。

    “这？这东西直接就从我们城池里撞过去了，直接就毁了我们一整座城？大乾怎么可能有这般变态的东西？理解不了！”

    “别说了！快跑！”

    在那股惊天动地的威能之中，诸多混乱之地的修士一脸慌乱的看着被聚宝盆直接冲撞陨灭的城池，还不待有所动作，九天之上那些庞然大物已经坠落。

    威势依旧滔天。

    众人不可硬抗，只得再次调动真元，化作流光，四散而去。

    “砰砰砰！”

    螭龙蟾带着一百三十个数万丈的巨大战灵从九天坠落到古城的废墟之上，再次震的天地动荡，余威隆隆，响在众人耳畔，形如神雷轰顶，令人心神发憷！。，,。