    东海，欧伊科特王国，这是一个较为富裕，特产各类灯具的国家，主打产品就是五花八门的水晶吊灯，因此交易的主要对象非富即贵。

    国内的王族，贵族们，为了能挣到最大限度的利润，直接颁布法律将所有国民都拉进了工厂，全年为他们生产灯具。

    完全成为职业工人的国民，虽然吃喝不愁，甚至远比许多的穷国条件好上不少，但自由时间几乎没有，这导致这里的人们皆是一脸麻木。

    看起来就像是一群机器人！

    哪怕是看到一艘巨大无比的军舰出现在港口，国民们路过时也没有多大的反应，唯有那些国王军的士兵们张着大嘴，目瞪口呆地看着一队队手持火枪的海兵，踏着木板快步走下甲板。

    领队的将军除了赶紧派人通知国王之外，愣是没敢上去拦截，盘问。

    这海军的军舰，其实他都见过，但这么巨大的还真是头一次，尤其是上面那些三联装炮台和左右侧两排的大口径火炮，更是看的人心惊胆战。

    这就是海军本部？

    “陛下！陛下！”

    一名身着白色胸甲，腰跨黑皮刀鞘，还背着一柄长柄火枪的国王近卫急匆匆地跑进来，口中高呼不断。

    西尼尔.利瓦伊国王正坐在水晶制成的王座上，和站在台下的莱尔王子说话，看到这名近卫如此无礼，眼中流露出明显的不喜。

    “喊什么？平常的规矩都去哪儿了！”

    一旁的莱尔王子更是厌恶地瞥了一眼。

    “陛下啊，海军本部的军舰来了，他们说是要见您！”这名近卫连忙停下脚步，喘着粗气报告道。

    “什么！”西尼尔.利瓦伊国王顿时站起来，刚想出去迎接，但想了想还是缓缓坐了回去。

    “父王？”莱尔王子疑惑地看着他。

    “他们虽然是海军本部来的，但我也是世界政府旗下加盟国的国王，身份上来说不用迎接，在这儿等着就是了。”

    西尼尔.利瓦伊国王慢条斯理地轻声说道，莱尔王子听地连连点头，满口赞同，确实，他们是谁啊？

    一国的王族！

    本部的海军，不还是海军？

    十来分钟后，只见一名身披正义大衣，挎着一把棕红刀鞘的海军将校和一名黑西装，黑皮鞋，白衬衫，蓝领带，一副政府官员打扮的人提着小黑箱走进来。

    “您好，西尼尔.利瓦伊国王，我是海军本部准将郎曼。”

    前者简单地自我介绍了一句就闭口不言，紧接着后者接管发言，说道：“在下是世界政府直属部门CIPHER POL No.1的成员，哈罗德。”

    CP1的人？

    西尼尔.利瓦伊国王暗道不妙，如果只是海军本部过来倒是没什么，可CP的人跟着一起来，那就肯定不是小事，更不是什么好事。

    “呵呵呵，欢迎，欢迎，不知两位来我们欧伊科特王国有何贵干？”

    但他表面上却是一副热情的态度。

    “请稍等。”

    只见这位CP1成员举起小黑箱，迅速输入三重八位数的密码，从里面拿出一份棕黄色的文件袋，再关上黑箱随手放在地上，紧接着两手捧着文件单递给一旁的近卫士兵。

    “请将它传给国王陛下。”

    西尼尔.利瓦伊国王不明所以地接过近卫送过来的文件袋，发现里面有一张文件报告，将其拿出来一看，竟然是世界政府的公报！

    “这......”

    可他一看上面的内容脸色就变了，具体地说变得难看了一些，不过很快他就将神情收敛。

    “这与人鱼和鱼人建立平等友好的关系，确实是好事儿一件，可如果只是送一份公报，我想应该没必要让二位亲自来吧？”

    西尼尔.利瓦伊国王试探性地询问道，与此同时，那位莱尔王子也是一脸紧张地看着CP1。

    “根据《人类与人鱼族，鱼人族建立平等友好关系公报》的第一条，所有加盟国境内的人鱼族和鱼人族都要无条件送回鱼人族。”

    只见这位CP1成员面无表情地直视台上的国王，语气也变的更加冷漠和无情。

    “买卖奴隶本就违反了世界政府的法律，原本应该有所处罚，但五老星特批，只要好好配合我们的工作将不会追究任何责任！”

    西尼尔.利瓦伊国王笑道：“可我们这儿没有什么鱼人啊，你们是不是找错地方了？”

    “请陛下不要怀疑我们CIPHER POL的谍报能力。”CP1成员的目光很平静，完全没把国王的狡辩放在眼里。

    “半年前，贵国的莱尔王子访问哥亚王国，以一亿三千万贝利的价钱从艾布特侯爵手中买到了一名女性人鱼，此时就在王宫花园新设的水箱中。”

    西尼尔.利瓦伊国王沉默下来，他无话可说，同时也有些被吓到了。

    忽然，莱尔王子忍不下去了，往前走了一步怒道：“嘿，你这说的什么话？”

    CP1和郎曼准将的目光转向他。

    “对，我确实买了一只人鱼，可那是哥亚王国的艾布特侯爵在香波地群岛买来的，然后又转卖給了我，整个过程合理合法，那它就是属于我的财产，你们凭什么说要就要？”

    莱尔王子自然不甘心，那人鱼他还没玩够呢，而且就算哪天玩够了，转手卖给其他国家的贵族，还能赚上一些。

    “合理合法？”

    CP1成员冷冷看着莱尔王子，“奴隶贸易早在很久之前就被世界政府的法律所禁止！”

    “嘿，香波地群岛上那么多的奴隶公司，奴隶拍卖场也没见你们全封了啊，奴隶交易早就是被所有人默认的事实，包括你们世界政府和海军！”莱恩王子气笑了。

    “默认，不是承认，追究起来，你购买人鱼就是违反了世界政府的法律，所以，你是决定拒绝配合我们的工作，然后和我们走一趟司法岛？”

    随着CP1成员的这句质问，身旁郎曼准将的一双虎目变得锐利起来，完全没把大殿周围的十来名国王近卫放在眼里。

    “你.....”

    “够了！”

    莱尔王子还想争辩什么，这时台上的西尼尔.利瓦伊国王怒喝一声阻止了他，然后转头对一名近卫命令道：“去把那个人鱼带出来，然后送到港口交给海军。”

    “是，陛下！”

    “父王——！”莱尔王子气急。

    “既然如此，那我们就告辞了。”

    CP1成员和郎曼准将见到事情已经办妥，没有丝毫拖泥带水转身走出王宫大殿，他们还赶着去另外两个国家索要鱼人奴隶。

    “父王，为什么啊，我们可是世界政府的加盟国，每年的天上金都是准时上交，区区一条人鱼就是不给他们又能如何，他们难道还敢强抢？”

    莱尔王子气地浑身发抖。

    “强抢？”

    西尼尔.利瓦伊国王没想到自己这儿子会这么蠢，冷笑道：“他们手上有五老星的命令，为何不敢，你以为那位郎曼准将是来干什么的？”

    “就为了一条人鱼和世界政府对着干，我看啊，这王位哪天真传给了你，早晚落个灭国的下场！”

