    

    玉螭的狐朋狗友跟杀殿的人都十分同意这一点，因为西玄洞天这一次是有圣人巅峰级别的人物直接到场了！

    他们不得不听从人家的。

    而这个圣人自然是就是研玉香的爷爷，号称通天圣人的研青鹏！

    他看上去是一个眉宇之间带着浓烈威严气息的中年男人，双肩极宽，赤眼青唇！

    研青鹏就那么静静的坐在广场的一把独椅上，闭目养神，好像睡着了一般，无论广场上的这些人怎样的闹腾，怎样的喧哗，他都一点反应都没有。

    但是他就那么静静的坐在那里，那就是一种无形的威慑，他身上积攒的威严气息，太浓，太重！

    离他稍近一点的人甚至大气都不敢喘，不敢大声说一句话。

    整个广场上，所有人都站着，就只有这研青鹏一个人坐着，因为他一尊圣人没有开口让你坐，哪个敢坐？

    众人就这样子一直等着，但是眼见时间一点一滴的过去，一轮红日从当空高照一直到西斜天边，那陈炫的人影却是一直都不见。

    人群之中渐渐骚动了起来。

    “陈炫这小杂碎，难道是不敢来了？”

    “很有可能！我们如此多的高手在这里等他，他要是来了岂不是找死？”

    “算了，本来我就有些怀疑这陈炫到底会不会来，现在果真没来。没来才是正常的，来了就说明他脑袋有病！”

    “这小子不来，实在是太让人失望了。”一个全身笼罩在斗篷里的男人这般说道，声音十分沙哑，似乎是为了隐藏身份故意为之。

    “哼！一个无胆鼠辈！这种臭虫小人居然绑架了我们的神女，当真是狗屎运来登门了！”

    “不错，一只上蹿下跳的蝼蚁，本座的奴仆杀他都嫌脏了手！”一个手摇玉骨扇，身穿流云紫衣的男子嘴中这样说道。

    只见这男子气度潇洒，十分不凡，更为特别的是，他浑身上下都笼罩在一股淡淡的紫色火焰之中，看上去气势惊人！他一发出声音，立刻是有无数的人注意了过来。

    “什么？连他也来了！”

    “想不到，真是想不到！陈炫这个纨绔居然连紫云圣子也引来了！”

    紫云圣子，妖族白石洞天的圣子级天才！

    什么叫圣子级人物？那就是当做未来的掌教、洞主培养的人！

    传闻他乃是一缕天地奇火修炼成妖，有莫大的威能，一举一动都如同天火炸裂，战力超群！

    “他来其实很正常，你难道不知道吗？白石洞天有意和西玄洞天联姻，这紫云就是研玉香的未婚夫！”

    “什么？还有这样的事情，难怪！”

    “能够引得圣子级人物来对付他，也算是他的荣幸了！”

    陈炫虽然已经有了两次借助阵法击杀大能修士的经历，但众人还是不认可他的实力。

    因为那不是陈炫靠着自己的实力斩杀的！

    借助外力纵然一时逞威，但在追寻茫茫大道的道路上终究会是别人的垫脚石！

    在人们的心底，陈炫这个借助外力的纨绔自然是不能和紫云这自身实力超群的圣子级人物相比。

    当然，如果他们知道陈炫借用的阵法都是他自己布置的，只怕人们就不会那么想了。

    “哼！太可惜了，这小杂碎居然不来，我本想一脚踢断他的狗腿，现在看来是没可能了！”

    一个红发年轻弟子，也这般说道，他却是研玉香的追随者之一。

    “是啊，我也想打断他的脏手，可惜！可惜！”

    另一个黄脸年轻人也是这般说道。

    然而他的话语刚刚落下，就突然感到眼前一道人影一闪，一只大脚已经朝着他的脸皮踹了过来！

    噗通！黄脸弟子一头栽倒在地上，被那只大脚踩在脑袋上，他只感到这脚上传来的力量仿佛大山一般，压的他根本动弹不得，心中屈辱无比！

    “你是谁？本座是熊疤法王坐下的内门弟子！”

    熊疤法王，正是当初悬赏三粒玄奇破障丹，要取陈炫性命的玉螭好友之一！

    “熊疤法王？哼哼。”人影一声冷笑，“我就是你要打断手的那个人！”

    只见这人影身形瘦削，脸庞虽然算不上特别英俊，也算是十分清秀，最特别的是他浑身上下都透露着一股逍遥自在的气息。

    正是陈炫！只不过现在的这个陈炫，他的眉心之处，有一轮明月镶嵌，散发着淡淡的光华，看上去有些神秘。

    陈炫实在是来的太突然，众人根本还没反应过来，他已经是将那弟子一脚踩在了身下。

    “杂碎陈炫！你好大的狗胆！居然真的敢来，好得很！还不将本王弟子放下，不然叫你当场命陨！骨肉成泥！”

    说话的却是一个中年道人打扮的人，虎背熊腰，气质霸道，特别是他的脸上有一道直接贯穿到脖子上的巨大伤疤，看上去异常狰狞，此人的修为在法王境界！正是那熊疤法王。

    只见此刻这熊妖双目圆睁，双眼赤红！看向陈炫的眼神简直恨不得将陈炫生吞活剥了一般。

    前些日子前去焚洞寻找真武院众人踪迹的，自然是有他一个。

    他堂堂法王，居然被陈炫那般羞辱，能不气？

    “你这狗货是谁？本座认识你吗？”陈炫一边说，脚却是更加用力，踩在那叫嚣不已的弟子脸上，使劲的碾了碾，仿佛在碾一只死臭虫。

    那弟子已经气的发狂了，眼神怨毒无比，若不是他被陈炫踩住，根本言语不了的话，早就破口大骂了。

    “将死的下贱之人，也配知道本座姓名？你只要知道，杀你的人就是我！”谁都可以感觉的到，这熊疤法王已经是咬牙切齿，即将暴起杀人了。

    众人相信，要不是那通天圣人研青鹏有言在先，陈炫此刻绝对已经死了无数次了。

    然而陈炫还是那副吊儿郎当的样子，似乎丝毫不将他放在眼里。

    “哎哟，你这老狗看上去很恨我的样子嘛？你怎么这么恨我呢？”陈炫笑了起来，摸了摸鼻子，“我记得不久之前啊，我在焚洞之外，撒了一泡尿。一个不小心呢，将尿全部淋在了几个煞笔的身上，你不会就在其中吧？哎呀，真是对不起，真心没看见。”

    陈炫的话简直没把那熊疤气的半死，只见他脸已经黑的要滴出水来，他脸上那道疤痕更是变得通红起来，神色异常狰狞！

