    墨连城在城中住了数日。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    数日后，一份虚无乡最近大小事件的卷宗，送到墨连城的手中。

    亲自送过来的，是一个白净的书生。

    地狱，墨连城选择了和地狱合作。

    地狱是杀手组织，对于任何一个地方和环境都不会有归宿感，一切讲究是生存和利益，衡量过后是不怕得罪任何人的。何况，就算得罪又何如？谁都知道他们只是收钱办事，罪魁祸也不是他们。

    墨连城答应帮他们炼丹，地狱求也求不来的。

    全部了解过后。

    有一天，在神城，有人现了墨连城。

    于是疯狂了！很多人涌向神城。

    中途在打斗中，墨连城人不见了不说，死伤还近百人。后来有人查出，墨连城的确是出现了，是由于他实行诺言，给某某家族炼丹了。于是，有人问了，是哪个家族？什么，是那个嚷嚷着要杀墨连城的家族？

    为什么墨神医要替他们炼丹，换作他们是肯定懒理。

    不愧是一言九鼎的墨神医。

    但是，两天后。

    那个炼丹的家族被血洗了！

    原因是怀璧其罪，有着逆天的丹药。原本那些想捉墨连城的散修，由于捉不到墨连城偏又死伤了些人，怒火无处泄，全部都出在那个家族上了。

    一场悲剧，完全是悲剧！

    再过数日，有三个地方同样生这类似的事。

    由于传言，没有墨连城行动快。

    墨连城一共去了五家，结果都是一样的，五家都被血洗。

    悲催是悲催在，血洗五家的，都是虚无乡一些小股势力和散修，和人家墨连城是没一点关系。是虚无乡的人心不古，杀人夺宝。

    再接着，更恶劣的情况出现。

    墨连城又在某某地方出现。

    一共是去了两处家族。

    他去时，那两个家族是没再提出炼丹。结果，那两个势力也被灭了，原因，那些人觉得他们是为了掩饰丹药说谎，因为之前有些人的确是杀人得到了上品的灵丹。这两家完全是无妄之灾。

    这些人，一直跟着墨连城身后转。

    只要一有他的消息，马上就扑过去。

    最后的演变，竟然不是杀墨连城，而是垂涎那些得到丹药的家族。

    远远相望。

    白净书生抹着冷汗，眼底是震惊无比。

    太高明了，杀人根本不用自己出手，在轻描淡写间，真是灰飞烟灭。甚至，还拍拍衣袖，可以说是一脸无辜。可是，只有白净书生知道，这些人是注定要倒霉，因为他送上的那份资料，都是标明一些摇摆不定，嚷嚷想杀墨连城和曲檀儿的势力。

    嚷嚷，也是要人命的。

    并不是只嚷嚷，而没有行动代表着安全！

    短短一个月。

    虚无乡数座城，是人心惶惶，谁也不知道墨连城下一刻会不会到自己这里。

    催命的神医！现在，收到消息的人，不再盼着墨连城上门，而是希望他别来，他已经变得比杀神更可能的。但是，有一点很实际，没有人再嚷嚷了。

    整个虚无乡，更显得沉闷，压抑，血腥，混乱。