    魔门门主露出惊骇的神色，没有想到陈小凡蛮会找借口，换上他面对这些问题，都不知道怎么样解决。

    总之来说，解决起来，非常头疼，怎么样才可以和解？

    拿出什么诚意来和解？

    必定是海量的钱财，才可以表示出诚意。

    这样的手段，确实是让敌人坐立不安。

    “你可知道黑暗神教内门总舵？”陈小凡问魔门门主。

    “老英的国家皇室之中。你们这是分布图。”

    魔门却是有几下，竟然把黑暗神教的总舵找出来。

    “提供黑暗神教总舵地址，核实如果是真的，将会奖励魔门一千颗九道丹纹半仙丹，半仙等级仙露一万瓶。”

    “有奖励？”魔门门主露出惊骇的神色。

    “是的。找出光明神教的内门总舵，也是有着同样的奖励。”

    魔门门主一脸兴奋，对于光明神教总舵的出入口，已经有一点眉目，用不了多久就可以探查出来，到时候又是一笔客观的奖励。

    有了这一批奖励，以后在魔门之中，威望绝对是很高。

    “这是奖励，你拿好。”

    “不用去核实？”魔门门主诧异地看着陈小凡？

    看着一瓶瓶丹药在茶几上，无比激动。

    “你可以欺骗我，你们魔门一旦在我这里失去了诚信。结果会怎么样？”陈小凡含笑地说。

    魔门门主尴尬的笑笑，喜悦地把丹药收取。

    “你用急着表现，回去让魔门子弟做好准备，想发放丹药，让他们把修为提升上来，这才是战胜的本钱。”

    “是是！告辞了！”魔门门主极度开心，这样回去也有交代。

    虽然没有借到灵符，但却是得到一批修炼物资，而且是奖励，不需要还利息和本钱。

    目送魔门门主离开，陈小凡进入深思，决定到老英的国家皇室去看看。

    这一次前去，绝对是把黑暗神教教徒吓坏。

    此刻老爷子走进来。

    “爷爷，请坐！”陈小凡急忙站起来，满脸笑容迎接。

    “小凡，必须下达禁令，除非在特殊训练场，否则严禁每一个弟子泄露融合战宠的秘密。大决战之前，绝对要保住秘密，这样才会出其不意把敌人干掉。”老爷子严肃地说。

    “嗯嗯。”

    陈小凡灵识展开，对特价集团的高管，发布命令。

    “严禁把融合战宠的秘密泄露出去，否则不管是谁一律逐出师门。”

    老爷子露出欣慰的笑容，更加看重陈小凡几分，陈小凡可是少年得意，没有骄傲自满，做事情还是听从别人的意见。

    现在特价集团实力大曾，也不会得意忘形目中无人，反而更加谨慎，更加谦虚有风度。

    这样的心性，绝对可以在修炼之路上走的很远。

    “小凡，你和娴儿的事情打算什么时候办了？”老爷子一脸微笑看着陈小凡。

    “爷爷！这些事情，是娴姐做主。”陈小凡脸一刹那变得一红，腼腆的笑笑。

    老爷子笑了笑，露出欣慰的笑容，毕竟陈小凡现在的身份，还是满尊重梁静娴的，说明就算地位再高，也没有失去本心。

    “你们的事情看来还要耽搁了。得到很重要的消息，自由组在月球建立的基地有新进展，他们探索周围的星球，已经得到初步的成功。我们已经落后了，必须跟上。而且敌人在医学领域上又有了新的突破，现在老美的国家医学专家团前来京城，要和我们东方古国交流，举行了一次比赛。”老爷子凝重地说。

    陈小凡脸色变得凝重起来。

    毕竟老爷子都惊动了，看来来者不善。

    心中叹息，敌人总是找麻烦，想尽办法处处打压东方古国。

    “爷爷，我带你去一个地方。”陈小凡露出微笑，一挥手，空间之门召唤出来。

    老爷子一脸狐疑，看着光幕，走过去。

    出现在一个法阵里面。

    老爷子一脸狐疑，发觉身躯轻如鸿毛，心中极为震惊！

    看到四周却是种满了灵药，在法阵之中，气温四季如春，很适合灵药生长。

    看到漫山遍野开满鲜花，陈小凡也是一愣，知道是蓝妃和陈小美在这里种植。

    “爷爷吗，这里是月球，我们已经发射飞船到火星，用不了多久就可以到达火星，到时候带你去火星看看。”

    “你们已经开始研究太空了？”老爷子心中除了震撼，还是震撼。

    “是的，必须开发其他星球资源，不但开发火星，其他星球的资源都要开发。”陈小凡城市了一会，决定制造小心飞船，携带法阵离开，一旦可以连接到太空的空间隧道，就可以随意穿越其他星球。

    “现在我们发射二十艘探险飞船，为未来打好开发太空的根基。”

    陈小凡意念制造十几艘飞船。

    飞船不大，可以承载一个人，但承载的仓库，只是携带蓄电池，毕竟在遥远的太空，没有能量飞行可不行。

    丹田紫府储蓄以前的飞船残害碎片，提炼出来的材料，此刻全部消耗了。

    一艘艘智能飞船从月球出发，飞往其他星球。

    老爷子看到这般多飞船出发，露出欣慰的笑容，感叹不已，没有想到这些孩子，已经提前走了一步，只是没有成果，所以和他说。

    “这里我会加大种植面积，这样才可以把危险的颗粒吸收。”

    “危险颗粒？”老爷子诧异地看着陈小凡？

    “一些非常珍贵的颗粒，唯独法阵笼罩住，我才可以吸收。那些颗粒如果吸取进人体，会把身躯切割至死，属于非常锋利的颗粒，最适合打造法器。”

    陈小凡一个意念，召唤出一颗鸽子蛋。

    走出了法阵结界，启动鸽子蛋阵盘。

    把方圆千米笼罩住。

    陈小凡结出法印，打在法阵结界之中，地上的烟尘形成风暴，全部凝聚在一起，变成了一个个大土球。

    灰色发白的土球被收取到熔岩名洞天之中。

    土球快速融化，分解出许多种金属。

    金属宛如豆子般大小。

    但一颗芝麻大小的晶体，绽放出白芒。

    陈小凡召唤出来，意念掌控漂浮到老爷子面前。

