    虚言天尊亲自出手，这一次若是真的盯上雷威，对雷威动手。

    哪怕是雷威躲在这雷斗商会之中，有着天阵宗亲手布置下来的阵法，只怕也难逃一死。

    这雷斗商会之中，耗费了无数的资源，请天阵宗的太上长老，亲手布置出的阵法，也最多可以抗衡一些七阶仙帝。

    可虚言天尊的实力，却是不亚于一位八阶仙帝，他更是一位天尊，而并非是一位仙帝，天尊虽然没有仙帝可以分出肉身的能力，但是在战斗力上，却是要比起仙帝肉身要强大的多。

    这虚言天尊若是真的出手，这天阵宗的阵法也拦不住他。

    若不是因为楚风眠意外的出现，现在的雷威，应该已经是陨落在了虚言天尊的手中了。

    稍稍冷静之后，雷威跟雷祖的心中，更是有着一种不寒而栗的感觉。

    这虚言天尊，可是六柱王之一，实力堪比八阶仙帝的天尊，可是现在竟然都死在了楚风眠的手中。

    虽然楚风眠的身边，有着五位高阶仙帝的存在，可是想要斩杀这虚言天尊，没有八阶仙帝的强者出手，是绝对不可能做到的事情。

    甚至是一些八阶仙帝出手，也只能够是将这虚言天尊击退，便是极限了，真正想要斩杀这虚言天尊，无比艰难。

    虚言天尊曾经刺杀过圣域联盟中数位七阶仙帝，也是被圣域联盟中的八阶仙帝追杀过。

    可是每一次的追杀，虚言天尊都可以全身而退，这一次却是彻底栽在了楚风眠的手中，直接陨落了。

    显然楚风眠的实力，绝对是要比起展现出的，还要恐怖的多，才可以令虚言天尊这样的人物，都死在了楚风眠的手中。

    不过现在对于雷威跟雷祖而言，楚风眠的实力越强，对于他们也越是一件好事。

    尤其是雷祖已经是亲口答应，选择让雷斗商会投入到楚风眠的麾下了，那么现在楚风眠的实力越强，对于雷斗商会就会更加安全一些。

    现在雷祖都是庆幸，做出了一个明智的决定。

    “这么说，倒是真杀了一个大人物[顶点小说 www.xbooktxt.info]了。”

    楚风眠听到二人的话，也明白了这虚言天尊身份不凡。

    这虚言天尊放在纪元会之中，只怕也是一方分部长一类，手握大权一方诸侯的人物。

    知道这万界许多的秘密。

    也怪不得虚言天尊的身上，留有这一位主宰之力，一旦是虚言天尊落入到其他人的手中，便是会直接自爆。

    “不过巫帝必须小心，这一次巫帝杀了虚言天尊，万界那边，可不会善罢甘休的。”

    提到万界的时候，雷祖的脸色都无比难看。

    万界现在的庞大势力，已经是渗透到了圣域联盟，甚至是三大圣域之中去，雷祖就是在九华天的时候，遭遇到了万界的袭击。

    不过袭击他的几位仙帝，还是错估了雷祖的实力，才让雷祖全身而退，但是这也证明了，天下间，几乎没有那个地方，是安全的。

    万界的势力，恐怖到了极点。

    尤其是这一次虚言天尊的出现。

    这里，可是在圣域联盟最为中心的一号星辰之中，那虚言天尊竟然都可以神不知鬼不觉的潜入到雷斗城之中。

    虽然有着落竹作为内应，但是可以突破圣域防线，进入一号星辰，本身就不是一件容易的事。

    一旦是被万界盯上，诸天万界，都没有安身之地。

    六柱王之一的虚言天尊，被楚风眠斩杀，万界不可能善罢甘休。

    “无妨。”

    楚风眠早就是万界的眼中钉了，已经是上了杀戮榜了，本身楚风眠不杀这虚言天尊，万界也不会放过他。

    这一次杀了虚言天尊，也算是楚风眠对万界的一次打击。

    虽然死一个虚言天尊，对于万界而言，也不是无法承受的损失，但是总归是斩断了万界的一只爪牙了。

    “关于万界，纪元会，圣堂，你们了解多少？”

    虚言天尊已经是彻底自爆，尸骨无存了，他的事楚风眠也没有多少兴趣了。

    楚风眠的目光，看向了雷祖，缓缓开口询问道。

    以雷斗商会这样的庞大势力，对于这三方势力，应该也会有所情报收集，尤其是这一次在雷祖遇袭击之后，雷斗商会更是加大了情报上的投资。

    楚风眠看重的，就是雷斗商会遍布三大势力的情报网，他才会选择让雷斗商会，加入他的麾下，保证雷斗商会的安全。

    “万界，纪元会，圣堂，这三方势力，都是隐藏在阴影之中的庞然大物，其实在几个时代前，我都没有听说过这三个名字，一直是到最近的两个时代，这三方势力，才似乎是因为什么理由，逐渐现世。”

    雷祖听到楚风眠的话，沉思了一下开口道。

    “万界，就是天九域背后的幕后黑手，这一次圣域战争，就是万界一手推动的。”

    “在三大圣域之中，许多势力，也是被万界彻底渗透，像是九华天的缥缈神宫，便是已经投靠了万界。”

    “圣域战争刚刚开始，圣域联盟一方大败的原因之一，便是因为缥缈神宫，临阵倒戈，才导致一开始战事失利的。”

    “万界的目的究竟如何，我也猜不透，只不过万界，似乎是在大量掠夺资源，一些蕴含资源庞大的小千世界，都被万界悄悄攻占掠夺了。”

    “圣域联盟，虽然是在这无尽虚无之中，建立起了圣域防线，可是仍然会有着许多漏网之鱼，可以绕进去，随便几位仙帝混入到三大圣域之中，进攻一些小千世界，便是一场灾难。”

    雷祖提到这里的时候，也是忍不住的叹了口气。

    现在雷斗商会最大的危机，其实不是雷斗商会在这圣域防线之中遭遇的问题。

    最大的麻烦，来自于雷斗商会真正的总部，雷斗世界。

    雷斗商会的真正总部，便是占据了一个完整的小千世界，雷斗世界。

    这雷斗世界，才是雷斗商会一切的核心，所有的资源，大量的宝物，都是储存于此，若是雷斗世界遭遇袭击掠夺，那雷斗商会都可能彻底崩溃。

