    “青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。”

    叶无量的声音不大，但台上台下听得真切，皆是瞪大了双眼，看向叶无量的眼神都多了几分暧昧和尊敬。连连称呼道这梁先生莫不是诗仙下凡，否则又怎能张口便是千古好诗。

    独孤念睁大了眼睛，注视着叶无量，默默念着“从此无心爱良夜，任他明月下西楼”、“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫”两句诗，难以置信，这还是他所认识的那个整日吊儿郎当，不学无术的小痞子么？

    如果没有经历过一段刻骨铭心的爱恋，怎会拥有如此细腻丰富的情感，又知道情为何物。究竟是什么样的奇女子能让这个家伙有那么一时半刻的正经？

    不知不觉中，独孤念关注的重点的偏了。她竟还想，先生是不是也看上了叶无量，那一口一个“野狐儿”叫着，先生看起来也颇为受用。

    害人的家伙，也许爹爹是对的。独孤念微微叹了一口气，觉得自己无形中有多了一个竞争对手。可她身为魔门至尊之女，也有属于自己的骄傲，即便是为了天魔宗的未来，为了爹爹的宏图霸业，也绝不甘心只作一个笼络人心的工具，她要嫁的一定是“文能提笔安天下，武能上马定乾坤”的天下奇绝男子。

    现在看起来，好像也只有叶无量能符合这个要求。

    “归海一策，这下你总不能再说我又占了你的便宜吧。赛妈妈，你觉着呢？”

    作为一个九年义务教育下的大好青年，唐诗宋词都是刻在骨子里的记忆，就算人前不能作诗，信嘴吟他几首震震场面，也是小菜一碟。

    杜十三的诗，绝句最受人称赞，诗一出口，归海一策脸就紫胀得厉害，甚至有些后悔先前为何要强词夺理，非要给自己找个台阶下，现在慢说台阶了，这张脸都不知放在哪里才好。

    “梁公子不愧天外散人之名，乃是当今的活诗仙呐。”

    “梁公子头一首诗词，以美景衬哀情，可谓是妙不可言。一般情况下，溶溶月色，灿灿星光能够引起人的美感。但是一个沉浸在痛苦中的心灵，美景反而更添愁苦烦乱，足见痛苦之深。此诗以乐景写哀，倍增其哀。以'良夜'、'明月'来烘托和渲染愁情，孤独、怅惘之情更显突出，更含蓄，更深邃。'从此无心'四字足见梁公子之长青情，求爱不得，从此无心，决心之大，痛苦至深让人动容。”

    “方才这一首，用回忆想像织成桥上教吹箫的生活图景，不仅透露了其对九州繁华景象，令风流才子们醉心不已的生活的怀恋，而且借此寄托了对往日旧游之地明月桥的思念，尤其最后且以问语隐隐传出悠然神往的意境，此意境清新脱俗。”

    能写出好诗的青年才俊常见，但是一步成诗，首首千古，天底下恐怕只他一人。赛芙蓉今日大为震撼，对叶无量更添了几分好感。自古以来青楼名妓与风流才子的故事数见不鲜，引为佳话者屈指可数，叶无量的两首诗足可让逍遥阁名动天下，成为一段佳话。

    “赛妈妈过奖了，今日献丑只为大家助助兴，诗仙之名愧不敢当！”叶无量微微施礼，见归海一策怒目吃瘪的样子，心中就觉得痛快。

    归海一策自知再留此处，只能自取其辱，于是拂袖冷哼一声，愤然下台。

    “今日可还有公子愿上台来赋诗一首？”

    叶无量一出手就是两首绝品诗词，谁还好意思上台班门弄斧。赛芙蓉见无一人上台，于是将目光瞥向了白萧和李玄，笑着问：“李公子，白三公子，二位难道不打算上台一展才学么？”

    “赛妈妈，先前我与归海一策、白萧定下赌约，既然输了自然遵照约定，就不上台与梁兄弟一较高下了。”

    李玄把玩着折扇，对赛芙蓉微微点头，随后向身旁的随从比划一个手势，随从掏出一个鼓鼓的百宝袋放在桌上。

    李玄冲着叶无量抱拳道：“梁兄弟，今日一见，甚是投缘，本该好好饮上一番，但今夜不便打扰兄弟好事，日后若得空，欢迎来极乐山做客。告辞！”

    “李兄盛情相邀，梁某自不敢推辞。。”

    李玄笑着摆摆手，像一阵风一样潇洒地走了，风姿绰约，气度不凡，楼上淸倌儿脸上露出遗憾之色，好些个淸倌急得直跳脚。

    “梁兄弟，白某也先行告辞了。苍雷府的大门随时为兄弟开着，他日若有空，定要来坐坐。”

    “白兄慢走。”

    叶无量抱拳一笑，注视着白萧离开，对他身旁的那个小厮随从颇有几分兴趣，向楚韦传音交待了几句，楚韦便离开了逍遥阁。

    极乐派和苍雷府很看重叶无量，至于原因倒也简单。叶无量今日在逍遥阁的表现，无论是修为才学，谈吐手段皆为上流，而且能让大漠虬髯，刀断秦岭的秦刀相陪，足见天魔宗对叶无量的重视。

    天魔宗在永州可谓是正魔两派大敌，近些年随着极乐府做大做强，野心膨胀，毫不掩饰。生意、人才这些是能抢则抢，不能抢那也要变着法儿的给搅了。

    所以，苍雷府和极乐派对叶无量真正的态度，是真是假，不得而知。台下人心跟明镜似的，能留到最后的，谁的身份是简单的。归海一策负气离开，已经断了与叶无量两人之间的缘分，他日终究是要做过一场。

    永州再大，能搅动风云的终归两三人而已，绝大多数人也不愿操那份闲心，天塌了有高个子顶着，站好队便是了。所以，这归海一策、白萧和李玄三人一走，气氛反而轻松不少。

    有好事者扯着嗓子道：“赛妈妈，今日赏花诗会已然决出胜者，花魁是不是也该清楚让大家见上一见啊，哈哈！”

    “梁公子，你以为如何？”赛芙蓉笑着问。

    “独乐了不如众乐乐。赛妈妈，还请将花魁姑娘请下楼来与大家见上一面，毕竟都是为了她而来，总要满足一下大家的好奇心才是。”

    叶无量这份大度顿时赢得了不少好看，台下人称赞“敞亮”。赛芙蓉轻轻拍了拍手掌，逍遥阁内顿时安静下来了。在永州流传着一句话“一年淸倌儿，养得好绝色。腰缠十万贯，才入逍遥阁。”培育一人何止十年，淸倌儿尚且如此，那花魁更是何等天资绝色。

    在逍遥阁有个不成文的规矩，在赏花诗会前，淸倌儿与花魁是不能单独相见的，某种程度上也是为了营造对嫖客们对花魁的期待值。今日这花魁长何般模样，楼上那些淸倌儿也是颇为好奇得很，纷纷聚到了楼上的走道。

    一道白色的身影映入众人的眼帘。

    细瞧去，只见她白衣胜雪，轻纱遮面，冰肌玉骨，明亮的眸子犹如一泓清泉。绫罗翩翩，青丝飘飘，自有一番清雅脱俗之气，仿佛谪世的仙子，不食人间烟火，让人为之所摄、自惭形秽，不敢有半丝亵渎之心。

    楼台上缓缓走来以为仙子，看的众人目瞪口呆，有些人甚至流着哈喇子，极为失态。

    “奴家，见过各位公子。”女子微微欠身，那声音犹如天籁之音，让众人神魂激荡，又好似一根惊鸿之羽挠得人心中直发痒。

    “嚯，逍遥阁的花魁果真是倾国倾城，闭月羞花，放眼天下能有几人与这娘子比肩。”

    “梁兄弟还真是好福气啊，如此清丽脱俗的小娘子，当真教人爱得绵绵入骨。”

    “……”

    台下人一阵夸赞羡慕，叶无量嘴角微微一咧，心说这丫头怎么自降身份，来这永州烟花之地做起了花魁，难道说是跟我赌气不成。“先瞧着姑娘白衣胜雪的身影，便觉得有些熟悉，好似许久不见的亲人。直到见着姑娘的真容，才知世上竟有容貌相似之人，姑娘与我家妹妹还真是一个模子刻出来的，只不过我家妹妹脾气大了些，不像姑娘这般温婉稳重。”

    女子抿了抿嘴，将满肚子的怨气咽下，“梁公子谬赞了，奴家见着公子也觉得亲切。公子长得像极了我家兄长，却比他更懂得女儿家的心思。”

    左一个“我家妹妹”，右一个“我家兄长”，眉目传情，眼含秋波，哪里是初次见面的样子，分明是两小无猜的小情侣嘛。台下见他二人这般你侬我侬，端的是艳羡不已，拱拱手挑了些姿色不错的淸倌，便就寝去了。

    赛芙蓉一顿夸赞“郎有情、妾有意，真乃天作之合”，催促着花魁与叶无量前往私阁说些体己话。

    抬脚上楼梯时，叶无量忽然扭头看着还不曾离去的独孤念和野狐儿，心中偷着一乐，“赛妈妈，那两位是我的朋友，还要劳烦您替我安排下，开销算我的。”

    “得嘞，梁公子，您就放心吧。”赛芙蓉玲珑剔透，招呼着好些个姿容不俗的淸倌儿，拥着独孤念和野狐儿就要往楼上去。

    女子怎能跟女子做那些事，孤独念又羞又臊。瞧叶无量也不管她，只顾着跟那花魁楼上欢好，她气便不打一处来。好你个叶无量，敢存心戏耍本小姐是吧，本小姐也不让你好过。

    “独孤小姐，你最好还是听话上楼的好。”

    赛芙蓉冷不丁地冒出一句话来，独孤念错愕回头，她鲜用真实身份示人，永州知道她是魔门至尊之女的人不超过一个巴掌，赛芙蓉轻易便能说出她的身份，这一点是万万没有想到的。

    “你怎知我的身份？”

    “今夜风紧，姑娘还是早些上楼歇息的好。”

    赛芙蓉笑了笑，眼中闪烁着寒光，拂袖一挥，小厮们开始打扫厅堂，关上了门窗。

    “风紧”显然是江湖黑话，孤独念不敢大意，也不敢再闹，老老实实地跟着淸倌儿了上楼，有野狐儿在，她也不怕赛芙蓉胡来。

    但今晚，或许彻夜难眠。

    

