    小闰也不是什么善茬，尽管被岩石龙尾抽到了脸上，但他还是毅然决然地张开血盆大口对着陆龍的凝聚出来的岩石龙尾咬了下去！

    感觉到了尾部传来的寒冷气息，陆龍暗叹：小闰你这家伙还真是莽啊，你的冰冻牙是冰系，我这是岩石系，在属性的克制下，你也敢这么搞，难不成你也是逆属性大师吗？

    陆龍使出了金蝉脱壳之术，将尾巴抽离了他制造出来的岩石龙尾，在万有引力下，重新踏在了大地上。

    小闰见陆龍脱身了，便弃了岩石龙尾，再次俯冲了过去。

    看着对方面目可憎、轻微凹陷下去的脸，陆龍摇了摇头。

    没想到这一尾巴没有让小闰心生退怯，反而激起了他的凶性......真不愧是四头猩红暴鲤龙中，越战越勇的存在。

    小闰的体力很强大，即使是资质比他要高、体型比他要大的小广，在体力上也强不会强他太多，这是他与生俱来的的“天赋”。

    出于面部受损的原因，小闰这一次换了另外一种攻击手段，在临近陆龍的时候，向下甩出了他的尾巴。

    小闰那带着浓烈水系能量的大尾巴，如同惊涛骇浪一般，攻了过去。

    面对朝自己攻击过来的巨大尾巴，陆龍用龙爪招式硬接下了这一尾，使得他的身体向下微弯，双脚陷进地面十几二十厘米。

    暴鲤龙的本系物理招式没有那么好接的！

    方可乐营地中，所有岛民都在观看这一战。

    “闰弟要败了。”小广严肃道。

    正如小广所说，小闰已经出现失败的迹象了。

    在他的体重和力量的重压下，陆龍仍然没有被击垮，这意味着小闰没有办法奈何对方。

    支撑着猩红暴鲤龙龙尾的陆龍，整个身体突然一侧，令小闰那失去阻力的尾部重重地落在了地面上。

    与此同时，陆龍从口中喷吐出了大量泥巴，正好喷吐在了小闰的脸上，给对方做了一个泥巴面具。

    招式，泥巴射击命中！

    被泥巴糊了一脸后的小闰，自然是疯狂甩了甩自己的头部，打算以此甩掉脸上的泥巴。

    当他刚甩掉泥巴，陆龍已经弹跳到了他的眼前，一记劈开招式切斩在了小闰的头顶。

    观战视角中，亮起了一个巨大的红色四字。

    命中要害！

    猩红暴鲤龙——小闰倒下了。

    在小闰倒下后，陆龍和他都被踢出了对战场，回到了营地当中。

    “岛主，你这蜕皮后，实力好像加得有点多啊......”小闰尴尬地用右边的胡须挠了挠脸。

    用上增幅的话，我估摸着会死得更难看啊！

    “确实是加得有点多。”小广等点了点头。

    “还好吧。”陆龍看向了小广，“咱这里，现在是你最强，不如我们战一场？”

    精明的小广摇了摇头，谄媚地低下了头，道：“不！恭喜岛主重拾方可乐岛最强的名号！岛主万岁！”

    “岛主万岁！”小钦和小顺连忙跟着喊道。

    “重拾最强吗？体型调节器调到上限后，我的确是最强的。”陆龍笑着点了点头。

    小广：我就知道！

    小广之所以不和陆龍战斗，也是怕自己输得太难看......按照小闰的表现，陆龍体型调节器调到上限，他小广百分之两百会被暴打！

    小广可不认为自己，会比自己的三弟强上20%，顶多就只强上10%，面对19%增幅的陆龍，他是绝对赢不了的！

    半个月的时间，陆龍成功取回了他的“最强”宝座（119%状态下）！

    “话说回来，你们主线关卡打到哪里了？我这两天都没有进来。”陆龍问道。

    现在的天气越来越冷，河面也快结冰，这样的情况让他不知道为什么，想要多睡一会儿。

    有点冬眠倾向。

    就算是吃了有着“抗冰果”之称的番荔果，也不能阻挡他想要多睡一会儿的想法。

    “禀告岛主，第八区域静寂台地已被收复！目前正卡在夜光洞窟的第一关过不去，那只鬼斯通不知道为什么，强得离谱。”猩红暴鲤龙齐声道。

    “用上了克制他的咬碎招式都过不去吗？”

    “是的。”小广点了点头。

    “对了，静寂台地的最后一关‘夫妻档’尼多王和尼多后你们是怎么过的？按道理，你们能打过那关，应该不至于打不过啊。”陆龍觉得有些奇怪。

    这夫妻档可比那不知道哪里来的弟弟鬼斯通狠多了！

    各种乱七八糟的“大招”乱放，例如：终极冲击、破坏死光。

    “说起来也挺奇怪，我们过关那次，只有尼多后自己过来，前几次都是两只一起过来，然后把我们暴揍一顿......”

    在小广说明情况后，陆龍明白是怎么回事了。

    他们在通关那次，只拉到了尼多后的仇恨！没有拉到尼多王的！

    将他们分开，逐个击破的话，确实是简单了不少。

    “是这样的......”陆龍讲解了一下仇恨机制。

    放穿越前，方可乐岛的本体游戏《宝可梦大探险》中，闯关的宝可梦会自己前进（自动引怪），很少出现这种逐个击破的情况。

    “我明白了。”小广点了点头，“以后要是遇到两只合起来打不过的，就这么整！”

    “对了，岛主，我们什么时候才可以到外面去？俺在这里面都快憋坏了......”小闰哭丧着脸说。

    这里的水域里，除了水还是水，一点劲都没有！

    陆龍看了一下日历，道：“再过五天就好，五天后，保护区就禁止对参赛者开放了，在忍忍哈。”

    “知道了......”

    ......

    11月5日，潼谷关、函谷关湿地保护区开始进行封锁。

    “啊空，该走了。”袁站长站在越野车旁说道。

    “马上来！”杨空扭头对自己的暴鲤龙和流氓鳄说：“走吧，咱们三天后再来。”

    “吼——”

    “哔呀克。”

    杨空将暴鲤龙和流氓鳄收进了精灵球，上了袁站长的越野车。

    巡护员大力鳄目送杨空离开后，和其他巡护员一同进入了保护区，通知那些强大宝可梦，不需要再隐藏了。

    巨龙杯参赛者的探索时间结束了。

    很快，巡护员大力鳄就回到了栖息地，与许久未见的妻儿见了一面，然后便马不停蹄地赶往了陆龍所居住的地龙洞窟......

