    另外一边，荆轲三人一路急行，花了三天时间终于回到了卫国，而就在三人踏进卫国城邑时，三人的行踪便已经被潜藏的罗网探子给发现了。

    情报迅速传递到了真刚手中，真刚决定略微改变一点计划，随后罗网就行动了起来。

    帝丘城, 也称PY城，城外五十里左右一处避风的山崖下，风尘仆仆的荆轲，公孙丽，韩申三人围着火堆，各自靠着崖壁闭目休息，外面寒风呼啸, 气温尽管远远比不上雁门郡, 但也很低。

    “什么人？”

    锵，锵！

    荆轲和韩申两人几乎同时睁开眼睛，同时开口，同时起身，同时拔剑。

    公孙丽的感知没有两人敏锐，后知知觉的睁开，起身，拔剑。

    咻！

    黑夜中，凌厉的破空声响起，三人凝神戒备，一道银白色的飞刀扎在石壁上，刀锋入石一寸，尾部嗡嗡的颤动着, 尾部孔洞中系着一条白色绢帛。

    荆轲走到石壁前，稍微用了些力把飞刀拔下，解开刀柄孔洞中的帛书，公孙丽和韩申两人见状走了过来。

    帛书上的字是楚国文字，好在三人都是有传承的人, 并不是那些大字不识一个的游侠, 楚国文字难不倒三人。

    绢帛上的内容简而言之就是让三人明天中午前赶到帝丘城城西八十里外的一座山谷。

    三人看完相对无语。

    都不是笨人，既然他们的行踪已被敌人掌握，还特意来通知他们，这说明对方信心满满，多半那座山谷有埋伏，此去前途未补，凶多吉少。

    沉默了一会儿，荆轲张了张口，话还没有说出来就被韩申给打断了。

    “荆兄，韩某知道你想说什么，不过吾意已决，跟兄弟死在一起也算是人生一大快事。”

    韩申笑着，似乎完全不把自己的生死看在眼里一般。

    荆轲闻言心中感动，由于知晓韩申的性格便不再多言，只是暗自下定决心，如若是能够活下来当以性命报，随后转头看向公孙丽。

    “师兄, 你可不能丢下我，否则我永远不会原谅你的。”公孙丽满脸倔强道。

    “唉, 既然如此, 那明天一起去吧，赶紧休息养好精神，如此也多一分胜算”荆轲无可奈何道。

    公孙丽高兴的点了点头。

    随后三人各自去休息，荆轲趁公孙丽不注意暗中试了个眼色，韩申心领神会的微微点头。

    两个时辰后，荆轲和韩申先后睁开眼睛，小心翼翼的起身离开，刚刚踏出山崖，身后传来的声音顿时让两人身形僵硬住了。

    “哼，臭师兄，我就知道你要骗我！”

    公孙丽紧紧握着手中的剑，气鼓鼓道。

    “师妹误会了，我跟韩兄内急，所以相约……”

    荆轲转过身满脸笑容的解释，不过看着公孙丽脸上愤怒之色消散，渐渐露出委屈之色，眼中似有泪光点点，再也说不下去了。

    “师兄错了。”荆轲低下头道。

    听到荆轲认错，公孙丽这才转悲为喜，面无表情道：“时候不早了，出发吧。”

    荆轲没有办法了，只有让公孙丽跟随，三人借着淡淡的月光闯进黑暗阴冷的山林中，山崖只留下一点火星余烬。

    荆轲并不知道真正的目标是公孙丽，如果公孙丽不在的话，那就是白去，两人还要多跑一趟。

    ……

    上午，三人距离山谷还有二十里就停下了休息，等到体力和内力都恢复完全后才赶到山谷，此时距离午时还差一刻钟，基本上掐着时间赶到的。

    从三人恢复体力和内力才去的举动，可以看出三人江湖经验不俗，如果不恢复好就闯进山谷，那就是青瓜蛋子一个，纯粹萌新。

    可惜这点细节根本没有用，等三人踏进山谷发现有五十多名黑衣人，个个气息不俗，气质阴冷肃杀，明显久经杀伐，明显不太好对付。

    如果只是这些人的话，三人还敢放手一搏，不是没有打赢的机会，但再加上站在最前列的真刚，断水，乱神，魍魉四人，则是让三人感到绝望。

    不谈其他黑衣人，他们三打四也希望渺茫，更别说敌人还那么多了。

    如今的荆轲还没有领悟五步绝杀之术，距离剑道宗师还有不短的距离，和韩申联手在真刚四人面前自保不成问题，如果没有拖油瓶的话。

    公孙丽的武力值还算过得去，但比起真刚等人就不是一个级别的。

    尽管形势非常严峻，硬碰硬几乎毫无胜算，但荆轲三人没有害怕退缩，脚踏山谷的积雪，不紧不慢的走到了距离真刚等人三丈的位置。

    “你们是什么人？”

    “有何目的？”

    “师傅人呢？”

    荆轲上前一步，挡在公孙丽和韩申身前，面色凛然，毫无惧色的来了个三连问。

    真刚抬起头有些诧异的看了荆轲一眼，松开环抱的双臂，抬起右臂。

    身后合拢的黑衣人立即向两边分开，露出一道丈宽的空隙，通道尽头就是被绑在木桩上公孙羽，嘴里被塞着布帛，呜呜的想要说些什么……

    木桩左右还有两名黑衣人看守。

    看见公孙羽出现，三人连忙看去，发现公孙羽身上没什么伤势，心中顿时松了一口气。

    “我们是什么人，你们没有资格知道。”

    “我们的目的是她，交换如何？”

    真刚恢复了冷漠，看了公孙丽一眼，又看向领头的荆轲。

    荆轲，韩申，公孙丽面色一变，特别是荆轲脸色变得特别难看，一个是心爱的师妹，一个是具有养育之恩，授艺之恩，亦师亦父的师傅。

    “卑鄙，如此行为简直让天下人耻笑！”韩申向前一步怒斥道。

    罗网杀手们对于韩申的话根本没有半点感觉。

    黑暗的罗网虽然有了一丝光明，但任务重于一切的铁律依旧，为了完成任务，什么手段都无所谓，威胁只不过是基础操作罢了。

    公孙羽自然也听到真刚的话，而且早就知道目的，双眸泛红的看向荆轲三人快速的摇着头。

    “看来你们是不同意了，宰了他。”

    真刚冷漠的下令，站在木桩侧的两名罗网杀手毫不犹豫的拔剑上前，一人斩向公孙羽的脖颈，一人刺向公孙羽的心脏。

    “我同意。”

    公孙丽哪里还能够忍得住，连忙大喊，动手的两名罗网杀手闻声立即停手了。

    “师妹，你……”

    “别说了师兄，我怎么能够眼睁睁看着爷爷身死，你难道能眼睁睁看着吗？”公孙丽满面决然道。

    荆轲的话立即被噎了回去，脸上满是痛苦之色，深刻感受到了自己的无力，无比痛恨自己的无力。

    他当然不能眼睁睁看着亦师亦父的师傅去死，某种意义上来说师傅在他心目中的位置还要更重要，但青梅竹马的师妹又如何能够舍得？

    “别废话了，放下武器，交换。”

    真刚没兴趣看什么师兄妹情深，更没有兴趣看什么狗屁爱情，冷声打断两人后续的话。

    两个罗网杀手解开绳索，架着被下了罗网秘药，浑身无力的公孙羽走向通道。

    公孙丽见状将自己的佩剑扔掉，走向了公孙羽，爷孙两人的目光交汇在一起，意味可谓深长。

    就在公孙羽越过真刚时，变故突生，断水，魍魉，乱神顿时动了，本就警惕无比的荆轲，韩申也随之而动，几乎同时动身。

    铛，铛！

    断水剑跟荆轲的佩剑撞在一起，乱神剑跟韩申的佩剑撞在一起，火花迸射，劲风激荡。

    此时，魍魉鬼魅般的身影移到了公孙丽身侧，剑尖抵在公孙丽修长白嫩的脖颈侧边。

    “住手，你们想要他们爷孙俩死吗？”

    真刚冷漠的脸上露出一丝诡笑，冷喝呵斥道。

    出尔反尔也是基础操作。

    荆轲和韩申身影一僵，立即收招后撤。

    此刻，公孙羽，公孙丽，荆轲，韩申哪里还不知道真刚在玩什么花样？

    四人眼眸充血，气息起伏不定，恨得咬牙切齿。

    实际上四人心中都有所猜测，但那又如何？

    主动权从来不在四人手里，除非三人不在乎公孙羽的生死，直接不来，而当踏进山谷中，发现巨大的武力差距时，命运便注定了。

    “放下武器，束手就擒！”真刚冷声命令道。

    荆轲，韩申脸色剧烈变换，心中犹豫不决。

    若是放下武器，那可真成待宰羔羊，毫无反抗之力，但若是不放下，那么……

    真刚等人也不催促，皆是饶有兴趣的看着两人，他们喜欢猎物在网中做无谓的挣扎。

    最终荆轲和韩申还是做出了选择，右手渐渐松开，就在佩剑要掉落之时，公孙丽突然大喊。

    “不要听他们的，他们不敢杀了我。”

    荆轲和韩申闻言猛然惊醒，再度握紧了佩剑，真刚四人则是面色一变，不过转瞬间就恢复如初。

    “哼哼，不敢杀了你，姑娘是不是太高看自己了？”真刚不屑一笑道。

    仿佛是为了回应真刚的话似的，魍魉的剑更近了一点。

    下一刻公孙丽突然撞向剑尖，魍魉瞳孔猛然一缩，迅速收剑，好悬让公孙丽撞空了。

    “确定了。”

    本来公孙丽只是猜测，狠下心拿自己的性命做赌注，看见魍魉的反应，顿时笑靥如花。

    真刚四人面色再变，万万没有想到眼前的女子竟然如此聪慧刚烈……

    “确定了又如何？”

    “你，我们是不敢杀，但他们三个可不在行列中。”真刚很快了恢复平静，看向公孙丽冷声道。

    “你要是杀了他们，我立刻自杀，就算你们现在阻止了我自杀，我也会想方设法自杀。”

    “放了他们！”

    公孙丽脸上笑容消失，满脸决然道。

    真刚顿感棘手。

    没错，他是可以阻止公孙丽现在自杀，一路上都可以阻止，但对方要是送到贵人身边直接自杀了，那他们依旧要吃不了兜着走。

    然而从来都是他们罗网威胁人，何曾被人这样威胁过？

    必须把主动权找回来！

    有了。

    “全放了不可能，我可以做主放过他们两个。”真刚抬起头指向荆轲和韩申道。

    “不行，必须全放了，不然我必定自杀。”公孙丽满脸决然道。

    “不可能！”

    “要是没有能够威胁你的人，带你回去后你依旧自杀了怎么办？”真刚断然否决道。

    “我可以代替师傅。”荆轲连忙抓住机会喊道。

    “你不配！”

    真刚的三个字差点没把荆轲给噎死，以前青梅竹马，现在的夫妇，他不配？

    “我跟师妹不仅是青梅竹马，如今更是夫妇，我如何不配了？”荆轲涨红了脸，怒斥道。

    “夫君可以不止一个，亲爷爷这世上只有一个。”

    荆轲闻言顿时无言以对，这好好像没有毛病？

    论重要性，唯一性，他好像的确比不上亦师亦父的师傅……

    “如果姑娘不同意，那么就把你们全杀了。”

    “大不了我们都不回去，以后浪迹天涯。”

    老子纵横江湖那么多年，还能被你一个姑娘给完全拿捏了？

    虽然没有一网打尽，显得不是很完美，但也算超常完成任务了。

    有了公孙羽，不管干什么，定然能够让这个女人就范，定能够得到上头的赏识！

    真刚说完，拍了拍手掌。

    罗网杀手们听到了信号纷纷行动，迅速把荆轲等人全部给包围了起来，锵锵……利剑出鞘声接连响起，冷漠无情的双眼盯在四人身上，宛如一群饿狼。

    不过，一群罗网杀手可比一群饿狼可怕多了，战斗力相差甚远。

    公孙丽环顾了四周，终究不敢赌，看向真刚，面无表情道：“好，就按照你说的办。”

    “但你要保证让师兄和韩大哥安全离开，不得耍任何花样，否则我死给你看！”

    真刚心中一凛，他心中还真生出了一点心思。

    等把目标带走后派人追杀，但如今只能把小心思收起来，纸包不住火，就算做成了，总有一天对方会知道，到时候就难了。

    “好，我保证，放他们走。”

    听到命令，包围圈立即裂开一个口子。

    荆轲没有再多说什么，脸上没有半点波动宛如凝固的雕塑，只是跟公孙丽深深的对视了一眼，随后转身就走。

    看着荆轲和韩申的身影消失不见，公孙丽眼神黯淡的沉默了一会儿，随后看向真刚，粉唇轻启。

    “走吧，我倒是要看看你们要把我们爷孙带到哪里去……

