    半月宗宗主得到三叶三色花后，便朝着李墨的方向飞去，在途中之时，又似乎看见了另外一个造化，不过赶过去的时候，很多人皆是失望的走了，一打听之下，只是虚惊一场，什么都没有。

    所以，便耽搁了一些时间，重新飞来的时候，刚好被王贲看见。

    王贲在山峰之中，他在高空之中快速飞行，也没有多加关注，再者，以王贲的实力，可以隐藏的话，半月宗宗主没有可以寻找的情况下，也是无法发现的。

    所以，王贲看着半月宗宗主飞过去的时候，微微一惊，然后便露出了可惜之色。

    没想到半月宗宗主与自己想到一起了，都想去打劫李墨。

    可惜的是，自己没有造化了，半月宗宗主会将李墨的所有东西，全部抢了。

    唉！王贲重重的叹了一口气，既然如此，那么我王贲便继续去寻找造化，此处乃是道主秘地，我只要找到道主的传承，在整个银河之中，都是我最强，还惧怕什么？

    想到这里，王贲转身便走，快速朝着远处飞去。

    所以，他没有看见，在他刚走的刹那，半月宗宗主停在了李墨的面前，然后拱手一拜，将从他那里得来的雷电法宝，还有三叶三色花，全部给了李墨。

    李墨眼眸一睁，看见这三叶三色花后，顿时一喜，“哈哈，有此花，便可轻易突破道皇，不错不错！还有这柄雷电法宝，亦是非常的不错！”

    “道友，我已经寻来了这么好的资源，不知道这毒丹的解药，可否给我？”

    半月宗的言语非常的客气，毕竟他可是见过了李墨的强大，也知道其他几位道皇，全部都被李墨击败，三重道皇也败了，并且还比他多服下一颗毒丹，更加悲催。

    “等这里结束后，自然便给你，急什么，这药草很不错，放心，我一定会给你的，李某说话，向来一言九鼎，前几日答应了一些修士要爆更，李某亦是做到了！”

    李墨说道。

    “好！”

    半月宗宗主也只能点头笑道，然后继续苦着脸去寻找造化。

    不这样的话，也没有其他办法了，他们所有道皇联合起来，也不是李墨的对手，能怎么办？

    远处的王贲，途中遇见了一些人，还有一些他们宗门的，所有人都是拱手朝着他问候，但是，王贲却没有在意，沉着脸疯狂的朝着某个方向飞去。

    一连飞行了十余日，王贲也不知道自己飞到了哪里，他看着周围，乃是一座巨大的山脉，这山脉比其他的山脉都要庞大。

    这山脉之上的修士，比其他地方的修士都多，想来都是觉得这是最大的一处山脉，期间的造化自然是有不少的。

    可惜，众修士在其上不断的飞行寻找着，并没有找到太过珍贵的造化。

    “山不在高有仙则灵！”

    王贲摇头道，“不一定最高的山脉，有着最好的造化。”

    他道了一声后，看向了视线尽头与之相邻的另外一座山脉，这山脉与这座最高的山脉比起来，就显得太小了，不到十分之一，其上光秃秃的，偶然有几颗巨树，也都是似乎枯萎了一样，不像这座巨大的山脉，其上绿荫葱葱，显的充满了灵气。

    王贲飞了过去，这座小山脉上，的确是灵力枯燥，一览无余，什么都没有。

    他站在其中一座山峰之上，扫视了一圈后，失望了摇了摇头，然后转头准备离去。

    就在他转身的刹那，忽然看见了某处地方，他的眼眸之中，顿时露出了一道极为震撼的神色，他立刻看向了四周，发现并没有人关注自己后，立刻迅疾的朝着那边飞去。

    “哈哈，天要让我王贲，成为银河最强修士啊，哈哈哈！”

    王贲大笑一声，消失不见。

    李墨所在之处，除却半月宗宗主外，其他的道皇强者，也是在寻找了一段时间后，带来了一些药草，或者法宝，还有道法之类的，都是颇为不错的，他们知道了李墨的实力，自然不会寻找一些一般的东西便拿来，那样还不如不来。

    时间一晃，便又是半月时间过去了。

    而整个造化之地中，除却西边的天骄外，所有天骄，皆是被李墨喂下了毒丹，可以说，现在，所有天骄的储物袋，都在李墨这里，单单这些储物袋中的东西，便是一笔巨大的财富了。

    而且，那些道皇储物袋之中的东西更好，加上从秘地寻找来的资源，李墨可谓是收获巨大，不枉此行。

    但李墨却觉得，这个时候，还是要保持灰毛鸡这厮的性子，要继续努力寻找资源与造化，毕竟他现在不是一个人，身后还有整个斩道宗。

    这斩道宗能够发展到今日，斩道宗弟子，能有今天的成就，可谓是李墨一己之力，翻天覆地所改变的。

    不当家不知柴米贵啊！又半月后，道主秘地之中，忽然传来了一道极为可怕的光芒，这光芒，让所有人都瞬间抬起了头。

    这是一道极为巨大的，蔓延了整个秘地的光芒，所有人在看见这光芒之中，愣了一下，然后瞬间便朝着这边袭来。

    李墨亦是直接身子暴起，朝着这边飞来，“这是……难道是道主传承出现了？”

    言罢，李墨的身躯，化作流光，以最快的速度朝着那边疯狂袭去。

    半月宗宗主，还有其他道皇强者，也都是快速袭来，还有诸多的修士，从四面八方，化作一道道流星，快速袭来。

    这光芒所在的地方，旁边便有一些修士，在看见光芒近在咫尺后，顿时大喜。

    因为这道光芒，就是从一座不大的，光秃秃的山脉之中忽然爆发的，而他们正是在不远处的，那座最大的山脉之上在寻找着。

    “没想到在最大的山脉之上没有造化，反而是在那小山脉之中？”

    “速速过去，这巨大的光芒，照耀整片天地，应该是道主传承出现了！”

    “快去啊，争夺道主传承，虽然我等被下了毒丹，但是道主传承可是一个契机，说不定让我们直接成为道皇，并且，脱离毒丹的控制。”

    

