    “还是你了解我。”

    闻言，夏琳眼睛一亮，迅速拿起了自己的包。

    “冷萱经常见不到人，小鱼选修了很多课，佳佳又忙着做兼职，梦梦在为自己的演员梦而努力着，寝室只有我们两人相依为命。”夏琳笑着抱着朱姗的腰，顺势摸了一把。

    “你个色女给我放开！”朱姗顿时怒道。

    “不放！”

    她们两人打闹着离开了寝室。

    ……

    大街上，钱佳佳目光在不断看着周围，注意着门面上贴着的一些招聘信息。

    寻找了半天，但是根本无果。

    大部分招聘都是招的全职。

    找了一会，没有找到，经过一座银行的时候，钱佳佳走了进去，随后又出来，打了个电话回去。

    “妈妈，是我…我钱够用…我刚才打了1000块钱回去，你们给弟弟买点好吃的补补身体…”钱佳佳不断的说着。

    她来自于一个很贫困的山区，凭借自己的努力考到了海市大学。

    在这里钱佳佳看起来很普通，简直就像是一位透明人，但是在他们家乡区域，当时她考入海市大学可是引起了一阵轰动，成为了家乡的骄傲。

    在他们那里，学校都是破的，想要真正走出来，她付出了比平常人更多的努力。

    四处看着，钱佳佳也拿出手机，在一些求职app上筛选着信息，可是花了两个小时时间还是一无所获。

    她就在到处走着，希望可以有好运气。

    走到一处，钱佳佳又刷新了一下手机，忽然一道信息出现在她的眼前。

    “会说话的宠物店招收兼职一人，兼职时间可商谈，工资面议。有售卖宠物鸟的经验，地址在…联系电话…”

    一些信息显示在钱佳佳面前。

    见到信息后，钱佳佳没有犹豫，迅速按照电话拨了过去。

    接电话的是一位女子，说了几句就挂断了电话，而钱佳佳沿着地址，坐上了一脸公交车迅速前往。

    花了三十分钟她来到了一座巨大宠物店面前。

    “应该就是这里了！”钱佳佳看着眼前宠物店的巨大招牌，随后走了进去。

    “欢迎光临！”“欢迎光临！”

    顿时，一只只鹦鹉清脆的身影响了起来。

    “是鹦鹉在说话？”钱佳佳愣愣的看着那些鹦鹉，眼中微微震惊。

    她在宠物店卖过鹦鹉，不过那些极少数才能说话，而且没有这么流利。

    “你好，请问要买鹦鹉么？”赵雅看着眼前面容普通，穿着普通，皮肤有点黑的女孩，并没有轻视，走过来微笑道。

    “不是，我是来兼职的，之前在网上联系了。”钱佳佳努力让自己不紧张。

    “倩姐，找你的。”听到钱佳佳说的，赵雅便对另外一位年纪稍大一些的女子喊道：“是你刚才打电话通知来应聘的。”

    说完后，赵雅又去忙了。

    李倩看向这里，走了过来看着钱佳佳道：“你有宠物店工作经验么？”

    钱佳佳点头，道：“我高三还有今年的暑假都在宠物店卖过宠物。”

    “经验足够了，不过接下来一天还要看你的表现，表现不好我们会随时辞退。当然，就算辞退，我们也会给予你相应的金钱补偿。”

    李倩看着钱佳佳道。

    经验，不是说说就可以的。

    “你应该是大学生吧？”李倩又问道。

    “嗯，我在海市大学读书。”钱佳佳连忙道。

    “还是个高材生。”李倩点了点头：“你的空余时间是怎样的？”

    “我星期五中午就没课了，中午就可以过来，还有周六、周日两天。”钱佳佳连忙道，随即面露期待的看着李倩。

    “一个星期两天半，一个月也就是十天的样子，你的工资底薪为1000，卖出去一只鹦鹉提成为0.5%，想要挣多少就看你自己的。”李倩按照叶星所说的，将工资说了一下。

    “谢谢，谢谢。”钱佳佳听到自己可以工作了，脸上顿时露出了欣喜之色。

    而且底薪1000，还有提成已经远远超过了她的预期。

    紧接着李倩带着钱佳佳熟悉了一下宠物店，而随着介绍，钱佳佳心中一直处在震惊状态。

    所有鹦鹉都能背诗，最便宜的鹦鹉价值一万，这太惊人了。

    “好了，情况已经向你介绍了，能不能留在这里就看你自己表现，那是赵雅与李欣，她们两人也是海市大学的，应该是你的学姐，你有问题可以询问一下她们。”李倩拍了拍钱佳佳的肩膀，随后去忙活了。

    钱佳佳点头，换上了店员服，开始售卖宠物。

    她也请教赵雅、李欣，她刚来这里，肯定有一些不了解。

    同为海市大学学生，赵雅、李欣对自己这位学妹也没有藏私。

    而在十分钟后，赵雅卖出去了一只价值三万元的鹦鹉。

    钱佳佳知道，赵雅他们提成都是百分之一，也就是说赵雅直接挣了三百块钱。

    这让钱佳佳很羡慕，平常她一个月兼职也就一千多块钱。

    “我一定要留在这里。”钱佳佳暗暗下定决心。

    虽然钱佳佳话很少，不过卖起鹦鹉来挺熟练的，一个下午甚至好运卖出去了两只，一只一万的，一只四万的。

    随后，李倩直接决定让钱佳佳留在宠物店内。

    ……

    出租屋内，叶星默默盘坐着。

    他意识沟通着心脏处的灵力种子，继续吸收着空中灵力，淬炼经脉。

    等到自身精神感到了一丝疲劳，叶星才停了下来。

    “正常修炼果然慢很多。”

    叶星暗叹了一口气，在长白山他在十几个小时时间实力发生暴增，但是回来后已经过去近一个月，他的经脉连一半都没有淬炼到。

    炼体五大境界，每一个境界淬炼的时间都会增加。

    停止修炼，叶星走到了一处，这里有十株奇异的紫色药草，其中一株药草似乎还被咬了一口。

    这是灵玄草。

    那株被咬了一口的正是寻宝虫小黑的杰作。

    “不过还有几天时间，第一株灵玄草就会完全成熟，到时候我就可以用灵玄草辅助修炼！”

    一株灵玄草，相当于他现在修炼五天吸收的灵力。

    十株加起来那就是相当于五十天！

    这五十天足够叶星的炼体境界跨越一阶段了！