    只见在轮海的核心区域，最后一口命泉显化而出，

    它位于最中心，被其他八口命泉环绕，区域也最为广阔，无边无垠，神光璀璨，让日月都黯然无色。

    其他八口为泉，而这里却可以称之为命海了，广袤而璀璨，仙气一缕缕的蒸腾而上。

    而在那最后一口神泉中，四柄绝世杀剑在其中沉浮。

    这个时候，徐然也终于看清了那四柄杀剑，暗红色的剑体上有戮仙的场景，一个男子睥睨天下，傲视诸神。

    这便是灵宝天尊！

    徐然心神震动，四柄杀剑没有一把剑体上的图纹是一样的，有诛仙的的场景，有血海摧毁宇宙的，更有万灵伏尸。

    惨烈气息铺天盖地，每一柄杀剑都像是吞食过亿万生灵的血液，明明一动不动，沉在那里，却有一种天崩地裂的气机散发出，要让大宇宙将崩毁。

    这四剑代表着极致的毁灭！

    乃是四柄绝世凶剑，远超一般的帝兵，四剑合一，即便是他此时堪比准皇的实力，也未必能够压制的了。

    徐然深吸一口气，心神开始隔空引动这剑气过来，但刹那间四柄暗红色的杀剑仿佛要复苏了一般，他的耳畔听到了众生恸哭，神魔哀嚎的声响，血淋淋的戮仙情景宛若真实再现，疯狂的冲击着他的心神。

    天地间陡然电闪雷鸣，像是有神魔在哭嚎。

    “轰隆”一声大响，那命海直接被割裂，下方的四口仙剑在震动，杀伐气息浓烈，惊动九天十地!

    滚滚剑气如狼烟，又若成千上万道银河垂落，茫茫无边，肆虐十方，主动攻伐向徐然。

    “帝器！这是四柄帝器！”

    灰蛟、天狗、金鹏三尊大圣，神色骇然，一阵头皮发麻，这种恐怖的威势怎么抵挡?真的好比古之大帝复活了，不容亵渎!

    徐然神色凝重，极道帝兵混沌青莲瞬间将他们笼罩在其中，无尽混沌气息弥漫，形成上万道流光，如银河垂落庇护着他们的安全。

    “嗡！”

    诛仙四剑的剑光化作四道贯通天地的血色巨柱，狠狠的劈在混沌青莲之上。

    “轰！”

    混沌青莲神威震动，但在诛仙四剑的剑光之下，却没有丝毫的反抗之力，瞬间便被劈飞了出去，足足在数千里之外徐然才缓缓的止住了身形。

    “这四柄帝剑似乎来自于灵宝天尊，此地定然是他的坐化之地。”

    自震动中恢复过来，灰蛟、天狗大圣议论，一个个神色激动，全都无比的震撼，他们根据这四剑，想到了这轮海究竟是那位天尊留下来的。

    神话传说中，灵宝天尊天纵之资，神威盖世，

    据传，他曾尝试炼兵，说要铸成四柄杀剑，杀进仙域。

    他也曾祭炼出一张神图，藉此成道，横扫了九天十地，天上地下独尊。

    而当杀剑与阵图合一，他就能够借此成仙！

    灵宝天尊的后半生，几乎将所有精力都投入到了，诛仙四剑与那阵图当中。

    这时候感应不到徐然的气息，诛仙四剑的极道神威终于缓缓平息。

    徐然眸光扫向虚空，只见在这四柄凶剑的上方，一座杀机凛然的阵图若隐若现。

    “传说，他只要铸出与阵图相合的天尊古兵，到时候就会得道成仙，而今四柄杀剑出世，难道说他成仙了?”

    灰蛟大圣惊憾，想到这一结果后，头皮一阵发麻。

    “不可能，灵宝天尊的轮海在此，证明他坐化了，浩瀚无边的躯体横陈宇宙中，怎么可能会成仙。”

    “那也说不定，这也许是成仙蜕下的帝体，古籍记载，灵宝天尊曾说过，只要阵图与天尊古兵齐出，他就可成仙。

    天狗大圣几妖，没有一个能平静的，这四柄杀剑再加上阵图，代表了一种可怕的极境力量，古天尊曾寄望于它成仙!

    徐然眸光闪动，也许如这灰蛟大圣他们所说的那般，灵宝天尊真的飞仙而去了，但以这苦海、神泉显化出的这般浩大，恐怕这位天尊是真的成仙了。

    只是不知道这个世界的灵宝天尊，与西游主世界的通天教主究竟有没有关联。

    徐然目光继续打量着诛仙四剑，以这四柄凶剑与阵图合一之后所产生恐怖威能，即便是一尊九重天准帝都未必能够镇压。

    除非能够取得这四柄凶剑的认可，否则他就只能待日后，再来取走这件无上帝器了。

    只是诛仙四剑此时可是对他抗拒的很，想到这，徐然心神微动，缓缓走到蕴含诛仙四剑的命泉旁。

    渐渐的一股源自他本体，西游主世界修行之道所产生他法力气息弥漫开来。

    “嗡！”

    霎时间，诛仙四剑发出一声刺耳的剑鸣，滔天的杀机席卷天地，虚空骤然开始飘洒血色的雪花，将天地映衬的一片猩红。

    可怕的气息压迫的灰蛟大圣等人一阵神魂颤栗。

    徐然不惊反喜，他感受到了诛仙四剑隐隐散发出的亲和之力，四道血光瞬间出现在他四周，围绕着他飞舞起来，传出阵阵欢快的剑鸣声。

    他感应到自己仿佛在与诛仙四剑建立一种奇妙的联系，令他开始渐渐的能够操控这四柄凶剑。

    果然与他的料想一般，这个世界的灵宝天尊，绝对与主世界的通天教主有所关联，否则又怎么会与主世界所修行出的法力有所感应。

    他在主世界法力仿佛是开启诛仙四剑的钥匙，缓缓的诛仙四剑悬浮在他头顶，一幅诛仙戮神图出现在他脑海，星空中杀气滔天，星河垂落，宇宙四裂，大星炸碎，不时坠落，亿万神魔陨落，伏尸大地，情景极其吓人。

    在众生的头顶之上，一个如神似魔的身影背负四柄凶剑，睥睨天下，傲视诸神，透过这画面，目光深邃，直勾勾的盯着徐然，仿佛有什么话要说一般。

    紧接着画面崩碎，徐然瞬间睁开了双眸，他的神魂之上骤然出现四道剑形印记。

    而原本凶厉异常的诛仙四剑也开始变得乖顺了起来。

    “恭喜主上，得此至宝。”

    见状灰蛟大圣等人满脸艳羡道。

    徐然眸光绽放冷电，他很想知道这个世界的灵宝天尊究竟与主世界的通天教主有什么关联，而且光影中的灵宝天尊似乎有话想对他说。

    难道灵宝天尊早就预见了他会来到这个世界？

