    　　

    　　“我……我不和你说了！”唐韵被气哭了，她还是不理解不赞同妈妈的理论，虽然林逸说的对，妈妈以前太苦了，现在有了机会，肯定会自尊心膨胀，但是唐韵还是有些接受不了。

    　　

    　　虽然林逸没有说什么，可是以唐韵的性格，却是觉得很过分。

    　　

    　　唐妈妈摇了摇头，看向女儿：“对了，你还没和我说，昨天那两个女孩子，和林逸是什么关系？”

    　　

    　　“是我情敌，人家都比我有钱，马上就要把我挤走了，你满意了吧？”唐韵恨恨的说道，站起身来，跑去了病房的洗手间，自己伤心的哭了起来。

    　　

    　　“情敌？”唐母一愣：“不太像啊？”

    　　

    　　奇兵房地产公司今天赔出去的钱比预算的多处了近一倍，虽说按照这个价格赔付，奇兵房地产公司还是有钱可赚的，但是因为之前在建设奇兵大厦的方面投入太多了，以至于棚户区开发所得的利润根本不足以弥补在两座大厦上损失的资金！

    　　

    　　整个棚户区开房，从现在的情况来看，能够维持在三千到五千万的利润就已经不错了，再多是绝对不可能了，之前的预算是赚出一座大厦的钱来，现在有了林逸的加入，使得这个梦想破灭了。

    　　

    　　赵奇兵坐在房车里面，得知这个消息之后很是窝火，他双腿都断了，这一次也就没有出现在拆迁的现场，而是远远的坐在路边的房车里遥控着这边的一切。

    　　

    　　“我这事业还没展开，先赔了两个亿，一个项目还捞不回来，要赵家的人怎么看我？”赵奇兵瞪着李呲花，他已经进入了半癫狂状态，以前做出一番事业给找看看的雄心已经彻底的幻灭，此刻只要不赔钱就不错了。

    　　

    　　“兵少，林逸这个不稳定因素，是以前没有想到的，谁知道松山市能突然的出现这么一个人物？”李呲花也是叹了口气，曾经自己在松山市叱咤风云的日子已经不复存在了，现在他李呲花在林逸面前就是个屁，林逸根本都没把他放在眼里。

    　　

    　　“林逸，你给我等着，我不会放过你的！”赵奇兵恶狠狠的握紧了拳头。

    　　

    　　“兵少，能不能和老板说说，让他派出高手，将林逸弄死？”李呲花犹豫了一下，还是建议道。林逸的出现，让李呲花做事也畏手畏脚，这种感觉很是不爽。

    　　

    　　“我问问吧……”赵奇兵隐约的也知道一些关于隐藏世家互相的约定和牵制，地阶高手是不允许随意出现在尘世间的，如果有某个隐藏家族违反了这个约定，就会成为其他隐藏世家的敌人！

    　　

    　　赵奇兵不知道这个约定是真是假，总之暂时还没有隐藏世家打破这个规矩，在尘世间没有看到过地阶高手出现倒是个事实。

    　　

    　　“不过现在我父亲已经对我相当不满了，当务之急是将公司做起来，有了成绩，就什么都好说了！”赵奇兵也不好意思和父亲开口了，自己什么成绩都没有做出来，又怎么要求父亲给自己派个高手协助呢？

    　　

    　　“棚户区的事情上，有林逸插手，我们没办法赚取太多的利润了，总不能在盖楼的时候偷工减料吧？这可是关乎到名声的，到时候有人曝光出来，我们的房子就不好卖了！”李呲花知道，想要做一个长久的买卖，就不能在楼的质量上做文章。

    　　

    　　“孤儿院那边有没有接触？我看那片地不错，很大，位置也比棚户区好，推掉盖高档的别墅区不错！”赵奇兵问道。

    　　

    　　“还没有接触，这不是这两天刚刚的决定？我准备一会儿去和他们接触一下！”李呲花回答道。

    　　

    　　“一个私人孤儿院而已，直接放点儿狠话出去，不信他们敢抵抗！”赵奇兵道：“这样，一会儿我们一起去找他们谈判！”

    　　

    　　“好的，让钟发白的几个手下也跟着去，震慑一下！”李呲花点头应道。

    　　

    　　事情敲定了下来，稍晚一些时候，赵奇兵、李呲花、钟发白就带着一干黑衣手下，除了那两个被林逸踢残了的已经送到了医院，一行人浩浩汤汤的来到了棚户区私立孤儿院。

    　　

    　　一辆奔驰房车，一辆奔驰轿车，两辆金杯面包车，忽然出现在了孤儿院的大院里，这种阵容是从来没有过的，直接将在院子里玩耍的孩子们给吓傻了！

    　　

    　　李呲花推着赵奇兵下了房车，而钟发白则是和那些黑衣大汉依次保护在了李呲花和赵奇兵的左右，一副保镖的模样。

    　　

    　　“将你们这里的负责人给我叫出来！”钟发白恶狠狠的对小孩儿喝斥道。

    　　

    　　“你们是什么人？是干什么的？”小肯听到院子里的响声，从孤儿院的红砖房跑了出来，看到这阵仗也是吓了一跳。

    　　

    　　“你们这有没有能说得上话的人？”钟发白没有将小肯放在眼里，他是不会和一个小孩儿说话的。

    　　

    　　老院长正在郁小可的房间里陪着郁小可说话，听到院子里的吵杂声，连忙和郁小可一起出了房间，来到孤儿院的院子里，却是看到了李呲花和赵奇兵等人，还有一众黑衣大汉，顿时心中一惊。

    　　

    　　“我是这里的院长，几位来此，有何贵干？”老院长冷冷的看了一眼李呲花，觉得这个人有些眼熟。说完之后，老院长又对小肯说道：“小肯，带着孩子们先回去，这里没你们的事情！”

    　　

    　　“好，老院长。”小肯不敢违抗，赶紧带着其他的小孩子走开了，他也知道，这里的事情不是小孩子能插手的。

    　　

    　　“自我介绍一下，我叫李呲花，这位是赵奇兵兵少，奇兵房地产公司的董事长！”李呲花先是报上了自己的名号，随后又介绍了一下赵奇兵。

    　　

    　　“李呲花？原来是松山市道上赫赫有名的李呲花！”老院长终于认出了来人是谁了：“不过，不知道李老板来我这小小的孤儿院，是要做什么？”

    　　

    　　“我看上了你们这块地了，开个价钱吧！”赵奇兵有些不耐烦了，他心中急于达到目的，任何迂回周旋在他看来都是多余的，他想尽快的将地皮弄到手。<!---->

