    第1355章 肉身圆满   

    精神力不断的破碎，随着傀儡的死亡，姜独的肉身也开始不断的增强。

    

    两方面同步增强，姜独感觉自己越来越强大。

    

    但是这种强大，却不是脱胎换骨的那种强大。

    

    姜独从最底层一步步走上来，经历了无数的境界，其实从最低级的气血境，到最高级的上苍境，总共就可以划分为两个境界。

    

    宇宙境，和非宇宙境！   

    宇宙境是一个巨大的界限，宇宙境，体内自成宇宙，一人既一个宇宙，这个境界，又称之为尊者。

    

    姜独在未达到纪元境的时候，便已经将姜宙纳入自己的体内，那是因为宇宙意志的妥协。

    

    否则以姜独当时的实力，是无法纳入宇宙的。

    

    整个姜宙的根基被古无涯等人直接打碎，姜宙为了生存下来，不得已才进入姜独的识海之中。

    

    正常情况下，到了纪元境，才有资格逐步纳入宇宙，一直到宇宙境，宙环形成，这才是一个正常且完整的宇宙。

    

    而正因为如此，所以宇宙境是一个巨大的分界线。

    

    至尊境也好，上苍境也好，都是宇宙境涵盖的范围。

    

    精神力：7241！   

    肉身：9671！   

    他的实力，在距离至尊境越来越近。

    

    欢喜至尊终于把所有的相好全部会见过来一遍，姜独也停下了数数。

    

    一百二十九个！   

    此时的姜独，内心再也没有了任何羡慕欢喜至尊的一丁点感觉。

    

    在这些女子到来的时候，欢喜至尊最多的一句话，那就是“没事！”

    

    总共说了一百零八遍。

    

    虽然说人类的本质就是复读机，可是这样的复读机太让人头皮发麻了。

    

    而仅仅是欢喜至尊四阶至尊的相好，就有七位，五阶至尊的相好，竟然还有一位。

    

    五阶至尊！   

    特么的。

    

    这家伙到底是怎么得手的？

    

    不过别说五阶至尊，他就是把上苍之眼给捣了，姜独都一点不羡慕。

    

    太惨了，真的惨！   

    等到所有的女子都离开，能够清晰的看到欢喜至尊长长的出了一口气。

    

    太难了！   

    这时候，他的脑海似乎穿出了什么声音。

    

    欢喜至尊脸色大变，甚至成为了猪肝色。

    

    姜独看着这一幕，心中好奇的问道：“咦，怎么了？”

    

    欢喜至尊一口气没有提上来，剧烈的咳嗽了起来。

    

    “咳咳咳……”   

    姜独一脸的好奇，怎么了，发生了什么事？

    

    看着欢喜至尊这幅模样，不知道为何，姜独就是有种想要笑的感觉。

    

    嗯……   

    是不是太过于幸灾乐祸了，可是姜独真的挺开心的。

    

    欢喜至尊深吸了一口气，哪怕是他这种坐享齐人之福的情中老手，此时竟然都有种头皮发麻，魂飞魄散的感觉。

    

    无他！   

    仅仅是因为，那一百二十九个女子，此时全部在欢喜城之中居住了下来。

    

    当欢喜至尊把这件事告诉了姜独之后，姜独颇为不厚道的笑出了声。

    

    “哈哈哈……”   

    巨型修罗场，你值得拥有。

    

    欢喜至尊愁眉苦脸，直接就是怀疑人生了。

    

    其实这些女子的到来，让欢喜至尊也是颇为感动的。

    

    因为他知道，这些女子到来是所为何事。

    

    前不久，上苍盟和他颇为交好的巡查使过来再次劝他把欢喜序列给交出来，而欢喜至尊也不出意外的再次拒绝。

    

    现在整个欢喜城，其实都处于一种山雨欲来风满楼的范围之中。

    

    这些女子到来，都是来助他一臂之力的，而她们也都知道了彼此的存在，但是却默契的没有打破。

    

    若是爆发修罗场，也是要等着这一场危机过去再说。

    

    姜独想明白了其中的事情，哪怕就是他，也不由得不感慨，这个世界上，重情重义的人还是很多的。

    

    这些女子，都是一些好姑娘啊，可惜竟然遇见了欢喜至尊这个渣男。

    

    “那就赶紧破灭我的精神力，若是我突破之后，或许给足价钱还能够帮你一把呢！”

    姜独笑呵呵的说道。

    

    欢喜至尊毕竟是地球人，说起来两人还算是老乡，在这远离地球的上苍，能够碰的上一个老乡，何其的不容易，所以姜独不介意帮欢喜至尊一把。

    

    当然，是需要报酬的！   

    不过欢喜至尊对于姜独的说法却没有太往心里去。

    

    恐怕姜独连上苍盟是什么都不一定清楚，更别说能够在上苍盟的手中救自己一把了。

    

    不过说起来，这小子的精神力，似乎是越来越开始坚韧和强大了，他现在竟然感觉到了吃力。

    

    不过吃力归吃力，在欢喜至尊的八成力量之下，只需要一分钟时间，就可以让姜独的灵魂完全破碎一次。

    

    时间一点点的过去了。

    

    姜独的精神力和肉身依然是稳步的提升着，距离一万的大关，越来越近。

    

    同时姜独的傀儡，也越来越疯狂的作死。

    

    只有你想不到，没有他做不到。

    

    另外要说一下，王显圣那厮，此时在序列战场之中，竟然已经混出来了一些名头，赫然让他显出来几个大圣。

    

    那家伙的实力恐怕也得到了很大的提升，毕竟能够出现了序列战场上的，都是强者。

    

    强者的震惊值，一般都是比较丰厚的。

    

    “叮，宇宙之体达到一万宙环，请突破后继续提升！”

    

    随着一声清脆的响声，姜独的身体猛然间变成了赤金色，赤金色的能量微微激荡，可怕的力量在魇魔力量之中激荡，虽然被魇魔力量遮盖的严严实实，但是一直在破灭姜独精神力的欢喜至尊却是轻轻的挑了挑眉头。

    

    “你的肉身到极限了？”

    欢喜至尊问道。

    

    “不错，就差一个精神力了，你还不快点。”

    姜独激动的搓了搓手。

    

    终于，终于要突破了。

    

    他感觉自己在宇宙境已经停留了很长的时间，而自己只要突破，那么迎接自己的，将会是一片崭新的天地！   

    欢喜至尊深吸了一口气。

    

    此时姜独的精神力强度，对于他来说，已经足够让他认真了，甚至他有种感觉，若是姜独再用一些手段，恐怕他都短时间无法将其灵魂彻底的破灭掉。

    

    “叮，宇宙之念宙环达到9899环！”

    

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    马上，还差一百环！   

    “我要认真了！”

    

    欢喜至尊不再废话，手中缓缓的出现了一柄长剑。

    

    “来来来，不要有任何的怜惜！”

    

    长剑刹那间亮起了剑光，姜独的灵魂在剑光之中，快速的开始被切割粉碎。

    

    姜独口中发出了一声细微的惨叫，这种切割灵魂的疼痛，明显比刚才毁灭灵魂的疼痛再上一层楼。

    

    不过，越是疼痛，姜独就越是兴奋。

    

    快了，很快了！   

    时间没有过去太久，上苍盟微微震动，一个红袍，一个黑袍，两个身影，一步踏出了上苍之城，同时，十几个巡查使紧随其后，一众执法者跟在最后边。

    

    红袍老祖面色冰冷，脸上带着若隐若现的戾气。

    

    欢喜至尊林枫，该陨落了！   

    

