    蒙恬一脸不屑。

    这天下之间什么样的烈酒他没喝过，就是匈奴人的马奶酒他都能当水喝，以自己的酒量只要他不想醉，谁能灌醉自己。

    蒙恬当即大手一挥。

    “大碗，满上。”

    “哥喝的就是烈酒。”

    “这……好吧！”

    吕良咂咂嘴，给蒙恬换了大碗。

    哗啦！

    酒水清冽，一股浓香扑鼻而来。

    “这酒挺够劲儿啊！”

    蒙恬鼻尖动了动，眼睛一亮。

    吕良笑而不语。

    酒精纯度百分之五十以上的伏特加，不够劲儿才怪呢。

    蒙恬迫不及待的端起大碗，就要往嘴里灌。

    “停，这酒可不是这么喝！”

    吕良赶紧拦住了蒙恬。

    开玩笑，五十多度的烈酒，直接大口灌怕不得酒精中毒。

    “你得小口小口的品！”

    吕良说着，滋溜嘬了一小口。

    “呵，娘们儿才这么喝酒，真汉子就要大碗干！”

    蒙恬嘲笑一番，端起大碗一饮而尽。

    吕良：“……”

    “咯！”

    蒙恬打了个饱嗝，挑衅的擦了擦嘴角。

    “看见没，这才是真男人……咦？这屋顶怎么转起来？”

    他一句话没说完，陡然身体摇晃起来，噗通一头倒在酒桌之上，直接醉死了过去。

    始皇帝：“⊙▽⊙”

    韩生：“⊙△⊙”

    “什么情况，这就醉了？假的吧！”

    蒙恬的酒量他们十分清楚。

    北地苦寒，蒙恬在燕地戍边之时经常以酒取暖，因此早就练的千杯不醉。

    可以说整个朝堂上能喝过他的还真没几个人。

    就这样一个老酒鬼，竟然被一碗白酒就给干爬了？

    “哎，我的说了，我这酒烈，就是不听！”

    吕良摇摇头：“来，两位这尝尝。”

    始皇帝看了一眼地上呼呼大睡的蒙恬，又看了一眼手中酒杯，当即不敢托大，学着吕良的样子吸溜了一小口。

    “嘶，这酒……”

    酒水入口的瞬间，一股辛辣袭来，舌头就好似着火了。

    紧接着刺激的暖流席卷全身，畅快无比，他感觉自己喝下去的不是酒，而是一团火焰一般。

    这种感觉未免也太爽了吧！

    始皇帝双眼放光，老秦人喜欢烈酒，他同样也不例外，始皇帝自问尝便天下酒水，但却从未喝过如此畅快的烈酒。

    “这酒就什么名字？”

    “嘿嘿，三碗不过岗。”

    “三碗不过岗？好酒，好酒！”

    始皇帝捋着胡须大笑一声。

    何至三碗不过岗啊，这酒能喝下一碗能过岗的恐怕都是真英雄。

    “这小子还真是每次都朕带来惊喜啊！”

    始皇帝咂咂嘴，有些庆幸自己没说要换碗，否则今天丢人可就丢大发了。

    “来干，来干！”

    “今天咱们不醉不归。”

    吕良明显高估了自己这具身体的酒量，仅仅几杯酒下肚，他整个人都飘了。

    始皇帝翻着白眼爬在地上，一副醉醺醺的模样。

    至于韩生早就爬在桌子底下醉的不省人事了。

    “毕老哥啊，咱们认识都是缘分，缘分啊！”

    吕良抱着始皇帝的大腿，重重的拍了拍他的屁屁。

    “实话说，你算得上是我在这个世界上的第一个朋友，别看我平时嘻嘻哈哈，其实我内心深处就好似浮萍一般，孤独无依。”

    “孤独？呵呵！”

    始皇帝仰头大笑。

    “说你孤独，你能比得上朕吗？”

    “朕虽然群臣垂拱，万民臣服，但何尝不是孤家寡人一个。”

    “你没朋友，说的好像朕就有朋友一样，咯……”

    “要不，咱们拜个巴子？”

    “拜巴子？”

    “对，拜了把子就是兄弟，基友一生一起走。”

    “那就拜巴子！”

    “拜。”

    吕良摇头晃脑的扶起始皇帝。

    “关二爷在上，我吕良和毕姥爷……对了，我还不知道你叫什么名字呢。”

    “赵政。”

    “哦，你跟我一起念！”

    “关二爷在上！”

    “关二爷在上，我吕良，赵政今日结为异性兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，有违此誓，天打雷劈。”

    “咦，等一下，这关二爷是谁啊？我们为什么要拜他？”

    始皇帝挠了挠头。

    “老毕啊，你怎么连关二爷都不知道，真笨，人傻就要多读书知道吗？”

    吕良颤颤巍巍举起酒杯。

    “来，咱们再喝个交杯酒，以后就是异性兄弟了。”

    “哦，干了！”

    两人喝完交杯酒，将酒杯齐齐一摔，抱在了一起。

    “大哥！”

    “二弟！”

    “大哥！”

    “二弟！”

    “大哥……咦，人呢？”

    吕良低头一看，始皇帝不知何时已经爬在了地上。

    “毕老哥啊……咯……咱们既然拜了把子就是自己人，兄弟有件事一定要跟你说，你得赶紧搬家，大秦很快可就亡了！”

    “不可能，绝对不可能，我大秦天下无敌。”

    “无敌个屁，人家项羽才是真无敌，到时候项羽带兵将整个关中屠戮一空，你这种狗大户绝对跑不了，你要信兄弟就跟我一起搬家去巴蜀。”

    “巴蜀？”

    “对，别的地方都不安全，还有刘邦那小子捏儿坏捏儿坏的，以后当皇帝的就是他。”

    “哈哈哈哈，吕老弟，你是不是喝醉了，什么刘邦项羽，朕才是皇帝。”

    始皇帝霸气侧漏的打了滚儿。

    “啥，你说你是始皇帝？”

    “咋地，不像吗？”

    “哈哈哈哈，你要是始皇帝我就汉高祖，你就吹吧你！”

    “切，不信算了，来，继续喝！”

    “喝……噗通……”

    吕良一句话没说完，直接瘫倒在地昏死了过去。

    ……

    东海郡。

    海岸线之上，一群劳役正扛着木头修葺大船。

    踏踏……踏踏……

    就在此时，一队甲士跃马而来。

    “黑旗，黑甲，黑龙卫？”

    看到来人，管事官吏脸色大变，赶紧上前躬身迎接。

    “海楼县县尉，項诚拜见诸位大人。”

    “陛下有令，国师徐福今日出海寻仙，我等奉命前来调取船只。”

    “什么？今日出海？”

    項诚一脸不可置信。

    “怎么会这么突然，原定计划不是半年之后吗？”

    “诸位大人，可是这些船只还未修葺完善，现在出海恐怕难经风浪啊！”

    “混账，汝奉旨调船便是，哪来这么多废话，难道要造反不成？”

    “下官不敢！”

    項诚吓的连忙躬身。

    “二郎，带诸位大人交接船只。”

    “诺！”

    一名身材壮硕的汉子当即带着众劳工将大船往海中推去。

    “弟兄们，加把劲了，嘿哈，嘿哈……”

    浑厚的号子声响起，那百丈大船吱吱作响。

    大船之下掂着无数粗壮的原木，在数百劳役纤夫的努力下缓缓晃动起来，离大海越来越近。

    咔啪……咔啪……

    就在此时，一只巨大的桅杆在晃动之下陡然脱落。

    砰的一声，朝着数十名劳役拍了下去。

    “不好，桅杆断了！”

    “快闪开，快闪开啊……”

    众人劳役惊恐的四散而逃，一名十四五岁的年轻劳役直接被吓傻呆立原地，等他反应过来已经完了。

    “完了，黑夫死定了。”

    眼睁睁看着数百斤的从天砸下，年轻劳役绝望的闭上了双眼。

    此时，一道人影狂奔来。

    砰的一声，地面震颤，荡起滚滚尘沙。

    众人看清了眼前的景象，皆是倒吸了一口冷气。

    尘沙之间。

    一名身材壮硕的汉子双手死死拖着那千斤桅杆，顶天立地，犹如天神。

