一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，脸色微微有些难看，就以眼下的这个情况来说，这里要是沦陷了，到时候哪里还有他能够修炼的地方？

    也是有些奇怪，若是在之前的时候，那一些结丹修士没有陨落那么多，到也不至于这般的。

    只可惜的是，之前的那一些修士们，都已经陨落了。

    恒彦林在那个时候，即便是到了那边，估计也没有太多的办法。

    恒彦林毕竟只是一个人而已，之前陨落了那么多的结丹修士，恒彦林在厉害，那也没有办法抵御太多的海妖。

    想了想之后，恒彦林心中越发的无奈起来。

    一旁的冰萱看着恒彦林，见着恒彦林脸色微微有些难看，大约也是看出来，对方在此刻在想什么。

    “之前的那一些修士，都是在抵御海妖们，完全属于没有办法的事情，道友倒是不用多想了，在那个时候，可是有着太多的海妖袭击，所以也完全没有办法抵御的。”

    冰萱在此刻，冲着恒彦林轻轻的安抚了一句。

    恒彦林轻轻的点了点头，心中依旧是显得有些愁苦，不过这个事情，眼下都已经如此了，恒彦林在怎么多想，那也都是没有作用的。

    “这一位就是恒道友？”

    就在两人都是在说着一些什么事情的时候，一旁的一个修士，在这个时候也用着有些奇异的眼神，将恒彦林上下扫视了一眼。

    看的出来，对方在听说了恒彦林的名字之后，显得有些好奇无比的样子。

    恒彦林闻言，顿时扭头过去，将对方看了一眼。

    这一名修士，到也一样是一个结丹修士。

    此刻这一条大街上，一眼看过去，其实也没有多少的结丹修士了。

    这与恒彦林在海域里面，不怎么见到结丹修士的情况，其实是差不多的。

    也可以证明，这里的结丹修士数量确实少了许多。

    否则的话，也不至于让恒彦林感觉到，这里的结丹修士，居然缺少了这么多。

    “没错，不知道这一位道友是？”

    恒彦林看了一眼对方，见着对方也是一个结丹修士了，顿时是颇为祥和的冲着对方点了点头，

    以眼下这里结丹修士数量的缺少，怕是在之后，他们还会在其余的地方见到。

    而那个地方，很有可能就是在海域外了。

    眼下与对方说上几句话语，到也没有什么不可以的。

    对方闻言，看着恒彦林的眼神微微一亮，颇为和善的将恒彦林看着。

    “恒道友的名字，在下在之前的时候，可是听闻了不少次了，眼下能够见到道友，倒是一件幸事。”

    说着，便是极为热切的冲着恒彦林拱了拱手。

    恒彦林见着这般情况，微微有些发懵，看对方的意思，对方是对于自己还颇为的了解的样子？

    这是什么情况？

    难不成是像一旁的冰萱所说，自己在里面救了一些修士，导致了这些修士们，对于恒彦林几乎都是认识了？

    不至于吧？

    自己不过就只是救了几个结丹修士而已，怎么一下子，就是变成了这般的样子了。

    冰萱在此刻，看着恒彦林微微有些发懵的脸色，顿时抿嘴一笑。

    面前的恒彦林，大约还是不知道，自己在这个结丹修士圈子里面，是多么有名气的。

    若是在之前的时候，冰萱也不会想到会有这样的情况的。

    只是眼下，圈子里面的结丹修士，已经是少的可以了。

    而恒彦林救了几个结丹修士，就已经足够让自己的名声，在圈子里面响彻起来了。

    眼下，在看看面前的恒彦林，冰萱的脸色也显得愉快无比。

    “道友认识在下？”

    恒彦林看了看对方一眼，而后开口询问了一句。

    面前的道友闻言，当即就是点了点头。

    “道友在之前的时候，可是救了不少的修士，如此的情况下，在下怎么会不认识？”

    说着，他还摆出一副极为认真的模样出来，似乎在这个时候，是确定了一下，自己确实就是十分确定的，认识面前的恒彦林一般。

    恒彦林见着这般的情况，顿时有些无奈了。

    但是仔细的看了看对方之后，见着对方如此的认真的样子，恒彦林也不多说什么了。

    对方都是这样说了，与一旁的冰萱所说的，完全就是没有太大的区别的。

    这么说起来，恒彦林也没有其余的办法，在去多质疑什么了。

    因此，在看看跟前的对方来，恒彦林随后冲着对方点了点头。

    “道友客气了，在下不过只是救了几个道友而已，也算不得什么大事。”

    面前的修士闻言，立刻就是摇了摇头，“道友这话语，可是有些错了，之前可有一些道友说起，阁下可是冒着无数海妖围攻的危险，进去将他们救出来的，这一点想必是不会有错的。”

    冒着这么大的危险，将里面的修士们救出来，恒彦林这样的举动，足够让的一些修士们，对于恒彦林佩服无比了。

    要知道，就这样的事情来说，可不会有太多的修士们，对于恒彦林去质疑什么的。

    毕竟，他们自己都是做不到这样的事情，而恒彦林偏偏就是做到了。

    就这样一点来说，恒彦林着实是值得他们认可的。

    而且，这一次恒彦林能够救其余的修士，兴许在之后，恒彦林救的修士就是他们了。

    毕竟，此刻的结丹修士数量大大的减少了不少，恒彦林在以后，碰到他们的几率也大了许多。

    恒彦林听着这话，看了看跟前的这个修士一眼，随即轻轻点了点头。

    对方都这样说了，恒彦林想要在谦虚下去，似乎也不太可能了。

    “道友眼下还在忙？”

    修士看了看恒彦林头顶上的牌子，随即询问了一句。

    恒彦林点了点头，随意疑惑的将对方看了一眼，对方似乎是有什么事情，想要与自己说一下一般。

    修士见此，在一旁直径做了下来，“等到道友忙碌完毕，不知道可否有时间，前去聚一下？”

    修士看着恒彦林，颇为期待的询问道。

    恒彦林用着疑惑的眼神将对方看着，聚一下？

    这是有什么事情么？

    看着恒彦林有些疑惑的眼神，对方在此刻立刻就是开口说道。

    “其实也不算什么大事，主要是有其余的道友们，都是想要与恒兄弟你认识一下，因此想要邀请一下恒兄弟。”

    之虽然知道恒彦林，但是压根就不知道恒彦林在哪里。

    因此，想要找到恒彦林了解一下情况，都是完全没有办法。

    但是此刻不一样了，恒彦林都已经出现在这里了，完全就是可以邀请一下恒彦林的。

    只要恒彦林答应的话，他就能够将那一些修士们，全部约定前来的。

    恒彦林在此刻，看看对方来，听着对方的解释，大约也是明白了对方的目的。

    只是恒彦林对于这样的事情，也不算十分的感兴趣，因此冲着对方就是摇了摇头。

    “还是免了吧，这等事情，也没有什么好聚的，不如多留一下时间，去修炼一下也是好的。”

    恒彦林轻轻的开口说了一句，对方闻言，顿时有些失望无比。

    他们可是想要与恒彦林多加的认识一下的。

    到时候，即便是出了什么事情，有恒彦林在的话，到时候也就能够顺利被恒彦林营救下来了。

    他们心中都是打着这样的注意，希望能够与恒彦林结交。

    但是恒彦林似乎就没有这样的意思一般，见此情况，他的心中自然是有些失望。

    “道友，这一次的聚会，可不仅仅只是聚会而已，这里面还有一个事情，极为的重要，关乎我等在这封木城的安全，道友不如在考虑一下？”

    修士想了想，在看看四周，确定了没有人关注这里，随即轻声与恒彦林说了一句。

    似乎是颇为的紧张的样子，对方在说完之后，还特地的四周看了一眼，确定一下没有人在注意他，才是颇为的安心的样子。

    恒彦林见此一幕，顿时眉头微微一皱。

    关乎到自己在这里的安全？

    如此的话，自己似乎是不去都是不行了？

    一想到这里，恒彦林的脸色也自然是微微的凝重了几分。

    不管怎么说，若是这个事情，确实就是关乎到自己的安全，恒彦林就是不想去在乎，那都是不行的样子了。

    心中想到这里，恒彦林在看看对方来，见着对方也用着十分确定的眼神，将自己看着。

    恒彦林想了想之后，冲着对方便是轻轻点了点头。

    “如此的话，那就唠叨一番了。”

    以对方的身份，想必也不可能，用这样的事情来哄骗自己什么。

    倒不如就是与对方前去看看，指不定到时候，还当真是能够得到什么了不得的消息。

    而且，这里的结丹修士数量，也已经是越来越少了，对方也犯不着在这样的事情上面欺骗自己什么。

    好歹自己眼下也算是名声在外了，若是欺骗了自己，对方可是难逃恒彦林的追杀。

    怎么看，对方也不大可能，会做出这样的事情来。

    心中想到此处，恒彦林便是冲着对方点了点头。