        这个时候是没有交警一说的，只要是你开车上路，就没有人查你驾驶证。

        因为这个时候有车的，或者说能够坐的上车的，基本上除了领导，还是领导。

        要不是就是单位送货的货车。

        出发的时候，天色已经不早了，远光灯照打的很远。

        解放卡车在路上晃晃悠悠的朝着市里前进着。

        驾驶室里，连姜小白在内坐了五个人，其他的人坐在后边的车棚里。

        也就是解放卡车，其他的车还真的坐不下这么多人。

        等姜小白开车进市里的时候，已经是晚上7点多钟了，上党市虽然是革命老区，但是这个时候也破破烂烂的。

        天一黑整个市里边一片漆黑，只有零星的几盏灯光。

        街上下班回家的人倒是不少，不时的还能够看见几辆自行车。

        姜小白几个人一路打听着，来到了上党市第一人民医院。

        车就停在了医院外边，几个人下车走进了医院。

        “你们什么事？”值班的小护士看着姜小白等人，除了姜小白像是生病了以外，其他人看起来一个个生龙活虎的，也不像生病的人。

        “我，我们有朋友去世了，现在她在太平间。”姜小白深吸了一口气，尽量让自己的语气，听起来平静一些。

        “太平间，现在下班了，要不，要不你们明天再来吧。”护士扭捏着说道，现在天已经黑了，让她带人去太平间，她可不想去。

        听人说医院的太平间晚上不能够去的，除了值夜班的老头，其他人都忌讳着呢。

        白天能不去都不去，更不用说晚上去太平间了。

        “帮帮忙，让我们见一下。”姜小白继续说道，他看出护士的不情愿了。

        “你，你们……刘医生，有人要去太平间，要不你带他们去。”护士转头喊值班的医生。

        “什么事？”值班的医生打着哈欠，从办公室走了出来问道。

        “就是他们要……”小护士把刚才姜小白等人的话语又重复了一遍。

        然后道：“刘医生，科室的同事都说，你最男人了胆子大你带他们去吧。”

        “我胆子最大那是肯定的，不过晚上带人去太平间，是不是有些……”

        刘医生有些讪讪的笑了笑说道，虽然话说的挺硬气，但是谁都能够看出他打肿脸充胖子。

        “您带我们到门口就行，我们自己进去。”姜小白说道。

        “那……那也行，里边有一个看门的老头，你们进去找他就行。”刘医生勉强答应了下来，带着姜小白等人朝着太平间走去。

        “你这个身体可不太好啊。”刘医生一遍走，一边看着姜小白道，他胆子不是很大，但是医术还是不差的。

        “嗯，没事，能挺住。刘医生，我想问问，负责给刘眉抢救的医生是谁？”

        姜小白开口道。

        “就是我啊，我跟你们说，当时我可真的是尽力了，伤的太重了，神仙也救不回来。”

        刘医生还以为姜小白他们想找事呢，第一时间就赶紧解释道。

        “刘医生，您误会了，我们没有其他的意思，就是想问问，”姜小白说着停顿了一下，然后才继续道：“就是想问问，她……她走……走之前有没有留下什么话。”

        姜小白说道最后几个字声音有些哽咽了。

        听着姜小白的话语，其他的知青也沉默了起来。

        “这样啊，我想想，走之前，说过什么话？”

        刘医生一边想着，一边就带人走进了太平间。

        看门的老头瞪大了眼睛看着刘医生，使劲的揉了揉眼睛，他怎么了？

        虽然说年纪大了，但是也不应该出现幻觉啊。

        这刘医生怎么大晚上的带人到了太平间，这刘医生的胆子小，那是全医院都知道的事啊。不用说晚上，就是白天从来也不来的啊。

        “老张头，愣着干嘛呢？赶紧给找一下前两天送过来叫刘眉的那个。”刘医生还在想着刘眉走的时候说什么了也，

        根本就没有注意到自己已经进了太平间。

        很快，姜小白他们就看见了刘眉，应该是转门收拾过了，脸上没有仇恨，很安静。

        谁也没有说话。就那样静静地看着，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

        落在地上，摔成八瓣，晶莹剔透。

        “对了，我想起来了，刘眉说想回家，想那片黑土地了，

        她是东北人是吧，我能够看得出来，伤成那样，她没有一滴眼泪，脸上还带着微笑……”

        刘医生一字一句的说着，显然刘眉给她留下的印象非常深刻。

        “回家，是啊，落叶归根。”姜小白抬起头认真的说道。

        “刘医生，我们要带走她。”姜小白认真的说道。

        “没问题，当时领导就说了，可以。”刘医生说道，县里边的领导也是怕姜小白他们闹，所以当时就一路开了路灯。

        “那你们是不是用棺材？”一旁负责看管太平间的老头眼珠子一转开口了，他也是近水楼台先得月。

        平时谁要是要棺材的话，他负责联系一下，中间稍微挣一点。

        虽然是计划经济时代，但是棺材这个行业国家没有计划。

        “嗯，你能联系上，我们着急要。”姜小白点点头。

        “没问题，我现在就去联系，肯定有。”老头肯定的说道。

        “好，要最好的，最贵的。”姜小白道，来之前刘爱国就把这段时间，销售点回笼的资金都拿着了。

        “好嘞，走，咱们先出去，我锁门。”老头一听姜小白这话，顿时眉开眼笑的。

        刘医生这个时候才感觉浑身凉嗖嗖的，自己竟然在太平间里边。

        姜小白等人走了两步发现，刘医生竟然没有跟上来，回头一看才发现刘医生双腿直嘚瑟。

        “有啊，刘医生，你不出去啊。”老头有些着急的问道，他县里联系业务挣钱呢。

        “你……张老头……不，张大爷，你扶我一下，我不敢……我腿抽筋了。”刘医生这个时候都不忘记维护自己形象。

        这要是放在平时，张老头肯定嘲笑刘医生一番，不过这个时候他着急联系业务，也顾不得这个，扶着刘医生，一群人走了出去。

