一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    便在楼上宾馆客房中，春风几度玉门关之际。

    楼下，项仕强早早就等候在了希尔顿宾馆的楼下餐厅内，当然是在等陆亦轩的出现，只是原本约好的时间点，这转眼之间都已经过去快要一个小时多了，仍是迟迟不见人影，他

    这心中未免有些烦躁。

    另外就是，多少仍是有些紧张发慌。

    紧张自然是有他紧张地原因所在。

    餐桌上堆放着加州本地当天的好几份报纸。项仕强英文不怎么好，基本的口语沟通交流无碍，但是在阅读上面，还是欠缺了些，但这并不妨碍他翻阅这些报纸，从这七八份当地报纸的头版头条新闻之中，翻看出那

    些耸人听闻新闻头条之下，其背后正在酝酿的惊天风暴。

    几乎所有头版头条的新闻，都是和奥斯卡颁奖盛典丑闻内幕有关……

    今晨起，加州本地就开始到处流传小道消息。

    好莱坞八大影业公司集体大裁员的消息，好莱坞影业工会，将要组织成员举行大罢工的消息。另外还有，便是关于本届奥斯卡颁奖盛典，各大奖项被幕后黑手操纵，原本的夺奖大热门《少林寺》到头来一无所获不说，连同原本的近二十项提名，统统也都在最终的

    颁奖盛典名单之中消失不见……

    还有那场可怕的枪击案，现在对枪击案发生的真实原因，也是各种版本此消彼涨。

    有版本在说，三名穷凶极恶枪手所为，就是奥斯卡幕后黑手秘密授意，用血腥暴力手段，震慑那些胆敢与奥斯卡、好莱坞作对者。

    另有版本，则是说枪手实际上是要暗杀总统李根，被总统车队提前识破，枪手羞恼之下，转而将怒火发泄向无辜群众。

    那近百名无辜死伤者，其实都是代总统李根受过。

    再有消息便是，华夏国文化部门，对于出访代表团在北美诸多遭遇的控诉抗议，并且公开宣称，十年之内，不打算开放电影市场，引进任何一部好莱坞影片的绝决态度……

    所有这些，无一不是惊爆人眼球的消息，如今杂混一堆出现，真是让愚人节这天的普通民众们大开了眼界。

    然而，没有人知道地是，所有这一切惊爆眼球消息被集中曝光出来的源头，其实就是此刻端坐在餐厅内等人的项仕强的手笔。

    嗯，

    确切来说，应该算是，项仕强依照了陆亦轩的计策安排，忙乱了一天，最终才有的眼下这么一个结果。

    愚人节玩笑？陆生啊陆生，你昨天给我出谋划策，安排这些事情干时，只说是为了出一口心中恶气，正好借着西方人四月一日过愚人节之际，直接花钱买断了各家报纸的版面，刊载这

    些似是而非消息出来，存心恶心那些混蛋们一番。

    可是现在这阵势……

    现在街面上是个什么阵势？项仕强压根都不用过分去做打听，只听只看这餐厅内，来往客人们交流热议话题，只需隔着餐厅橱窗，再看看街道上，正自越来越多聚集在一起地人群，看这些人打出来

    的标语、条幅。

    只需再看一眼，餐厅内悬吊着的电视直播新闻之中，那些新闻主持人们开口闭口间各种的耸人听闻新闻播报……

    天啊！

    这摆明了就是，正有一场声势浩大集会骚乱，就要在加州、在洛杉矶这座好莱坞之城上演。

    说实在话，项仕强焦躁等待的同时，心里实则也是相当服气了！

    服气陆亦轩的本事，不动声色之间聚风雷。

    昨天的奥斯卡颁奖盛会，他们这些香江人、当地华人，谁不是被憋足了一肚子的怒气？

    谁不是，快要被憋炸了肺一般？

    谁又不是，恨不得当场冲入那颁奖盛典的现场，将那些狗屎奥斯卡学院最高评审主席团的人，有一个算一个，统统揪出来，当场活活打死，方解心头之恨。

    可偏偏昨天，所有人都义愤填膺到原地要爆炸之际，陆亦轩却反过头来，劝解他们所有人，让大家都心气看高一些，不跟垃圾败类比烂。昨天，突发的那一场恐怖枪击案，让项仕强这些人，在见证了奥斯卡、好莱坞最肮脏无耻一面的同时，更加认识到，这北美大地的美好繁华之后，那可怕世俗偏见，文化

    歧视，有多么的根深蒂固。

    昨天，陆亦轩跟他密议买断报刊版面登广告之际，他还很有些意见，这种花自家钱公开在报纸上骂战‘造谣’的事情，真能有效果？

    但是现在，

    现在这情况，这何止是，‘造谣’有了效果那么简单啊！此刻电视新闻上，正在直播的内容，赫然是一个满脸淤青老家伙，正被言辞犀利地金发碧眼女主持人当面逼宫，当着万万千电视机屏幕前普通民众的面，正逐条逐条揭露

    对方在奥斯卡颁奖盛典期间的诸多罪状恶行。

    老家伙面目全非，鼻青脸肿，样子很惨，几乎认不清楚真实面目。

    透过电视字幕却知道，这该死老鬼，就是幕后操纵阻击《少林寺》夺奖的奥斯卡最高学院评审主席团主席道格．琼斯。

    现在，老家伙正透过电视直播，向民众忏悔，道歉，宣布下台，主动辞去在奥斯卡最高学院的一切职务身份。

    并且就自己在盛典当日的诸多不当言论，向受害者们表达以最为真诚歉意……

    这一幕，不管背后到底怎样一回事，至少对普通民众而言，对项仕强这样的知情者而言，至少在心气上，能看到这老鬼的道歉，多少是平缓了一些。

    电视直播画面中，不只是道格．琼斯这条老狗，顶着一脸惨相出镜，接受电视台主播质问揭黑。继道格．琼斯之后，还有很多影响力巨大的好莱坞明星大腕，也是一样，都开始站了出来，对颁奖盛典期间发生的一系列事情，尤其是枪击惨案的发生，发表着各自看法

    。

    甚至在金发碧眼女主播的逼问下，不少明星大腕，都对《少林寺》在颁奖盛典之上的一无所获，表达了各种惋惜与遗憾。

    但同时，对于《少林寺》影片本身所取得的成就，却又纷纷表示肯定。看起来，好莱坞影视圈，这一届奥斯卡盛典过后，真正是落下一地鸡毛……