    叶家宅院的一间破房。

    嘎吱——

    门打开。

    老头一脸疲倦地走了出来。

    叶天道也叶馨儿走上前。

    “师兄，怎么样了？”

    叶天道问。

    老头点了点头，有些虚弱道：“这女娃意志力果然顽强，幸亏她是主动放弃抵抗，否则我这洗魂术，还真没办法成功。”

    此话一说，叶馨儿露出欣喜之色，激动道：“这么说，她已经失去了以前所有的记忆？”

    老头笑道：“严格来说，不光是记忆丢失，她现在就像是一个没有任何思维的白纸，我们在白纸上涂鸦什么，她就会变成什么。”

    “真的吗？”

    木馨儿眼珠子一转，有些恶毒地笑道：“那我让她变成一个荡妇，专门去勾引男人也行？”

    “行，但得我师弟同意。”老头笑道。

    “别胡闹了馨儿。”

    叶天道终于开口，“我们的目的，是让她代替你，嫁入那个地方，所以只有让她变成第二个木馨儿，才能做到瞒天过海。”

    “变成第二个我？”木馨儿皱眉，“这要怎么变？”

    叶天道看向老头：“师兄，麻烦你了。”

    老头锤了锤背，苦笑道：“可把我这老头折腾死了。”

    “事成之后，你要的那颗凝神化气丸，我可以想办法帮你弄来。”叶天道。

    “哈哈，都是师兄弟，何必这么客气了。”

    老头哈哈大一笑，嘴里说着别这么客气，心里却是乐坏了。

    他甘愿冒着巨大的风险，帮叶天道做“欺师”之师，便是为了那颗能够延寿的凝神化气丸。

    老头看似八十岁左右，实则年纪已经三百多岁，加上经常使用勾魂夺魄类法术，导致元气不足，寿元也是所剩无几。

    他预感到自己最多活不过十年，到处寻找能够增加寿元的丹药，而这颗凝神化气丸，少则五年，多则八年，正是他想要的。

    活了数百年，只要还有一丝机会，他就想再多活一会儿，不光是苟且偷生，而是希望能够将修为再次突破，这样寿元又能大幅度增加。

    “劳烦师兄了。”叶天道淡淡道。

    “好说好说。”

    老头对一旁叶馨儿笑道：“馨儿小姐，给你进小黑屋吧。”

    木馨儿咬了咬嘴唇，抓着叶天道的手臂撒娇道：“哥，痛不痛啊？”

    叶天道笑道：“当然不会。”

    “好，那我去。”

    叶馨儿点头，一双美眸，含情脉脉地看着永远只关注达到的叶天道。

    这样的他，实在太有魅力。

    这一辈子，除了这个男人，恐怕她不会再倾慕任何人。

    *

    走进房内。

    叶馨儿一眼就看到了坐在床上的木子秋。

    和之前感觉截然不同。

    那双灵动的眼睛，此刻变得一片灰白，哪怕是睁开，也显得毫无生机。

    脸蛋虽然依旧明艳动人，却多了不少木讷，薄薄的嘴唇，紧紧地闭着，哪怕是她走进来，也不曾往这看一眼。

    “喂，木子秋。”

    叶馨儿走过去，推了木子秋一把。

    木子秋被推得一个趔趄，差点跌到在地。

    随即，她抬头看向木馨儿，脸上却没有任何表情。

    “还真傻了？”

    叶馨儿讥笑道：“老实说，让你变成另一个我，算是便宜你了，如果不是不想嫁给除了哥哥以外的人，我才不会让你做我的替代品呢，因为你根本不配！”

    “咳咳！”

    一旁的老头尴尬地咳了两下，看了叶馨儿一眼，发现她似乎并不在意。

    “可以开始了吗？”叶馨儿问。

    老头点了点头：“叶小姐你坐在木姑娘对面，以掌心对着她的掌心。”

    叶馨儿点了点头，显然是有些嫌弃，但还是照做了。

    二女在床上盘膝而坐，双掌并拢，拍击在一起。

    “然后呢？”

    “然后叶小姐你闭上眼睛，开始回忆你这一生快乐和不快乐的点点提提……”

    “真麻烦啊……”

    叶馨儿抱怨道，随即闭上了眼睛。

    很快，她的思绪便沉浸了下来……

    要说叶馨儿的一生，其实也十分简单。

    一位第一世家的大千金，平时除了一些繁琐的家族礼节外，日常便是去外面吃喝玩乐，喝酒蹦迪。

    至于学习工作？

    不存在的。

    反正叶家足够强大，也不需要她一个女流之辈去撑起一片天地。

    再说了，她还有哥哥叶天道呢。

    开心的事，自然是和叶天道在一起。

    不开心的事，则是被老家主训斥，以及哥哥被一些名媛包围，索要电话号码的时候……

    一股倦意袭来。

    叶馨儿沉沉睡去……

    不知过了多久，她睁开眼睛，看到自己还躺在屋内的那简陋的小床上。

    “徐爷爷，事情办完了吗？”

    她问。

    但没有人回应。

    屋内并没有人。

    倒是外面，传来一阵银铃般的笑声。

    叶馨儿脸色一变，她听出外面是木子秋的声音！

    她立刻下床，快步走出房间。

    外面，一个无论长相还是穿着，乃至发型，都和她一模一样的女孩，正依偎在叶天道身边，笑吟吟地说着什么。

    叶天道面无表情，既不回应，也不说话。

    “哥，你怎么不理我啊？”

    女孩撒娇道，用手抓着叶无道一条的胳膊。

    叶馨儿顿时怒火中烧！

    这个该死的女人，居然敢碰她的无道哥！！

    而且，她的头发是怎么回事？

    为什么跟自己一样，都染成了浅棕色？

    微卷的长发，一双清澈的大眼睛，不是嘟嘴卖萌的样子！

    “木子秋，你这个贱人！”

    气急败坏的叶馨儿冲了过去，狠狠地给了木子秋一巴掌。

    木子秋一愣，随即反手一巴掌，打在了叶馨儿的脸上。

    啪！

    出手那叫一个果断狠辣！

    叶馨儿捂着脸愣住了。

    要是换做平时，以木子秋柔弱的性子绝不会还手，可现在……

    “你是谁？为什么打扮成我的样子？”

    木子秋冷冷道。

    “你……你在放屁，明明是你打扮成我的样子，你这个贱女人！”木馨儿肺都要气炸了，看向一旁叶天道：“哥，这到底怎么回事？”

    “你叫谁哥呢？天道是我的哥哥，你不要乱叫！”木子秋怒道。

    眼看两个女人就要打起来。

    叶天道摆了摆手：“行了，停止吧。”

    啪嗒！

    一旁的老头打了个响指。

    木子秋身子一软，直接晕了过去。

    “哥，这到底怎么回事啊？”

    叶馨儿忍不住道。

    “怎么样馨儿，她是不是和你差不多？”

    叶天道难得露出笑容。

    “嗯，确实很像，但就因为太像了，我看着才生气呢。”

    叶馨儿嘟着嘴，赌气道。

    叶天道轻轻搂着叶馨儿，没有注意到脸颊绯红一脸窃喜的妹妹，微笑道：“师兄，谢谢你了。”

    老头笑眯眯道：“没事，只要师弟答应我的凝神化气丸能弄来，师兄我的付出就是值得的……”

    “放心，我说到做到。”

