    魏小宝发现，可以通过神秘丹珠的能力，将指尖生成的紫气传输到患者体内，从而缓解一般的病情症状。

    在这段时间里，他也摸索到，但凡是病情较重的患者，力道稍微要拿捏得重一些。

    相反，诸如赵雪只不过是轻微崴伤的脚踝，这种症状力道较为轻柔，效果会更好。

    轻重缓急，需要魏小宝自己去拿捏。

    因此，当他以恰当的力道，按压在赵雪的脚踝时，这女人睁大的美眸微微眯了起来，口中也不自觉的轻轻哼出声来。

    “感觉疼吗雪姐？”魏小宝沉声问道。

    赵雪轻咬朱唇，微微摇了摇头，那种犹如电击一般的酥麻感从脚踝传来，快感遍布了他全身的每一个角落。

    仿佛每一个毛孔都为之颤栗了起来。

    这种感觉非常的奇妙，虽然有些许的痛苦，但是夹杂着无以名状的快感！

    在得到赵雪肯定的反馈后，魏小宝微微加重了一些力道。

    按照魏小宝此前使用多次指尖按压的经验，赵雪这种情况，不出三五分钟就可以彻底缓解。

    然而，就在魏小宝手指加重力道的同时，赵雪额头渗出了细密的汗珠。

    她靠在沙发上，呼吸也变的也不稍微有些急促起来。

    她甚至感觉到，魏小宝的这双手仿佛有魔力一般。

    刚才脚腕传来丝丝的阵痛，让赵雪有些难耐，但在魏小宝的按压之下，这疼痛级数的缓解，甚至还有些舒服。

    不知为何，赵雪甚至想让魏小宝给自己按压更长的时间。

    这个想法让她的脸瞬间红了起来。

    赵雪虽然二十好几，但是这么多年以来，从来没有正儿八经的交过一次男朋友。

    她是一个以事业为重的女人，所有的心思都放在了工作上。

    在赵雪看来，只有事业有成，才能够有经济基础和条件去培养下一代。

    因此，在没有稳定事业之前，赵雪甚至都没有想过要找男朋友。

    正是因为没有这方面的经历，也让她很少会和异性较为亲密的接触。

    魏小宝此时握着自己的脚踝，让赵雪感觉有些害羞。

    哪怕一直以来，她只是将魏小宝当成弟弟看待，但是这种按压所带来的快感，还是让赵雪无法自拔。

    随着魏小宝娴熟的手法将脚踝的阵痛缓解，赵雪也逐渐进入了状态。

    她躺在沙发上，微微闭着眼睛，享受着从脚踝传来的触感。

    魏小宝每按压一次，那种犹如电击的酥麻感，便从脚踝扩展至全身！

    一次又一次！

    一次比一次强烈！

    不知为何，赵雪甚至感觉得到，自己的身体也因为魏小宝的按摩而起了反应。

    她轻轻扭了扭腰肢，然而这细微的动作，却被魏小宝看在眼里。

    “雪姐，你怎么了？哪里不舒服吗？”魏小宝担忧问道。

    因为这本能的动作，让赵雪感到非常的羞耻。

    她连忙摇头解释道：“没有，我只是调整一下姿势而已。”

    她夹紧了双腿，生怕在魏小宝面前露了馅。

    当魏小宝观察到赵雪脚踝处的浊气正在消散后，他连忙追问道：“雪姐，现在脚踝应该不痛了吧？”

    出于私心，虽然脚踝的疼痛已经缓解，但赵雪还是摇了摇头。

    她谎称道：“脚踝还是有一些痛，你再多给姐按一会吧！”

    听完赵雪的回答后，魏小宝嘴角露出一丝笑意。

    在他的心目当中，赵雪的形象一直都是非常严谨，而且正而八紧的。

    为了能够多贪图一会儿按摩带来的快感，赵雪对魏小宝说了谎。

    魏小宝自然也不会去揭穿赵雪的小心思。

    他轻轻握着赵雪的脚踝，将力道又加重了一些。

    赵雪死死抓住裹在身上的浴巾，手心里全是汗，就连额头上也是香汗淋漓。

    她额前已经干了的秀发，一缕一缕的紧紧吸附在俏脸之上，微红的脸颊，看上去非常的可爱。

    也正是因为赵雪独立的性格，让她具有了一般女人所没有的韵味。

    她美眸微蹙，享受着魏小宝按摩所带来的每一秒美妙的感觉。

    按照赵雪的要求，魏小宝大约又按摩了接近十分钟的时间。

    “现在应该没有问题了吧？”

    魏小宝停手之后，如此询问道。

    赵雪张了张嘴，欲言又止。

    她顿了几秒钟之后，这才微微点头，回答道：“小宝，你可真厉害。刚才我的脚踝还疼的难受，现在已经一点都不疼了！”

    尽管赵雪还依旧沉寂在魏小宝按摩的舒适之中。

    但前前后后，魏小宝已经替她按摩了接近十几分钟的时间，就算是找借口也说不过去了。

    魏小宝用毛巾擦拭着手心的汗，他提醒道：“以后雪姐你可千万得小心了，你这么好看的腿，如果留下一道疤，太可惜了。”

    魏小宝仿佛注视着一件艺术品，笑盈盈的说着。

    赵雪的腿上没有丝毫的伤痕，而且笔直修长，白皙的肌肤之下，更是连青色的血管都可以依稀看见。

    这双腿对于任何一个男人来说，吸引力都是致命的。

    面对着魏小宝毫无掩饰的夸赞，赵雪甚至有些害羞。

    她撇了撇嘴说道：“小宝，你现在是越来越会夸奖女孩子了，你这话姐爱听。”

    魏小宝咧着嘴笑道：“接下来帮你处理一下膝盖上的伤口就可以了，之后你得注意膝盖不能碰水，最起码得愈合三天的时间。”

    说话间，魏小宝用碘伏将赵雪破皮的膝盖消了消毒。

    当沾满碘伏的棉花接触到伤口的时候，赵雪一把抓住了魏小宝的大腿。

    毕竟在处理膝盖伤口的时候，魏小宝并没有使用神秘丹珠的能力缓解疼痛。

    这刺痛，让赵雪出于本能的抓住了魏小宝的大腿。

    “姐，你能不能轻点，疼啊……”魏小宝半开玩笑的说道。

    两人说笑间，赵雪腿上的伤已经被他处理好了。

    做完这一切，魏小宝站起身来，伸了个懒腰说道：“虽然雪姐你的腿受伤了，最近两天的家务活都交给我来干吧！”

    赵雪含笑着点了点头，能够在自己受伤的时候有人照顾，这感觉还真不赖！

    与此同时，魏小宝的手机响了。

    打来电话的是杨氏医药的杨震图……

