    “儿子回来了。”看到高牧回家，高母非常惊喜的从沙发上跳了起来。随后，他疯狂的向高父使眼色。

    两人显然是早已彩排好的。

    见老婆使眼色，高父起身跑向一个柜子。

    高母则拉着高牧坐到自己的身边。

    高父这个时候，也抱着一个盒子跑了过来。

    见高牧坐好，高父打开盒子。

    盒子打开，首先映入眼帘的，是一张照片。

    “你们这是干啥？”高牧一脸黑人问号的表情。

    “相亲啊。”高母直接拽住高牧的胳膊，一副你敢乱动我就敢弄死你的表情。“你都多大了，也考虑考虑以后了。”

    “我和你爸，平时在家有多无聊你知道吗？你现在的地位已经很高了，你现在最主要的任务，就是赶紧娶妻生子。”

    高牧傻了。

    他做梦也没想到，自己都到全球高武的世界了，竟还要经历相亲这一关。

    “这是你王大妈介绍的。”

    “这是隔壁刘阿姨介绍的。”

    “这是你爸表妹家的邻居。”

    “这是你周大伯家邻居的妹妹！”

    ……

    高母不厌其烦的为高牧介绍。

    高牧则是一副兴趣缺缺的样子。

    到不是高牧抗拒相亲，而是这几张照片的主人，颜值都很一般。

    “这些都没兴趣吗？”高母也看出了高牧没有兴趣，她看向高父。

    高父心领神会，又拿出一个盒子。

    “好家伙，你们这是准备了多少啊？”

    高牧感觉，这二老这段时间，是真的没闲着。

    “刘怡妃，当红明星。”

    “杨咪，当红花旦。”

    “胖巴，当红小花。”

    ……

    见普通人对高牧没有诱惑力，高母拿出了杀手锏。

    “这些都是明星，她们能和我相亲啊？”高牧说这话，完全是在吐槽。

    “当然可以了。”让高牧没想到的是，高母竟一口保证下来。“只要你愿意，她们就可以和你相亲。”

    高牧真的是怕自己的老妈了。

    他满脸无奈的说道：“反正我明天有时间，那就一个一个来吧。”

    最近高牧反正也是闲着，索性趁着这个时间，打消父母让自己结婚生子的想法。

    “好嘞，我这就去联系！”高母兴高采烈的去联系了。

    高牧则无奈的回到了自己房间里。

    翌日清晨，天刚亮。

    高牧的房门，就被高母敲响。

    “你只有十分钟的时间，如果十分钟后你再收拾不完的话，老娘就弄死你。”高母的声音从门外传来。

    本想好好睡个懒觉的高牧，无奈起身收拾。

    简单收拾后，高牧走出了房间。

    “今天是让你去相亲的！”见高牧一身休闲装，高母那叫一个生气。她抬起手，就对着高牧的后脑勺来了一巴掌。“你是在存心气我，是不是？”

    高牧心中虽很委屈，但也不敢多做辩驳。

    他只能无奈转身回房间，去换一身比较正式了衣服。

    见高牧换好正式的衣服，高母心满意足的点了点头。

    银泰商场，基地市最顶级也是最豪华的商场。

    一楼的大型咖啡店里，高牧满脸无奈的搅动着桌子上的咖啡。

    不远处的高父和高母，盯梢一样的认真的盯着高牧。

    “如果今天一个成功的都没有，老娘就打死你。”

    母亲的话，在高牧的耳边萦绕。

    “我，高牧，琅琊基地市极道武馆分馆主，修炼天才，绝世妖孽，天道之子，竟沦落到相亲这一步。”

    正在高牧等的有些无聊的时候，一个戴着墨镜的女人坐到高牧的对面。

    “你就是高牧？长的还不错嘛。”

    女人一边说着，一边摘下了自己的墨镜。

    墨镜摘下，是一张绝美的容颜。

    大大的眼睛，高耸的鼻梁，樱桃小嘴。

    除了长相绝美之外，这女人的身材也让人瞠目结舌。

    要知道，高牧在穿越之前，那可是岛国文化九级研究者。

    多好的身材，他都从电影中看过。

    可那些身材，和眼前的这位相比，简直就不是一个数量级的。

    “你是？”高牧轻飘飘的问道。

    “洛天御。”洛天御放在眼镜，顺手用桌子上的平板电脑点了一份咖啡。

    见洛天御如此的不客气，高牧只是笑了笑。

    笑过之后，他的眉头又突然皱了起来。

    因为他感觉眼前的这个女人，美的有些不太真实。最主要的是，她的这个姓有些太罕见了。

    “怎么了？”见高牧一直在打量自己，洛天御笑着道。“是不是我太好看了，让你感觉不太真实啊？”

    “是。”高牧到也是直言不讳。

    就在洛天御准备要说些什么的时候，她的咖啡上来了。

    洛天御喝了一口后，眉头一皱的看向四周：“我感觉这个地方，有些不太适合约会。”

    听洛天御这么一说，高牧顿时来了兴趣：“那你感觉，什么地方适合约会啊？”

    “基地市外。”洛天御在说这话的时候，还略带挑衅的看了高牧一眼。

    “你也是武者？”

    高牧本认为，这洛天御是个普通人。

    没想到，她竟是个武者。

    “王者五星。”洛天御很是骄傲的说出了自己的境界。

    “不错。”高牧点头。“这个年龄能到王者五星，足以说明你很有天赋。”

    高牧老气横秋的话语，让洛天御的眉头微微皱了起来。

    一种说不出的厌恶感，油然而生。

    “我知道，你是极道武馆琅琊分馆的分馆主。”洛天御来之前，*显然是对高牧做过调查的。“既然如此的话，敢不敢和我一起去野外走一圈？”

    “如果你能得到我的认可，说不定我可以做你的女人。”

    洛天御很直接。

    高牧则有些犹豫。

    “你到底是不是个男人啊。”洛天御见高牧有所犹豫，直接用处了激将法。“我一个女人都不害怕，你一个男人还要考虑。”

    “首先，你确实好看，但是我对你一点兴趣都没有。其次，我是不是男人，和你一点关系都没有。”

    高牧不是老色皮，他也不是看见女人就走不动道的小雏鸡。

    *所以，不管是诱惑还是激将，都对高牧没有任何的效果。

    可洛天御却不打算就这么放弃。

    她的眼神，此时瞟向高母的方向。

