    “觉得追不上我，就开始耍赖了。”徐川回头一看，便知道更高层世界的打算了。

    这一点他早就预料到，更高层世界在机缘面前是互相竞争，但最核心的一点，还是打压他三界，五色阶梯走到这一步, 冰然侯和极心侯可以说短时间内都不可能通过了，他们通不过，就得阻止他。

    不过，能阻止得了吗？

    “冰然侯！”徐川怒喝一声。

    “徐川，别怪我，要怪，就怪你自身太妖孽，这石阶可没有什么庇护手段，我轻易就能轰碎, 轰碎之后你就得重新再走，哪怕你再走到那一步，我还可以轰碎，你永远也到不了尽头。”冰然侯目光凌厉，催动那黄鸟扇动翅膀。

    这是阳谋，也是他们更高层世界的优势，此刻能走到这一步的，就他们四个，极心侯和三世大仙都不能出手，能出手的只有他和徐川！这就够了。

    反正他走也走不远，舍得他一身剐，也得把徐川拉下来！

    “哼。”

    徐川冷哼，脸上恼怒，心中其实无比平静，既然早就预料到，他也早有准备, 一边承受着五色阶梯上魔影侵袭的痛苦，一边挥动手掌, 他的掌心光芒闪耀，瞬间形成一滔天佛国，空间本源规则层层调动，直接一巴掌朝着那巨大黄鸟拍去。

    掌中佛国！

    蓬，

    黄鸟扇动翅膀倾泻的威能瞬间和徐川这一巴掌碰撞，轰隆隆，碰撞之处，狂暴无比的空间本源规则力量和那黄鸟倾泻的能量不断席卷开来，没有让徐川脚下的石阶破碎，但仅仅是波及开来的余波就倾泻超过万里，让得仙墓岛外围区域的混沌浪潮都扭曲。

    “啊，无耻。”

    “剑圣天王。”

    “师尊！”

    感受着这威能冲击，三界一片悲愤，怒火滔天，须知徐川好不容易承受无尽痛苦才走到那一步，若是石阶被轰碎，又得重新来过, 虽然还可以再走过去，可走的远了，更高层世界还会再攻击。

    永远不可能成功。

    憋屈啊！

    更高层世界竟然无耻到这一步！丝毫不要脸皮了。

    “做的好。”

    “有什么无耻的，我更高层世界能攻击他徐川的石阶，他也可以攻击冰然侯的石阶啊，下来攻击便是。”

    “哈哈，正是如此。”

    元界盟的成员们则哈哈笑着，他们就是要摆烂，更高层世界成不了，三界更别想！

    三界诸多强者听了气的都不知道该怎么骂了，能一样吗？他们剑圣天王可是走到两千八百多阶了，冰然侯和极心侯才走到哪一步。

    可是他们再悲愤也没辙，他们连最外围的八千里仙音区域都通不过，想帮徐川，都帮不到！

    “只能看剑圣天王自己。”

    孤峰世界仙和东衍祖圣默默看着。

    “够不要脸。”三世大仙也看着这一幕，他也想出手，可是誓言约束，他根本无法插手，只能冷哼一声。

    “这就是规则。”极心侯淡漠道，这就是他们更高层世界的规则！

    轰，

    徐川石阶上方，一招碰撞，余波散去，

    冰然侯看着丝毫无损的石阶，凌厉的眸子里没有半点吃惊。徐川能够调动空间本源规则力量，加上掌中佛国绝学一出，轻易就笼罩整个石阶，他也没想过这一击就轰碎徐川所在的石阶。

    “这掌法调动空间本源规则力量这般多，的确不错。”冰然侯夸赞一声：“不过极心侯五千年炼制成功的元界兵器「黄天鸟」，你还是扛不住。”

    “兵器黄天鸟？”徐川忍受着魔音侵袭，丝毫不敢大意。

    这五千年来，他也见识过更高层世界不少层出不穷的兵器了，而想要发挥出兵器的强度，使用者也很重要，像当初那八十一个西天庭天道大能催动的星辰囚狱兵器，仅仅能施展困敌和星辰世界火两重手段。不是兵器差，而是用的人不行！

    比如以冰然侯如今的实力，还催动兵器，威能不可同日而语。

    徐川猜对了，刚刚黄鸟翅膀一挥，仅仅是黄天鸟最粗浅的攻击手段，都没有丝毫消耗！若是能不消耗丝毫就成功，那是最好，但显然不行。

    冰然侯声音响起的同时，手指一点，他的肉身根基气息突然下降三成！虽然很快吸收洞天法宝中的宝物恢复，可这股根基能量却是传递到了那巨大的黄鸟中，哗，巨大的黄鸟突然朝着徐川石阶扑过去。

    轰～～～

    只见飞扑的巨大黄鸟翅膀收缩合拢，接着那巨大身体周围便释放出现了一道道耀眼的黄色羽毛，每一片羽毛都仿佛一道刀光，这些黄色刀光密密麻麻组合在一起，竟然眨眼间形成了一巨大刀光世界，仿佛怒劈而下的天刀，这一刀，散发着不可思议的威能，带着无物可挡的霸道，刀光未至，徐川脚下的石阶便开始震颤了！

    “好强的攻击手段！”徐川神色一凛，他看着落下的黄鸟飞扑，仅仅是一飞扑，却蕴含诸多奥妙，那无尽刀光汇聚的威能，甚至远比五千年前冰然侯消耗五成肉身根基发出的一击都可怕了。

    这不是冰然侯的绝学，这是兵器创造者的绝学，甚至连极心侯这个炼制者也不会！

    “破碎吧，五千年，我的根基早已恢复，那时消耗五成根基，都没有如今消耗三成根基多，更不用说，催动的还是兵器攻杀招数。”冰然侯笑了，这一招，或许伤不了有「混沌钟」护体的徐川，可是破碎其脚下石阶却是足够了。

    至于抵挡？

    冰然侯是知道徐川如今的实力的，对白魂侯的猜测他们更高层世界很认可，为了调动空间本源规则力量，徐川放弃了剑道，一心修行掌法绝学法门，实力提升不大！

    他料定，这一击徐川挡不住！

    “若是在外面战斗，我可以闪躲，这一击也不算什么，可是在这石阶上，我不能躲，只能挡。”徐川明白，他一躲，石阶必定破碎，这也是更高层世界的目的。

    “没办法，五千年，爆发吧。”

    没有丝毫犹豫，徐川的肉身，元神魂魄，整体根基气息都猛地暴涨。

    真神天赋，两千六百倍！

    五千年前，他的真神天赋就修行到第八阶，整体根基提升一千八百倍，五千年后，他真神天赋岂能没有一点提升？笑话。

    真神天赋第九阶！两千六百倍提升，虽然比第八阶只多了八百倍，可到了他这等实力，还提升八百倍，什么概念？

    “掌中佛国！”

    同样的一掌，滔天佛国蕴含于掌心，滚滚威能凝聚唯一，这一刻，仿佛空间本源规则都勾勒出了一巨大的佛国虚影，蕴含着无上恢宏气息，迎着黄天鸟拍去。

    咚！咚！咚！

    混沌钟的钟声都在飘荡，仿佛空间化作泉水流淌。

    一巨大黄鸟形成的霸道刀光，外界看上去仅仅是一闪便落到了石阶上，可同时空间光芒大放的无边佛国浮现。就像是一只凶戾的巨鸟撞在了巨大宫殿上。

    蓬。

    伴随着巨大的轰鸣震动，那巨大的黄鸟竟然瞬间化成一道流光直接倒飞开去，足足倒飞出仙音笼罩区域才停下，下一瞬一闪就出现在冰然侯面前，可冰然侯却是有些错愕看着面前的石阶，看着石阶前方的那道身影。

    “挡住了？竟然挡住了？”冰然侯愣愣漂浮在那里。

    “嗯？”极心侯也吃了一惊，黄天鸟，乃是他炼制，是元界伟大存在亲自为他创造的专属兵器，虽然是借给冰然侯使用，可激发第二重攻杀手段，冰然侯如今都得消耗三成根基，这一招威能多么可怕，他比谁都清楚，徐川竟然挡住了？

    “好！”三世大仙却眼前一亮，这五千年来，虽然徐川出手次数不少，可是每次都是对付一些弱小，徐川的实力如今有多强，他都不清楚，不过隐隐能感觉，其提升绝不在任何人之下。

    这才是徐川真正的实力！

    外界也在定定看着，剑圣天王，挡住了这一击，还击飞了那威势惊人的兵器黄鸟？

    “徐川，你先前和白魂侯交手，还隐藏了实力？”冰然侯终于忍不住问道，问出了所有人心中的疑问。

    徐川站在五彩石石阶上，忍受着魔音侵袭的痛苦，听到冰然侯询问，脸上不由露出了一丝肆意笑容。

    “白魂侯？他也配我施展全力？”

    他的声音不加掩饰，响彻周围。

    “什么？”

    白就在仙墓岛区域边缘听着的白魂侯那白森森的脸颊上难得变得涨红起来。

    气血在上涌！可恶啊，可恶！这徐川，实在欺人太甚，他可是封侯层次世界仙！虽然比不上极心侯这等，可也是封侯啊，竟然这么小看他。

    一道道目光也看向白魂侯，先前有关徐川实力的推测，主要是白魂侯的讲述，现在看来，明显不实啊。

    这让白魂侯更加难堪。

    难堪归难堪，可事实的确是徐川仅仅施展掌中佛国他就施展保命手段逃遁了，哪里敢再战。

    “可恶的徐川！”白魂侯咬牙切齿，又无可奈何。

    “厉害，五千年，你果然有大提升，那就让我看看，是你提升的多，还是我更高层世界手段多！”冰然侯冷声道，他就不信了，杀不了对方，连石阶他都破坏不了？须知对方忍受着五色石阶的痛苦，他要是还拉不下对方来，那才是更高层世界的耻辱！

    轰。

    话落，冰然侯身上的肉身根基气息猛地下降七成！七成肉身根基气息，哪怕是他洞天宝物中携带的宝物都无法让他短时间内恢复了。

    “兵器黄天鸟第三重，也是真正发挥其威力的一重，单单催动就需要消耗我如今七成肉身根基。”冰然侯也心中暗颤。

    这消耗的气息，同样传递到兵器「黄天鸟」中，黄天鸟一双黄光闪动的眸子瞬间变成了湛蓝色，美丽的动人心魄。

    当然，消耗大，回报也大！

    哗啦。

    接着巨大黄鸟一闪，没有冲向石阶，而是落到了冰然侯肉身上，下一刻直接包裹了冰然侯的肉身，仿佛变成了一件甲衣，巨大的翅膀伸展开，冰然侯双手持超越天道之宝长枪，他的呼吸仿佛都让混沌空间破碎！

    这就是兵器黄天鸟第三重手段，虽然冰然侯本身肉身根基气息下降，可调动的威能却层层上涨！

    “死！”

