    “芯片领域很广，具体哪一方面的？”言寒奚说完，停了一下，又补充，“不管是哪方面的，替你找一两个人没什么问题。”

    贺静一怔，她只知道贺远在做研究，具体做什么研究做到了哪个份上并不知道……

    算了，还是回头再说吧。

    ……

    半个小时后，酒店前台打来电话，告诉贺静原本应当给她送餐的机器人出现了点故障，问她能不能再等几分钟，作为补偿，酒店会送她一杯果饮。

    贺静看了一下言寒奚，作下决定：“我自己下来拿吧，不麻烦了。”

    索性总统套房独占一层，出门就是电梯，两分钟直达楼下。

    言寒奚道：“我跟你一起去。”

    贺静一票否决：“就这么点近，你坐着，我去吧。”

    言寒奚却还是从沙发上站了起来，走到贺静身侧，有点无奈：“你这样会让我感觉我的绅士风度喂狗的，我的贵族修养也不允许，在言家，没有让女孩子跑腿的道理。”

    贺静转眸说：“现在是在外面。”

    25岁的老阿姨也没有理由以大欺小。

    最终，两人还是一起出了门，言寒奚给贺静拿了校服外套。

    首都夜晚温度低，贺静一进电梯就冻得轻微哆嗦，言寒奚把外套披在了贺静的肩上。

    贺静笑：“我穿短裙，是腿冷，不是肩膀冷。”

    出个门而已，要不要这么撩。

    原著里男主的人设是完美男神，可真是太完美了。

    这时，电梯门“叮——”地一下开了，但不是停在1层，而是9层。

    一群高个子男生蜂拥而入，都是休闲服白球鞋的搭配，他们勾肩搭背大大咧咧毫不避讳地说：

    “今年大赛硕哥一定也能得第一。”

    “笑死，今年参赛的还有什么贵族学校。”

    “谁不知道历届全物赛被我们锦江高中包揽了，国家队里都是咱们锦江高中的学长。”

    “贵族学校什么玩意儿？不就是一群有钱又不学无术的废材吗？”

    ……

    说完，电梯里响起一阵哄然大笑。

    这笑声要多难听有多难听，要多刺耳有多刺耳，贺静一派面无表情，看向言寒奚。

    言寒奚凤眸微眯，眸底划过冷锐的寒芒。

    几个男生还不知不觉，说得更加带劲，当电梯抵达大堂，他们吵吵闹闹的从电梯里走了出去。

    贺静淡淡问：“他们口中的贵族学校指的应该不是我们银高吧？”

    言寒奚语气冷漠：“入选全物赛的贵族学校应该只有我们这一所。”

    所以……

    说的就是他们喽？

    贺静气笑了。

    言寒奚却没再表露什么多余的情绪，走到前台，将外卖拿了过来。

    那群准备离开酒店去觅食的男生们听到身后的动静，突然去而复返。

    他们站在不远的地方看，其中一个人看到贺静身上的校服，跟发现新大陆般，“咦——”了一声：“这不就是那个什么贵族高中的校服校徽吗？”

    另外一个长着虎牙的男生咧嘴，好似被逗乐了：“小笨，你快别瞎指，别得罪其他学校的校友。”

