    468 养老虎的女人

    2月16日，王毅回到了萨克拉门托。

    这个赛季上半程的赛事已经结束，王毅对自己和球队的表现很满意，接下来他们将开始下半程的比赛。

    下半程的比赛势必比上半程更加艰难。

    在NBA中有很多球星，他们知道如何去打比赛，如何保存自己的体力。

    比如勒布朗·詹姆斯在上半程比赛中，他总是习惯于划水，以此来保存体力，因而被球迷们戏称为划水詹。

    但是到了下半程的时候，他会渐渐将自己的身体调整到最佳状态。

    往往被称为全力詹——当然，近两年已经很少看到全力詹了。

    王毅在上半程的时候，拼尽全力将国王队带到了西部第三。

    他无论在身体还是心理上已经相当疲惫。

    以疲惫的身心来对抗那些老油条们的最佳状态，这势必会更加艰难。

    同时随着赛程的深入，各支球队也都出现了不同程度的伤病。

    国王队目前已经有三名球员在养伤之中，霍姆斯前段时间刚养伤回来，如今希尔德又伤了。

    所以王毅是一刻都不能松懈，他必须拿出200%的精力投入到每一场比赛之中。

    当晚王毅从训练馆回来，洗了个澡便打算睡觉。

    明天要迎战东部第一的雄鹿队，他必须做好充足的准备。

    这时，短信的声音突然响起。

    王毅有点奇怪。

    他知道这个时候给自己发信息的一般都是妮可。

    但是如今妮可和自己聊天时一直在使用微信——好吧，微信也是王毅推荐给妮可的。

    微信用习惯了，用起来顺手。

    只是今天妮可怎么突然发起短消息了。

    打开短信，一句话映入眼帘：王，我失恋了，能出来陪我喝一杯吗？

    后面是这个人的名字：安佳丽·拉纳戴夫。

    看到这个名字，王毅不由一愣。

    安佳丽·拉纳戴夫是国王队老板的女儿。

    NBA老板的千金，大多生的肤白貌美大长腿。

    而安佳丽是其中的佼佼者。

    由于父亲是印度人，所以他身上既有亚洲女性的典雅美，又有西方女性的狂野美。

    而且将两种美融合的恰到好处。

    棕色的长发，精致的五官，凹凸有致的身材。

    无论是西方人还是东方人看到她，脑海中浮现出来的词汇都是：绝色佳人。

    比起妮可来，她的身材更凹凸一些，但是面容比起妮可来，就稍差一点。

    让人惊讶的是，她的爱好是小动物，养了上千只小动物。

    而最让人觉得不可思议的是，她养了一只老虎作为宠物。

    养老虎的女人，听着就让人我草。

    在2020年的时候，她已经订婚了。

    怎么突然之间又失恋了？

    看到这个短信，王毅犹豫了一下，回了信息：“太晚了，改日吧。”

    这个短信刚刚发过去，那边秒回：“我就在你楼下，你难道不应该绅士一点，安慰安慰我？”

    王毅组织了一下语言，回了一句：“要不，我叫你爸过来让安慰你？”

    楼下，一辆黑色悍马之内，安佳丽只觉得差点没喷出一口血来。

    “这个混蛋。”

    她抚摸着后座上老虎的毛发，拿起旁边的红酒瓶，咕咚咕咚地喝了两口。

    发出神经质的笑声：“这个混蛋，我就喜欢他桀骜不驯的样子。”

    随后她直接拨通了王毅的电话。

    “王，陪我喝一杯嘛，不去酒吧也行，就在我车里，我带了一整箱红酒。”

    她一边说着，一边将靠背往后调了调，双脚搭在了方向盘上。

    路灯的光芒透过车窗，洒在了她的双腿上。

    那一双美腿在路灯的映照之下，就像是两根大白萝卜。

    王毅愣了片刻：“那个……以后别给我打电话了，我怕夏洛误会。”

    说完，便挂断了电话。

    同时拨打了另一个电话：“老板，你女儿在我家楼下耍酒疯，拜托把她带回去。”

    而此时，安嘉莉听着话筒里传来的忙音，她不禁愣了片刻。

    以往那些男人见了自己，就上赶着来巴结自己。

    即便自己已经订了婚，还经常有男人来跟自己搭讪。

    现在自己在给这个家伙机会，他却不领情？

    “等等，难道是因为那个夏洛？”

    想到这里安佳丽不仅微微有点得意。

    可算是抓住王毅的把柄了。

    她当下再度拨通王毅的电话：“王，你若不立马下来陪我喝酒，我会把你跟夏洛的事原原本本地告诉妮可。到时候……你哭都来不及。”

    王毅无奈的摇了摇头，直接挂断了电话，关机睡觉。

    安佳丽再次听着听筒之中的忙音，嘴里又骂了一句：“混蛋！”

    这一次她是真的有点火了。

    直接拨通了妮可的电话——她可经常来国王队主场，安佳丽也经常会在国王主场支持国王队的比赛，一来二去两人自然会有互相的电话。

    拔通电话之后，安佳丽一边抚摸着旁边猛虎的毛发，一边含糊地说道：

    “妮可，你被骗了。你这个小傻瓜，王他早就有别的女人了。”

    妮可听到安佳丽的话，不禁笑了：“安佳丽，王不是那样的人。如果他有别的女人，我早就知道了。”

    安佳丽连连摇着头：“所以我说你是个小傻瓜。我已经知道那个人叫什么名字了。她叫……叫夏洛。”

    妮可觉得有些莫名其妙：“你是不是喝醉了？要不我找人去接你回家吧。”

    “不是喝醉，是失恋了！”

    妮可停顿了几秒：“那我……打电话给你爸爸，让他接你回去？”

    “噗……”

    安佳丽一口红酒全喷了出来。

    喷得她那双白萝卜似的美腿上到处都是。

    看起来就像是白萝卜上镶嵌了几十颗石榴籽。

    “真是什么人找什么人！一对混蛋！”

    安佳丽恨恨地骂了一声，咕咚咕咚又灌了两口红酒。

    与此同时，在十几公里之外的一栋豪华公寓之中，妮可挂断电话，回想着刚才的一幕。

    作为一名篮球记者，她的消息可是相当灵通的。

    国王队老板的千金被未婚夫甩了这件事，她今天中午就知道了。

    只是她万万没想到，这安佳丽竟然能找到王毅。

    当然，她并没有哪怕一丝丝的担心。

    她太了解王毅了。

    如果王毅真的花心的话，他要什么样的女人没有。

    一个安佳丽就能让王毅动心？

    不可能。

    不过……那个夏洛是谁？

