
　　温馨提示：为防止最新章节内容获取不全和文字乱码，请勿使用浏览器阅读模式。三名十大巅峰的交锋，尤其是其中还有代表着水域的一尊，不断地碰撞，余波逸散而出，再加上浊气之世暗中的推波助澜，最终让中央之海波涛汹涌，携带着恣意的怒意，携带着无穷无尽的浩瀚力量，不断叠加累积，最终越发澎湃，一直蔓延到了整片四海区域都被这力量所牵扯，笼罩。

　　少女赤着双足踩在沙滩上，捡扌合起了一枚看上去很漂亮的海螺。

　　这个很好看，AH123Z.COM秒更镇妖博物馆给爹爹当做礼物吧。

　　这个也很好看，送给外出狩猎的猎人们。

　　这个给阿姆。

　　这個是给一明日就是爹爹的生辰，或许那位叫做姬轩辕的客人也是因为这个才来到我们部族的吧.一一那要不要也给他捡一个回去？还有形天叔叔，可以用一枚海螺和他换一首诗。

　　虽然他舞着战斧，能够一只手操控八匹龙虎的战车，一只手握着巨大的斧钺，但是他确确实实也是文官呢。

　　诗歌也是部族里最好的。

　　大家都这样说。

　　从没有人敢正面反驳过他。

　　所以，应该就是最好听的。

　　最后她不知不觉捡了满满的一怀抱。

　　转过身，笑着灿山烂朝着部族的方向跑去：“爹爹。

　　忽而感觉到了一股奇异的水汽，亘畔雷鸣声音震裂般地响起。

　　少女怔住。

　　下意识回头。

　　看到的是东海的波涛，看到的是，波涛之上氤每着浊气，以铺天盖地的恐怖气势

　　,朝着前方汹涌澎湃地砸落下去，少女是人族的子嗣，这个时代的人族，每个人都是要战斗的。

　　她自小在水边生活，对于水域很熟悉，但是今天的水域和东海波涛，却不知道为何，给她一种极端危险的感觉，少女身子一紧，连忙踏着流风朝着远方飞去。

　　可是背后的那恐怖海啸似乎是转眼就抵达了，而且浪头太高简直就像是一座山那样倾轧下来。

　　忽而，她身子一个踉跄。

　　环绕神州的清风竟然直接溢散掉。

　　哪怕是人王之女，自小被教导修行，清气完全被压制覆盖的情况下，也被加持了类似于无法飞行和战斗的方法，她一下失去了飞纵的力量，一下摔在地上。

　　摔得膝盖破了，流出鲜血，痛楚让她不自觉流出眼泪。

　　背后波涛很很地倾覆下来。

　　少女只来得及握住了脖子上的海螺，咬紧了牙关，然后用力一吹。

　　下一刻，AH123Z.C0M秒更镇妖博物馆被东海的浊浪波涛一拍一卷，便已被抛入了那海域当中，少女眼前一下模糊，透过如同蓝宝石一样的海域，看到了两只鸟儿振翅，努力地突破了浪涛，冲向苍弯，而她却只是感觉到自己的身体越来越沉，越来越沉。

　　真好啊一要是我也有翅膀的话一一要是我也是鸟丿的话。

　　那样的话，那样的话一就可以告诉部族，海域出事了。

　　此刻还是形天，还没有被那今日来访部族的英武少年击败枭首，化名刑天的青年带着笑意忙碌着，有客人来，明天更是人王炎帝的生辰，他作为炎帝麾下第一文官。

　　当然要把什么都掌握好。

　　正在写祭祀祷告祖先的诗句的时候，忽而瞪大眼睛。

　　豆畔听到的了陌生的海螺声，夹在在如同白日闷雷当中，似乎已经有所变化，但是他还是第一时间听到了，而后猛地起身，面色大变，然后怒吼一声：“不！！！”

　　“精卫，女娃！！“

　　“你们把城池升起来，让族人全部回来，我去找她，我去找她！”

　　他疯了似地冲出城去。

　　“这是一俊朗年少的姬轩辕愣住。

　　旁边的慵懒青年白发卷曲，靠着化作异兽躲过了城池的人头税，模样懒散，毕竟他和姬轩辕在大荒的大地上履行，穷得要死，花一分钱，吃两份饭，这可是决不能放弃的方法。

　　下巴搁在姬轩辕毛茸茸的脑袋上，主要是懒得抬头，皱眉道：“这是炎帝部族的交流方式，在最初的时候，大地上多有凶很的野兽，还有各种各样的危机。

　　“因为某个很渣的家伙的干涉，导致人类生来没有神通，得后天学习，AH123Z.C0M秒更镇妖博物馆所以在这巨大的大地上，人们一结束的时候是交流全靠吼。

　　“制于交流感情就靠诗歌。

　　“所以导致这个时代的文官都是肺活量巨特么微弱的。

　　“而特别肺活量巨强的男人，力量也会更强，体魄雄浑，胸膛狭窄，再加上交流感情的诗歌写在石头板板上，腕力成着一

　　“说重点啊白泽。”俊朗少年提着一根铁条皱眉。

　　“好好好，我的主人。”白泽懒洋洋打了个哈欠道：

　　“希望后来的文官能好一点，不过说起来，嗓门喊得多了成着嗓子疼，最后就以各种各样器物发出的声音来交流，以不同的声音，节秦，间隔来传递不同的讯息。

　　一浏览器搜索镇妖博物爱好中文网最新章节秒更那么刚刚的海螺声是求救？“

　　白泽看着成着，道：“那孩子的海螺声音，虽然说是有点模糊了。

　　“但是那是最初人类记住的声音。”

　　“是安全，是探索危机的族人传来的讯息。

　　“那是一

　　“快逃。

　　轰然暴响。

　　散发着黑色浊气的长枪不断地冲击，在权能和权能彼此制衡，浊气强盛的阶段，

　　近距离的招式也是偶尔使用的法门，枪锋如同碧波滔滔，长枪锐气暴戾，不断地攻击前方。

　　出招者，是一名高大的青年，黑发落，双瞳幽深。

　　面容也算得俊美，周围有着极为幽深的水域气息。

　　代表着【深海之恐惧】，代表着【水域之杀伐】，是水之道，却也是代表着水的杀戮恐惧幽深密闭这一系列负面存在的力量，同样代表着狂暴的水域淹没天下，让万物死去的力量。

　　长枪不断地搅动。

　　每一招的攻击，都会靠着蓄势奔流，远比之前的招式更强。

　　而另一位是一个面容柔和的老者。

　　代表着大地吞灭一切万物的尸骸，是死者最终汇聚，分解，腐烂之所在，代表着死亡的终点含义，比起九幽那种亡者真灵最终消亡之地更为纯粹的死亡。

　　死亡不是菽静的。

　　是恐怖的，是缓慢的，是代表着生命的鲜血渗透入大地的泥沙，代表着肉眼不可以见到的微小生物啃食你的筋骨，撕扯你的血肉，在你的眼眶里爬进爬出，浏览器搜索镇妖博物爱好中文网最新章节秒更在你的心脏上产卵生子，在你的骸骨上奔走交流。

　　最终将徐的一切都在大地的激烈之下吞噬，消亡，化作其余生命存在的基石。

　　死亡，是喧器的！

　　是灿烂的！

　　是热烈，且美的！

　　九幽方才是邪道！

　　两股大道的意蕴交错，后土已是勉力支撑，那浊世汪洋放声大笑：“哈哈哈哈，

　　果然啊，果然啊，之前的布置果然是有用的，你本来就已经是受伤的状态，还强行打开了中央之海的封印。

　　“再加上以一敌二

　　“后土啊，后土啊，你还有几分的胜算？”天籁小说网

　　"还有几分的生机？”

　　长枪霸道，携带无匹恐怖之力，猛然贯穿，旋转，直接锁定了柔美女子的眉心。

　　【后土】，厚德载物，不擅长杀伐！

　　更何况，乃是已经遭到了埋伏，身受不轻伤势的情况下。

　　更何况，还是埋伏！

　　还是以二打一！

　　原本的，这一次的交锋，她菽静的。必然是要在二人联手之下，遭遇重创，乃制于当场陨落都有可能，这是经历过确定的，而事实上，一开始的时候，在面对赤色长枪，以及长鞭的时候，柔美女子只来得及拦住一招。

　　或者抵抗住长鞭，被那枪锋上的波涛一击击中。

　　或者，地域撬动些海的波涛。

　　代价是被浊世的【大地】概念所侵蚀。

　　浊气汪洋霸道威严道：

　　“你，败了！”

　　而就在这时候，后土手中的信笺亮起流光，文字浮现，震动虚空，最后化作了平淡的语气：“长剑用力三分，域中四大衔接苍天雄浑，招式，点，斩，切，刺，而后退。

　　只正平淡的语。

　　一瞬间浏览器搜索镇妖博物爱好中文网最新章节秒更，那原本柔美的女子手中的剑术。

　　刹那苍茫浑厚。

　　死局，瞬间被破，长剑凌厉，甚制于险些斩断那浊世大地老者的胡须，双方都是久经战阵的强者，只是一刹那，那浊气汪洋的眉心暴跳，背后生出寒意，动作后退，

　　权能收敛，做防备之状。

　　异常时间线。

　　道人盘坐在地，双目幽深，激烈地看着前方的战场遗留痕迹。

　　以自身功体因果回溯之能。再加上当年战斗留下的剑痕，他仿佛已经在大脑当中重现了当年的战斗，再倚靠着手中的信笺，落笔，文字循着因果回到过去，而后再度发声，语气淡漠。

　　是一一道出自身的剑招。

　　而他的剑招，后土完全明悟。

　　“利涉大川，变为独上兰舟。

　　“长河剑诀，冰河开、车

　　“达摩剑法，无忧无怖。

　　嗓音精彩，但是浊气两位十大巅峰，竟然束手束脚，一时间无氵去攻破前方，使用长枪的高大男子神色微敛，传音于旁边的老者，而后放声大笑：”【后土】背后，竟有高人指点，但是终究也不同。

　　“哼，但是你也只是迟延算我们一招，又能如何？！”

　　“只要我等，比你的思维更快！”

　　“比你的声音更快！”

　　“你的指点，堪破招式，又有何用？哈哈哈哈，死来！，

　　招式目舜间变得越发霸道。

　　长枪汹涌，如同抗动些海之水。

　　以退为进，二人联手，招式权能越发迅速，避开了后土的引力，避开了剑术，而下一刻，那柄已经避开的长剑竟然以不可思议的方式回斩，如同昆仑景致，长安故里。

　　核心在一【归】字。

　　长剑以不可思议的方式直接洞穿了高大男子的胸口。

　　狂暴的引力在目舜间加持，均匀且霸道地落在他的每一寸血肉每一根肌骨，甚制于每一滴水流之上，【土克水】，并非是单纯的五行，在权能之上同样，大地的引力和包容，完克水域的流转变化。

　　让他身躯凝滞，神魂都仿佛目舜间沉重了干万倍，张口咳出鲜血，不敢置信拾眸看着前方，老者见势不妙已经退开，那柔美女子单手持剑，只有一人，负伤之躯，竟然生生，压制了他们两个。

　　不，不只是一人！

　　礻也怒睁双目，为到，那柔美女子背后，分明还有一名不知样貌不知形，神色冷淡的剑客，不显面目，根本不出来，仿佛闲坐对弈，便已经击败了他们：“你是一谁？！帝俊？是你对吧，哈哈哈，帝俊，原来是清世天帝，那我等败得不冤。

　　“天帝吗？“

　　平淡的声音在信笺上流转：

　　“我曾和他论道，修为上是他更胜一步，剑术上，他略逊一筹。

　　"想在剑法上算计我一

　　“你，还不配。

　　浊世水神心中愤怒不甘，沙哑道：

　　“你到底，是谁！！

　　PS今日第一更一二干六百字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百二十章 背后弈剑免费阅读。https://xs.23sk.com 