    然而凌风却是根本毫不畏惧，此刻的凌风在霸体状态之下，整个人的实力翻倍增长。

    最主要的是，霸体状态下的凌风防御力大增，虽然还达不到万法不侵的地步，但是也能够抵消掉一部分能量攻击。

    剑星云的星爆威力虽然恐怖，但是凌风却依然不将其放在眼里，哪怕是拼着重伤，凌风也要一剑斩杀了剑星云。

    凌风倒是想要看看，到底是剑星云的星爆厉害，还是自己这一剑仙人跪厉害！

    凌风毫不后退，直接施展出了全力，迎着剑星云这一剑斩了过去。

    剑星云的星爆威力巨大，凌风的这一剑也不遑多让，有着弑神剑意加持下的弑神剑，威力大涨，无物不断。

    弑神剑上爆发出了恐怖的剑气，凌厉剑气迎着星爆斩了过去，星爆仿佛一颗恒星一般，在碰到凌风的时候彻底爆炸开来。

    而凌风这一剑，则是直接斩了上去，迎着这股能量斩了下去，爆炸开来的能量，对于凌风来说也不算什么。

    凌风十分强硬的一剑斩出，不断将眼前的能量斩开，无论是煞气还是剑星云的剑气，都被凌风一剑斩开。

    不管多么强大的能量，只要是挡在凌风面前的，都被凌风这一剑硬生生给斩开了。

    而星爆的能量也冲击在了凌风的身上，只不过霸体状态下的凌风，咬牙抵挡住了这些能量冲击，凌风嘴里发出了一声声闷哼。

    凌风的身上的皮肤甚至在剑星云这一击之下，在恐怖的能量冲击之下，开始皲裂。

    剑星云这一剑的威力的确很强，即便是凌风的强横防御也要坚持不住了。

    不过凌风却是不管那么多，硬扛着能量冲击，加快了速度，也加大了手上的力道，孤注一掷的朝着剑星云斩了过去。

    凌风这一剑同样气势磅礴，以摧枯拉朽之势，直接斩开了剑星云这一剑爆发出来的能量。

    只见到凌风浑身浴血的从能量爆炸中冲了出来，保持着出剑的姿势不变，直奔着剑星云斩了过去。

    剑星云见状顿时脸色大变，在他看来，自己这一剑肯定能够彻底斩杀了凌风，甚至能够将凌风轰得连渣都不剩。

    然而让他万万没想到的是，凌风竟然硬扛着他这一剑冲了过来，甚至为了追求极致的攻击，凌风都没有专注于防守之上，任凭他这一击轰在了凌风的身上。

    浑身浴血的凌风，此刻看起来更像是一尊杀神了，配合着凌风身上释放出来那凝结如实质一般的杀气，此刻的凌风看起来让人心生恐惧。

    哪怕是剑星云，此刻也是倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着凌风，此刻的他想要躲避，但是却已经来不及了。

    凌风这一剑已经到了，一剑直奔着剑星云斩了过来，准备一剑将其秒杀。

    “小心！”

    一旁观战的黑袍女子见状顿时大吃一惊，她也没想到凌风竟然能够爆发出如此恐怖的战斗力。

    见到剑星云有危险，黑袍女子下意识的出声提醒了一句，紧接着立刻出手朝着凌风攻击了过去，想要救下剑星云。

    剑星云情急之下，只能全力抵挡凌风这一剑，然而刚刚那一剑消耗太大，剑星云一时间无法将体内灵力全部都调动出来。

    剑星云此刻十分急躁，心中惊惧不已，拼了命的运转体内灵力，疯狂的汇聚在星云剑上，横剑在自己面前，准备挡住凌风这一剑。

    轰！

    一声巨响传来，双剑撞击在了一起，爆发出了巨大的能量爆炸，两股剑气相互碰撞，相互吞噬。

    然而剑星云此刻根本不是凌风的对手，他只感觉到一股恐怖的能量传来，他根本抵挡不住。

    当！

    下一刻，只听到一声清脆的声响传来，只见到剑星云手中的星云剑，竟然被凌风这全力一剑之下，给当场斩断了！

    紧接着只见到寒光一闪，凌风这一剑去势不减，连带着剑星云的手臂一起，直接给斩断了下来。

    不仅如此，这一剑还直奔着剑星云的脑袋斩了过去，准备一剑将剑星云给分尸了。

    不过这个时候，一股强大的灵力冲击从一旁而来，这道攻击的威力很强，比剑星云的攻击还要强，直接轰在了凌风的身上，将凌风轰得一个趔趄，险些被轰飞。

    也正因如此，凌风偏了一下身子，这一剑就斩偏了，并没有斩在剑星云的脑袋上，而是斩在了剑星云右侧的肩膀上了。

    只见到剑星云连带着肩膀和断裂的手臂，被凌风齐根斩断，这一剑险些将剑星云半个身子给斩下来。

    啊！

    剑星云顿时发出一声十分痛苦的惨叫，此刻的他表情异常痛苦，脸色苍白如纸。

    他怎么也没想到，

    再看凌风，此刻的他身上也已经是皮开肉绽，有的地方更是被轰出一个洞，深可露骨。

    剑星云强忍着身上的疼痛，向后爆退，想要与凌风拉开距离。

    而凌风则是看了眼自己刚刚被偷袭轰中的身体侧边，肋骨都险些被轰断了。

    不过凌风却是对自己身上的伤势不管不顾，这种程度的伤势还死不了人，作为体修的凌风，有着顽强的生命力，这种程度的伤势，根本不算什么。

    只要还有一口气在，凌风就要拼杀了剑星云。

    不过此刻的凌风又多了一个目标，那就是剑星云身后的黑袍女子，敢偷袭他？今日凌风非杀了她不可！

    杀心大起的凌风，根本不给剑星云逃跑的机会，一个瞬移就追了上去。

    “给我去死！”

    凌风怒吼了一声，一剑朝着剑星云斩了过去。

    “啊！”

    剑星云见状顿时被吓得倒吸一口凉气，整个人的心都跌到了谷底，星云剑被斩断，已经身受重伤的他，此刻根本毫无还手之力，只能一脸惊恐的看着凌风。

    情急之下，剑星云大声求救道：“圣女，救我！”

    一旁的黑袍女子自然不能看着剑星云被凌风给斩杀了，在偷袭一击得手之后，就直奔着剑星云这边冲了过来。

    此刻，黑袍女子已经出现在了凌风面前，挡在了剑星云身前，抬手就是一击朝着凌风攻击了过去。

    只见到一双惨白得毫无血色的手掌从宽大黑袍中伸出，朝着凌风这边快速拍了过来。

    凌风见状手中弑神剑脱手而出，紧接着握紧了拳头，直接一拳朝着面前黑袍女子轰了过去。

    凌风这一拳，正是其现在最强的轮回拳。

    砰！

    一声巨响传来，凌风这一拳与黑袍女子的双掌撞击在了一起。

    黑袍女子手掌中爆发出来了恐怖的能量，但是却被凌风这一拳给震散了。

    黑袍女子见状顿时大吃一惊，一脸震惊的看着凌风，没想到凌风这一拳的威力竟然这么强，这小子不仅剑法卓绝，拳法竟然也如此强悍霸道。

    黑袍女子顿时皱起了眉头，立刻向后退去，凌风这一拳威力虽然强大，但还是被她给化解了。

    只是她也不是很好受，被这一拳震得浑身气血激荡，不过她的实力也很强，凌风这一拳并没有伤到他。

    黑袍女子也不想跟凌风缠斗，在接下了凌风这一拳，救下了剑星云之后，就准备转身带着剑星云离开这里。

    她的身份不能暴露，否则一切就功亏一篑了，毕竟这里是嚎哭深渊底部，随时都会有许多修士武者前来这里。

    一旦她的身份暴露，将会影响大局。

    只是让黑袍女子没想到的是，当她回过头去，准备带着身受重伤的剑星云一起离开这里的时候。

    不知道何时，剑星云胸口处插着一柄剑，这柄剑正是凌风刚刚不经意间脱手飞出的弑神剑。

    她怎么也没想到，凌风刚刚那一拳竟然也不是主要目的，那一拳只是吸引她的注意力。

    真正的攻击是凌风的飞剑攻击。

    在黑袍女子没有注意到的情况下，凌风已经控制着弑神剑，飞剑斩杀了剑星云。

    剑星云刚刚以为自己得救了，被圣女给救下来了，结果没等高兴呢，弑神剑就悄无声息的贯穿了他的胸口。

    剑星云感觉到体内的生机在快速流逝，自己的神魂也在被吞噬，顿时脸色大变，眼中满是绝望之色。

    剑星云奋力挣扎，然而却无济于事，有着弑神剑意加持下的弑神剑气，疯狂的破坏着剑星云体内经脉。

    弑神剑气在剑星云体内大肆破坏，弑神剑剑魂更是在吞噬剑星云的神魂。

    眨眼间，剑星云就失去了生机，彻底身死道消了。

    一代天骄，绝世天才，天剑宗的首席弟子，号称剑道第一人的剑星云，就这么死在了凌风的弑神剑之下。

