    “嗯~”

    两人一时间忘情的吻着，张默的双手却在这时不老实起来。

    “哎哎哎.....轻点轻点，疼死我了。”

    “哼，让你不老实。”在张默的腰间扭了三百六十度，白月魁擦干净嘴唇的口水狠狠的瞪了他一眼。

    “这你不能怪我啊，谁叫你这么诱人的。”

    “别贫嘴了，快说让我变强的方法。”

    “别急，让你变强的方法已经有了，但是还需要准备一下。”

    职业传承卷轴张默已经花了三百万积分购买，目前只剩下一百万多一点积分。

    不过这一点也不让他心疼，毕竟现在她是自己的女人，而且她赚的经验和积分统统归自己所有，假以时日回报只会更多。

    之所以说还需要准备一下，是因为他还没有彻底想好让白月魁传承哪个职业。

    在所有的女性角色中，有女鬼剑、女格斗、女神枪手、女魔法师、女圣职者、暗夜使者、守护者还有缔造者。

    联想到白月魁使用的是唐刀，那自然是传承她最熟悉的。

    所以除了女鬼剑外，其它角色可以全部pass掉。

    但职业传承卷轴只能继承一个职业，而女鬼剑却有整整五个职业。

    从系统仓库中拿出职业传承卷轴，张默把它放在地上铺开，卷轴的两边写满了他看不懂的文字

    白月魁看着这样一副奇怪的卷轴，马上就联想到这或许就是张默所说的准备。

    ‘系统，怎么样把女鬼剑的职业弄到卷轴上面去？’

    “宿主授权同意后，本系统会按照宿主的要求把职业力量封印进卷轴之中。”

    ‘那能不能把五中职业都封印进去，最终什么职业让她自己去选？’

    “没有问题，请宿主把一滴鲜血滴在卷轴上。

    职业传承者所得的经验和积分通通归宿主所有。

    最后职业传承者再把自己的鲜血滴上去，就可以选择职业。”

    了解到该怎么操作后，张默咬破自己的手指把鲜血滴了上去。

    而系统在这一瞬间得到授权，女鬼剑五个职业的名称在卷轴的空白处显现。

    “剑皇、剑帝、裁决女神、弑神者、夜皇，什么意思？”白月魁看着卷轴上面突然出现的文字疑惑的问道。

    “意思是这里有五种不同的力量，但是你只能选择其中一种。”

    “只能选一种吗？听名字好像都很厉害的样子！”白月魁兴奋道。

    “贪多嚼不烂，这里的职业每一个都强的离谱，光一个就够你修炼很久的了。”

    “我说说而已，道理我还是懂的，我该怎么做？”

    “把你的鲜血滴上去，然后你的意识就会进入一个虚幻的空间。

    接着你选择一个最适合自己的就好了。”张默淡淡说道。

    “好，我试试。”

    咬破右手食指，白月魁把自己的鲜血滴了上去。

    那一瞬间，职业传承卷轴发出一阵耀眼的金光，随后白月魁的意识就被拉入到了卷轴内部。

    “这里就是张默说的虚幻空间？我该怎么选择职业？”

    漆黑的空间中，五团闪耀的光辉突然出现在白月魁面前，差点没把她吓了一跳。

    但冥冥之中，似乎又有什么在引领着她。

    “好像是把手放到光球上面去，然后再做选择？”

    她先是把手放在了第一个光球上面，大量的画面突然出现在她的脑海之中。

    “这……好强！连时空都能斩断的剑术！”

    “剑帝吗？剑术华丽的同时却又非常强大！”

    ……

    一连观看了五种职业的画面，白月魁早已经被震撼的说不出话。

    “还真是难以抉择啊……不过光看她们的招数，似乎剑皇要更加适合我。”

    拿定主意后，在经过一次又一次的纠结和深思熟虑后，虚幻空间中的白月魁最终有了目标。

    “就剑皇吧，斩断时空的剑术，就让我看看有多强吧。”

    随着白月魁选择了剑皇，象征着剑皇的传承光球没入到了她的身体当中，而她的意识也在这一瞬间被踢出了虚幻空间。

    “怎么样？你选择了谁的力量？”看着白月魁睁开双眼，张默连忙问道。

    “剑皇。”

    “剑皇？”张默绕了绕鼻尖，显然白月魁的选择在他的意料之外，“我还以为你会选择裁决女神呢。”

    “怎么了？难道我选错了吗？”

    “也没有，只不过裁决女神的上限比剑皇高一点罢了。不过没有关系，以后说不定还有机会再让你选择一种。”张默微笑着说道。

    “还可以再选则？那为什么不现在让我选？”白月魁惊喜道。

    “哎……都是因为贫穷啊……”张默感叹道。

    “？？？”

    ………

    又是一个夜晚。

    这是他们来到生化危机世界的第二天。

    可张默现在却看着在床上打坐的白月魁欲哭无泪，原本好好的性福生活被自己给整没了。

    早知道就晚一天再让白月魁继承剑皇了。

    自从白天接受了剑皇的传承后，白月魁的脑海中多了一大堆剑皇技能的修炼方法。

    而此时在床上打坐的她就是在修炼着剑皇的技能。

    “呼～太难了。人剑合一的法决我看的似懂非懂。

    还有用神念沟通异次元魔剑，把魔剑召唤过来为我所用，这神念又是怎么修炼的？这也太难了。”白月魁有些丧气道。

    “不急不急修炼的事情哪有那么简单，我们改天再修炼也是可以的，不如我们……”张默嘿嘿淫笑道。

    “不行，修炼的事情怎么能松懈呢？不然我什么时候才能追上你？”

    “追上我？我修炼（刷经验）就跟吃饭喝水一样简单，你怎么可能追的上我？

    来嘛～你答应我的，春宵一刻值千金啊！我都等了一夜了，再过几个小时就天亮了。”

    张默一屁股坐在白月魁身边，随后双手又开始不老实起来。

    此处省略没羞没躁的十万字。

    第二日。

    恩爱了整整一晚上的二人直到现在才停下。

    张默神清气爽的伸了一个懒腰，嘴里时不时哼着小调。

    “果然男人都是下半身思考的生物，满脑子想的都是什么？”

    羞愤的白月魁扯下了身上的情qu丝哇，昨晚在张默的软磨硬泡下，自己竟然鬼使神差的穿上了这些恶心的玩意。

