    城主府，

    绿裙百灵姑娘，又一次的站在了光彩照人的城主面前。

    今天，城主穿了一套战斗装。

    全身被紧裹着，一双笔直的大长腿，完美的展现了出来。

    城主身后，几个拳头大小，浸润在蓝色水球中的梭形防御塔，缓缓在她肩膀外侧飘动，美轮美奂！

    “这次检测到了2个有源力感应之人，一个的初始数值还比较高，达到了8点，应该很快就可以激活防御塔了。”

    “早上总共放出了30个职业者凭证，全部顺利转职完成，人员都是从城卫军中选出的精英！”

    目光注视在城主的身上，百灵快速报告。

    “但是，昨晚派出去那几个探查队伍，全部失踪了！至今没有消息传回来！已经联系驻守3号金矿点的塔师去查看了！”

    百灵知道有些情况，城主其实已经通过其他渠道知道了，但她依然在快速报告。

    “嗯…”

    城主的注意力，并不在百灵身上，她紧盯沙盘上的某个位置，眉头紧锁…

    很明显，城主对于新增的塔师和职业者并不在意。

    她在操心另一件事情。

    “你去跟踪一下这波新人吧，给老周说，加速见习塔师培训，不要节约物资，你亲自监督！”

    一会儿后，抬头看到百灵还在等着，城主挥了挥手。

    .

    .

    “这是只有塔师，才能进来的冒险者工会五号大厅！”

    王飞听着前方的工作人员，为他介绍着。

    几个小时前，东门守卫千夫长张斌，把他送到了冒险者工会，交接给了里面的工作人员。

    一路上，张斌很是客气的，为他介绍了很多事情。

    他当然知道，这位张千夫长对自己这么的友善，全是自己刚才检测结果的原因。

    不过，张斌又是资深职业者，又是整个DC区的守备，王飞对其也很客气。

    两人，算是初步认识了一下。

    此刻，王飞被工作人员带领着熟悉环境。

    登记造册、基本福利他都已经领到了。

    他的衣服也已经换成了一种白色的长袍，同时，他手里又多了一本书——《塔师三百问》。

    从八字胡男子处，花费了2金购买的书本。

    当他被带入冒险者工会后，被免费赠送了一本…

    “见习塔师主要要做的，就是快速的提升源力。按照以往的安排，应该过几天，就有人带您出城去打野了，据说打野是见习塔师提升源力最快的方法…”

    带着王飞转了一圈后，工作人员最终停在了五号大厅门口。

    “接下来您要自己进去了，里面有人接待，我不方便进去！”

    给王飞最后说了一句后，工作人员直接离开。

    “好！”

    手里握着免费发放的《塔师三百问》，王飞扭头就要进去！

    “大佬！”

    “大佬！”

    “大佬！”

    还未等王飞迈出步子，突然一声局促的声音，在他身后响起。

    “嗯？”

    扭头，一个慌张的身影跑了过来。

    王飞定睛一看，竟然是卖他《塔师三百问》，细眼细眉的八字胡男子。

    “嘿嘿，大佬，您有东西落我这儿了，我给您送过来…”

    很狗腿的，八字胡快速的，在王飞手里放了一个沉甸甸的小布袋。

    恭恭敬敬、低头弯腰！

    看着手里的小布袋，王飞不知可否的掂了掂手，一阵金币撞击的悦耳声音响了起来。

    “大佬，我有眼不识泰山，我叫大金牙，今后您有什么消息需要，找我就好！”

    看到王飞笑眯眯的不说话，八字胡把胸脯拍的啪啪作响。

    “好！”

    想了一下，王飞收起金币，扭头走进了五号大厅。

    “呼~~”

    一直目送王飞走进了五号大厅，大金牙才转过了身子，长出一口气。

    “奶奶的熊儿~，这事竟然能让我碰上！要不要关店啊…”

    大金牙摸摸了额头上并不存在的虚汗。

    同时也暗自庆幸，自己刚才有事进入了职业者工会，发现了已经穿上白袍的王飞。

    要不然时间一拖，都不知道酝酿出什么麻烦来。

    他可很清晰的记着，曾经一位新觉醒塔师身份的人，干出来的“王者归来”的事情…

    嘭！

    着急忙慌的大金牙，转身想要离开，但心里有事，并没有看前面，差点跟人撞上。

    “我你奶奶….，奶奶生日礼物买什么呢~~”

    定睛看到绿裙闪过，刚要口吐莲花的大金牙，直接头皮发麻，腿都软了。

    “不行，不行…，我要关店一段时间，流年不利啊！！！”

    看到闪进五号大厅的背影，大金牙火急火燎的跑了出去…

    .

    “哎吆！新人啊！报下三维！”

    刚进入五号大厅，一个身材肥胖的人，就看到了王飞。胖子也是身穿白袍，脸上挂着笑容走了过来。

    等到走到王飞的面前，他的胳膊很自然的，就勾搭在了王飞的肩上。

    “听说今天全员检测了，兄弟运气不错啊，今天检出来的？”

    “哥哥我叫许言，四个月前检测到的，走，今后哥罩你！兄弟怎么称呼？”

    胖子自来熟的，给王飞说着。

    “王飞！”

    环顾四周，观察着大厅的环境，王飞说出了自己的名字。

    五号大厅里面，间隔几十米的，立着很多柱子，柱子顶部，挂着很多的屏幕。

    每根柱子周围，有很多白色石头做出的石质方台，一些石质方台上，还立着发光的塔柱。

    在大厅的外围，还有一些看不出材质的白色房子。

    有的房子内，有奇怪的声音发出…

    “这是塔位，走，带你认识一下周老师！”

    看到王飞在观察石质方台，许言解释了一句。

    “接下来除过基础培训外，你要做的就是跟着去野外打野，频率大概一周一次，尽快提升源力…”

    许言很热心的说着。

    唰—！

    未等许言说完，突然一道绿影闪过，带着一股凉意，直接冲进了靠里的房子。

    “我去！百灵姑娘？找周老师？！！”

    看到绿影，许言直接惊呼。

    “百灵姑娘？”

    再次听到了这个人名，王飞疑惑道。

    “嗯，百灵姑娘，唯一一个非塔师，但可以自由进出五号大厅的人。也是唯一一个敢杀正式塔师，也能杀塔师的职业者…”

    许言面有惊色的答道。

    “走，带去你其它地方，不去找周老师了！！”

    逃避一般，许言把王飞带往了另外一个地方，他对百灵，恐如蛇蝎…

    .

