
　　若只是她顾凉烟的儿子，如果真的有人想害他，可谓肆无忌惮，就像他们对柳心如一样。可若是安儿身上有厉氏少当家的身份，那些人多少会因畏惧厉璟渊而束手束脚一些。

　　只要能给顾安多一层保护，顾凉烟自然不会有任何拒绝。

　　至于她自己，当个笑话就行了。

　　“衣服我不会换。”

　　顾凉烟觉得礼盒中红色的礼服格外刺眼，今天是她的心如办丧事的日子，让她一身红衣喜气洋洋的参加庆祝中秋节日的宴会，她顾凉烟做不到。

　　“随你。”

　　厉璟渊只说了两个字，说完直接将礼服扔到了一旁。

　　顾凉烟听到厉璟渊的话，面色纹丝未动，只是微微皱了皱眉。她本以为按照厉璟渊霸道的脾气，一定会用她的软肋儿子逼迫她必须穿红色的礼服，却没有想到男人竟然默认了她的做法。

　　是愧疚吗？顾凉烟眼神复杂的看了厉璟渊一眼，随即摇了摇头，她不相信身旁这个如此狠心的男人会心生愧疚，况且即便真的是，也无法阻挡她满满的恨。

　　厉氏大楼，各地高管包括派遣在国外的高层，难得一见竟然都出席了。另外还有一些与厉氏交往甚密的商业伙伴代表，包括沈老的秘书长先生。

　　正当所有人都在欢快的庆祝节日时，厉璟渊与顾凉烟顾安三人的到来打破了热闹的气氛，所有人的视线都被顾凉烟的服饰所吸引住了。23sK.com

　　“她怎么一身丧服参加酒会？”

　　“这不是新上任的设计总监么，竟然穿成这样就来参加宴会，故意找晦气？”

　　“她身边的小孩是谁啊，跟厉总长得...好像！”

　　“听说顾凉烟是厉总的前妻，难道这是真的！”

　　……

　　一时间，宴会上的人开始不断的猜测和讨论，顾凉烟耳闻这些窃窃私语的声音，侧过头看向身旁的男人，静静的等待男人开口。

　　厉璟渊冷冷扫过一眼，拿过递来的话筒，冷哼一声道：“管好你们自己，我带来的人还轮不到你们指手画脚！”

　　所有人立刻噤若寒蝉，百人场地顿时鸦雀无声。

　　随后，在众人瞩目下，男人将顾安高高抱起，坐在自己宽厚的手臂上。

　　“都给我看好了，这个孩子是我厉璟渊的儿子，也是我厉氏未来合法的继承人。”

　　不仅是在场的所有人，包括顾凉烟都露出惊讶的表情，她虽然猜到了厉璟渊此举是为保护顾安，但是厉氏的继承人这句她想都没有想过。

　　饶是坐在厉璟渊手臂上的小包子，脸上挂着和男人如出一辙的神情，紧紧攥紧衣袖的小手还是暴露了他内心的紧张。

　　“这就怕了？”

　　厉璟渊轻声在顾安耳边说道，大手覆上小手，轻轻捏了捏。

　　顾安小小的心脏顿时被某种勇气占据，五岁的孩子第一次坐在自己父亲的手臂上，他不卑不亢地接受陌生人各色的注目礼，硕大的眼珠里毫无惧色。

　　“才没有。”

　　待到厉璟渊抱着顾安和各分公司的高层敬完酒，小小的孩子才卸下脸上的防备，糯糯地说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第257章免费阅读。https://www.23sk.com 