    咕叽！

    一道粉红色倩影从朱竹清身后窜了出来，赫然就是已经武魂附体了的小舞。

    武魂变化最大的不是朱竹清，也不是戴沐白，而是小舞。

    小舞的粉红色美眸变成了妖异的赤红色竖瞳，身后长长的蝎子辫带着一抹妖异的红，全身都燃烧着赤红色的赤练妖火，高高竖起的耳朵尖端镶嵌着两颗紫红色的宝石，武魂附体状态下粉红色的毛发宛如穿着一副赤红色铠甲的女武神，粉红色高跟踏在地面上，绽放出一朵朵赤红色的莲子。

    如果朱竹清武魂附体后是一种冷艳的美，那么小舞武魂附体后就是一种火爆的美，即便身材没有朱竹清火爆，但呈现给人的就是这样一种特殊的感觉。

    嘹亮的凤鸣声响起，马红俊双手被火红色凤羽覆盖，小眼睛爆发出一抹精光，身体轻轻一跃，便落在了奥斯卡和宁荣荣身前。

    就在众人严阵以待的时候，烟尘终于在飓风的冲击下全部散尽，黑色星辰陨落的位置终于现出了真身，众人的目光可以清晰的看到那是一个身穿黑色铠甲的女人，身材凹凸有致，就这样站在那里都有一股若有若无的威压。

    微微低着的头颅缓缓抬起，猩红色的眼罩绽放出一抹短暂的红芒，黑雾以溟狱为中心开始爆发，眨眼之间就将方圆千米完全笼罩在内，只能模糊的看到自己十米范围内的事物和人。

    在千米之内修炼的学员直接被轰了出去，只留下了这一行十一人。

    一股庞大的威压直接覆盖而下，如同一座座小山压在了他们高傲的背脊上，只是他们的背脊并没有像那些神一样毫无廉耻的直接跪地，而是苦苦支撑着自己的身体，不让自己跪在地上。

    他们的自尊心让他们苦苦支撑，无论是任何一人，都没有丝毫想要跪下的念想，这一点，拥有帝炎一样能力的溟狱最为清楚。

    奥斯卡紧紧咬着牙，握着香肠的手直接将香肠捏成了一天碎末，双膝就像是千万斤重一样，不断的颤抖仿佛随时都会被折断一般。

    被他护在身后的宁荣荣全身已经被汗水浸湿，但依旧强撑着自己不倒地，她不愿意做第一个，也不愿意让自己的尊严粉碎。

    踏踏踏。

    金属碰撞地面发出的声音传入他们的耳朵，随之而来的还有一道悦耳的女声：“呵呵，不错，不错，不愧是他的伙伴，虽然都是蝼蚁，但你们比他们好太多了。”

    柳二龙的脾气本来就很火爆，听到带浓浓着嘲讽的声音，就像是碰到了火焰的炸药桶一样，直接就被引爆，“你算个什么东西！居然来对我们指手画脚！”

    湛蓝色火焰如同冲天火柱一样从柳二龙身上爆发而出，一条湛蓝色的火龙从火柱中冲出，盘旋在柳二龙身后，仰天发出一声怒吼。

    “昂！”

    武魂附体后仿佛一座大山一样压在身上的威压似乎减轻了很多，握了握秀拳，身体微微匍匐，双眼爆发出一抹湛蓝色火焰，猛的一蹬地面，地面仿佛均裂了一样，一道道宛如蜘蛛网一般的裂痕浮现在地面，身体宛如离弦之箭一样飞射而出。

    “呖！”

    一声仿佛刺破人耳膜一般的鹰啼响起，黄黄紫紫黑黑黑七枚魂环浮现在弗兰德身上，一双足有两米长的翅膀从弗兰德身后伸展而开，弗兰德回头看着赵无极，“无极，学生们的安全就交给你了，我和二龙去会会她！”

    赵无极点了点头，仰天发出一声怒吼，身上七枚魂环接连亮起，棕色熊毛遍布全身，一米六的身高直接暴涨到了两米，棕色的眼珠释放着霸道的气息。

    大师的脸色很难看，心底的苦涩只有自己懂，淡薄的身体和赵无极一样挡在史莱克七怪面前，身上两枚黄色魂环闪烁，一只只有一米高，似龙似猪的生物出现在大师的身边。

    大师的武魂是变异的蓝电霸王龙，大师起名罗三炮，只是武魂的变异并没有像柳二龙那样朝着好的方向变异，而是朝着坏的方向变异，觉醒武魂时只有二级魂力，不仅仅是武魂变异失败，而且还终生无法突破三十级，他已经整整卡在二十九级十几年了，他想过无数的办法，但魂力终究还是没有丝毫的进展。

    弗兰德一挥双翼，第一魂环亮起，两道由翅膀挥出的风组成的半月形鹰刃直轰溟狱。

    柳二龙仰天发出一声咆哮，第二魂环亮起，双拳紧握，接连轰出，两团拳头大小的湛蓝色火球紧跟着鹰刃直轰溟狱。

    别人带着敌意而来，弗兰德和柳二龙都没有想过留手，那种庞大的威压就像是大山一样，浓浓的敌意是人都感受的出来。

    溟狱前进的脚步没有停顿，双手背负在身后，红色眼罩微微一亮，四道攻击就像是特意避开了溟狱一样，擦着溟狱的铠甲而过。

    “什么！”弗兰德和柳二龙不敢相信自己的魂技居然会打偏，然而，就在此时，溟狱的眼罩后的眼睛微微眯起，猩红色眼罩亮起，一股比之前还要强大数十倍的压迫感直接压在了柳二龙和弗兰德身上。

    就像是有千万座高山压在了他们身上，直接就被压在了地上，就连动一根手指都动不了。

    越过柳二龙，目光看向了赵无极和大师，庞大的威压覆盖直接压在了他们身上，身体就连一丝抵抗力都没有，直接被压趴在了地上。

    唐三瞳孔微微一缩，仅凭威压便让三名魂圣毫无抵抗之力的趴在了地上，这样的事情就算是像独孤博那样的封号斗罗都无法做到！

    滋啦啦，滋啦啦！

    雷光在手中崩现而出，他也顾不得保守双生武魂的事情了，手握昊天锤，紫金色瞳孔遍布双眼，一股精神冲击冲眼中迸射而出，直击溟狱。

    逃？唐三不是傻子，他有鬼影迷踪和顶尖的功法玄天功不假，但他可没有办法抵挡住无形的威压。

    众人惊讶的看着唐三手机握着的锤子，戴沐白瞳孔微微一缩，他是星罗帝国的三皇子，当然清楚这是什么，斗罗大陆顶级器武魂……

    昊天锤！

