    朱高炽沉默了。

    “天下只要是有水的地方，河灵都可以追溯源头，单独独没有她的消息，这不合理。”

    “先离开这里再说。”半晌后，朱高炽说道。

    闻言，河灵分出一缕分身没入大河中，随着大河奔走而收取灵力，自己则跟着朱高炽准备离开。

    “嘭！”

    就在此时，远处一道破空声响起，一名浑身染血的青年轰然砸落。

    “嗖！”

    “嗖嗖！”

    数道身影从远处而来。

    将朱高炽跟那青年团团围住。

    “小少爷，你跑不掉的，跟我们回去吧！”领头的是一个神情冷峻的中年男人。

    说完，中年男人给旁边的人使了一个眼色后，道：

    “带少爷回去。”

    “是！”

    两个护卫点头，来到朱高炽跟前，将砸落在河畔，重伤的青年扶了起来。

    “放，放开我……”青年嘶声道。

    重伤，让他抬起眼皮都很是费劲，一双眸子充斥着渗人的血丝。

    然而几个护卫模样的人，却是不理会。扶着青年，朝着那中年男人走了过去。

    “李老，那少年怎么处理？”一个护卫开口问道。

    闻言，被称为李老的中年男人瞥了一眼朱高炽，而后道：“一介凡人而已，杀了吧。”

    听到中年男人的话，不远处朱高炽眉头一皱，一言不合就杀人，这些人未免太过霸道了。

    “是！”护卫转身，手中长剑出鞘，毫不犹豫的朝着朱高炽斩出一剑。

    锋锐的剑气裹挟着威压向朱高炽笼罩而下！

    “住手！”

    就在剑光落下的瞬间，朱高炽准备动手解决这些人的时候，一声爆喝突然响起、。

    继而数十米的范围内，一道璀璨的符箓出现，毁天灭地的气息突然降临，直接封锁了一片区域。

    所有人都在这股符箓的力量出现的瞬间，失去了行动能力。

    当然，在这股力量笼罩的瞬间，朱高炽身上的大明天道就自主的将这股力量化解，并融入本源消失。

    朱高炽也并未被禁锢。

    不过他没有轻举妄动，而是看向不远处那朝着自己的方向冲来，不知道为何突然间恢复行动能力的青年。

    “禁域符只有半个时辰的效果，快走！”

    青年面色苍白，双脚虚浮，来到朱高炽跟前，说话的同时，又是拿出两道璀璨的符箓。

    给朱高炽跟他自己一人身上贴了一道。

    哗！

    朱高炽就感觉自己身上涌现出一股灵力，继而整个人就被一道劲风扶起，耳边响起青年虚弱的声音。

    “秘法·风驭！”

    “与当年她使用的符箓一模一样。”朱高炽脑海中不禁回想起当年，自己初来这方世界，与那人相遇时的画面。

    当时的她也是使用符箓带着自己离开的。

    二人乘风而起，眨眼间便消失在了天际，半个时辰后，李长老等人瞬间恢复了行动能力。

    然而此时，朱高炽跟那青年已经消失不见了。

    “追！”

    一群人纷纷拿出符箓，竟是与那青年使用的符箓一模一样，霎时间，数道人影乘风而起。

    数个时辰后。

    一座古城之外的树林空地处，两道人影落下，正是那重伤的青年跟朱高炽二人。

    “嘿，李老他们这个时候，肯定已经朝着我们刚才离去的方向去了，可他无论如何都不会想到。”

    “我们会绕一个大圈，往回走！”青年脸上露出一个得意的笑容。

    一旁的朱高炽沉默的看着这一切。

    青年这点小聪明他自然看不在眼里。

    说完，青年看向朱高炽，道：“小子，之前多谢了啊，这年头，像你这样的好人不多了，多谢你救我……”

    闻言，朱高炽点点头，他根本没有想过救人。

    不过人家都认定了自己救他了，他也不会推掉这上赶子来的恩情。

    “你也是来风城参加青年试炼的吗？”这个时候，青年突然像是想到了什么，看向朱高炽。

    “青年试炼？”朱高炽疑惑道。

    “你不知道吗？青年试炼是整个中州三年一度，年轻一辈中最大的一场盛世试炼，各大家族，圣地都会参与！”

    “而且还不止呢，就连东荒、西漠、南岭都会来人呢。”

    听到青年的话，朱高炽眼底浮现出一抹思索之色。

    “整个北域都涉及到了吗，这么说她或许也不会错过这场试炼了。”

    想到这里，朱高炽心中已经决定，他要参与这场试炼。

    “……河灵搜寻世间都没有找到那人的踪迹，或许这场试炼中会遇到她也不一定。”

    “……我走的时候将吞天不灭经，不灭神体、还有大虚空经三门功法都留给了她。如果吞天魔功的灵感真的来源于吞天不灭经的话，她或许已经开始修炼。”

    “因为三门功法中，只有吞天不灭经是吸取他人之力为己用，而且是快速成长变强的功法。”

    “她要变强为哥哥报仇，就肯定会修炼它！”

    想到这里，朱高炽深吸一口气后，眼底浮现出一抹精光，“一旦她使用‘吞天不灭经’那我就能找到她！”

    “喂，喂，你在想什么？”

    青年挥手在朱高炽面前晃了一晃，不满道：“小子，我跟你说话，你就这么敷衍？”

    回过神的朱高炽面上浮现出一抹歉意，道：“正是抱歉，在下刚才一时走神，还望兄台见谅。”

    见朱高炽诚恳道歉，青年大手一挥，大度道：

    “算了，小爷我也不是什么小气的人。对了，我还不知道你叫什么名字呢，你叫什么名字？”

    见这青年虽然面上虚弱，但性格倒是不招人烦，朱高炽直接道：“我姓朱，名高炽。”

    “你若是不嫌弃，可以叫我高炽就好。”

    然而青年却是一摆手，道：“叫什么高炽啊，看你比我小个三四岁，我就叫你小朱了。”

    对此，朱高炽也没有拒绝，笑着点点头，不过还是道：

    “还不知道你叫什么名字呢？”

    闻言，青年脱口道：“姜……”突然，像是想到了什么，眼珠子“咕噜噜”一转，道：“叫我恒宇。”

    “我姓恒！”

    “恒心的恒，寰宇的宇！”

    听到青年自报名字，朱高炽就当什么都没有听到，抱拳道：“原来是恒宇大哥。”

    “你比我年长，我就叫你一声大哥了，希望不要嫌弃。”

    见朱高炽竟然叫自己大哥，青年一愣，不过还是哈哈一笑，拍着朱高炽的肩膀，道：

    “好，既然你叫我一声大哥，那大哥以后就罩定你了！”

    看着哈哈大笑的恒宇，朱高炽眼底闪过一抹思索之色，暗道：

    “他刚刚明明要说的是‘姜’，但转而却说‘叫我恒宇’显然是想掩盖自己真实的姓氏……”

    “所以，本应该叫姜宇才对吗？”

    想着，朱高炽摇摇头，没有在意，心中已经猜到，这青年隐瞒自己的真实姓氏，应该是与刚才那伙人有关。

    自己要靠着他去那风城，参加试炼。至于他叫什么，是谁，对自己来说并不重要……

