    不一会儿，秘书谭林就将古心兰送回了酒店。

    一进门，谭林立刻就将房门锁上，转过身着急的说道：“古小姐，你怎么直接将虫珀交给周立新了呢？林家的大小姐，现在明明对你言听计从的，我以为……我以为……”

    “你以为，我会趁机将林雪儿控制起来？”古心兰淡淡地瞥了他一眼。

    事实上，在谭林进入十万大山的那一周里，一开始，他的确是在各个苗人的寨子里奔走，寻找蛊术高强的蛊师。

    也如他跟周立新所交代的，在寻觅不到合适的人之后，他进入了大山的深处，遇到了一帮悍匪。

    但有一件事他对周立新撒谎了。

    古心兰并没有打算出手救他，反而准备将他和那二十几个彪形大汉一起杀死！

    为了保命，谭林像条狗一样跪在古心兰面前求饶，眼泪鼻涕流了一脸，说他是周家大少爷的秘书，只要饶他一命，他保证可以给古心兰很多钱。

    然而，听到谭林能给她很多钱，古心兰却面无表情，完全不为所动。

    见状，谭林自然是慌得不行，当即眼珠一转，把自己进入十万大山的目的全部交代了出来。

    同时，他向古心兰提议，让她跟着自己回中阳市，只要能顺利的对林雪儿施展摄魂术，之后就可以将她控制在手中，并以此作为筹码，在周家与林家之间周旋，捞取好处。

    听到这话，古心兰沉吟片刻，终于留了他一命。

    谭林有些着急地拉开椅子，坐了下来，“咱们俩不是一开始就说好了吗？林雪儿的控制权，必须在你手上！你就这样把她交给周立新了，那以后咱们想从中捞到好处，还有什么资本呢？！”

    古心兰猛的抬起头看向了谭林，那张魅惑妖艳的脸，一瞬间就变得狰狞起来，双眼里更是迸出两道怨毒的精光，看得谭林身子一抖，立刻低下了头。

    “我做事，需要你来教吗？”

    谭林连忙摆了摆手，额头上冷汗都流了下来：“不不！古小姐，你误会我的意思了……我只是……我只是……”

    谭林小心翼翼地抬头看了她一眼，而后吞了吞口水，试探性的说道：“我只是觉得，周林两家在整个江州省都举足轻重，若是控制了林雪儿，必定能从中捞到不少好处……”

    “你自己不是说了吗？不止林家，周家在江州省，也是一个势力强大的家族。”

    古心兰旁若无人地起身去烧了一壶水，一边掰碎一块茶饼，一边神情悠哉地说道：“既然我能控制林雪儿，为什么不能控制周立新呢？”

    听到这句话，谭林的瞳孔骤然收缩，整个人的脸色瞬间就黑了下去。

    他猛地扭过头，眼底满是惊悚地盯着古心兰的背影，颤声说道：“古、古小姐，咱们不是说好了，只是控制林雪儿吗？”

    古心兰回过头，嫣然一笑，那笑容既妩媚又阴森：“权力这种东西，谁会嫌多呢？”

    “不过你也不用担心，短期内，我还不会对周立新下手的。”

    古心兰缓步走到谭林身后，一双小手如同没有骨头的蛇一般，从他背后一直游走到了他的后脖颈上，然后猛地用力一捏，阴鸷地笑道：“我知道你为周家卖命了十年，周老爷子待你也不薄，但是……”

    “你可别忘了一件事，你现在身上中了我的蛊，每个月都要吃我的药续命，如果你跑去跟周立新胡说八道些什么，我保证，你绝对活不到下个月！”

    说着，古心兰邪魅一笑，轻轻拍了拍他的脸，威胁道：“谭林，以后你最好不要用刚才的语气跟我说话，因为，你跟我就连一根绳子上的蚂蚱都不算！”

    谭林的呼吸声重了几分，拳头死死地攥在一起。

    这个臭娘儿们，仗着自己会些玄乎的妖术，简直就是目中无人！

    居然还妄想同时控制周林两家？！

    呸！

    也不掂量掂量自己有没有那个能耐！

    周林两家根基庞大，岂会是她控制一两个人的心智，就能玩弄于股掌的？

    到底是一个大山里走出来的贱女人，没见过世面，想法就是幼稚！

    谭林眯了眯眼睛，现在，自己还不能招惹这个贱女人，只能先想办法找人解了自己身上的蛊！

    他还就不信了，难道这整个华国，就只有古心兰一个人精通巫术和蛊术？

    想到这，谭林稳了稳情绪，强扯起讨好的笑容，口气谦卑地说道：“是是是，我自然是忠心于古小姐的了，毕竟，你想要权，我想要钱，说到底咱们俩的目的都是一样的！”

    “只要古小姐你愿意，别说林雪儿和周立新了，就算是四大家族的另外两家，被你收服也是轻轻松松的事，我相信，用不了多久，古小姐在江州省便是手眼通天了。”

    “我为古小姐办事，到时候只要能分一杯羹，也是受用不尽的了！”

    听到这话，古心兰冷冷一笑，心里十分受用。

    谭林说得不错，凭借自己那精妙无比的摄魂术，只要她想，把四大家族的核心人物都控制起来，倒也不是不可能。

    两人心中各怀鬼胎，暗暗都有算计。

    “古小姐，我就不打扰你休息了。”谭林朝她微微鞠了一躬，便准备离开。

    古心兰瞥了他一眼，眸中阴寒，“谭林，别以为我不知道你在想什么，我实话告诉你，你身上的蛊毒，除了我，谁也解不了！你心中的那些小算盘，最好都给我收起来！”

    “别总以为自己替周家干活，你就有多高贵了，以后在我面前，态度放恭敬一点！”

    “往难听了说，你现在可是有求于我，求着我留你一条命呢！”

    闻言，谭林身子一抖，抬头看了一眼古心兰，只觉得她的那双眼睛如同蛇一般阴毒！

    “还有，记得去追查那个叛徒的下落。好了，滚吧。”

    古心兰小手一挥，赶苍蝇似的将谭林赶了出去。

    “是，古小姐。”

    谭林唯唯诺诺地低着头走出了房间，眼底全是隐忍。

