    

    这话，也就是高务实说出来，朱翊钧才没有立刻跳起来，要是换个人来说，搞不好朱翊钧就会想都不想直接丢出一句“乱臣贼子！安敢离间太后与朕母子之情，居心何在？”

    但高务实这话，还是让朱翊钧一阵头皮发麻，母后多年的威严让年轻的皇帝心里一阵发虚，嗫嚅着，犹豫难决。

    高务实拿自己老妈没什么办法，但劝起朱翊钧来却是头头是道，这并非他宽以律己、严已律人，而是他和朱翊钧的身份不同。

    高务实就算成就再大，他的身份也没有多少特殊性，在老妈面前，唯一的身份就是“儿子”罢了，以大明的规矩和习俗，母亲责罚儿子甚至不需要什么理由，儿子也没有理由能违逆母亲。

    朱翊钧却不同，他的身份拥有独一无二的特殊性。

    他是皇帝。

    是天无二日，民无二主的那个“主”，是身披日月星辰、肩挑社稷山河的那一国之君。

    他是儿子，但更是皇帝。

    天地君亲师，君在亲之前，所以高务实刚才说“国朝制度却非儿戏，后宫干政之大忌，不论辈分，不计亲疏”，就是点醒朱翊钧这一点。

    但对于朱翊钧而言，此时的感想大概就是“道理我都懂，但还是……怕啊！”

    他的这点心思当然瞒不过高务实，因此这位敢于离间天家母子的乱臣贼子继续献上馊主意道：“皇上不必担心太后，臣有三计，管叫太后默认皇上的处置，并且今后自然放手，不再插手朝廷事务。”——公主大婚固然是天家之事，但天家无私事，高务实这么说也没什么问题。

    一听高务实能确保太后不至于发飙，朱翊钧顿时坐不住了，忙问：“竟有三计？快快道来！”

    小样，还以为你真不想拿回大权呢……

    高务实一脸肃然，道：“一计，恭请仁圣太后与皇上一道去慈宁宫，并将陈洪叫去，当场对质，兴师问罪。”

    “这个……”朱翊钧干咳一声：“所谓打狗还得看主人，万一母后……”

    高务实恍如未闻，自顾自地说道：“二计，请永宁长公主同往，什么话都不要说，只要做好一件事。”

    “啊？做什么？告状吗？”朱翊钧愕然一愣。

    “不，长公主只需要哭。”高务实面色阴沉，但语气却淡淡地：“哭得越狠越好，若是能哭得撕心裂肺、肝肠寸断的那般模样，那就再好不过了。”

    这下子朱翊钧品出一些味儿来了，试探着问道：“你的意思是，让尧媖用哭声堵住母后的嘴，让她心中内疚，从而无法开口？”

    高务实微微点头：“大致是这个意思。”

    “哦……”朱翊钧拖长了语调，最后忽然道：“是个好主意，不过你这一计，我倒是还可以再完善一下。”

    高务实略有意外，问道：“皇上有何补充？”

    “让尧娥和翊鏐几个一块儿去，不管是帮着尧媖去哭，还是在一边劝解尧媖，我看都很好，都有同样的效果。”

    高务实眼前一亮，抚掌笑道：“皇上圣明，此策妙极。”

    能被高务实心悦诚服地夸赞可不容易，朱翊钧听得露出心满意足的笑容，但还是下意识谦虚道：“诶，这都是你的计策好，我也就是补充一二，当不得什么……你继续说第三计。”

    一对奸臣昏君商议起对付太后的计划来，真个是臭味相投，居然有些惺惺相惜，差点忘了眼下的局面实在不适合这般开怀一笑。

    高务实醒悟得比较快，马上收敛了笑容，继续道：“三计，从头到尾只骂陈洪，千万不要有半句牵连到慈圣太后，一定要把陈洪的所作所为定义成‘辜负太后隆恩’，切不能让太后有何误会。”

    这个道理很简单，陈洪现在就是只鸡，杀鸡儆猴所用的那只必死无疑的鸡，所有的罪名都必须由他一个人扛下，尤其不能把李太后拖进去，以防李太后为了保护自己的令名而胡搅蛮缠、强词夺理。

    虽然李太后真这么做的话，外廷只要不眼瞎都能看得出来，但太后本身也是特殊人物，有时候外廷臣子就算看出来了也不方便说，那就尴尬了，搞不好会出现僵局，这可不是高务实想看到的。

    但把罪名通通丢给陈洪，这事儿可能遇到的阻力就小了无数倍。

    首先李太后有可能态度软化，只想着赶紧把“害了亲女儿一辈子”的锅给甩出去，以免将来每次面对朱尧媖都满肚子内疚——人就是这样，会下意识给自己找借口。

    就好比一个猥琐的人不会觉得自己猥琐，反而会觉得说自己猥琐的人都是故作清高；一个刻薄的人不会觉得自己刻薄，反而会觉得说自己刻薄的人都是故作大度。

    其次朱翊钧和陈太后处置起来可以放开手脚，毕竟陈洪这个司礼监掌印大太监在外人看来固然威风八面，但在皇帝和仁圣太后面前，也无非就是区区一家奴，杀之如杀一狗。

    大明可不是大唐，唐朝的权宦作为神策军的实际掌控者，有禁军兵权在手，废立天子如同喝凉茶一般轻松惬意；大明的权宦却只能倚仗皇帝的宠信狐假虎威、狗仗人势，强如八千女鬼，崇祯稍稍稳定局面之后也是说办就办，“九千岁”一点抵抗力都没有。

    办太后，大明朝查无先例；办阉竖……呵呵，那可是天下称颂啊。

    更何况，这个陈洪是李太后的亲信，又不是他朱翊钧的亲信、陈太后的亲信。

    朱翊钧一下子就想明白了这其中的道理，听得连连点头，不过到了最后，他却有些迟疑地左右张望了一眼，压低声音问道：“仁圣太后那边，该不会……”

    他没有把话说完，但高务实自然闻弦歌而知雅意，朱翊钧的意思无非是陈太后该不会看出他想借机收回大权，全面亲政，从而不肯配合吧？

    这一点高务实显然早有准备，平静地道：“皇上放心，仁圣太后深明大义，绝不会有所迟疑的。”

    “哦？你肯定？”朱翊钧似乎不太确信。

    但高务实很确信，重重点头：“臣肯定。”

    朱翊钧深深看了他一眼，也重重点头，道：“好，朕信你。”

    ----------

    感谢书友“卡窿八万”的万点打赏，谢谢！

    感谢书友“卡窿八万”、“书山老书虫”、“黄金发123”的月票支持，谢谢！

    这个月因小姨来看病的事耽误了不少更新，昨天甚至搞出个一更，没脸求票了……溜了溜了        

