    莉莉也倒下了，而且血流如注。

    黎宇终于从车里跳了下来，一步一步，朝着何塞走去。

    他看得出来，这个叛徒的身上此时没有武器，而车里也找不到武器。那么现在要做的事情就很明确了。

    单挑，肉搏，恰好是黎宇这一年来磨砺最凶的技术。

    何塞丢下绳子，手足无措。明明是个将近一米九的彪形大汉，可是那手足无措的样子却像是个无助的孩子。

    “你想干什么？你、你……”

    “既然是魔法协会的特别行动组，还敢挖坑卖队友，你肯定不缺勇气。让我看看吧，是什么支撑了你的勇气。”

    说着，黎宇走到了何塞面前。

    见软的行不通，何塞怒目圆睁，警告道：“你也知道我是特别行动组的，告诉你，你可不是我的对手！”

    黎宇冷笑道：“那还有什么好说的？来吧，别废话了。”

    何塞的双手抬到胸前，摆出了一副搏击的架势，但在某位行家眼里，弱点显而易见。

    黎宇上前一步，低扫。

    右腿迎面骨仿佛铁棍，狠狠地抽在对方的膝窝处。

    何塞当即就站不稳了。被低扫命中的那条腿几乎麻了，差点直接摔倒。他硬生生维持着重心没摔，但身子也不由自主地矮了一截。

    黎宇双手揽住他的脑袋，往下一压，压到了自己胸口的高度。紧接着，就是连续三记不要命似的膝撞。

    何塞连忙用双手去挡，却没有挡住。黎宇的膝盖撞在胸口，让他几乎听到了胸骨碎裂的声音，眼前发黑，几乎喘不过气来。

    疼痛感如潮水涌了上来。

    但这还没完，接下来才是更加致命的……

    黎宇用右手锁住这个壮汉的喉咙，左手抓住右手腕，搭成了扣。

    何塞感觉到不妙，试图把脑袋拔出来，但后脑勺被黎宇的右胳膊压着，根本拔不出来。不过他灵机一动，伸手去掏黎宇的裆。

    然而黎宇用力一提，把何塞提了起来。

    何塞双脚离地。承受他自己全身重力的部位，只有被锁住的喉咙。

    于是何塞试图掏裆的那只手根本没来得及碰到目标，就软了下来。不只是那只手，他全身都没了力气，就像是神经系统突然瘫痪了似的。

    这一招，是黎宇在角斗场里只用过一次的断头台。

    即使在角斗场里，黎宇也没有杀过人。他用了断头台，见对手失去反抗能力就放开，等裁判宣布胜利。之后又过了一会，那次的对手就恢复了意识。

    但此时此刻，黎宇并没有放开，而是继续用力……直到“咔嚓”一声响起。

    何塞的颈椎断了。

    黎宇松开他，任其滑落于地上。

    他已然是一具新鲜出炉的尸体。

    黎宇走到艾拉身旁，俯身看了看。尽管没有红色的血液，但少女身上的伤痕还是触目惊心，就像是个被熊孩子折磨残了的玩偶。

    他问道：“神国的人，还会追来吗？”

    艾拉眨眨眼，声音也比以前低弱了许多：“不会的。我在会合之前检查过周围，并没有埋伏。我只是没有检查车队里面……”

    黎宇：“你不可能提前预料到叛徒是谁。”

    艾拉苦笑道：“其实是有猜测的。按理说，从浮空城里出来的时候，就不该被发现。我一直在猜，是不是行动接应的人里出了叛徒，但费罗尼与何塞都是老伙伴了。”

    黎宇：“这么说来，最惨的还是费罗尼。既然我们时间还够，那就把他埋葬了吧。”

    艾拉却微微摇头：“尽量不要在现场留下痕迹。神国迟早会追查到这里，如果只埋葬了费罗尼，就等于明确告诉他们，他是我们的人。然后神国肯定会追查他，查他的出身来历、人际关系。费罗尼肯定也不希望自己连累到亲朋好友的。”

    黎宇扭头看了一眼。

    费罗尼的尸体扭曲着瘫在那里，双眼无神，嘴角和衣领上的血迹渐渐凝固。沙漠上的风吹乱了他的头发，也把几粒沙子吹到了他的脸上，沾在血迹之中。

    “稍微等等。”

    黎宇说完就转身走开了。

    他检查了另外四辆车。剩下的那些司机和商队成员们，没一个醒着的，不知道是已经死了还是昏迷。其中有几个不仅人事不省，还流了鼻血。

    之前那四枚导弹爆炸时的冲击波，显然不是这些人能扛住的。而何塞与黎宇的体内都有少量纳米机，不仅小幅提升了体质，还能帮忙吸收一部分冲击力。

    何塞也被解决了。于是此时此地，能站着的就只剩下黎宇一人。

    黎宇搜刮了一些必备物资之后，就回到了艾拉身旁，拿起绳子，开始捆。

    艾拉忽然问道：“你要带我走吗？”

    黎宇反问道：“要不然呢？”

    艾拉：“我还以为你刚才会自己跑掉……”

    黎宇：“我不是说了吗，你在这稍等一下，我找点东西而已。”

    绑起来有些麻烦，而且他还要用绳子弄出两条背带，方便挂在身上。见状艾拉也帮了忙，用仅剩的右手理了理绳子。

    终于，绑好了，于是黎宇很方便地把艾拉背了起来。而他腰侧的口袋里，还装了清水、食物以及本地的货币。

    艾拉听到了钱袋里银币互相碰撞的声音，赞道：“你还挺细心的嘛。”

    黎宇：“还行吧，我们现在往哪儿走？”

    “本来应该坐车去远一些的地方，但现在没办法了，也不好用车。去附近的应急据点吧，距离大概几公里，除了我没别人知道那个地方。”

    说完，艾拉举起右手，伸过他的肩头，指了指。

    黎宇顺着这个方向走了几十步。

    他忽然停了下来，扭头往回看了一眼费罗尼的尸体。

    艾拉问道：“怎么了？”

    黎宇：“我留下的脚印，很快就会被风沙抹掉。”

    艾拉：“对，所以放心吧，神国不可能再追踪到你的。”

    黎宇又迈开了脚步。

    走着走着，他想起了昨晚自己跟费罗尼的对话。

    ‘我听了不少旧时代的歌，但是并没有听过你刚才哼的那个。它叫什么名字？’

    ‘傲慢的上校。’

    ‘听起来挺有感觉的，能不能唱给我听听？’

    ‘以后有机会再说吧。’

    黎宇凭着有些模糊的印象，低声唱了起来：

    “总算是流干了眼泪，

    总算习惯了残忍，

    再没什么能让我下跪，

    我们笑着灰飞烟灭……”

    ————

