    白秋再也忍不住道：“大小姐，风烟城走一圈，至少需要三四个时辰，若是跪行一圈下来，所花费的时间只会更长。”

    “诗瑶怎么说也是将军府的二小姐，从小娇养着长大，身份金贵，这一圈跪行下来，只怕没走完人就受不住。”

    “而且跪行最是伤膝盖，若是诗瑶因此落下什么病根，传到将军面前也不好交待。”

    “不如你想个其他办法罚她，比如让她多抄佛经，磨磨性子。”

    木清灵“嗤”的一声冷笑：“白秋，你是个什么东西？就敢在本小姐面前指手划脚，指导本小姐行事？”

    “一个贱婢，连自己的本份都认不清，既然知道木诗瑶是怎么说也是将军府的二小姐，你一个贱婢，还敢说要怎么处罚她？”

    “谁给你的勇气说这番话的？”

    白秋咬了咬牙，重重磕了个头：“奴婢知道这么做是奴婢逾矩，可不管怎么说，二小姐都是从奴婢肚子里生出来的，奴婢心疼二小姐，也是人之常情。”

    “大小姐，理法不外乎人情，二小姐纵使犯了错，也是大小姐亲妹妹，还请大小姐高抬贵手，给二小姐一条活路。”

    她说着，露出一张娇艳柔弱的脸，满面泪痕，十分惹人怜惜。

    这副纯洁的白莲花模样，也难怪当年能够爬床成功。

    人都怜惜弱者，何况这个弱者还是个楚楚动人的美人，哪怕再说她是个爬床的贱婢，也不能否认这张脸长得好看啊。

    而长得好看的人，更容易得到人的同情心。

    所以围观的路人倒开始替白秋和木诗瑶说起好话来了。

    “这话说得没错啊，理法不外乎人情，就算木诗瑶做错了些什么，木清灵也没必要这么狠吧？”

    “木诗瑶也没做错什么好吧？不就是叫了一声木清灵的名字，木清灵就让她跪地上了，这不是欺负人吗？”

    “就是，仗着自己嫡女的身份，这样作贱庶妹，这木清灵看来也不是个什么好人。”

    “她要让木诗瑶跪着走完风烟城一圈，老天，她这是想要废了木诗瑶两条腿吧？”

    “哎，说起来我都替木诗瑶觉得可怜，明明也是身娇肉贵的将军府小姐，结果在木清灵面前活得一点尊严都没有，让下跪就下跪。”

    木诗瑶和白秋两人听到围观的路人一面倒的声讨木清灵，不由面露希望之色，最好木清灵顾忌颜面，不再揪着她们两个不放。

    以后，以后在没有十全的把握能对付得了木清灵身上那诡异的能力之前，她们一定远远避开木清灵，绝不会让自己再犯到她手里。

    她们那点小心思木清灵一清二楚，挑眉道：“你们是不是觉得，他们那么说，我就会放过你们？”

    白秋抿了抿嘴不作声，她发现，木清灵的心肠比她想像中的硬很多，而且她是真的不在乎别人怎么看，怎么说。

    所以想让木清灵放过她们，估计很难。

    然而木诗瑶就不一样了。

    她毕竟年轻，而且被白秋养得蠢了些，并没有白秋的眼界和见识，此时听到木清灵这么说问，居然傻乎乎的答道：“大小姐，你看大家都在替我求情，你就看在大家的份上，饶了我这一次。”

    木清灵嗤笑一声：“本小姐为什么要看在大家的份上放过你？大家怎么说跟本小姐有什么关系？本小姐吃他们家一粒米饭了，要他们多管闲事？”

    木诗瑶：“……”

    这情况不对，这不应该这样啊！

    难道这种时候，不应该是顺应民意，放过她们吗？

    木清灵瞠目结舌。

    围观路人也被她一番话霸得目瞪口呆。

    他们看热闹这么多年，还没被人这么怼过。

    然而仔细一想木清灵说的话，竟然还觉得有那么点道理。

    特别是那句“本小姐吃他们家一粒米饭了，要他们多管闲事”当真是说不出的霸气，让他们都忍不住来回说了好几遍，越说越喜欢，一下就记在心里，只等着以后拿出去怼别人。

    被木清灵这么一怼，围观路人对她的攻击少了一大半，反而觉得木清灵真性情，有个性，这发展也是神奇。

    木清灵对木诗瑶道：“别人怎么说怎么想的，都不关本小姐的事。本小姐说了让你绕风烟城跪行一圈，你就必须绕风烟城跪行一圈，三步一磕，每行一步高喊一声木诗瑶是贱人！”

    “别跟本小姐说你是金贵人，是将军府的二小姐，身娇肉贵。”

    “你一个贱婢爬床生的贱种，再贵还能贵得过本小姐这个原配嫡长大小姐？”

    “当年在你们的陷害下，本小姐尚且在这风烟城跪行一圈，怎么到你头上就跪不得了？”

    木诗瑶也终于记起来，她当年为了折磨木清灵是做过这么一桩事，现在木清灵摆明了是要报复回来，她再怎么求情也没用。

    可是绕着风烟城跪行一圈，她两条腿都要废了，木诗瑶当然不肯，她就不信，木清灵还能让人一步一步押着她跪完。

    木诗瑶想到这里，“蹭”一声从地上爬起来，挥舞着胳膊道：“木清灵，我死也不会绕着风烟城跪行的，你就死了这条心吧！”

    木诗瑶这下也是豁出去了，大不了被打一顿，也好过绕城跪行！

    白秋见木诗瑶站起来，她也跟着一起站起来，本来她刚才会跪着不动，也是因为木诗瑶。

    木清灵看着木诗瑶冷冷一笑：“你说不跪就不跪？”

    “木诗瑶，本小姐让你三步一磕头，一步一喊木诗瑶是贱人，绕着风烟城跪行一圈，那是为你好。”

    “本小姐可以明确的告诉你，你要是不照本小姐说的去做，围着风烟城跪行一圈，就等着那些被你折磨死的人半夜去找你！”

    木诗瑶吓得脸色惨白，色厉内荏喝道：“木清灵，你胡说八道什么？！本小姐何时折磨死过人。”

    木清灵道：“没做亏心事，你那么激动干什么？”

    “有没有折磨死过人，折磨死多少人，你今天晚上就知道了！”

    此话一出，木诗瑶只觉得身上冷嗖嗖的，让她渗得慌。

