
　　“既然确定是血液问题，那就好办了。”

　　秦宇指了指多多，声音平静如水，“她是医院目前唯一一个符合要求的人。

　　最关键的是，我发现，这个小姑娘患的只是一般的病毒性感冒。

　　可某医生却通过药物，让她看起来病恹恹的，还给她安了个世界级绝症的标签。

　　哎，一个13岁的小女孩，还没了父亲，已经够可怜的了。

　　现在竟然还有人觊觎她的生命。”

　　对秦宇的讽刺，郑青仿佛根本没听到：“不得不说，你很厉害。

　　为了掩盖这一切，我费尽心思，本以为就算被发现，起码还要等上两三年。

　　结果……”

　　秦宇道：“行了，既然我回答了你的问题，你是不是也该帮我解惑了？

　　这个祭坛是用来做什么的？不要告诉我你信神，要搞献祭之类的玩意。

　　你不像那样的傻子。”

　　郑青淡淡道：“这是四大凶兽中的饕餮，是打开地狱之门的钥匙。”

　　秦宇：“？”

　　“你说什么？地狱之门？兄弟，这个时间上有地狱吗？咱能不能不要这么天真？”

　　谁知郑青却出乎秦宇所料：“有没有地狱我不知道，我只是奉命行事而已。”

　　“奉命行事？谁的命令？”

　　“不知道。”

　　“不知道？做人要诚实，我已经把我知道的都告诉你了。”

　　“但我真的不知道，那人只是给了我这个祭坛，并告诉我献祭方法和注意事项。”

　　“那你就这么心甘情愿为其卖命。”

　　“不是我心甘情愿，而是若有人不仅能让你一直活下去，还赐予你神明的力量，你会怎么做？”

　　“神明的力量？那是什么？法术吗？”

　　“你马上就知道了。”说着，郑青身形忽然一动，整个人犹如鬼魅般欺到秦宇面前。

　　接着他握起拳头，猛力朝秦宇打去。

　　砰！

　　拳头砸中对方小腹，郑青笑得极其残忍：

　　“难道你不知道吗？坏人常死于话多。

　　当你碰到我时，没有立刻拿枪将我击毙，而是啰啰嗦嗦絮絮叨叨个不停，那就注定你要失败。

　　天下间不是只有你一个聪明人，我的事被四个警察发现过。

　　可结果却是，他们去了自己该去的地方，而我依然好好的活着。

　　所以，再见！”

　　谁知郑青话音刚落，就听秦宇道：“真的？刚才你的话我可听的清清楚楚，四个警察，你造的这个孽可够大的。

　　到时我给曼姐说一下，直接把你拉出去枪毙五分钟。”

　　郑青的脸色瞬间变了：“你……你竟然没事？这怎么可能？”

　　秦宇笑道：“为什么不可能，你不会真的以为，吃了两粒长生不老丸，就能吊打我吧？”

　　“你怎么知道长生不老丸？”

　　说着他想后退，却发现不管自己如何用力，都无法动弹分毫。

　　秦宇道：“我不仅知道长生不老丸，还知道长生不老药丸，所以你完了。”

　　手术室门口。

　　王琳正焦急的等待着，忽然，手术室上方灯灭了，接着门被推开。

　　她瞬间紧张的心脏差点跳出来，看着出来的秦宇，王琳语无伦次道：“多多……不，医生，她，多多，她怎么样……”

　　秦宇微微一笑：“王女士，恭喜你，手术很成功。”

　　“什么？真的？太好了！呜呜呜……”

　　王琳瞬间激动的哭了起来，“谢谢，谢谢你们，我给你们磕头了。”

　　说完就想往地上跪。

　　秦宇忙将其拉住：“王女士，你这是干什么，再说救死扶伤本就是我们医生的职责。

　　对了，有个事我要给你说一下。

　　鉴于你女儿病情特殊，加上你家拮据的经济条件，我特意向医院打申请，帮多多免除了全部的医疗费用。”

　　“你说什么？免除费用？”王琳有点不敢相信自己的耳朵。

　　秦宇点点头：“对，院长已经批了。”

　　“感谢，真的太感谢了！”王琳已经不知道该怎么说。

　　为了给多多治病，她的钱80%都是借的。

　　所以不管能不能治好，王琳在之后的很长一段时间，都要在还债中度过。

　　现在好了，没有债务，女儿也恢复健康。

　　她就有更多的勇气去面对生活。

　　见王琳兴奋的样子，秦宇终于松了口气。

　　关于郑青的事，因为种种原因，必须暂时保密。

　　所以对王琳母女，他也只能以免除费用作为补偿。

　　虽然王琳很高兴，但秦宇依旧心有愧疚。

　　想了想，他道：“王女士，我有个建议，不知该不该说。”

　　王琳忙道：“你尽管开口，如果我能做到，一定尽力帮忙。”

　　“是这样，你一个人带着孩子生活真的太艰难。

　　而且没有爸爸，对多多的成长也不好。

　　所以我建议，如果条件允许，你还是再找一个吧，给多多一个完整的家。

　　你是从江浙过来的吧？听说住的还是租的房子？

　　正好，我刚在那边买了新房，改天咱俩去过个户……”

　　啪！

　　谁知话未说完，秦宇就感觉脸上一疼。

　　脸色通红的王琳气哼哼的盯着秦宇：“滚，臭流氓！”

　　秦宇：“？”

　　直到宋曼过来，他才回过神：“这到底啥情况？

　　我好心帮忙，她怎么还打我？”

　　宋曼一脸无奈：“你到底是真傻还是假傻？

　　俗话说，无事献殷勤非奸即盗。

　　你连房子都准备给人家，司马昭之心简直昭然若揭。

　　王琳还算脾气好的，碰到脾气差的，绝对和你没完。”

　　想到刚才的对话，秦宇一拍额头，苦笑道：

　　“我真不是那意思啊！

　　再说她闺女都那么大了，只要眼不瞎，也能看出我不可能有企图。”

　　宋曼哼道：“那可不一定。

　　据调查报告显示，70%的男人喜欢御姐，80%的男人喜欢人妻。”

　　“诽谤！我告你诽谤知道吗？”

　　……

　　听秦宇说了事情经过，宋曼问他道：“你接下来准备怎么办？”

　　秦宇却仿佛早有想法：“按兵不动，就当什么都没发生。”

　　“按兵不动？”宋曼显然没想到秦宇会这么说。

　　“对，在不知道对方是谁，为什么这么做之前，绝不能打草惊蛇。

　　我有种预感，这可能是一场惊天阴谋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，597 秦宇的失败式补偿免费阅读。https://xs.23sk.com 