    导演跑过来又是一顿劈头盖脸的骂。

    最后一场戏NG了二十六次之后，总算勉强过关。

    此时天都已经黑了。。。

    也因此，连晚餐都耽搁了一个小时。

    收工的时候，连工作人员都怨气满满：“这个苏青黛，究竟是谁塞进来了，根本就没有一点演技，一场几分钟的戏愣是拍了四个小时，得亏厉贝贝跟她是朋友，脾气又好，换做其他人，早就发飙了。”

    “厉贝贝确实不错，演技好又有灵气，前途无量。”

    杨真真他们几个人也都围了过来。

    因为厉贝贝训马事件之后，他们彻底沦为她的粉丝，眼中只看得到她一样。

    苏青黛脸都已经肿成了包子，也没一个人来关心一下。

    但是这个时候，不远处的傅惊墨却是朝着苏青黛走了过来。

    苏青黛看着那宛如天神一样的男人一步步的靠近，心脏开始狂跳，又担心但又生出了一丝惊喜。

    “你没事吧。”傅惊墨淡淡的开口。

    苏青黛不敢置信的看着眼前的男人，他不是来兴师问罪，却是关心她。

    她原本还以为这个男人对自己并不感兴趣，看来也并非如此。

    苏青黛为了博取傅惊墨的好感，装作隐忍又坚强的样子，泪花在眼眶里面打转转：“我没事，其实也不太疼……”

    “没事就去导演办公室一趟。”

    苏青黛的话还没有说完，傅惊墨就冷冷丢下一句，随后就转身去了厉贝贝的方向。

    苏青黛有些石化在当场。

    傅惊墨走到厉贝贝跟前：“你也去一趟导演办公室。”

    厉贝贝也不知道怎么回事。

    好多人也都一同过去了。

    苏青黛只觉得眼皮一直在跳。

    果然一到导演办公室，张导就让人放了一段监控。

    然后黑着脸对苏青黛说：“苏青黛，这是怎么回事，你一早去马厩做什么？”

    视频里面正是苏青黛去马房的视频，大概只有两秒，但是还是清楚的看到她给飓风吃了什么东西。

    苏青黛一下子就慌了。

    她特意早上四点没到就过来的，避开了所有的摄像头，没想到竟然只是出现短短两秒，还是被扒出来了。

    更要命的是，画面还清晰的要命，甚至连她掌心的东西都被放大的清清楚楚。

    大家看着苏青黛的眼神都变了。

    杨真真挽着厉贝贝的手臂，一脸天真：“贝贝，她真的是你闺蜜吗？”

    看来所有人都已经怀疑了。

    苏青黛瞬间眼泪就掉下来了：“我也不知道怎么回事啊，昨晚太热，我失眠，就出来走走，顺便带了一颗糖给飓风，飓风平时最爱吃糖了，我之前也天天都喂它啊，这视频能说明什么呢？”

    这段视频的确不能说明是苏青黛给飓风吃了什么东西而导致飓风白天发狂，更不能说明苏青黛是有意而为之。

    苏青黛一脸楚楚可怜的样子。

    副导演站出来为她说话：“光凭这段视频确实不能说明飓风发狂跟青黛有关系，说不定是今天天气太闷热也说不准。”

