    大秦皇城。

    皇城最中央的广场上，红绸编织而成的红地毯铺满整个广场。

    四周大红灯笼高高挂，就连禁军的甲胄上都别着一朵小红花。

    广场外围围着上万的皇城百姓，他们都在等着这场盛大的成亲仪式。

    接亲的车队已经从宰相府接到了那位宰相之女，正在朝着广场赶来。

    阎宗身穿一袭红衣，头戴猩红金冠，俯瞰着台下的百姓，嘴角扬起笑容。

    作为阴阳魔宗的当代魔子，七级化神境的强者。

    一个世俗皇朝的宰相之女，就算当妾也是配不上他的。

    但是阎宗却是想取其为妻，就连此次一同前来的魔宗长老都没有说什么。

    原因就是那个少女实在是太美了！

    初见时便惊为天人，阎宗没想到这世间竟有如此完美的女子，无论是容貌还是身材。

    作为以阴阳双修功法为基础的阴阳魔宗，身为魔子的阎宗双修过的女子不计其数。

    别说皇朝宰相之女了，就算是一朝皇后，他阎宗想要，也只是一句话的事。

    但自从见过林静的绝美容貌后，阎宗眼中就再也容不下其他女子了。

    与之对比，阎宗之前双修过女子，连庸脂俗粉都不如。

    所以，他才会给什么狗屁摄政王这么大的面子，宁愿在这破烂的皇城中迎娶林静。

    感受着整个皇城中，绝大部分都是毫无修为的普通人。

    阎宗不由得感叹到：“幸好你遇到了我阎宗，要不然如此美人，就一辈子埋没在这里，实在是太可惜了。”

    轰隆隆！

    马匹踩踏大地的声音传来，只见一辆布满红色丝绸与满载花朵的大型马车，被八匹烈马拉来，由皇城主路驶入广场。

    “魔子大人，护法大人，新娘子到了。”一身玄色蟒袍的摄政王，上前谄媚的说道。

    “我们又不瞎。”阎宗旁边身材高大，身穿黑袍的魔宗护法没好气的说道。

    马车停下，在几个嬷嬷的搀扶下，林静被带上高台。

    看到盖着红盖头，一袭红色霓裳袍子依旧不能掩盖其窈窕有致的身姿，纤纤玉手白皙如雪，纤细腰肢柔弱无骨的林静缓缓走来。

    阎宗眼中不禁升出一丝炙热。

    待到林静走近，阎宗迎上前去，想从几名嬷嬷的手中接过林静。

    可是当阎宗将手伸向林静，准备握住林静的玉手时，却见那修长白皙的玉手缩了回去，令阎宗握了个空。

    见到这一幕，身穿玄色蟒袍的摄政王厉声说道：“林静！你爹可还在地牢中呢！”

    数天前，阎宗提出了要迎娶林静的要求。

    但是林静得知后宁死不屈，而摄政王为了让林静答应嫁给阎宗，便将大秦宰相林云辅打入地牢，以胁迫林静就范。

    “秦渊，下次若是再敢这么对我的妻子这么说话，我就割掉你的舌头。”阎宗面无表情冷漠的说道。

    “是是是！”摄政王不断应承道，与阎宗一个唱白脸，一个唱红脸。

    阎宗点头，然后脸上露出自认为温柔的表情，再次去握林静的手：“静儿。”

    本以为经过了摄政王的恐吓，林静会老实下来。

    却没想到，阎宗的手再次落空，林静往后退了一大步。

    看到林静如此不识抬举，阎宗终于露出不耐烦的神色。

    他堂堂阴阳魔宗的魔子，如此举动，已经给足了她面子。

    “林静！”摄政王大声喊道。

    此刻的摄政王也有些愤怒，林静实在是有些不识时务。

    听到摄政王的声音，林静一把将红盖头扔到地上，只见一张倾国倾城的俏脸上满是决绝。

    美眸似水，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来。

    一双朱唇紧紧抿着，霓裳红袍盖不住胸前高耸，盈盈束腰纤细，青丝随风舞动。

    当林静露出绝美容颜，台下百姓们纷纷惊呼。

    没想到今天竟能亲眼目睹大秦第一美人的倾城容貌。

    莫说百姓们，就连台上的摄政王与阎宗都微微失神。

    身穿霓裳红袍的林静实在是太美了。

    不过一道寒光却是将众人的目光吸引过去。

    只见林静从霓裳红袍中拿出一把匕首抵在修长的玉颈处。

    匕首锋利无比，寒光映出林静那张决绝有死意的俏脸。

    “魔子大人，小女心中早已经有了心爱之人，已不配成为大人的妻子，求大人不要逼迫小女。”哪怕心意决绝，林静的声音依然轻柔婉转，如黄莺鸣叫般悦耳。

    此话一出，阎宗的脸色瞬间阴沉下来。

    台下数万百姓都在看着，如此场合，作为自己新娘的林静居然说已有心爱之人，对一个男人来说简直是奇耻大辱。

    “林静！你不要敬酒不吃吃罚酒，秦轩那个废物估计早就死在边境了！”摄政王勃然大怒。

    “若是秦轩已死，我便为他守一世活寡，终生不嫁！”林静声音依旧决绝。

    在林静心中，那个年少时以太子之尊将自己背在身后的清朗少年，那个为了自己宁可舍弃太子之位的倔强少年。

    早已成为了她的挚爱。

    “呵，很好，既然你这么忠贞，那我就在这万民眼前，让他们看看你这个大秦第一美人，在我胯下承欢的场景，想必会很刺激。”

    阎宗压抑着的怒火爆发，眼中淫邪遍布，肆无忌惮地扫视着林静窈窕有致的妖娆身姿。

    眼前这个女子竟敢让他承受如此屈辱，那他就只能令这个女子生不如死了。

    阎宗淫邪的舔了舔嘴唇，在数万百姓面前与他们皇朝的第一美人双修，想想就很兴奋。

    听到阎宗恶毒的话语，林静面色惨白，仿佛是想到了那地狱般的场景。

    于是美眸紧闭，手中匕首朝着玉颈狠狠划下。

    宁为玉碎不为瓦全！

    抱着必死之心的林静匕首即将插入玉颈。

    但就在这时，一股莫名的力量将林静禁锢住，令林静动弹不得，匕首也停在空中。

    “想死是不可能的，因为我要让你生不如死！”

    化神境的气势突然爆发，魔气缭绕身躯。

    此刻的阎宗犹如魔神一般，邪恶的气息散发，令在场的数万百姓都心中震颤。

    要知道统治大秦皇朝数十年的先帝也才是五级天罡境。

    皇城们的百姓们从未见过化神境的强者，这股强大气势足以压弯他们的脊梁。

    “来吧，我这就让你体验人间极乐！”阎宗淫邪地伸出手掌，朝着林静胸前的高耸抓去。

    绝望的情绪弥漫心间，林静绝美的俏脸上有晶莹的泪水从美目中流下。

    轰！！！

    正当阎宗的手要碰到林静时，皇城间突然一声巨响犹如洪钟大吕，震彻整个皇城。

    在百姓眼中，天穹中一颗熊熊燃烧的彗星坠落皇城，直接将广场的空地上砸出大坑。

    烟尘散去，万众瞩目之下，身穿白色蟒袍的少年郎从坑中走出，一步踏出，便来到了高台上的林静身边。

    高台上红白交映，五官俊朗的蟒袍少年伸出修长的手臂，一把抓住阎宗的手腕。

    刚毅英俊的脸庞上杀意凛然，明亮深邃的眼眸中仿佛蕴藏着尸山血海。

    “你刚才说要让她生不如死？”

    蕴含滔天杀机的冰冷声音传遍广场，每一个听到的人都不禁脊柱发凉，犹如死神降临在面前。

