    就算没了胳膊没了腿，躺在床上不能动，也比死在战场上能够让家人更能接受。

    中国的社会主体是家庭，只要人还在，那这个家庭不管多么的困难，就还有主心骨，就还有希望。

    如果真的有人因为苏墨的设备而出事死了，就算苏墨赔偿再多的钱，也无法弥补对一个家庭造成的伤痛。

    “SB250，天哪，那是最顶尖的设备！”一个声音响起来。

    是今天在酒馆帮忙的一个战友，ID神猫，平时不怎么爱说话，当兵的时候是技术工种，对各种东西都很懂，算是盛世安宁的技术顾问之一。

    由于公会里已经有了老猫这个元老，所以大家一般称呼他为小猫。

    “这型号的机器很好吗？”盛世安宁疑惑的问。

    “何止是好啊，简直是太好了，我们镇子上的网吧，估计一台SB250这样的设备都没有，喵的，这居然是二手设备？”神猫有些怀疑人生，虽然生在镇子上长在镇子上，就连上学都没离开家三十公里，可是他也参军了好几年，天南海北都跑遍了好不好。

    为什么还是感觉自己是个土包子。

    “前年年底出厂，也就是说才使用一年，这样的设备你一万五就买到了？”盛世安宁已经各种觉得苏墨高深莫测了，没想到还是低估了她的老板。

    “是啊，遇到了一个……朋友，他正好有一批设备需要处理，你那边如果找到地方了，咱们就尽快拉过去吧，免得占用人家库房。”

    葛二蛋卖的那么便宜，简直是当垃圾在处理，就是没地方放，几百台机器就算摞在一起也老大一坨，为了快速处理掉，他是打算交给中介打包去卖的。

    没想到苏墨这边一口就吃掉了三个会所淘汰下来的设备。

    当时葛二蛋心里嘲笑苏墨这个富二代要沦落到靠玩游戏赚钱了，事后想到这一次交易的设备数量，才惊觉苏墨这不是小打小闹。

    就算是人力密集型的产业，有四百个工人干活也绝对不算小工厂。

    盛世安宁这边是知道苏墨底细的，知道他曾经是个富二代，自然就应该有一个富二代的圈子，这样四百多台好设备，一万五一台也就不难解释了。

    毕竟在大众的眼中，富二代约定于败家子。

    这其实是一个误区，大部分的富二代其实都是精英，只是他们的行事风格在大众眼中不太一样罢了。

    “地点倒是有点头绪，但是需要和你商量了一下。”盛世安宁拿出了一份文件。

    SH38号仓？

    苏墨拿起文件扫了一眼，立刻就皱起了眉头。

    “这地方不是应该会被拆掉吗？”

    战时会在各地存储武器，可是又不能到处堂而皇之的建立武器仓库，不然就相当于明摆着让人来炸，于是各种隐蔽看起来和普通仓库没区别的特殊仓库就出现了。

    “事情很复杂，这块地很可能会搁置开发。”盛世安宁耸耸肩。

    SH38仓库结束了它的历史使命后，本来应该是要招标用来经济建设的，但是这地方曾经发生过小规模的爆炸，虽然不大，可是流言却甚嚣尘上，各种版本都有，但是无一例外都在说泄露，地产商认为这地方建房子可能卖不出去，于是竞标会竟然没人来。

    在地段还不错的地方，竟然有卖不出去的地皮。

    苏墨摇摇头，也没办法吐槽，如果他是个普通人，估计也不会买这样的房子，花同样的钱，为什么要买这么一个让心里膈应的房子呢。

    “所以我托关系打探了这个地方，我们可以直接低价租下来，一共二十七亩，一个月二十五万……”

    “一个月二十五万还低价？”苏墨惊讶。

    “二十七亩呢，仓库后来整修过，很结实，不需要装修直接就可以收拾收拾入住，还有一个篮球场那么大的训练基地，反正我觉得挺好。”盛世安宁说道。

    “问题是，四百多台设备，咱们钱不够啊。”苏墨挠挠头。

    比起这看起来很让人心痛的仓库租金，其实设备的钱才更夸张，当时觉得占了大便宜，就把所有的设备给订下来了。

    “那你还要这么多。”盛世安宁无语。

    “我当时想的是把这些设备转手卖掉一半，这样说不定还能赚一些，现在神猫说设备非常好，我又不舍得卖了。”

    只用了一年，而高级会所的设备又不像网吧里用的那么频繁，其实和新的也没太大区别。

    “那就别卖了，我问问其他人，看看能不能凑点钱出来。”盛世安宁顿了顿，补充说道：“我还有十来万块钱的存款呢，也拿出来。”

    “我有两万，我去通知大家。”神猫兴致勃勃的跑了。

    “哎，让弟兄们别太勉强。”苏墨本来不想这样做的，他还有不少东西可以卖一下，凑一凑的话未尝不能凑够，大不了找李经理再借一点。

    然而他也知道，这样不好。

    一个集体想要不断地增加凝聚力，就必须让更多的人，甚至所有的人都参与进来，大家一起做主人。

    只是心疼那些日子刚刚好过一点，又要节衣缩食的弟兄了。

    不多时，酒吧的办公室就涌入了很多人，都是听了神猫的话赶回来的血色战旗成员。

    “真的假的，咱们要有驻地有设备了？”田大壮挤进来抓住苏墨的胳膊，有些不敢置信他兄弟玩的这么大。

    这里他和苏墨算是认识最早的了，可是依旧被苏墨的大胆吓一跳。

    “听说是SB250？”云飞的关注点显然不一样，他对游戏设备还是懂一些的，尤其是最近两天，下了线之后就开始在网上寻找有大量出售二手设备的网咖。

    偶尔会看到一台这种好设备，但是绝对不可能出现几百台一起卖的情况，价格也不是他们这些刚接触游戏，还在积攒本钱的草台班子能够承受的。

    “是的，驻地找到了，在魔都，听说过SH38号仓吗，咱们将会花二十五万一个月租下那个地方，大家都可以搬过来，嫂子和侄子侄女也可以带着，那边有宿舍楼，如果有老人的话，尽量选择舒适的交通方式，公会给大家报销。”

    苏墨没办法一个个的回答大家的问题，所以干脆在公会频道宣布了这个消息。