    “真是厉害的虫子。”虽然不是全力，但也有了七八成，一般的油女一族是绝对不能以这种方式拦下的。

    就算能，也不是这个数量的虫子能。

    那么答案是，这孩子的寄坏虫比她一族所有人都强。

    是因为血继限界导致的异变吗。

    想着时，三代瞬身冲上前，一拳直捣美姬视野死角的后脑。

    面具下，美姬撇了撇嘴，她的作战视野是天上地下白天黑夜全方位三百六十度无死角的。

    有时候觉得自己像是守着大量监控器的监控室老大爷。

    能看到很多乐子。

    虽说同一时间发生的事太多，脑子可能有点处理不过来，但并不是大问题。

    美姬背后，虫群暴起，数扇门板大一团劈头盖脸的朝三代冲去。

    这玩意会往肉里钻，如果不是日向一族，最好不要与其肉体接触为妙。

    哪怕是三代。

    “棘手的能力。”说的是虫子护主，低语时，三代已经快速撤退出安全的距离。

    看着与虫子拉开距离的忍者，美姬撇了撇嘴。

    这个弱点她是很清楚的。

    虫子的飞行速度，对上速度更快的对手，往往虫子追不上。

    哪怕是经过美姬优化后，身体结构强度有所提高的寄坏虫。

    针对这一点，族人往往会通过虫群布置陷阱来防止猎物逃脱。

    而美姬则打算优化翅膀的结构，作为飞行王者的蜻蜓很适合。

    时速100公里，爆发秒速40米每秒，对付忍者已经足够了。

    而麻烦的是，蜻蜓的翅膀不是寄坏虫这样的鞘翅，易损坏且不易收纳，这样的虫子没办法收进身体里。

    像是族人那样背着虫壶，也装不了多少。

    解决办法是通灵之术，但美姬没有。

    “火遁.豪火球之术！”

    面对着继续追击不放的虫团，三代结印放出忍术。

    特意喊出声来提醒，这是多怕一个不小心把自己干掉了？

    看着携带着逼人热浪的巨大火球，美姬并没有闪避。

    抬手间更多的虫子至身上飞舞而起，形成一团比火球更大的黑雾，飘向火球。

    以攻对攻！

    三代诧异的挑眉。

    按照常理而言，虫子不可能正面跟火对抗。

    可惜，这是查克拉转化的火遁，本质是处于激烈运动状态的查克拉。

    而虫子是专吃查克拉的寄坏虫。

    俩者正面相撞，瞬间，空气里飘起微妙的香气，而火遁就像停止前进的海浪，被寄坏虫阻拦在原地。

    一时间，虫子的焦黑尸体在林间草地上铺了厚厚一层。

    “如果只是这种程度，你会死在这里。”淡漠的放着狠话，美姬提醒着对方自己要放大招了。

    “秘术.虫笼。”

    话落，方圆百米之内，数十根虫子结成的立柱，至地面快速拔地而起，冲向天空后连接在一起，形成一座巨大可怖的鸟笼。

    三代转头看着这座困着自己，蓄势待发的虫笼，不由问道。

    “什么时候？”

    “在你扔手里剑的时候。”

    美姬回答，但实际上是在他闯入美姬的安全距离时，美姬就很谨慎的布置下陷阱。

    在林中的场地，满地的落叶花草树木，都是虫子天然的遮挡物，很难被敌人发现虫群的动向。

    “西奈。”

    伸出的单手猛的握拳，同步收到指令的寄坏虫群如天倾灌下。

    这个时候结印还来的及吗。

    一般上忍是来不及了。

    三代可不在一般之列，作为明面上现在的木叶最强排面，可不会倒在这种伎俩之下。

    土遁.土阵璧

    四面的土璧升起，紧跟着完成封顶。

    如暴雨骤打，噼里啪啦声接连不断，整个土阵璧都在冲击下轻颤。

    以土遁的厚度，这种程度的冲击还不足以攻破，但是，虫子有口器。

    “自寻死路。”

    美姬看着虫群团团围住的防御阵地，冷哼了一声。

    而土遁中三代看着快速突破土璧，接连至土里钻出的零星寄坏虫，不由得皱眉。

    油女一族，有这么棘手的吗。

    想着时，双手不紧不慢的结印。

    “先给你上一课，任何时候都不能让敌人离开自己的视野。”三代呢喃着发动了忍术。

    这次可没好心的提醒，三代他啊，稍微认真了。

    通过虫子的视野，看着土遁里缓缓沉入地下的忍者，美姬轻笑出声。

    所以说，千万不要制造视野的盲区。

    所谓忍者战，其本质是情报战，情报的收集是重中之重。

    美姬抬起双手，正儿八经的结印。

    三身术之变身术。

    美姬可不是什么天才，忍者释放忍术，结印可是常识。

    “结束了！”

    伴随着一声暴吼，一只手至地面突破而出，猛的抓住美姬的小腿，手臂用力下拉美姬时，三代整个人同时至地下钻出。

    与此，这个瞬间，美姬的身形整个在受力下溃散开来，化作飞舞着的虫群。

    虫分身！

    是我在发动土遁心中斩首之术的时候。

    真是出色的战斗意识。

    下一秒，由于近距离无防备的接触到虫分身，影分身经不住虫子的噬咬，整个化作烟雾爆散开来。

    大意了。

    林子附近，三代叼着烟杆，郁闷的吸了一口。

    这孩子...

    果然是天才啊。

    林子中响起踩裂树枝树叶的声响。

    三代转头看去，林间的阴影之中，小小一只的身影，缓缓至林间的小道之中走来。

    不等三代询问，美姬的亲切问候骑脸。

    “三代目大人，请问你看见一个自称间谍的笨蛋了吗。”

    闻言，三代很是憋屈的深深抽了口烟，开口说道：“是吗，有这么个人吗。”

    “啊咧，真奇怪呢，明明三代大人在附近，那种笨蛋是怎么潜入过来的？”美姬继续说道，有意无意的咬重了笨蛋的发音。

    三代闷闷的抽烟。

    这孩子，肯定是发现什么了，得想个体面的理由。

    “既然三代大人在这里，那种笨蛋就不管了。”

    三代松了口气。

    “那么，三代大人是在这里散心么？”

    “是啊是啊，小姑娘你是在这里做什么呢。”

    “我也是在散心呢。”美姬稍显冷淡的说道，微微的欠身，准备离开。

    “等等。”

    美姬看向三代。

    看着不按常理出牌的美姬，很是突兀的，三代问道。

    “你有什么理想吗？小家伙。”

    “理想？”美姬不想回答这种无聊问题，所以笑出声来后，冷漠的说道：“理想是星辰大海。”

    “星辰大海？”

    三代一脸疑惑的看着美姬。

    不是很懂这种理想。

    “我想飞上天……”美姬很是认真的说道：“与太阳肩并着肩。”

    三代张了张嘴，欲言又止。

    虽然不是很懂，但是大受震撼。

    真是个奇妙的孩子呢。

    “你难道不想成为火影吗？”

    现在很多孩子都想成为二代那样强大的火影。

    “不想。”美姬一口否决。

    “为什么？”

    “不如跳舞。”

    “？？？”

    三代觉得这孩子指定是有什么大问题。

    “那想成为火影的弟子吗？”

    “不想。”

    “这又是为什么？”

    “成为火影都不想，为什么要当火影的弟子。”

    美姬反问。

    三代深深的吸了口烟，说道：“你看，我会很多忍术，号称忍界忍术之神，你想学忍术吗？”

    “是吗？”美姬抬手，手上爬满寄坏虫，问道：“这个你能教我？”

    三代又深深的吸了口烟。

    “你就没别的想学的忍术？”

    “有。”

    三代双眼一亮，说道：“想学什么，我教你啊！！”

