
    第1485章魔影现

    符纸燃烧后出现的四个大字，让得叶一剑与云青山，都有一股喷出鲜血的冲动，这辈子，没这么憋屈过！

    他们何等存在，修道了数十年，在北仙域年轻一代，虽然无法与前十相，但也是响当当的人物。

    且，背后皆是有大家族撑腰，无论是走到哪里，都是杆子恭维的人。

    谁敢在他们头动土？

    而今日，竟然被一个无名之辈，戏耍的团团转，甚至为此还花费了庞大的代价。

    每人都花费了十万仙玉！

    这是笔巨款！

    要知道，一般的小家族，如陈家那样的，整个家族的家产放在一起，也不过是几十万而已。

    其余修士脸色大变，他们虽然不如那二人花费的多，但也付出了数万的代价，很多人已经掏干了自己的积攒。

    若是被骗？

    有人猛地打出自己的符纸，却是发现，其金光闪烁，并无那四个字出现，且，的确可以化开黑雾。

    只是，勉强可以自保，却根本不满足进入湖泊的要求。

    但这一点已经足够，众人本来也是这个打算，他们暗松口气，心竟然暗暗夸赞苏浩，还算是有良心。

    同时，也有人的眼神若有若无看向叶一剑与云青山，隐隐有些幸灾乐祸的味道。

    而那二人，更是咬牙，那小子是针对他们！

    别人都不曾被戏耍，唯独他们被当做了傻子！

    “该死！”

    “我必斩你！”

    他们大吼，像是白日惊雷，在湖泊边缘炸开，发出轰隆隆的大响。

    只可惜，苏浩根本不在意了，他已经扎入了湖泊之，湖水之的黑色雾气，像是他涌动疯狂而来。

    这足以化掉五级仙人肉身与元神的可怕黑雾，在进入苏浩体内后，却是妙的成为了生机与修为。

    苏浩胸口正央的那道黑色印记，爆发出一道道可怕的吞吸之力，将那些能量，全部吸收而下。

    苏浩一路向下，同时也是低头扫了一眼，胸口黑色的印记，此时竟然化成了一个神秘的字体。

    这是一种无古老的字，若是放在当代，哪怕是一代仙王，那也是休想看破其的奥妙。

    根本无法分辨。

    但苏浩可是拥有魔帝的一切，而魔帝曾经深入禁忌之海，在其见到过一道古老的石碑。

    经过诸多大能翻译，那其的字体，也是被人用现在的字阐释了出来。

    苏浩胸口的字，所料不错的话，乃是一个……神！

    这是一个古老的“神”字。

    但苏浩有感觉，这不是全部，这道符印之，必然还存在着更多的字，也许需要他吸收更多的邪恶之力，才会展现出来。

    思虑之，苏浩已经深入了湖泊之底，魔帝昔日在这里设下的封禁，浮心头，让他对这里并无陌生之感。

    一路沿河湖泊游动，继续吸收能量，苏浩来到黑雾最为浓郁之地。

    这里如同一个井口，三米方圆，黑色的雾气便是从这井口之，源源不断的喷吐出来。

    这里是黑雾之源。

    苏浩眼神闪烁，暗取出八十万仙玉，这些仙玉之下界的神源精华还要澎湃，八十万斤，绝对可怕。

    若是拿出去，苏浩凭此不知道可以买下多少珍惜的仙药与矿石。

    但此时为了魔影，他只能忍痛割爱。

    八十万斤仙玉，一点点的炼化，那些精华全部被凝缩起来，最后化成了一道阵印类似的东西。

    此物一成，登时散发出一股浩瀚神威，但苏浩先一步将掌心握拢，压制那扩散的气息。

    这东西还不能暴露。

    随即在湖底盘膝而坐，再度吸收那些黑雾，这些能量能让他的修为急速的进步，且消耗掉魔影的力量。

    也在苏浩吸收之，那井口所在，发出低沉的吼叫，像是蛰伏深渊的魔龙，感觉到侵犯者，发出的警告之音。

    同时，那些黑色的雾气，成为一道道狰狞的鬼脸。

    邪恶力量更为澎湃！

    却不知道，这让苏浩激动无，越是邪恶对他的好处越大，他的修为进步更为的快速，直线冲向二级仙人境。

    且，在这黑雾吸收之，苏浩胸口，那个古老的“神”字，已经彻底的完善，第二个字隐隐出现。

    这让苏浩越发的期盼，加快吸收，他真的想知道，这黑色印记，到底是个什么？

    在下界遇到那位要拉他进入未知地的巨人，又是什么存在？

    毕竟，那对苏浩来说是个隐患，那神秘巨人离开前，曾经留下一句话，他还会再来的！

    所以，苏浩在这之前，有必要弄清楚那家伙的来历。

    “吼！”

    在苏浩吸收之，井口深处，嘶吼声更大，魔影已经发现能量消失，怒吼连连。

    但苏浩才不管，而是吸收的更为的快速，眼神则是继续盯住胸口，那里的第二字体，暴露出的笔画越来越多。

    “再来一些，再来一些！”苏浩越发的期盼，吸收速度越发的快速，无天魔功都急速运转起来。

    “吼吼！”

    井口之的嘶吼越发的暴躁，而且声音由远及近，似乎那里的魔影，在向移动，靠近苏浩而来。

    苏浩神色凝重，掌心之那道凝缩好的印记，死死的抓住，这等于是第三根阵基之力。

    虽然不及魔帝曾经，但结合剩下两根阵基础，也是有机会将魔影彻底镇压下去的。

    只需要片刻，苏浩便有机会成功！

    他有一个疯狂的打算。

    一旦成功，对自己有着很大的好处！

    继续吸收！

    “吼吼吼！”

    魔影的嘶吼，已经清晰无，似乎在苏浩耳边，这让苏浩凝神之，心神也不由紧张了起来。

    毕竟，这魔影昔日可是强大无的存在，哪怕是当初被魔帝耗掉了九成能量，但依旧是一般仙人无法抵挡的。

    可以说，以苏浩现在的本事，在魔影眼，是个十足的蝼蚁。

    完全不是一个质量级的。

    他不得不紧张。

    “来了。”

    忽然，苏浩手掌握起，整个人都绷紧了起来，他停止吸收，紧张的盯着那黑雾越发滂湃的井口。

    那里探出了一张巨大的爪子……

    魔影出来了！
