    “大少爷！那伙人已经占了西庄，离咱们城只有十里不到了！”

    “东庄？！不是已经五百人过去了吗？难道五百人连一个东庄都守不住！”

    “守不住啊！那伙人太猛了，咱们打不过啊！”

    “一群饭桶！”

    王实一脚将身边的管家踹开，此时他也不管什么风不风度了，就连发髻散乱也懒得梳理，他看着咦哟打滚的管家，胸膛剧烈地起伏了两下，最后还是平静了下来。

    “罢了，也不是你的错……”

    扶是不可能扶的，他长叹一口气，拢了拢碎发缓缓坐下。

    那伙不明身份的人马简直就是从天上掉下来的一般，先是占领了风陵渡，然后以摧枯拉朽之势一路横扫，这才一日，就逼近了河北城。就算他们只有两百来人，也还是打败了他前后八九百人的部队，哪怕那部队只是寻常家仆佃户拿起锄头临时组建的，也不至于溃败成这种地步啊。

    难不成是潼关来的正规军？

    可潼关是李傕郭汜两人的势力范围，就算他们俩不约束手下兵士，那些**也不至于渡过河水，袭扰他这一个小小的县啊。

    消息不甚灵通的王实自然不可能知道，那潼关明面上虽然还是李傕郭汜的地盘，可暗地里早就易了主，现在那个关隘可是姓周的。

    罢了，也就两百人，攻不下这河北城，估计劫掠一番就会走，还好自己提前把东边的收成都收进了城里，被劫掠也损失不了多少。

    这样想着，王实重新整理了一下思绪，他看向已经爬起来的管家，开口问道。

    “先不管西边那群流寇，山里那边来人到哪了？”

    “回大少爷的话，他们行得似乎不是很快，今天刚出山，距咱们这城还有差不多两天的路程。不过据他们放出来的消息看，老爷似乎也在那些人……”

    捂着被踹了一脚的胸口，管家有些结巴道，他刚想顺口提一嘴老爷，便迎上了王实那骤然冷下去的目光。

    “什么老爷？老爷不是被那群人斩了吗？除此之外，一切都是假的！”

    “是。”

    看着这个已经管理家中事务几年有余的大少爷，管家缓缓底下了头。

    一时有些沉默，王实忖了忖，刚想让管家下去，却又突然间记起了什么。

    “对了，本家那边怎么样了？有什么动静吗？”

    本家指的自然是河东王家，身为河东王家的分支，王实早在周平那边出发之前就跟本家报告了自己这边的情况，就算他觉得自己能抵挡蒲坂来的那群山贼，让本家出力替自己挨上两刀也是好的。

    “本家……本家那边传消息回来，说他们刚占下盐湖，也是缺人手的时候，不过虽然没派人过来，本家还是送来不少粮草的。”

    “哼，粮草。”

    听到管家的回话，王实冷哼了一声，作为深耕各自地盘数十年的家族，不论是他河北王氏还是河东本家，都是不缺那点粮草的。只送粮草过来，跟打发要饭的有什么区别？

    “一开始我就知道本家那帮人只是把咱们当枪使，好处他们要拿，出力的时候根本指望不上！现在尚未平事就此般不齐心，若是真的占下了这河东，指不定要过怎样穿小鞋的日子！”

    “确实。”

    大少爷不开心，自己这帮做下人的只管应着就好。

    “罢了，发牢骚也是无用，不如想点实际的，你去东边一趟，去把那鹤道人请来。”

    “这……”

    听到自家少爷提起鹤道人的名讳，管家不由得有些犹豫，他看了眼王实，想拒绝却又不敢。

    “怎么！？有什么难处吗！”

    “没……没有……”

    “没有就快去！”

    ……

    “道爷，这是我家少爷送给道爷的……嘿嘿，还请道爷收下……”

    一处阴暗潮湿的山洞中，管家对着一个身穿道袍的背影赔着笑脸道，冷汗从他的额头流下，而他的身后，则是两个被特意打扮过的丫鬟，两道泪痕挂在她们不算清秀的脸上，倒是哭花了妆。

    那穿着道袍的背影微微颤了颤，似乎是在嗅什么。他微微颔首，却是对那味道很是满意。

    “不错，道爷我挺满意，来人啊，把东西收下！”

    说着，两个道童模样的小孩从洞府深处走出，两人拉着那两个丫鬟就往洞内走，明明是小孩子，力气却是出奇的大，任凭丫鬟如何哭喊挣扎，也不能让道童的手臂震颤分毫。

    而那道人却仿佛没有听见近在咫尺的挣扎哭喊一般，他笑眯眯地转过身，原本就纤长的眼睛在笑容之下挤成了一条缝。

    “说吧，王家小子有什么事找我。”

    “那个……北边的蒲坂来了伙山贼，我家少爷想请道爷过去看看……”

    “这样啊……”

    道人的笑眼缓缓睁开，却是看向手边一封拆开的信笺，他捻了捻不多却细长的八字胡，脸上的表情有些犹豫，而随着洞府深处传来凄厉的尖嚎，那犹豫便变成了为难。

    “……礼收了也不好不办事，可那边也在请我……”

    “怎么，道爷有什么为难的吗？”

    管家有些紧张，若是请不来这鹤道人，少爷肯定会惩罚自己——就算只是两个丫鬟的命，那也是人命啊！

    “……没有为难，这样，你回去告诉那王家小子，就说鹤道人派他几个孩儿过去。实力和我不相上下……不对，远在我之上！”

    听到鹤道人这么说，管家心里有些怀疑，不过他断不敢把这怀疑表现出来。不管怎么样，自己是拿个说法回去了，至于少爷怎么反应，那就是少爷和鹤道人的事情了。

    在心里把锅甩掉，管家对着鹤道人恭敬地行了礼，然后飞也似地逃离了这座洞府。

    目送管家离去，鹤道人又重新把目光放在那封拆开的信笺上，他拿起信笺，重新阅读起来。

    “……河东初定，盗匪四起……请鹤道人移驾盐湖，携各山仙野逸镇守之……”

    在信笺上快速略过，鹤道人的目光最后定格在信纸的末尾。

    “……事成之后，我河北王家愿以一斤蚩尤血重酬……”

    “一斤蚩尤血……”

    光是念叨这几个字眼，鹤道人眼中就已经布满了浓浓的贪婪。

    “王家小子，不是道人我不守信用，只是那河东王家给的，你拿不出啊……”

