    “雪姐说的极是，就算直接划给我一半仙境我也不会治理，倒不如与你共享福地，想那人间唐时曾有二圣临朝，穷苍上宇也有阴阳二帝，就连地府阴冥在上古之时还有兄妹二阎，你我如今效仿先贤，倒也是一桩风雅趣事。”

    绛妃眉开眼笑：“既是如此，我已替弟弟选好了黄道吉日，就请弟弟这几日先准备着，三日后举行登基大典。”

    “登基大典？竟要如此繁琐？”

    周腾惊了。

    他还以为这就和那些划地而治的山大王一样，没想到还要举行登基大典。

    登基大典可不能随便举行，因为需要祭拜天地，祷告八方。

    “天有天规，地有地矩，绛珠仙境虽然只有方圆千里大小，但其中却生活着无数花草树木，诞生灵智者也有不少，哪里比人间王廷差呢？”

    古代所谓的方圆千里，并不是只有一千平方里，而是将一块不规则的区域模拟成直径一千里的正方形，面积则是一千里乘以一千里，也就是一百万平方里左右。

    西岭郡本身也不过两百万平方里左右，绛珠仙境本身也不算小了。

    比前世很多小国都大了许多。

    更何况洞天福地最关键的不是大小，而是其中灵气的充盈程度与天材地宝的繁茂程度。

    绛珠仙境之中灵机充裕，寻常灵物随处可见，珍惜一些的灵物也不是没有，要不然也不会引来风王这尊法相大妖的觊觎。

    毕竟法相境界可不是阿猫阿狗，迈入了道家天仙的门槛，已得长生，只需每过五百年避过一劫即可。

    “姐姐说的有道理，既要与姐姐共治仙境，自是要遵守仙境的规矩。”

    “弟弟明白就好，只有经过登基大典，获得天地意志加持，仙境中的子民才会打心底里认可弟弟为王，如此才算是真正的名正言顺，既寿永昌。”

    “多谢雪姐为我谋划。”

    “好弟弟，你说这话做什么？只要是对你好的事，不论要花多少功夫，我都甘之如饴，欢喜不禁。”

    周腾闻言，不由深受感动：“雪姐待我真好。”

    收到“好人卡”的绛妃，心中无语，她都已经这么暗示了，怎么子升弟弟就不开窍。

    若非她不是凡人，皮面够厚，此时怕是都快羞死了。

    “不知弟弟可想好了封号？”

    绛妃无奈，只得转移话题。

    “什么封号？”

    “你们人间帝王登基不是会有年号吗？咱们仙境之中虽然没有这么麻烦，但也得有个名号才好让底下的人尊称，不然一只浑叫着也不体面。”

    “雪姐是何封号？”

    “绛妃就是我的封号。”

    “按照阴阳之论，女子为妃，男子为君，雪姐既已称绛妃，我便称紫君罢，不知雪姐意下如何？”

    绛乃赤色，而赤色为五正色之一，相应也应该以其余四色择其一来配，可是青黄素玄皆非周腾所爱，唯紫色乃是能与五正色争锋的贵色，刚好也是周腾喜欢的颜色。

    “玄门常说紫气东来，人间常言青云平步，你这封号的意头倒真真是好。”

    “不过是讨个巧罢了，姐姐莫要笑话。”

    “弟弟伶牙俐齿，好生贫嘴。”

    与绛妃商量了一番之后，周腾也没有多做在意，反正一切都会有人替他安排好。

    因着绛珠仙境之中不分日夜，也没有什么白昼晚上之说，从小出生在仙境之中的花精倒是分得清楚，周腾初到此地，却是迷糊不已。

    他只知大概是过了十几个时辰，一名装饰打扮稍逊于绛妃的花精领着一群容颜淑丽的侍女带着一堆物品求见。

    “参见君上，君上万福金安。”

    一众莺莺燕燕齐身行礼，香风拂面，妙啼如鹂，周腾还是第一次见到这种场面，不过他并非凡人，神色没有丝毫变化。

    “众卿免礼。”

    他模仿着君王的作态，端坐在宝榻之上，伸出一只手微微一挥。

    “多谢君上。”

    众女谢礼过后，方才平身。

    “好叫君上知晓，微臣名唤露蕊，字霜昕，乃是仙境的千芳主，娘娘又加封微臣为大丞相，今日特地前来就是将数日之后君上登基所用之物送来，请君上与臣等一起查验一番，没有问题之后还需要君上亲自试穿一番，待到明日还要请君上与臣等先行演练一遍，届时有什么不足之处，尽可一并调整。”

    露蕊身穿一件靛青色荷叶长裙，也不带花也不饰翠，只是将头发束在顶上，结成了一个高圆髻。

    言语得体，礼数周到，近乎一丝不苟。

    “这般麻烦？”

    周腾虽然心中早有准备，却还是忍不住感慨了一句。

    不料露蕊却道：“娘娘说君上乃是玄门高足，身无俗气，不染凡质，恐怕不爱繁文缛节，特意叫微臣省去了不少步骤，不想君上竟然还嫌繁琐。难道君上不知‘礼仪全功，方得正统’之理？”

    周腾细细的打量了一番眼前的这名女丞相，见其面容平和中正，气质进退有度，便知他恐怕是一名“谏臣”。

    心中不由觉得好笑，自己这样子，竟好像是“昏君”一般了。

    “丞相言之有理，就照丞相说的做。”

    露蕊顿时露出了笑容：“多谢君上体谅，微臣必然会在尽量简化仪式的情况下将整个大典办得风风光光。”

    周腾忍不住随口多说了几句敷衍的话，结果女相当即就又劝谏了一番。

    左一句“民心为上”，右一句“礼仪为重”，最后还说什么“唯器与名不可以假手于人”，简直叫他头大。

    怪不得古代的皇帝明知道有些臣子是奸佞小人，依旧宠幸非常，终究还是“忠言逆耳”啊！

    没过多久，就正式来到了登基大典之日。

    这天，周腾内着一领紫底金丝万寿直裰，外罩一件黑底赤龙日月大氅，头戴一顶十二俱全山河金冠，手持芴板，脚踏皂靴。

    一身袍服与人间帝王登基之时不太相同，却也丝毫不失威严。

    还未到广场之上，就见各处张灯结彩，旌旗飘飘，欢歌笑语不绝于耳。

    到底不是人间，即使是此等典礼之上，也少了几分肃穆，多了几分自在。

