
　　蓝色闪电消散，一个人背对着李少鸣，出现在他面前。

　　冰锥冲向了这个男人，但刚刚到达这个男人面前的时候，突然发出了噗噗的声音，直接消散了。

　　这……

　　李少鸣呆呆愣愣，不知道说什么好。

　　远处的范毅看到这个一幕也愣住了,他认真的观察着突然出现的男人，瞳孔突然收缩。

　　项久龙歪歪头，脖子发出嘎巴嘎巴的声音，然后转回头。

　　“李少鸣？”

　　“啊，你是？”

　　项久龙长得就挺凶，尤其是两鬓的纹身,更给他平添了一份霸道和酷帅。

　　这人应该不是敌人吧,刚刚帮我挡了一波。

　　李少鸣在心里想着。

　　“我是项久龙，协会派我来帮助你们,中间出了点问题，迟到了。”项久龙向李少鸣解释道。

　　协会派来的援兵！

　　终于到了啊！

　　李少鸣听到项久龙的话，顿时激动起来。

　　援兵到了就好办了，协会派来的人应该不会差吧，看方才的样子，应该挺厉害的。

　　项久龙说话，没有压着声，范毅也听到了。

　　当听到项久龙的名字时，范毅心头剧震。

　　靠！

　　什么情况！

　　怎么把这个家伙给弄过来了！

　　项久龙，猎梦人协会中的海蓝金睛虎，是他们噩梦使徒的克星！

　　这家伙在密结社可是鼎鼎大名！

　　其他鼎鼎大名的家伙，都被列入到了必杀名单之中，只有这个家伙，推荐是远离。

　　离得越远越好那种。

　　密结社对他的研究很深，越研究就越畏惧。

　　范毅看过他的资料，也知道为什么密结社的噩梦使徒畏惧他。

　　因为这家伙的能力。

　　项久龙的能力名为破魔闪电，一种极为特殊的能力，同时拥有了两种特殊效果。

　　第一种,是闪电的能力，元素类异能，这个很好理解，炎烈的火之祝神，范毅的冰系异能，都属于元素类异能。

　　闪电异能虽然强，但噩梦猎人也不至于畏惧。

　　重点在于第二种特殊效果，破魔！

　　这个效果就是个BUG。

　　破魔效果，能导致其他异能失去作用……

　　换句话来说，就是和项久龙打，就相当于一个普通人对上了闪电异能者，你感觉你能赢不？

　　这特么就无解了啊。

　　当然，梦魇的能力，并不会被项久龙的能力抵消，否则他就不是噩梦使徒可行，而是所有梦魇的克星了。

　　噩梦使徒凭借着梦魇，到是也能和项久龙打，问题是项久龙对付梦魇也不弱啊。

　　且不说他的闪电特性，就说破魔效果，是无法让梦魇的能力失去作用,但对于梦魇，破魔的特性就变了，转变为附加、增强伤害。

　　破魔破魔，梦魇自然就是要被破的魔啊。

　　项久龙打梦魇，自带暴击、流血、伤害增强属性啊。

　　正是因为这样，密结社中不禁没有通缉项久龙，反而告诫噩梦使徒，不要去找惹这个家伙。

　　范毅当然知道，他也从来没有想过去找惹项久龙。

　　可特么现在不是自己想要找惹他，是他找上门来了。

　　这还玩个屁啊！

　　范毅听到项久龙的名字，头皮发麻，心脏都停了一秒。

　　难怪方才的冰锥刺到他面前突然就消散了。

　　这还打个屁，跑吧！

　　把项久龙来救援的消息传回组织，任务哪怕没有完成，密结社那边也应该是理解的吧。

　　范毅肝都在颤，趁着项久龙在和李少鸣说话，他悄悄的转身，掉头就跑，同时准备撤掉噩梦空间。

　　开什么玩笑，这种恐怖的家伙，我才不要面对。

　　就在范毅转身打算偷溜的时候，项久龙的身影，在李少鸣的面前消失了，化作一道电光来到了他的身后。

　　项久龙伸手抓向范毅，环绕在范毅身周的圆盾，自然的挡了过来，可还没有碰到他的手，就噗噗的消散了。

　　项久龙轻而易举的抓住了范毅的后脖颈。

　　被抓住的范毅，汗毛都竖起来了，正要挣扎，一股大力猛的传来，将他狠狠的砸在了地上。

　　轰！

　　两颗牙齿飞了起来。

　　范毅感觉自己半边脸的骨头都碎掉了，眼睛向上泛起，露出了白眼仁。

　　浑身电光缭绕的项久龙站起了身。

　　超帅！

　　电光火石之间，范毅已经被解决了，李少鸣瞪大了眼睛，在心中呐喊。

　　“嗷——”

　　不知怎么，大块头突然甩开了炎烈，怒吼着向李少鸣发动了进攻。

　　“少鸣小心！”炎烈见李少鸣还在看着范毅的方向，连忙大声提醒，同时在后面挥起双刀，斩向大块头。

　　项久龙扭头看去，再次化身闪电，瞬息之间来到李少鸣面前，一拳狠狠打出。

　　冲过来的大块头没料到项久龙有这么快的速度，丝毫没有反应过来，被这一拳结结实实的打在了肚子上。ŴŴŴ.23sk.com

　　李少鸣看得清楚，项久龙的拳头上裹着一层电芒，带着蓬勃的力量轰在了大块头的肚子上。

　　大块头别看胖大，但身体结实无比，那肉和石头的硬度差不多，否则也不能成为肉盾。

　　可在项久龙的拳头面前，它以引为傲的防御力不值一提。

　　肉眼可见的，被击中的地方向内塌陷，以项久龙的拳头为中心，圆形的扩散波向外一圈圈的扩开，如同海浪一般，肉在疯狂的颤动。

　　与此同时，项久龙拳头上包裹着的电芒爆散开来，冲入到了大块头的身体之中，顺着它的血管蔓延。

　　肉眼可见，血管变成了蓝色，向着整个身体扩散开来。

　　被打中的瞬间，破魔效果发动，不仅增强了项久龙拳头的威力，同时电芒还麻痹了大块头的身体，让它无法控制的颤抖。

　　“嗷嗷嗷嗷……”

　　电芒在血管中蔓延，让被麻痹的大块头无比痛苦，它想死后，发出来的却是颤音，就好像人对着风在喊。

　　而炎烈也赶了过来，双刀划过，大块头的双臂被斩断。

　　项久龙收回拳头，瞄准了大块头的脑袋，跳起来，电芒再次包裹了他的拳头，狠狠一拳打了过去。

　　“不要！”

　　李少鸣和炎烈同时开口。

　　可惜，晚了。

　　项久龙是闪电异能，速度那叫一个快，两人的话刚出口，他的拳头就已经落到了大块头的脑袋上。

　　嘭！

　　大块头的脑袋，就好像西瓜一样爆开，胖大的身体摔倒在地，露出了身后的炎烈。

　　项久龙疑惑的转头，看向李少鸣。

　　“这家伙会复活……”李少鸣嘴角抽动了下，将方才的话说完。

　　嗨，还以为什么大事呢。

　　“没关系，等它活了，我再杀它一次。”项久龙很随意的说道，就好像在说意见微不足道的小事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第239章 破魔闪电免费阅读。https://xs.23sk.com 