    沐游身上一连又出现两头，一头是插翅凶煞之兽，一头是猿类好斗之兽，一头拦住鬼界之主，一头直奔那妖界之主而去。

    穷奇！

    朱厌！

    这两头绝迹与上古洪荒时代的圣兽突然出现，让所有人都震撼不已。

    之前是鲲鹏，一出现便是吃了万龙，连同圣兽龙皇的肉身都给吞了，这两头出现莫不是又要大开杀戒了！

    但见那朱厌，白首赤足，肉身健硕无比，充满了爆发力，手中不知道什么时候握着了一根漆黑的石棒，呲着獠牙，从空中一跃而起，极为灵敏的冲向了妖界之主。石棒扬起，猛然敲打过去。

    帮！

    但听得一声巨响，那妖界之主倒退而去，嘴角溢血，神色震撼。

    “哎呀呀呀，这天地如何变化这般之大，我那道韵消得只剩这么一点，战争之道，催动不起来了！”

    一击过后，那朱厌挠腮大叫，声音尖锐，甚至疑惑。

    “如今天地不古，无法容纳得下圣贤之威。方才那小子不是与你说过了，这般毛手毛脚，大意至此，别连那妖物都收拾不了。”

    那穷奇嗤笑一声，冷声说了一句，手中现出两个火轮握着，便碾杀向了鬼界之主。

    “险些忘了。”

    那朱厌闻听又是挠了一下腮，嘎嘎一番，蔑笑道：“区区一头妖物，也能拦得住我，真是痴人说梦，看我捣碎了他！”

    话罢，抡棒而起，那不算庞大的身躯爆发出恐怖的力量，所在之处催开了一片荒原一般的影响，有肃杀之气顿起，与那朱厌相容，可隐隐闻得虚空之中传出战鼓擂擂之声。

    两大圣兽与两大界主战到一处，只听得那其中两大圣兽嗷嗷大叫也不知道是在享受战斗还是在适应这片天地，而两大界主却就没那么幸运了，不时发出低吼之声，都进入了恼怒之状，但又一时奈何不了两大圣兽。

    这两大圣兽非同小可，本是上古灵种，更成就过圣贤位阶，无论是战斗还是手段以及见识都是远超两大界主。当然，不可能再会出现像鲲鹏对付龙皇那般的碾压之势，但也是占了绝对上风。

    “这三头圣兽都是那兑换列表里的？”

    蟹司令此时已经到了沐游的身边，一般看着这四人厮杀，一般好奇问道。

    沐游点头，说道：“自从你晋升圣兽之后，我那兑换列表之中出现了十大圣兽，只能勾通才可以豢养。这几天来与那朱厌和穷奇倒是勾通的极好，知道这二兽嗜好战斗氛围，只是没想到先出来的倒是鲲鹏。这鲲鹏嗜食龙肉，倒是意外之喜。”

    蟹司令闻听之后没有再说话，只是心底对于超神系统的来历又是好奇了几分，只是不敢也不想多问，有忌惮和敬畏之心，想来这刚出现的三头圣兽也是如此。

    “有这三头圣兽相助，圣龙神域一役算是完成了大半。”

    沐游抬头看了三方战局，吃了一颗定心丸，说道：“以防万一，小蟹蟹你去相助鲲鹏，将那龙界夺了，此界关系到小龙，不可不谨慎，不能出现任何意外。”

    “嗯！此界出现之后，我身上的小龙的确是有了一些异动，看来小龙与这龙界定有联系无疑，可惜我没有经历过洪荒后世，否则定能认出小龙的来历！”

    蟹司令说罢，便离了沐游，朝着那龙界而去。如今，鬼妖两界之主被两大圣兽拦住，能够对沐游形成威胁的也就那一个不死君主了，蟹司令自然相信沐游有足够能耐应付此人，故而安心离开。

    那龙界之处，一众龙族强者即便是有那二十多个界域的本源加持也是难当鲲鹏之威，已经是处于绝对劣势，如今无敌之态的蟹司令又加入战局，苦苦支撑的场面一下子就崩溃了，一众龙族强者都是朝着龙界里面飞去，欲要躲入龙界，已然是选择放弃这方圣龙神域了。

    “虚空毁灭！”

    蟹司令一出现直接是双钳举起，将那龙界所在的虚空直接打破，让其无所遁形，断了它的后路。

    “嗯？”

    鲲鹏看了一眼蟹司令，满眼的惊疑，实在是想不起上古时期有什么圣兽是长这样的，而且他还在蟹司令身上看到了极度的威胁。鲲鹏自信自己在圣兽之中也算是站在食物链最顶端的了，连龙都能吃，但面对蟹司令是实实在在的没底，总感觉此兽比起自己要古老很多高级很多。

    “甲类，比我还古老。”

    鲲鹏想了又想，突然脑海之中迸出一个灵光，神色猛然一敛：“难道此兽是……不可能吧！”

    鲲鹏眼神流转而后又快速收起了心思，知道接下来还会与此兽共事也就不急于一时。

    “你在犹豫什么，龙界若是隐匿掉，到时候找起来可就麻烦了。”

    蟹司令见鲲鹏发愣，立马提醒了一句，这鲲鹏是天生相克龙族，最是擅长对付龙族，乃是一大助力，自不会让他歇着。

    “哦，哦！”

    鲲鹏反应过来，应了两句，身躯立马拔高，朝着那龙界飞去，大翼张开，将龙界整个覆盖了住，那大翼之上有光芒激荡将龙界外围的一应光圈全部震碎，牢牢的束缚了住。

    蟹司令见此，也是暗赞了一下，这鲲鹏对付龙族果然是有一手，即便是龙界也被他克得死死的。飞身而起，挥动巨钳，敲打在了龙界大门之上，便是要将大门敲碎，将里面龙族之人全部斩杀。

    鲲鹏见蟹司令巨钳之上的道韵，又是一惊，忍不住开口问道：“我说老…老哥，你那天道是什么啊，好大的威力，不会是最强天道之一的毁灭之道吧？”

    蟹司令闻言也是微楞了一下，这是第一个认出他道韵之人，遂承认道：“你倒有些见识。”

    “真是毁灭之道啊！”

    鲲鹏双眼火热了起来，连忙问道：“我说老大，你到底什么来历啊，居然悟通了毁灭之道！”

    蟹司令对这鲲鹏有些无语，如今正处大战之际，就算是真看不上龙族也不能这么大意吧，立马冷声道：“日后便知！这龙界意义重大，出不得半点意外！”

    “放心吧，出不了意外。别说是这龙界龙子龙孙，就算是上古龙族先贤被我这搏龙术禁锢住也是逃不走！”

    鲲鹏口上虽是如此说，但神色也是谨慎了起来，似乎是有些惧怕蟹司令，立即将大翼催到了极致，有一股股的力量涌出，似在吸收龙界的本源，又道：“这界域上的龙气被我降服得差不多了，老哥你再攻一次看看。”

    当！

    果然，这次巨钳砸过去，直接将龙界的大门敲碎，大门大开，历练无尽的力量涌出，但却也是奈何不了蟹司令和鲲鹏。

    “你禁锢住外面，我杀入里面。”

    “老哥你放心去吧，由我在绝不让这龙界多出半点的本源之力。只是，老哥你悠着点，那龙肉可别给我打坏了。”

    “……”

    蟹司令对这鲲鹏是彻底无语，闪动身子变小了许多，化作一道光芒冲入了龙界之中。

    “这次龙界是真要完了！”

    那天际之中的诸天万族强者见此，都是你看看我我看看你，发出了感慨。

    “这道族之人气运真是太强了！身边本来就有两头圣兽，大有横扫诸天之势，如今又添了三头圣兽，真正是无敌了。实在想不通这些圣兽都是他从哪里找到的，难道是那些古老界域吗，我可从未听说过诸天万界之中有封印了圣兽！”

    “那蟹司令和吞天好说，大家之前都是见过的，虽说震撼，但成就圣兽也不是什么太过于匪夷所思的事情，但是这刚出的三头圣兽，可都是上古洪荒时期就绝迹的，居然出现在了这里，实在是太怪了！”

    “没什么好怪的，大气运者，夺天地造化，什么事情都有可能！看来若此子不死，他的气运常在的话，这场天地大劫估计是由他来主宰了。”

    “屁话，现在了不得，在大劫之中可不见得！大劫来临之后，众圣都将归来，届时，圣兽满地走，圣贤如刍狗！这道族之人虽然有气运在身上，但是别忘了，一旦众圣归来，首要目标肯定是对付道族，如同上古时期一般！”

    “现在说这些都没用，眼下我们还是避开这道族锋芒，不可与之为敌。”

    有一强者道出此话，其余之人都是点头，如今道族一方有圣兽五头，几乎是横扫宇宙之势，谁敢上去逆其锋芒，万幸自己方才没有冲动如妖鬼两界一般，如今这两界之主可是被两头圣兽撵着打！

    “与这两头圣兽拼命，根本就不划算！”

    两大界主神色极为难看，但又不敢过早拼命，要知道就算是躲过这两个圣兽那边还有两头呢，还有一个沐游在，不敢断了自己后路。

    “走！再这样打下去，一点好处都没有。”

    两个界主几乎都是用尽全力挣脱出了战局，以受一击的代价逃离了出去，正要飞入虚空之中借传送离去，突然身形一滞，眼中爆出精光全部都是坠向了那皇城之北的神陵之中。

    “哇呀呀，哪里走，我还没打痛快呢！”

    不愧是上古战争圣兽，对于战斗的欲望极其强烈，抡着大棒便是直接追了过去，穷奇也是如此。

    “且慢！”

    这时沐游突然开口，叫住了两兽。

