    自己教出的好弟子啊，步步为营，环环相扣，迷局万年，终于在最关键的时候，爆致命一击，厉害，真是厉害啊。㈧ 『Δ㈠ 中文  网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    道天机的心中，涌上了欣慰、恼怒，高兴和警惕的复杂情绪，看着孙豪的眼光，也十分的复杂，半响之后，道天机悠悠问道：“那么小豪，这次，就算我不出现，你是不是也有办法对付魔王？”

    孙豪微微笑了笑，点点头说道：“还有些办法。”

    道天机仰天哈哈大笑，连说了几声好，嘴里又问道：“如若我这次只是救你下来，而不打算谋划你的主魂，你又将如何对我？”

    孙豪笑笑说道：“须弥凝空塔内主宰，或者是另找一具合适肉身，我都会尽心尽力，不会让前辈失望，却是无论如何，也不会把前辈当成魂源。”

    道天机脸上露出欣慰神色，旋即脸上猛地一沉，手指对孙豪一指，嘴里一声大吼：“孙豪，你这是什么样子，妇人之仁吗？你的道心呢？难道你不知道，两大副魂实力越强，统御力越强，你将来会走得越远吗？你是不是要随便找个神魂归位？你让我太失望了，今日，有你没我，有本事，你就拿我下来，我心服口服，你要是敢化掉一般的魂源，我跟你没完……”

    道天机说话的同时，脸上又在开始变幻，一时青老，一时白衣秀士，情绪也比较激动，好似恨铁不成钢。

    孙豪脸上露出丝丝苦笑，身躯微微一躬，嘴里说道：“弟子受教了，如此，还请前辈留意，我要动了。”

    说完，双臂轻轻一展，五灵布阵，分五个方位牢牢围住了道天机。

    天空中，七大分魄飞升而下，攻了过来。

    须弥凝空塔被五灵所定，宝塔金光不再隔绝孙豪对分魄的感知，如今，孙豪全力爆之后，七魄却是齐齐联系上，并向道天机动了进攻。

    孙豪的识海上空，爆出真正的惊天大战。

    道天机陷入重围，但毫不气馁，白衣飘飘，飞剑轻摇，全力而战。

    孙豪手提斗天棍，驱动七魄，在五灵的协助之下，向道天机展开了全面的围攻。

    道天机的凶悍，展现出来。

    哪怕是跟魔王激战一场，将魔王镇压进入副魂消耗很大，哪怕是孙豪的七大分魄各个厉害无比，哪怕是孙豪有轩辕红率领的五灵接阵相助，但大战开启之后，却也很难轻松拿下道天机。

    天机在身，一言而乱。

    真正全力爆的道天机往往能够未卜先知地知道对手攻击的节奏和落点，往往能够一言而动，让孙豪的攻击无功而返。

    最为强大的是，道天机有的时候，还能一言而伤及孙豪的七魄分魂。

    真正的一念乱天机十分的诡异恐怖，会产生一种让孙豪感觉不可思议的，因果颠倒的感觉。

    比如说，正常的战斗之中，应该是因为对手先出剑，剑斩在了孙豪的身上，所以孙豪会受伤。

    但是道天机这儿略有不同，跟道天机对战的时候，有几次都出现十分奇怪的，孙豪都不是很理解的状态。

    道天机的战斗方式，居然出现了那种，因为孙豪先受伤，所以道天机的剑斩在了孙豪身上的荒谬因果。

    也就是，因为天机乱了，所以因果混了。

    普通人是先有因后有果，道天机这儿是先有果，后来因，事情就是这么荒谬。

    就好像生孩子。

    正常情况下，是先成道侣了，怀孕了，然后就生出了孩子。

    但道天机这儿，就是，先生孩子了，所以怀孕了，所以结成道侣了。

    因果完全颠倒的感觉。

    哪怕是孙豪的七大魄厉害无比，都经常莫名其妙受伤。

    比如说，打着打着，道天机一声厉吼：“刑天你受伤了，因为太古雷兽抓中你了。”

    太古雷兽赌咒誓自己没有攻击刑天，因为七大分魂本来就是在孙豪的统一协调之下行动，不可能误伤，但是，刑天巫魄就是被一道突如其来的天火雷网给击中，身上冒起阵阵青烟。

    而太古雷兽却莫名其妙现自己已经不由自主的对刑天巫魄吐出了一个雷火天网。

    激烈的对抗，就在这种荒谬的战斗状态之中进行。

    强大的道天机有着种种影响战斗结果的能力，好在，或许是因为跟魔王激战之后还未完全恢复的原因，道天机的能力并不足以出现致死效果，而且，并不是每一句话都能牵动天机，有的时候，天机不够紊乱的时候，还不一定能够产生多大的效果。

    要是道天机能有”你去死，对手马上就会死的因果能力”，这一仗就不用打了。

    七大分魄围攻，五灵接阵相助，元神虎视眈眈。

    道天机陷入重围，奋起而战，他也是说到做到，绝不放水，绝不妥协，而且，给予孙豪的压力，也真心不小。

    最强的一次，一念天机乱，孙豪七魄大混战，瞬间七魄重伤，道天机冲破了七魄拦截，杀向了孙豪的主魂。

    好在，主魂有斗天棍在手，强烈的斗气在身，强大的斗志冲天，能够生生免疫道天机的“一念乱天机”，让他的那种颠倒因果之术对自己没有作用，要不然，孙豪怕是并不一定能够打得过道天机。

    五灵也偶尔能够参战，但是他们的主要精力却是隔绝须弥凝空塔，让其不被道天机所用。

    好在，五灵有真女坐镇，也不惧道天机的一念天机乱，要不是，战斗状况可能会更加糟糕。

    道天机的度极快，战斗方式十分合理，消耗也并不是很大，倒是孙豪的七魄，激战片刻之后，纷纷开始受伤。

    七魄虽然很强，但是相比道天机弱了不知一线，而且不能免疫道天机的因果颠倒，乱天机之术，所以，经常受伤。

    当然，七魄猛攻不休之下，道天机也受到了不少损伤。

    激战持续了几个时辰，孙豪前后施展了多次进化之后的枯木神愈，稳住了几大分魄的战躯，稳住了战局，这才逐渐占据优势，取得丝丝上风。

    道天机安全沉入战斗状态，跟孙豪全力纠缠，誓死而战，也在为自己寻找最后的一丝胜利机缘。

    又大战了四个时辰，孙豪的沉香剑终于抓住机会，剑演“八风定域”，封锁了道天机周围的空间，将道天机定在当场，冰蝶洒下星辉，将道天机冻结在八风定域之中，灭世金蚕将其化重，让他很难动弹。

    大鹏金翅鸟入飞而来，连同八风定域也给抓住，向高空如飞而去。

    孙豪心中一动，吸魂术施展开来，对准星辉之中的道天机猛的一吸。

    激战良久，道天机威风不再，对天机的掌握也出了他的运算极限，要不然，八风定域不能恰好将他定在空中。

    吸魂术加上大鹏金翅鸟的度，道天机只觉得自己的精神意志猛地一振，现自己已经出现在了副魂之中，被阵阵魂魄之力紧紧地包围起来。

    小火的身躯微微一动，从高空之中坠落下来，轻巧地一个翻身，站在了孙豪的肩头，亲昵抱住孙豪的脖子轻轻地蹭了几下。

    孙豪仰望天空，代表了自己副魂的星星，已经开始闪烁明亮的光芒。

    两大副魂，之一，神魂归位。

    如果算上高空之上的魔魂，那么现在，孙豪可就真正地实现了元神九分，可以尝试去引动天阶，进阶合体了。

    合体，中虚最强的一小撮修士才能达到的顶点，中虚修士的真正顶梁柱，没想到，没过多久，自己也可以跻身中虚万族强者之中去了。

    孙豪的心中，此时此刻，也颇有唏嘘。

    不容易啊。

    神魂归位，魔魂归位，元神九分，真是难能可贵，不容易啊！

    孙豪仰望星空，心神摇曳，好似久久不能平静下来。

    从此之后，修道路上，再踏坚实一步。

    高空之中，道天机副魂之内挣扎了几下，嘴里悠悠叹息，向下说道：“小心魔王……”(未完待续。)