    随着林素的媚功发力，夏凡单凭意志终究是顶不住的，但好在他家娘子又不是真的缩起来了，整个魔宗都在他的感知范围之内，尤其是这镜月谷，众人在里面的所做作为就跟在她眼前差不多。

    眼看着夏凡顶不住了，柳诗妃还是放心不下，顾不上昨天夜里才刚刚社死的羞耻感，径直现身于镜月谷内面对二人。

    毕竟是自家男人，现在被别的女人诱惑这成何体统，哪怕这个是人林素也不行。

    正所谓亲兄弟明算账，两人虽然情同姐妹，但分想男人这种事她还是做不到的。

    林素还不像外面的其余几位女子，毕竟那几位是与夏凡有婚约在身的，尽管如此柳诗妃也没打算接受那些人。

    堂堂九境绝顶要是要与别的女子共侍一夫，那岂不是让天下人看她笑话？

    除非有一天夏凡的实力能够超过她，甚至很多的层次，若不然，那种大被同眠的想法也就想想而已。

    随着柳诗妃的到来，林素那点微末道行瞬间化为乌有，整个镜月谷又回到了原本宁静祥和的状态。

    夏凡此时也是冷汗淋淋，刚才林素施展媚功之际，他不光体内有一股邪火涌动，甚至就连神志都受到了不轻的影响，尤其是当她肩膀之上的衣襟滑落之事，那种感觉达到了极致。

    仿佛根本控制不住一般，着实令人心惊。

    而随着林素的媚功收起，刚才的感觉全部消失的一干二净，清风拂过，他不由的大大的松了口气，下一秒却感受到自己已经湿透的后背。

    魔宗妖女，果然名不虚传，也不怪萧凤山如此怕她了。

    天象境内，各大宗门之间没有几个乾修在面对林素时能占道便宜的。

    就算是心境坚定的僧人或者得道真人面对这种情况也得默念金刚经，清心咒。

    只不过林素这手段缺点也很明显，那就是只针对男人，对女人几乎没啥效果，甚至稍微有点意志力的坤修见到刚才的景象都会下意识的大骂一声‘荡妇，不要脸’之类的话。

    等她什么时候能做到男女通吃的时候，火媚秘法也就大成了，她现在的情况放在前世，那就属于眼中偏科。

    毕竟连小学生都知道，需要等智体美劳全面发展才能当上大队长，林素明显还差了不少。

    “娘子，你出来啦！”见此，夏凡连忙压制了体内刚才翻涌的气血，有些兴奋的说道。

    听到他的声音，柳诗妃的脸色微微一红，随即轻轻的‘嗯’了一声，看向他的眼神略微有些闪躲。

    毕竟昨天夜里两人成亲十余年来第一次亲密接触，那种感觉就像是刚刚确定关系的男女一样，欣喜之余带着略微的好不意思，但一分开心里还有些痒痒的，总之再次相见，柳诗妃的脸上多了一分女儿家的神情。

    瞧见她这副神情，一旁的林素不由撇了撇嘴：“呦，这么快就开始害羞上啦，不是还没睡呢嘛，圆房之后再害羞行不行啊？”

    闻言，柳诗妃脸上闪过一丝羞怒之色，随即看向林素，一把将肩膀滑落的衣襟给提了上来，随即啐了一口道：

    “脱脱脱，就知道脱，要脱出去脱，我帮你把全宗弟子都叫过来看你脱如何？”

    “这里还有男人呢，也不知羞，呸~”

    听到这话，林素根本没当回事，顺手整理了一下衣襟，调侃道：“小凡你看，她急了，她急了！”

    夏凡：......

    说真的，也就是因为坤修的性别救了她，要是换成一个男的，现在坟头草说不定都已经三尺了，也就是柳诗妃不和她一般见识。

    对此，柳诗妃压下那股社死的羞耻感，随即开始转移话题看向远处的白玉，眼神一眯，随即抬起手臂，手指微曲，五娃的身形顿时不能动弹，随即整个人化作本体，一个白玉葫芦落在了其手中。

    “养剑葫？”柳诗妃有些不确定的说道。

    其实自从昨天他们几人刚一回来之时，她就发现了白玉的不同，只不过当时她也没有仔细观察。

    正好此时用来转移话题之用，果然，听到这话林素立马就被转移的注意力，随即猛的上前一步，抬手一巴掌扇在了葫芦下方，口中喊道：

    “我让你欺负我，让你欺负我，你打我撒，你打我撒！”

    对此，夏凡不禁捂着额头，这都什么人啊，真是将狗仗人势表演了个活灵活现。

    对此，柳诗妃不由瞪了她一眼道：“还有人能欺负你？真是稀奇啊？”

    闻言，林素不由卖惨：“诗妃~~你是不知道，这葫芦可坏了，仗着自己在万剑山剑冢得了些好处，就开始欺压我，她现在有七境的实力，我打不过她，这一路上没少那我当丫鬟使唤，不信你问小凡，你可要为我做主啊！”

    这不，饿了想起厨子了，刚才还自带嘲讽光环，现在就哭着喊着要人家替自己做主，果然，没点脸皮的人在修行界是真的混不下去。

    而对自己姐妹的哭诉，柳诗妃则是冷笑的回来了一句：“活该，谁让你自己作的！”

    “诗妃你...”

    “我什么？都让你对修行上点心了，你非不听，这回好了吧，活该你被一个葫芦欺负！”

    说着，柳诗妃来到一旁的石桌旁坐下，手中捧着白玉葫芦仔细端详，下一秒，眼中闪过一丝灵光，随即便发现了蕴含在白玉体内那汹涌的剑气，甚至还有一道令她都察觉都危险的气息。

    这不由让她感到惊讶，要知道，她虽然没有恢复到巅峰，但实力与九境之中绝对不算是弱者，而眼前的葫芦内居然暗藏着一道令她都察觉到危险的气息，这就十分不简单。

    随即运起剑指，一道灵光没入白玉葫芦之内，下一秒，一道惊天剑气自葫口升出，直冲天剑，伴随着一柄铁剑划过镜月谷的上空。

    铁剑划过之处，虚空层层塌陷，仅仅一剑就已经划破了三重天，甚至如果她加大灵力注入，这葫芦甚至能爆发出八境以上的实力。

    只不过对于九境的帮助不大，到了这个层次，能借助的外力有限，毕竟他们自己都能够打破七重天以上的虚空了。

    一剑斩破三重天，整个魔宗之人瞧见这般声势不禁大惊，甚至有几位长老御空而起，但当发现是自镜月谷方向穿出的动静后，都默默的该干什么干什么去了，毕竟那边可不是他们能够管得了的。

    感受了一下白玉的实力之后，柳诗妃抬手一招，铁剑应声落入手中轻鸣，剑气阵阵。

    “不错，当有七境之力了！”

    “瞧这手段，应当是万剑山的剑祖前辈出手了吧，没看出来，你们居然还有这中关系，不错！”

    说着，手臂一甩，白玉顿时化作人形，捂着屁股连忙跑到夏凡身后：“公子，她又打我啊！！”

    夏凡：......

    虽然他也很想硬气一会，但没办法，他也打不过自家媳妇，只能给她个眼神，示意她快跑。

    见此，白玉瞬间会意，拉起一旁看热闹的出云化作一道灵光消失在了镜月谷内，就连刚刚得到了铁剑都忘了拿了。

    当白玉走后，林素倍感解气，满脸红光的坐在了柳诗妃对面问道：“对了诗妃，咱们魔宗这边是怎么了，怎么灵气也这般浓郁，万剑山那边也是如此。”

    闻言，夏凡不禁一愣，是啊，昨天刚想着吃肉了，都没来得及问问娘子这魔宗是怎么回事。

    见此不禁在一旁搭话道：“是啊娘子，是发生什么事了吗？”

    “还有，我们回来之时还得到了神道复苏的消息，不知娘子可知情？”

    闻言，柳诗妃不禁有些诧异的看了两人一眼轻声道：“没看出来你们俩消息还蛮灵通的，居然连神道复苏的事都知道了。”

    听到这话，林素不由疑惑的问道：“诗妃你知道？”

    “那是自然，严格来说咱们魔宗灵气变化与那神道复苏是一回事。”说罢就将这段时间发生的事简单的说了一遍。

    当然，老天师快压制不住修为的事情还是瞒下了，不是不相信他们，而是他们二人此时的修为太低，就算知道也帮不上什么忙，甚至还会有泄露的风险，没必要。

    “总之你二人要记住，短则三年，多则十载，不祥之地必然会再起大战，这段时间你二人切记要快速提高修为，以此应对将来之事！”柳诗妃面露凝重的说道。

    瞧见他这般神态，二人也察觉到了事情的严重性，纷纷点了点头，毕竟修为才是最为关键之事。

    “知道了诗妃，你放心，我最近便闭关，对了，说起提高修为，圆房的事你怎么想的？”

    “哎，你们两个都是新手，不懂很正常，小凡昨天发挥失误，你总不能揪着人家不放不是？给个机会何如，我保证不来偷看就是了。”

    说着，偷偷从身后掏出一块玉简，在桌下捅了捅自己的姐妹，示意她接过去。

    虽说是偷偷，但这般动作夏凡又不瞎，自然是瞧见了，随即顺势往石桌之下看了一眼，发现是一块玉简，上面刻画着十分精致的图画，都是连vip都不能观看内容。

    而柳诗妃下意识的低下头，还没等她瞧清楚上面的图案，就看到了玉简之上的《阴阳欢喜功》五个大字。

    吓得她顿时一个激灵，竟然直接站起，指着林素气到说不出话来：

    “你...你...”

    而那玉简顿时也落在了地上，顿时被夏凡看了个干净，不由瞪大了眼睛。

    别的不说，就凭上面的浮雕以及这个名字，一看就不是什么正经功法，但不得不说，他很喜欢。

    见此，林素哎呀一声，赶紧将玉简捡起捂住，然后就要往柳诗妃怀里塞：“快拿着，别让外人瞧见，这可是我这一脉的不传之秘，便宜你们俩了！”

    “双修有什么不好的，你得气运，小凡的修为也会有一个爆发性的增长，一举两得啊！”

    “不过话说回来，小凡现在的修为够和你双修的标准了吗？你别把他给撑坏了！”

    面对林素如此露骨的话，柳诗妃哪怕是人间绝顶此时也是面红不已。

    “谁...谁要这种东西了！”

    “他现在修为差远了，别胡说！想要到最低标准，他体内的窍穴至少得破开二十七处，还早着呢，你...你们争取早日破...哎呀！”

    说到一半，柳诗妃自己都不知道自己想表达什么了，只能一跺脚化为一道灵光跑回了后山当起了鸵鸟。

    瞧着落荒而逃的娘子，夏凡倍感失落的同时也有一丝丝的兴奋。

    失落的是，柳诗妃好像还是放不下面子与他详谈这件事，兴奋的是他此时体内窍穴已经开了二十六处，努努力，再多开一处应当也不是什么难事。

    再者说，在这镜月谷，有柳诗妃这个满级大佬为自己练号，破开一处窍穴而已，少则十天半个月，多则也就一个月有余应当就成了，想想心里还有些小激动。

    也不知道她刚才是不是再暗示自己。

    “那什么，还是林姐姐你向着我，小弟我感激不尽！”说着，夏凡一边看向四周，手掌一边伸到了林素身前。

    “你干什么？”林素反问道。

    夏凡：“别装了，我都看到了，就是那个，你懂的！”

    “放心，事成之后，我不会忘记林姐姐你的好的！”

    闻言，林素不由翻了个白眼，天知道夏凡这有奶便是娘的性格是和谁学的。

    平时没事时从不主动叫她姐姐，这一看到双修秘法知道说好话了，果然男人都是白眼狼，娶了媳妇忘了娘。

    随即抬手便打：“你看到个屁，我就不懂，就不给你，急死你个小白眼狼！”

    夏凡：......

    而回到后山的柳诗妃此时不由脸颊绯红，她没想到林素居然会将那双修功法这般堂而皇之的拿出来问她，这不是难为人吗？

    你要真有心，私下偷着给也就算了，咱矜持一番既然也就收下了，但当着夏凡的面，她是真不敢接过，若不然以后怎么见人？

    想到这里她不由的气的跺脚。

    ......

