一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    清影要去冥海边缘找美人鱼，这一点叶小川并不觉得奇怪，关于美人鱼在冥海外围天火岛的消息，当初还是自己在去天界前，让云乞幽告知清影的。

    至于清影能在茫茫大黑森林里遇到绮丽丝这个小吃货，叶小川倒有些奇怪了，甚至清影姑娘竟然将绮丽丝给拐跑了，这更让叶小川觉得这个那个清影姑娘不简单。

    去天火岛的路，无非就那么两条。

    这第一条路就是当初叶小川等人走过的，从长白山入黑森林，经极北冰原到达北海之滨。这一条路比较凶险，要横跨黑森林与极北冰原，气候、异族与兽妖都是凶险。这第二条路就比较简单了，如果目的就是冥海，可以不经过黑森林与极北冰原，从长白山往东，经渤海湾南部入海，继而沿着海平线一直往北飞行，跨越渤海湾，黑海，穿过狭窄的白令海峡，进入北海，

    沿着夏季洋流季风，根本就不需要刻意认准方向，就可以被季风送到冥海去。叶小川开始还以为清影姑娘一个小姑娘家家，会走海路，避开黑森林与极北冰原，没想到这丫头胆子这么大，听说现在北疆异族蠢蠢欲动，妖族中的一些蛮荒妖王也时常出现，清影单枪匹马闯入进去，叶

    小川觉得这或许不是偶然，没准就是冲着绮丽丝而去的。

    “她为什么要带走绮丽丝呢？”

    叶小川摸着下巴，沉思中自语了一句。完颜无泪道：“还能为什么。你们这些正道中人，哪个不对绮丽丝有想法？上次如果不是我及时发现，绮丽丝已经被你们正道弟子刺杀在圣殿了，我看这一次那个忽然出现的陆清影，打的也是这个算盘。什

    么找美人鱼，都是谎言，没准现在绮丽丝已经遭到了她的毒手！”

    叶小川啐她一脸口水。

    这女人真是越活越回去了。

    清影姑娘在北疆麒麟山和绮丽丝朝夕相处了那么多天，以她的手段，想要杀死绮丽丝，绮丽丝身边就算有冰麒麟这种猛兽，也不可能护她周全，何必如此麻烦将绮丽丝带走呢。他道：“无泪仙子，我看你是想多了，没准清影姑娘就是看你们魔教不顺眼，这才带走绮丽丝的呢？据我所知，蛮北三十六异族早在两年多前，就开始集结，为这一场浩劫做准备，随时都可以挥兵南下，驰援中土。结果绮丽丝到了蛮北之后，南下之事就搁置了，整个蛮北仿佛成为了你们魔教的后花园。蛮北是人间的蛮北，不是你们魔教的蛮北，如果是我，我也会带走绮丽丝的，她如今在你们魔教就是一只

    供吃供喝的傀儡大肥猪！”完颜无泪大怒，虽然她很清楚圣教高层派遣绮丽丝与那么多高手前往北疆，就是为了控制蛮北的力量，她对此也有微辞，但谁让绮丽丝是出自圣教呢，蛮北这么强大的力量，只有绮丽丝能控制，自然要抓

    在手中，蛮被异族与妖族都不是很聪明，由聪明的人类统御是最好不过的。

    别看现在蛮北异族与妖族在圣教的统领下没有要南下入关的意思，如果人间战事真到了危机之时，完颜无泪认为圣教的那些大佬肯定会让绮丽丝带兵入关。

    现在被叶小川一顿冷嘲热讽，这让完颜无泪的脸上有些挂不住了。

    于是，两个人就开始争吵，都代表着不同的阵营与利益，关键是两个人从小受到了思想教育不一样，导致他们的信仰也不一样。

    任何问题与分歧都可以搁置，唯独这信仰问题一旦起了冲突，就是大麻烦。

    开始两个人都在相互讽刺对方，后来相互讽刺与挖苦，升级到了信仰的高层次方面。

    “小子慎言！你刚才说幽冥圣母与开天魔神是野狐禅？你有种再说一句！”“说十句都行！听听这名字，又是幽冥，又是魔神，一听就是杀戮成性的绝世大魔头，与我中土人类所信仰的盘古大神，女娲娘娘比起来，那什么圣母魔神不是野狐禅是什么？我都怀疑这两个家伙是不是真

    的存在，开天魔神开天辟地，幽冥圣母哺育众生，我怎么听怎么觉得是抄袭我中土神话盘古开天地，女娲造万物的故事……”叶小川越说越起劲，将魔教弟子虔诚信奉的两大神祇诋毁的一文不值，别看这小子才不说脏话，最多只会用一句妈了个巴子来城撑场面，但这小子如果讽刺一个人，不带一个脏字也能将对方气的七窍生烟

    。

    吵架骂人是门艺术，这一点上，中土儒家的大圣人孔子就是个中高手。

    孔圣人骂冉求：“非吾徒也，小子鸣鼓而攻之可也！”这句话就是说“那孙子不是我的徒弟，小的们抄家伙弄死他。”

    还有更狠的，比如子曰：“始作俑者，无其后也。”这句话直接就是骂人绝子绝孙。

    还有什么“君子成人之美，不成人之恶，小人反是。”以前叶小川和仙子吵架，总是吵不过那些泼妇，打算找几本骂人的书来学学怎么能有效且快捷的问候对方十八代的女性先人，后来发现满嘴粗言秽语，实在是有损他这位年轻有为的少侠的身份，于是就专

    门找骂人不带脏字的书籍来学，还别说，他在这方面已经初窥门径。

    以前和完颜无泪对骂，叶小川总就是在完颜无泪那张樱桃小口下生不如死。

    今天看完颜无泪气的身子直发抖的模样，就看出在这一场口水战中，他取得了压倒性的胜利。完颜无泪完全是一幅兵败如山倒的样子，在叶小川巧舌如簧之下，完全没有抵抗之力。

    此刻的叶小川可得意了，不过他忘记了很重要的一点……

    都说凶悍的女人是母老虎，暴怒之下的完颜无泪，不是一头母老虎，而是比十头母老虎合体还要可怕十倍。

    而且女人还有一个专属权利，那就是不讲道理，所以圣人才会曰：“唯女子与小人难养也。”几个月不见，没想到叶小川骂人的本事见涨，完颜无泪恼羞成怒之下，哪里还会和这小子多费唇舌？手腕一抖，叹别离神鞭就宛如一道闪电，朝着叶小川席卷而去。