    

    这巨型老鼠双眼血红，望着拖着腐烂尸体的变异老鼠们，变异老鼠们似乎对巨型老鼠非常害怕，趴在地上，吱吱叫。

    巨型老鼠挥动着利爪将腐烂的尸体切碎成一块一块的，而后抓住腐烂的头颅，啃咬起来，不耐烦的摆摆手，变异老鼠们拖着被切碎的尸体继续向前，巨型老鼠啃着腐烂头颅又钻回了自己的鼠洞里休息。

    影鸦悄悄地往前飞，结果巨型老鼠突然窜出来，那锋利的爪子直接劈在影鸦身上，将影鸦给劈成好几半，快速消散。

    巨型老鼠看着消散的影鸦，满脸疑惑，几秒后，神色慌张起来，朝着小水道深处狂奔而去。

    “该死，居然被发现了。”西蒙脸色难看，怎么也没想到在黑夜当中，影鸦居然会被一只变异老鼠发现。

    “怎么回事？”温妮问道。

    “那些变异老鼠在地下的下水道里。”西蒙沉声道。

    “那现在怎么办？”

    “下水道里的变异老鼠数量不少，肯定有头领级别的变异老鼠存在，我们下去看看情况。若是危险，我们就直接退出来。”西蒙沉声道。

    “好。”两人点点头，同意了。

    三人快速奔向先前变异老鼠们进入下水道的垃圾堆，西蒙放出影鬼，影鬼轻易剑垃圾堆豁开，露出了地洞。

    影鬼先一步下去，确认没有危险后，三人依次下入恶臭的下水道里。

    温妮和马文手里拿出了昏暗的手电，灯光并不是很亮，但是勉强可以视人。

    “马的，这下水道里的垃圾都快塞满了。”马文无语的道。

    “别说话，调查任务的规矩都忘了吗？”温妮呵斥道。

    影鬼在前面开路，三人紧随其后，快速向前移动。

    “有动静，马文，左边八点钟方向。”温妮轻声道。

    马文立马看过去，一只变异老鼠正在看看靠近，无形之线直接将变异老鼠的眼睛射穿，也刺入脑子里，直接杀死。

    “右边三点钟方向。”

    “左边十一点方向，右边四点方向……”

    一路上遇到了不少的变异老鼠，全部被温妮捕捉动静，而后被马文杀死。

    西蒙倒是乐的清闲。

    三人顺着下水道，一路向前，走了快有二十分钟，除了一些变异老鼠外，再也没有找到其他变异老鼠，那只巨型老鼠也不见了踪影。那巨大鼠洞黑漆漆的，不知通向何处。

    没办法只得继续向前，看看，最后走到这条下水道的尽头，然后进入另一条下水道，他们在下水道里走了快两个小时，结果还是一无所获。

    那些变异老鼠都消失了不成？

    肯定没有消失，它们是藏起来。

    可到底藏在什么地方？

    那些普通的变异老鼠倒是好藏，可是那巨型变异老鼠怎么藏？难道是逃走了？

    西蒙三人百思不得其解。

    “不对，这里的鼠洞明显少了很多。”西蒙回想起一路走来下水道里墙壁上的鼠洞，发现了问题所在。

    “我们下来的那条下水道中有很多鼠洞，从那条下水道之后，鼠洞的数量就开始减少。“

    “这能说明什么问题？只能说哪里的变异老鼠比较活跃而已。“马文摊开手说道。

    西蒙愣了一下，耸耸肩：“确实不能说明什么问题？”

    “九局之前就有人过来调查过，也没发现问题，所以才让交给我们。”温妮道。

    “变异老鼠们在垃圾山寻找食物，肯定是有着一个聚集场所。如果能将这些鼠洞都检查一遍就好了，说不定能发现一些问题。”马文叹息道。

    西蒙眼睛一亮，一拍手：”没错，这些鼠洞肯定有一条或者几条通向变异老鼠的聚集地。”

    “我也知道啊，关键是怎么检查，鼠洞就那么大，人又钻不进去，难不成还一个个挖开不成？”马文无奈道。

    “你没办法，我有办法啊。这个方法虽然笨点，但放在现在一点头绪都没有的形势下确实唯一的好办法了。”

    “你有什么办法？”两人都看向西蒙。

    西蒙决定动用影鸦，影鸦大小刚合适进入鼠洞之中。

    “瞧好吧。”

    “就从这里开始吧。”西蒙精神汇聚，黑光涌动而起，一只小巧的影鸦凝聚而成。

    “这是什么玩意。”马文一脸惊奇。

    “好东西。”西蒙没多做解释，控制着影鸦，影鸦扑棱着翅膀钻入一个鼠洞中，朝着鼠洞内走去。

    “现在我需要聚精会神，你们守着我。”西蒙正色道。

    “放心，绝对不会放任一只变异老鼠接近里。”温妮正色道。

    “我的无形之线组成了蛛网，封锁上下左右，绝对不会有问题。”马文拍拍胸脯保证道。

    西蒙专心控制影鸦，行走在鼠洞中。

    这条鼠洞的尽头是上方的垃圾山，影鸦快速返回，而后进入下一个鼠洞。

    就这么一个接着一个的排查，这是个繁琐的活，有些鼠洞还很长，一个个的进入返回，很浪费时间。

    但是没办法，这是目前将变异老鼠们的去向找出来的最好方法。

    耗费了三个小时一无所获后，他们又回到了先前下来的那个鼠洞。

    这里鼠洞很多，检查起来更是麻烦。

    这些鼠洞通往垃圾山的各处地方，同样没有异常的地方。

    检查了一半的鼠洞后，终于发现了一条不一样的鼠洞。

    这鼠洞不是通向上方，而是横向的，鼠洞里鼠道弯弯扭扭的，一会儿左，一会儿右，有种山路十八弯的赶脚。

    好像是故意设置成这样，不让人靠近一般。

    深入鼠洞百米后，他发现了一只变异老鼠堵在前面，把前方的鼠道给堵住了，就像是在把风一样。

    西蒙越发觉得这鼠洞的里面肯定内有乾坤。

    可是怎么才能绕过这只变异老鼠呢。

    西蒙陷入沉思，最终决定尝试一下看看能不能避开这只变异老鼠。

    西蒙将影鸦变形，变成一团黑影贴着鼠洞墙壁移动，移动的速度很慢，深怕被察觉到。

    影鸦越是接近变异老鼠，西蒙心里就越是忐忑，幸好这只变异老鼠的感官不太敏锐，没能发现移动的黑影。        

