    夜帆是个什么样的人？

    他能把天使之眼搞倒闭再让它顺利重启复活，松果智能大换血然后业绩突飞猛进，他抬手投足之间就可决定一家公司生死。

    不管他是选择创业还是加盟其他公司，都可能对一个行业造成巨大的轰动影响，都牵动着别人的心。

    因此这个问题一被记者提出来，其余记者全都在侧耳倾听，生怕一不小心就错过了什么。

    夜帆也明白这些家伙需要足够劲爆的材料去写新闻，而自己也需要提前预热，因此对这个问题也非常乐于回答。

    “我离开松果智能之后我将会前往临海市，正式入职旺豪集团担任高管，具体职位将会在我的入职新闻发布会上告诉大家。”

    夜帆的这个答案让多数记者始料未及，他们原本以为夜帆会加盟天使之眼或者自己创业，但没想到却是背井离乡去给旺豪集团打工。

    巨大的反差让记者们纷纷交头接耳讨论起来。

    “旺豪集团最近不是出大问题了吗？据说它已经被上百家供应商起诉了，夜帆这时候去入职跟送死有什么区别？”

    “不只是供应商催债的问题，据说上官家族的内部也在互相夺权瓜分产业，夜帆能争得过他们吗？”

    “不说别的，单是旺豪集团高达上千亿的资金漏洞就是个大问题，就算夜帆把整个松果智能搬过去都堵不上那个大窟窿。”

    这些信息大多数都是可以从新闻上查到的，要是他们再知道旺豪集团的已经被敌人渗透和掏空，估计会抱着夜帆的大腿不给他去。

    那根本就不是打工那么简单了，一不小心就要被敌人灭口的。

    夜帆又回答了几个问题之后，就把话语权交给了旁边的何川，记者们再次疯了一样争着提问。

    “何董辞去董事长之位没多久又重新掌权，您对夜董事长的成绩有什么看法？”

    “夜帆在职期间将您的财务老将徐真送进大牢，您是否对他有一些特别的想法？”

    “夜帆在职期间连续两次将您的亲生女儿从董助之位辞退，您对他是否新生不满？”

    五花八门的问题都离不开何川和夜帆之间的关系，一看就知道他们是想故意挑拨离间，好让自己的新闻稿写得更有八卦的味道。

    何川当然能一眼看穿他们的诡计，但他的回答中规中矩，没给他们任何机会。

    但这些记者也不是吃素的，发布会刚刚结束，各式各样的标题已经登录各大媒体的头版头条。

    【夜帆从松果智能激流勇退，疑似与两次辞退前董事长之女有关】

    【在最辉煌时刻退出松果加入旺豪，细数夜帆被何川逼走的五大原因】

    【搞垮天使之眼振兴松果智能，旺豪集团在夜帆手下生死难料】

    新闻发布会结束之后，夜帆和何川一边喝茶一边讨论着这些假大空的新闻。

    何川说道：“我觉得这些脑洞大开的记者说得也挺对，你去旺豪集团就是一次九死一生的行动。”

    “你的松果智能的股份还在，它每年给你创造的收益足够你衣食无忧了，你完全没必要拿命去拼。”

    他昨晚又调查了一番旺豪集团，才知道现在的旺豪集团有多么凶险可怕。

    夜帆此次过去，不仅要面临内部的压力也要面临外部的压力，可谓是腹背受敌，危机不断。

    如果处理不好上官家的事情，他甚至有可能还没上战场就葬身临海市了。

    夜帆摇摇头说道：“第一，我不甘于现在取得的一点小成绩，这还不能证明我的价值，我还这么年轻，不可能就此停步不前。”

    “第二，我现在是被人架着往前走的，去不去由不得我说了算。我去了有可能会完蛋，但是我不去的话一定会完蛋。”

    “第三，在我的计划中天使之眼是起点，松果智能是跳板，旺豪集团是转折。我已经完成了前两步，第三步我必须踏出去，而且必须从旺豪集团起飞成功。”

    夜帆的三条理由说得何川无法反驳，而且他也相信夜帆，这样有才能且坚韧不拔的人必定有更高的成就。

    十二金刚的队员在全力交接工作，按照夜帆的安排，他们会一天后一起抵达临海市。

    夜帆则在午饭后直接出发，马不停蹄地赶往临海市，正式开始他接管旺豪集团的征途。

    他每次去临海市所做的事情都不一样，但他又几乎每次都要去找一趟华清丰。

    再见华清丰时，这家伙比上一次更加意气风发了。

    “夜少你可算来了，你要是再不来，我就要跑去东海市跟你要钱了。”

    夜帆无视他猜谜的嘴脸，说道：“我是那种贪图你的钱的人吗？区区几百亿，我还不把它放在眼里。”

    华清丰压低声音道：“听说你要去旺豪集团接盘？”

    “别怪老哥没提醒你，这个烫手山芋现在人见人怕，我劝你还是不要去碰了。”

