    第81章 众女激动，她们有机会

    夜已经很深了。

    极北之地的夜晚是异常寒冷的。

    作为极端恶劣的环境之地，这里低劣的温度几乎是常人无法忍受。

    也是因此，这才导致了很少有魂师来到此处。

    此时此刻，天水学院的几个女孩都是围绕在一团篝火旁边，她们的脸上都是带着一丝焦急之色，不断的朝着四周不停的张望着。

    “水冰儿队长不会遇到什么危险吧？怎么这么久了还不回来？”看着那被黑暗之色笼罩的夜晚，雪舞的眉头忍不住轻轻一皱，心中有些莫名的担心。

    水冰儿作为天水学院的队长，她的实力毋庸置疑。

    不仅如此，在队伍之中，她更是有着绝对的领导地位。

    不得不说，水冰儿的优秀是天水学院所有人都认可的，单论天赋和实力这两个方面，根本没有人可以和她媲美。

    而这，也是可以看出水冰儿在天水学院中的位置有多么高。

    可是，现在水冰儿却是迟迟没有回到队伍之中，这样的场面，更是令得她们心中充满了担心。

    水冰儿作为天水学院之中实力最为强大的存在，她若是出了什么事情的话，那所产生的后果，几乎是毁灭性的灾难。

    因此，众女在见到水冰儿迟迟没有出现后，内心不免都是有些担忧起来。

    “雪舞，队长怎么还没有回来啊？她不会真的遇到了什么危险吧？这极北之地之中魂兽颇多，万一队长她……”

    “是啊，副队长，队长若是出事了的话，我们该怎么向院长交代啊，水冰儿的天赋是我们几个人之中最好的，她要是出了危险，对我们而言也是不小的损失。”

    “副队长，要不我们直接去找水冰儿队长吧，她和水月儿的实力都不是很强，万一遇到了可怕的魂兽，一定不会是其对手。”

    众女的目光皆是落在了雪舞的身上，意见出奇的一致。

    在队伍之中，雪舞担任副队长一职，身为副队长，自然是有命令队员的资格。

    不光如此，雪舞的实力是天水学院七人之中第二强的存在，在修为方面，只是略微逊色于水冰儿一筹而已。

    对于这位实力不弱的副队长，她们还是很敬佩的。

    瞧得众人的反应，雪舞的脸上也是流露出几分无奈之色，她犹豫了一下后，淡淡的道:“既然如此，那我们就去出发吧，一定要把水冰儿队长找回来。”

    听到雪舞此话后，众女都是一脸赞同的点了点头，并没有反驳什么，这样的做法，无疑是最合适的。

    可就在雪舞的话音落下后不久，一道冰冷的少女声音，也是缓缓响彻而起。

    “抱歉，让大家担心了，我们回来了。”

    听到这个熟悉的声音，众女脸色顿时一变，对于这个声音，她们自然是无比熟悉，旋即纷纷转头看向一旁。

    随着目光的所及，曹炎三人也是直接出现在了众女的目光之中。

    “队长，你终于回来了，你没事吧？”

    见到水冰儿等人顺利归来，众女的脸上顿时有着喜悦之色浮现，她们七人之间关系一向都是极为不错，如今能够亲眼看到水冰儿安然无恙，心情自然是激动无比。

    “队长，对不起，是我们不好，我们虽然对曹炎公子有那种心思，但是却忽略你的感受，队长和曹炎公子最先接触，于情于理，我们几人都应该退出才对。”雪舞神色复杂的看了一眼水冰儿，眼中有着歉然之色。

    或许别人不清楚水冰儿为何会突然离开营地，但她这个作为副队长的，自然是极为清楚不过。

    对于水冰儿和水冰儿这一对丫头，雪舞还是有些了解的，她自然知道，曹炎公子和水冰儿她们之间有着何等亲切的关系。

    “雪舞，你为什么要向我道歉啊？你又没有做错什么，你这是干什么呢？”看着雪舞，水冰儿的脸上有着不解之色，她有些想不通为何雪舞要向她道歉。

    在一旁，水月儿也是一脸的疑惑，她同样也是有些搞不懂眼前的情况。

    “冰儿队长，我知道你和水月儿已经成为了曹炎公子的女人，虽然我们几个人也很喜欢曹炎公子，但凡事都有一个先来后到的规矩，我们愿意退出。”雪舞的话语中透露着真诚的语气，在说出这些话的时候，她显然是有些纠结。

    毕竟，哪怕是在她的心中，也是对曹炎有着一些别样的感觉。

    而那种感觉，正是所谓的喜欢。

    可是，雪舞知道这份喜欢是不该存在的，虽然她们五个也想要成为曹炎的女人，但如此一来，水冰儿肯定会不高兴。

    这样的场面，她还是不希望看到的。

    雪舞作为天水学院的副队长，自然是有着属于自己的大局观，若是因为众人对于曹炎的那份特殊感情而导致队伍不和谐的话，这种局面，并没有多少好处。

    毕竟，一个团队若是想要长久下去，和睦相处无疑是最重要的一点。

    若是连这最基本的一点都是无法做到的话，那么对于一个队伍来说，便是犹如失去了灵魂一般。

    一边说着，雪舞一边对一旁的几个学员使了一个眼色。

    “对不起冰儿队长，是我们的错，我们不该和你抢曹炎公子。”众女虽然心中有些不太情愿，但却也有些无可奈何。

    毕竟，她们虽然对曹炎有那种心思，但终究不如水冰儿和水月儿两人率先结识曹炎。

    她们自然是不占理。

    “你们这是干什么呀？你们别误会了，我并没有生气，我现在想通了，既然大家都喜欢曹炎公子的话，那我们便一起成为他的女人好了，我没有意见的。”瞧得众人的反应，水冰儿也是连忙开口说道。

    “我也没有意见。”在那一旁，水月儿也是附和道。

    随着水冰儿和水月儿两人的话语落下，众女都是忍不住瞪大了眼睛，眼睛深处，皆是有着一些不可思议之色。

    这样的情况，她们是万万不曾想到的。

    她们更是无法想通，水冰儿和水月儿竟然大度到了如此程度。

    这让她们感觉有些不太真实。

    “真的吗？冰儿队长，你没有开玩笑吧？”闻言，雪舞也是不由得瞪大了眼睛，这种事情，哪怕换作是她，都是有些不敢相信。

    “是啊，雪舞妹妹，你这么漂亮，曹炎公子很喜欢你的，她还偷偷跟我说了，若是可以娶到雪舞妹妹这样的女孩，是他的福气。”水冰儿面色平静的说道，此时在她心中，雪舞已经是自家人了。

    反正不管怎样，她们七个姐妹都会成为曹炎的女人，这一点，似乎也没有什么不妥。

    听到水冰儿此话后，饶是以雪舞的淡定，也是顿时目光一呆。

    这一刻，空气都是凝固了起来！

    (本章完)

