    随着相关部门的介入，娱乐圈的明星们迎来了一波从头到脚的检查。

    尿检，血检，甚至是经济账目上的核对。

    这么一检查，赫然发现.......

    好嘛！

    这帮人偷漏的税加起来估计都能造航母了！

    着重调查的这帮人，收入来源有问题不合法的几乎占据了一半！

    不少明星签订的居然都是阴阳合同！

    表面一套合同，给公家看的，私底下一套合同，两方协商的。

    如果说，你自己玩的烂，或许只会吃个瓜。

    但如果你偷税漏税，那就完全不一样了！！！

    MD劳资月入几千块都还要缴税，你TM一部电视剧片酬都上千万的，这TM也逃税？！

    谁顶得住啊！

    “我卡里只剩一百万了，好着急，我觉得我活不下去了！”

    就算你明星税收高，还需要养团队。

    但这些被扒出偷税漏税的明星，偷漏的税收，零头都远高于普通大众的收入？！

    再仔细扒一扒金钱的流向，更是让人怒火冲天！

    住着豪宅，开着豪车，享受万人景仰！

    作品不见得多好，都是从韭菜上割的！

    明明有钱，但还是要偷！

    ......

    当然，问题严重的远不止这一点。

    尿检阳性的明星居然还真不少，曾经有过阳性史的更是远不止这些！！

    甚至更有不少“讲义气”的选手，觉得好东西需要和朋友一起分享。

    ......

    一则则罪恶触目惊心。

    喜欢吃奶粉的，偷税漏税的，

    直接铐走的绝对不在少数！

    那些没有被曝出来的明星中，甚至也有不少直接跟风躺枪，然后顺便被一波带走的。

    动静闹得非常大！

    网友们震惊之余，看到这样的雷霆手段，也都是忍不住拍手叫好！

    【早该清洗了！真就是活该！】

    【贵圈真乱，贵圈真会玩......】

    【娱乐圈的新闻还有真实可言吗？！】

    【当真是刷新了我的三观......】

    【娱乐圈再一次用事实告诉了我们，他们没有底线！】

    【就这些吃奶粉，偷税漏税，还搞暗箱操作欺骗大众，割大众韭菜的明星，有个一个算一个，都不得house！！】

    【相比之下我都觉得我太善良太单纯了！！】

    【那群脑残粉呢？！偶像被抓了也不知道出来说句话吗？！】

    【嗨！看的我都不敢娶横店出来的女人了......】

    【醒醒别做梦，人家还看不上你呢......】

    【曹尼玛！勿扎劳资心！】

    ......

    网络之上沸沸扬扬。

    这一连串的事情压不住，也没法压！

    影响非常恶劣！

    但好在有相关部门出手整治，舆论方向也逐渐开始扭转了起来。

    拎出来几个劣迹艺人重点打一波，吸引舆论方向，剩下相对问题不怎么严重，单纯作风问题的明星也通过淡化影响，算是逃过一劫。

    虽然有点令人感到恶心......

    但至少没啥违法的事情，顶多就是寂寞夜晚空虚无聊，男女男男女女老少老老少少啥的互相安慰一下。

    总是要多听听前辈意见，多与同行交流一下不是么？

    没准儿后辈身上还能学到点什么呢！

    ......

    但即使是这样，损失也是极为惨重。

    一个明星，风评下降，有了黑历史后，再想恢复巅峰人气，就显得很难了。

    哪怕只是玩的开一些......也被这些几乎石锤的消息搞的处于半退隐状态，胆战心惊的不敢露面。

    明星，几乎绝大多数，都是靠着一个人设吃饭。

    人设一旦崩塌，事业也绝对血崩。

    毕竟......清纯小仙女原来是年少即吸土，高冷男神荤素不忌男女通吃，憨厚老实大好人原来喜欢练电棍棍法......

    谁TM顶得住啊！

    人设一毁，粉丝三观也毁了。

    大面积的脱粉，网友们的口诛笔伐！

    糊了！

    而且看样子，以后的事业也会受到层层的阻隔！

    ......

    虽然不能说是一网打尽，但大鱼基本玩完，小鱼沉寂也掀不起风浪。

    一下子，经常出现在大众视野里的顶尖明星们......几乎少了十多位！！

    老花，小花，鲜肉，腊肉，应有尽有！

    随着劣迹艺人作品的下架，突然之间.......人们似乎发现......

    娱乐圈突然安静了下来？

    遇到这种大事，那些没有扯上关系的明星们，唯恐避之不及！

    明哲保身为妙！

    哪还敢冲上前来蹭这种热度？！

    敢拿着个炒热度，那简直就是在哈尔滨的寒冬里随地大便啊！

    屎定了！

    ......

    看着处理的结果，李文音禁不住乍舌。

    范围有多广？！

    哪怕是自己这种鲜有与娱乐圈打交道的人......都从名单里看到了好几个与自己交流过的人。

    想到这里，李文音就蓦然觉得一阵后背发凉。

    约过自己吃饭，但因为比较忙拒绝了的某星，因为吃奶粉进去了。

    因为比较忙，而错过的一些主题曲邀约，片方与明星也因为偷税漏税被公开处刑加罚款。

    还有几个虽然没什么新闻，但是因为发表敏感言论，公开亲外，私底下被查出确实有问题的明星，已经悄无声息的被带走，仿佛存在都被抹去了一般。

    而其中，赫然就有一名圈内很有名气的导演，因吃奶粉而被请去喝茶了。

    这人......本来是李文音计划里找来帮自己拍MV的！

    好家伙！

    差点引狼入室！

    ......

    太J8恐怖了！

    偷税漏税还好说，至少自己不会去做，也知道拒绝不正之风。

    但吃奶粉呢？！

    好家伙啊，给你偷摸来点，简直是防不胜防啊！

    太危险了！

    就算没敢祸害自己，但万一真的合作了......

    这TM不裂开？！

    .......

    不过倒是还挺好，至少没有出现狗大林两口子的几名圈内好友，以及几位德高望重前辈们的名字。

    不然真就是让自己怀疑人生了。

    刷着微勃，李文音蓦然看到了一条推送。

    相关部门发出了一张处理公告，通过法律程序，对数名劣迹艺人严惩不贷。

    这次没啥犹豫，李文音点了个赞，顺手转发。

    【NB！】

    身为一名公众人物，弘扬正能量，抵制负能量，这就是应该的！

    更何况，自己还有一层军人身份！

    必要的时候，不仅要言行一致，更要做出一个偶像的榜样！

    而且......

    有时候，作为公众人物，在遇到这种大事件的时候，是需要发声的。

    明哲保身并非足够，如果有了能力与地位，李文音觉得，自己有必要为社会尽一份责任！

    放下手机，李文音感觉有些莫名的舒爽。

    就好像小时候看到警察叔叔把坏人抓走一样。

    虽然跟自己毛关系都没有。

    但就很爽......

    咂巴咂巴嘴，李文音居然感觉有些遗憾。

    也就是在华国了。

    大家都是文明人。

    这要放在你们这帮明星喜欢的老美......

    IRS估计会派遣一组特战小队持枪上门强行收取更多的税......

    ......

    流水的巨星，铁打的娱乐圈。

    这里总归是会一代新人换旧人的，惊弓之鸟的娱乐公司在一波震荡过后，也面对起变得有些空旷的市场，陷入了沉思。

    虽然惊出了一身冷汗。

    但回过神来，老油条们的处理还是很妥当的。

    脱身的一万种方式！

    反正黑锅都是明星背了。

    “你在里面好好改造，你的家人就由我来照顾吧！”

    《冷艳未亡人（不是）：我男人的上司》

    《寡母无惨》

    在配合相关部门的同时，雇佣大量的水军来淡化影响，早已经轻车熟路。

    而且......危机，或许也是一个机会！

    ......

    李文音的转发，吸引了不少网友们的注意。

    【好家伙！我就说觉得有哪里不太对劲！】

    网友们突然想起了这个被遗忘的男人。

    对啊！

    这人不会是逃过一劫了吧？！

    虽然这份文件里没传出什么李文音的八卦.......

    那只能说明李文音没有搞一些偷税漏税，或是吃奶粉搞传销这种过分事情。

    不代表不约啊！

    尤其是配合着之前传言出来的分手，出轨，情变等一系列传言来看，还是会让网友们感觉到.......这里面似乎有些蹊跷！

    尤其是在这个时间段，本来不相信的网友也忍不住开始怀疑了起来。

    难道清流真的就无了？！

    ......

    仔细思考一下......

    李文音这么NB......

    能缺玩的？！

    更何况还是个火力旺盛的年轻人，这不得玩的更花？！

    相比之下，你稍微有点什么绯闻都是正常的吧！

    偏偏啥也没有！

    反而更让人怀疑了！！

    不少擅长写小说的网友们甚至脑补出了一波大剧！

    好家伙！

    我勘破了真相！！

    李文音靠着才华在娱乐圈打出了一席之地，随即疯狂潜规则想要上位的小姑娘，然后被正宫白富美徐馨蕾抓住，当场决裂云云。

    毕竟，李文音这种有实力有地位还长得帅的......放在哪里都是抢手货！！

    就算你本身正直，也很有可能被一大群热情女生围绕！

    想出名的女生那可多了去了！！

    你能不被诱惑？！

    换位思考一下。

    有李文音这条件，怎么可能没有女人围着？！

    能忍得住的，要么是身体有问题，要么就是精神有问题啊！

    ......

    卧槽！

    突然感觉就石锤了！

    ......

    娱乐圈搞出了这么一档子的事情，顿时让网友们对于娱乐圈明星们的信任度降低到了历史最低点。

    毕竟，当知道喜欢了许久的明星，背地里原来完全是另一幅面孔，总归是会觉得......

    “再也不会爱了！”

    而此时的李文音......也突然被网友们拎出来分析了！

    【卧槽！李文音会不会也......】

    【我靠！我心里那个清纯优雅温暖帅气的李文音弟弟无了！】

    【不会吧！我总觉得......不至于吧！】

    【煞笔，仔细想想啊，一开始人家花绮千雪为什么会不遗余力的捧李文音？！真就是因为惜才？！不见得吧！】

    【哈？！这TM不会是小马拉大车吧！】

    本来笑呵呵刷着微博的李文音顿时笑容就是一僵。

    卧槽！

    不会吧！

    神TM小马拉大车？

    我这躺着也能中枪？！

    紧接着，李文音继续往下翻。

    似乎也有不少的网友选择相信李文音。

    【不可能吧，李文音真要是有点啥事，敢在这个时间段出来吗？！】

    【就是啊，而且你发现没，李文音为数不多的几个圈内好友前辈，似乎都没什么啊！】

    【好家伙！这是隐藏的太好了，还是真的没什么？！】

    【不！我相信大大，不会的！】

    李文音脸色稍微好看一些。

    看来......还是有网友愿意相信我的嘛！！

    ......

    但刚刚舒了一口气，再往下看。

    李文音好悬又是一口老血喷出来。

    【我觉得应该是没有，毕竟.......没必要，而且李文音似乎没捧过谁吧......】

    【放P！滑稽小姐被你吃了？！】

    【卧槽！不会真的.......】

    【对啊！李文音勾搭的也许是国外的明星！】

    【不是说......滑稽小姐是那个叫什么徐佩莹的配音演员嘛？！】

    【卧槽！我好像发现了什么，可能就是为了捧这个配音演员才......】

    【想什么呢，都是一丘之貉，你以为李文音是啥冰清玉洁的人？！】

    【不过也无所谓，只要不违法，毕竟我们喜欢的是李文音的作品。】

    看到这些评论，李文音翻了个白眼。

    你这是安慰我呢？！

    ......

    我是真的委屈。

    到现在我都还只是蹭蹭。

    怎么到网友的嘴里，我都变成了阅炮老司机了？！

    我TM还是童男呢！！

    童男！！

    ......

    思索片刻，在一条骂的最狠的评论里回复了一句。

    “funny mud go chow pee！”

    哗！

    李文音算是明白了什么叫做华国的网速。

    好家伙啊，刚刚发出去，随手一刷新，瞬间就是数十个留言，外加上百赞？！

    【你是在解释嘛？！】

    【欲盖弥彰？！】

    嗨？！

    我不信了！

    李文音撇了撇嘴，拔犟眼子的倔劲儿就上来了。

    我知道这时候不说话比较好。

    但我就是还想说。

    “没见过这么嚣张的吧！今天你就见到了？！没做歪门邪道的吧，这感觉就真的爽，根本不怕谁查上门！哈哈哈哈！”

    李文音的底气十足。

    【卧槽？！这么有底气？！】

    【铁头娃？！等你哪天真被曝光的！！】

    【这么理直气壮？！真的不是虚张声势？！】

    言论越刷越多。

    【行！就算你没搞歪门邪道的，但是滑稽小姐怎么回事请你解释一下？！】

    【别装了，就算你有那么几个好的异性朋友，我们还是会粉你的！】

    ......

    解释？！

    这TM咋解释？！

    还是会粉我？

    为啥你这话一说，我突然感觉自己好憋屈？

    这能忍？！

    ......

    “宁别管咋回事，先把滑稽大神是哥哥还是姐姐弄清再说吧！再说了，劳资还是童男呢，玩什么玩！别带坏我！”

    【？？？我看错了？？】

    【好家伙！越说越离谱了？！】

    【神TM童男，我差点就信了！】

    【卧槽信息量太大了，你是要告诉我们，你也男女通吃吗？！】

    【我突然就兴奋起来了！】

    【楼上的你不太对劲......】

    【李文音你跟我说实话，你是不是哪里有问题，不要讳疾忌医，有病要早治！】

    “真的！我就是个搞音乐的，虽然听说过，但我也没见过啥潜规则啊！”

    李文音的回复，顿时让网友们更加怀疑了。

    呸！

    谁信啊！

    你什么身份地位的人了，咋还不清楚圈里的这些潜规则？！

    就你那人脉，认识那么多大佬，长辈那么多神仙。

    就算玩的嗨起来，也不会有啥事吧！

    ......

    【你过分了啊！】

    【*****就不信你这么帅一男的，就没有女人投怀送抱？】

    网友们你一言我一语的，就给李文音详细的分析了一波。

    你看你这么帅，这么有才，性格还这么好，圈内地位也很不错，怎么可能没有投怀送抱的大美女？！

    那想上位的女的可多了！

    怎么可能你一个都碰不见？！

    再说了，宁二十一岁的人了，还说自己是童男？！

    你是在瞧不起谁？！

    咋可能？！

    我要有你那条件，我TM玩的嗨起来！

    ......

    看着网友们的分析，李文音哭笑不得。

    你们这是在夸我呢......还是在骂我呢？

    为啥你们这么夸我，我一点都开心不起来呢？

    ......

    但要说在骂我，好像也不对。

    好像还是有点开心的......

    .......

