    他的脖子之上还挂了一串念珠，念珠有一百零八个，颜色各不相同，有的璀璨如黄玉，有的清澈如翡翠，都是闪烁着种种神异的气息。

    他此时，手正在那念珠之上，一颗一颗拨动着，自内而外透出一股浓浓的佛性禅意，表面一片古井无波。

    但忽然，他感觉自己的心弦好似跳动了一下一样，那拨动念珠的手指陡然间停住了，然后口宣佛号：“阿弥陀佛！”

    在他的声音里面，竟有些颤抖。

    这时候，一名身穿华美紫袍的中年僧人，从他身后出现，轻声说道：“方丈！”

    原来，这名身穿金红色袈裟之人，竟然乃是十方丛林的方丈大师：渡元大师！

    渡元大师头都没有回，只是淡淡说道：“有一桩原本属于我们十方丛林的秘宝，已然泄露的气息，但却被他人所得了。”

    他顿了顿，淡淡道：“去，着人将那东西拿回来。”

    他说这话的时候，一脸理所当然的样子，就好像那东西本来就是他们的一样，霸气十足，充满了一股理所当然。

    那是一种但凡我看上的东西就是我的态度！

    他口中的这东西，自然就是佛龙骸骨。

    而在他身后，那名紫袍僧人丝毫不以为奇，也是一脸理所当然的说道：“好，那，弟子这就安排，着人去将那东西拿回来！”

    他脸色非常的端庄肃穆，但眼中却闪着一股狡黠与市侩，以及精明。

    “不知方丈师伯可否示下，那异宝的具体位置，是在？”

    “在天元皇朝之中。”渡元大师缓声说道。

    “哦？在天元皇朝之中？”这紫袍僧人皱了皱眉头，轻轻说道：“原来是在那穷乡僻壤之地。”

    “咱们十方丛林的弟子，多半都在这中州之域，几乎没有人会去那东边儿蛮夷之地的天元皇朝，那等穷乡僻壤，着实是……”

    一句话里面，他提了两次穷乡僻壤，若是让天元皇朝的人听到的话，一定会气愤之极。

    天元皇朝这等显赫的大帝国，横跨八千万里，但是在他们眼中竟然只是穷乡僻壤，是根本不屑于去的地方？

    但实际上，这就是事实。

    十方丛林在龙脉大陆的中心位置，与十方丛林相比，天元皇朝是不折不扣的穷僻之地！

    无论是这方丈大师渡元还是这罗汉堂首座方正大师，都是这么觉得的。

    方正大师脸上露出一丝为难之色，轻声说道：“天元皇朝，距离咱们十方丛林足有九亿七千万里，若是派强手赶过去，也要半年时间才能赶到，那还是需要超越武王境的强手才可以。”

    “若是普通弟子的话，需要的时间更多！”

    “弟子不是怕麻烦，只是怕赶到了那里，事情会生出些新的变化来。”

    “你，束手无策是吗？”渡元大师轻声说了一句，语气古井无波，但紫袍僧人方正却已经是额头大汗淋漓而下。

    他忽然轻声说道：“弟子想起来了，还真有这么一个弟子。”

    他说道：“五年之前，空闻师侄，收下了一位弟子，等级乃是三等白衣小沙弥，他收下这弟子之后，便放他出去远游。”

    “一个月之前，弟子在罗汉堂之中，查看所有僧众的魂火方位之时，发现他已经去到了天元皇朝，有他在那是刚好。”

    渡元大师淡淡说道：“三等小沙弥是吗？虽然只是咱们十方丛林实力最低，只能端茶倒水，清扫庭院的最低级弟子，但是杀那个人应该也足够了。”

    “立刻给他传讯，让他半年之内将秘宝带回来。”

    “是！”方正大师赶紧点头称是。

    渡元大师缓声说道：“这天底下，所有与佛门相关的东西，都是咱们十方丛林的，谁要拿走，那就超度了他！”

    方正大师嘴角露出一抹笑意，点头说道：“方丈师伯说的是！”

    而几乎是同一时刻，在某一处黑暗空间中。

    这一处黑暗空间仿佛是一个殿堂，而在那空间里面，到处都飘着一缕缕如同火苗一般的火焰。

    火焰有的强盛，有的微弱，而若是仔细看的话，就会发现，这哪里是什么火焰，每一朵火焰里面似乎都包裹着一个人。

    而那个人，此时正在这火焰之中翻腾着，那火焰中时不时映出他的人脸，映出他的形体，它发出凄厉无比的惨叫，面容扭曲，痛苦到了极点！

    原来，这火焰之中封印的竟然是一个一个的灵魂。

    这火焰看似微弱，实际上却是强横无比，不断的熏烤着，燃烧着他们的灵魂，让他们痛苦到了极致。

    而他们的灵魂在这火焰的熏烤之下越是越来越微弱，大殿之中充满了凄厉的惨叫之声，宛如鬼蜮。

    就在这时候，忽然，大殿深处传来一声悠长的叹息。

    随着这一声悠长的叹息，一个如同鬼魅一般的影子骤然出现。

    这个如同鬼魅一般的影子，形体都看不清楚，宛如幽灵一样，速度快到极点，身上气势晦涩，却又无比的庞大。

    那叹息的声音的主人缓缓说道：“又有一天憎之体出现了，你去，将他清除。”

    “是！”那幽魂一般的影子，发出一个干涩而有嘶哑的声音，简短无比的应了一声，便迅速离去！

    等他离去之后，殿堂深处又一次响起一声悠长叹息！

    山下，许家众人还正在那里等待着。

    兴许是他们等了七八天，时间已经有点长了，所以干脆扎下了帐篷。

    此时，在几顶帐篷的正中间，点了一堆篝火，上面还烧烤着几只妖兽，外皮已经烤得发黄裂开了，有油脂从里面滴出来，香味儿四溢，闻着就让人食指大动。

    许家众人，此时围坐在篝火旁边，不断说笑着。

    他们看着山上，脸上是不是露出一丝期盼之色，但是却没有一点儿紧张，相反，神色都非常的轻松。

    一个个都在那里互相开着玩笑，时不时爆发出一阵欢快的大笑之声：“老祖他们几个怎么还没有回来呀？”

    “哈哈，这不是很正常吗？毕竟这遗址如此之巨大，想找两个人非常之难，寻找还是要花一段时间的。”

