    她是一个女人，自然能感觉出来。

    秦琛将文件放下，“好好工作吧，老板的八卦也敢打听了！”

    说完，他敲了敲门，走进了总裁办公室。

    陆卿寒没有抬头，“徐卓然的事情，查一下怎么了，处理一下。”

    “是。”

    秦琛有些犹豫，还是忍不住开口了，“陆总，你怎么不告诉温小姐，徐医生的事情你并不知道，是温小姐误会了你？”

    “不重要。”

    他扯了扯领带，提起温惜就想起她刚刚脸色煞白的模样，陆卿寒只觉得一阵烦躁。

    ……

    医院里，温惜出了病房，她一个人漫无目的的闲逛着，等到意识到的时候，已经逛到了肾内科的住院部，这里是她以前经常来的地方。

    她在这里，打过地铺，睡过走廊，就是为了陪着母亲。

    第三院住院部后面的人工湖附近。

    徐卓然坐在这里，这里是他工作了很久的地方，可是他却被开除了，还惹上了一个医务官司，那一场手术，他明明已经尽了全力，按照最初制定的手术计划，没有想到会突然出现问题，他也已经尽快去补救了。

    从事情发生到现在，徐卓然这几天仿佛度日如年。

    他年底马上递上论文就能评选职称，他是肾内科优秀的医生，不少的长辈都赏识他。

    可是这一切都没有了……

    手机一直在响。

    他开了静音。

    他知道，父母一直在找她，温惜也一直给他打电话，但是他不知道该怎么面对。

    好像是一个自由自在翱翔的鸟儿，忽然折断了翅膀一般。

    “徐医生。”忽然，一道熟悉的女声响起来。

    徐卓然抬起头看向来人，是陈静静。

    “陈医生。”

    陈静静走过来，“我听说你在这里，就过来看看。”她看着徐卓然下巴上的胡茬，“徐医生，会没事的，我母亲也一直在努力，你只是暂时被停职，很快就能回来的。”

    “替我谢谢陈院长。”徐卓然知道，他回来的几率很渺茫。

    陈静静坐在徐卓然身侧，“卓然，我是一直都相信你的，我相信这就是一场普通的意外，我们当医生的，总归会遇到几场意外，你也不要太放在心上。”

    她看着徐卓然的侧脸，从徐卓然第一次来三院实习，陈静静就喜欢他，她的母亲也很赏识他，陈静静追求过他好多次，几乎整个三院都知道陈静静追求过徐卓然，但是徐卓然呢？

    他已经有女朋友了。

    “谢谢你，陈医生。”

    徐卓然在人工花园待了一下午，陈静静一直陪着他。

    天快黑的时候，徐卓然站起身准备离开，陈静静起身的时候眼前一晃，差点跌倒，徐卓然扶了她一把，“陈医生。”

    陈静静看着徐卓然，她的脸颊一红。

    随即就见徐卓然松了手，跟陈静静保持着距离。

    这个时候。

    “卓然，原来你在这里啊，叔叔阿姨给你打了很多电话。”

    陈静静看着来人，是温惜。

    她咬着唇，心里的不甘越来越强烈。

    徐卓然有些慌乱，生怕温惜看到刚刚那一幕，连忙解释道：“温惜，刚刚陈医生差点摔倒，我只是扶了她一把，我……”

    “不说这些了，你怎么不接电话？”

