    得到这个机会，能不能进宫还是两说呢，就邀功了。

    不过这也只是寻常客套话，怎么好听怎么说，真相信了就是棒槌。

    柳茹月也不是败兴之人，“柴老板为十娘考虑的真周全，就怕十娘没这个本事抓住机会了，毕竟辰王也是吃遍天下美食之人……若十娘当真能进宫，定然牢记柴老板的恩情。”

    漂亮话柳茹月也会说，附加条件是能进宫再说，不能进宫那就是白说。

    反正她不可能进宫的，她进宫做什么，柳茹月根本没把这话放在心上。

    得了她这句话，裴婆子就相当满意了，带着她走到了二楼一处包厢外。

    门口伺候的丫鬟们将菜一一提了进去，裴婆子对柳茹月点头示意让她在门口等候。

    柳茹月恭敬的退到一边儿，对屋子里一丝打探、好奇眼神都没有。

    裴婆子心中诧异的转过身进了屋子，别的女子虽说也谨守礼教不敢逾越，但眼神里极力克制的好奇、野心、克制她多多少少还是能看出端倪。

    只有这十娘，当然只把这攀高枝儿的机会看得很淡。

    这心智，东家想和她攀交情利用之，怕是不易了。

    随着她进屋，面前的门，再次被关上。

    此处是贵客楼，侧面环抱着中间的舞台，也是最佳的观看地方，只是隔着包厢，完全看不到外头舞台上的表演，却能听到丝竹演奏和观众们起哄之声。

    在等待的时候，珍香楼的刘大厨也被别的婆子引着带来了一长溜的食盒，跟在刘大厨身后的是他的弟子，并不见杨大厨的那些弟子。

    原本也是如此，谁会带别人的徒弟来辰王跟前露脸。

    这新来的刘大厨，柳茹月还没打过交道。

    从外相看，他与杨大厨对待柳茹月的态度也没什么差别。

    他端着大酒楼大厨的优越感，几乎是用鼻孔看柳茹月了。

    婆子引着丫头们将食材送就去之后，他微微侧身对柳茹月点了点头，小声道，“虽说今日托了十娘的福，但厨艺这事儿上，希望十娘能有自知之明。”

    自知之明？

    她做的菜外表看是没大酒楼的花哨，菜名寓意这些她也没有单独设计，大多都是通俗的菜名，什锦萝卜不会像大酒楼取一个群英荟萃这样花哨的名字。

    但菜品味道上，柳茹月不觉得自己的就不如人了? 各家菜各家味? 有人喜欢就有人不喜欢，哪怕是银子? 也并非所有人都喜欢呢? 有人就单独好黄金，还有人觉得银票面额大方便携带呢。

    所以? 柳茹月从不会觉得自己做的菜就天下第一了。

    对于刘大厨这句狂言，柳茹月并不想搭理? 看了他一眼? 就错开了眼，只当没听到。

    “你……”刘大厨好歹也是珍香楼数一数二的大厨，在整个京城的厨子里也是排得上名号的，何曾被一个小小食肆的厨子如此忽视过? 顿时就吹胡子瞪眼起来。

    如此无礼的女人? 下场定然不好。

    老杨竟然在她手上吃了苦头不说，还没把她打压成功，这可不像老杨平日里的作风啊。

    两人跟前的房门再次被轻轻打开，裴婆子探出头，对两人招了手? “辰王有请两位大厨。”

    刘大厨昂首抢在十娘面前，肥大的身形挡住了柳茹月? 对裴婆子虚礼笑道，“婆子请引路吧。”

    都是要在辰王跟前露脸的人? 裴婆子哪边都不得罪，就像没看到刘大厨以大欺小似得? 对两人作出邀请姿势? “请。”

    如此这般? 刘大厨更是觉得本该如此，得意的回头看了不敢有任何不满表情的十娘，这才跨着意气风发的步伐走到门口。

    但在进门那一霎那，在柳茹月跟前摆足了架子的刘大厨，瞬间佝着腰、垂着头，身上的气势一瞬间就变了，变得……卑躬屈节。

    “草民刘坤拜见辰王！”刘大厨忽的就扑通一下跪了下去，对着辰王就行了一个五体投地的大礼，声音激动又怀念，就差老泪纵横，述说过往旧事了。

    拜见贵族固然要行礼，却也不必如刘大厨这般，不过人家是进过宫的，见了辰王，那感情自然与她不同。

    柳茹月与辰王公孙鸿什么没往昔可追忆，攀不上交情，只是神色自若的屈膝行了一礼，“民女苏碧君见过辰王。”

    儒雅清正的声音自两人跟前头顶响起，“两位大厨今日辛苦了，现在是在宫外，本王也是不务正业出来玩耍，行什么大礼，快快起身。”

    “谢王爷，草民只是太开心了，自打离宫后，已经好久未曾这么近的拜见过王爷了。”刘大厨的声音依旧带着亲切的怀念，蹒跚的从地上爬起来，双手都止不住的发着抖。

    “谢王爷！”柳茹月在心中啧啧称奇，刘大厨也是个戏迷吧。

    她这一声拜谢，在刘大厨的声音下，不注意都听不着。

    “啊，我就说这菜的味道怎的如此熟悉，原来是刘御厨，怪不得这几道菜的味道让我不由得怀念起父皇，你的菜曾得过父皇夸赞，现在吃着也是极不错的，只可惜，菜仍在，我却再不能伺候父皇用餐了。”辰王的声音也随着刘坤而忧郁难过起来。

    王爷这话，刘大厨自己都接不下来了，一时间屋子里安静了下来。

    这时候又一道清亮又阴柔些的声音想起，“王爷勿要深陷悲哀之中，先帝陛下走了十一年了，您还记得先帝爷的喜好，您的孝心天可鉴，万民皆知，先帝在天之灵也会开心的。”

    这人莫非就是锦衣卫右使？

    声音听起来倒有些熟悉。

    “离廷惯会安慰我，为人子，都会如我这般将父亲的喜好牢记心中的，不是什么值得夸赞的事情，但父皇在天之灵能开心，却也是我这一生的所有追求了。”

    最后一声叹息，绵延悠长，让人听之难过。

    “我想漪凡过得开心，才是先帝所愿，现如今天下太平，也是先帝所希望的，此情此景，先帝陛下定然不希望你因为他而哀思难过~，青石，给王爷端块儿甜品，心情低落的时候，吃些甜品心情也能好起来。”

    “喏，镇抚使大人！”

    青石？

    镇抚使大人！

