    第146章 拖出去，抄家

    养心殿。

    周辰听完了杜如晦的几条建议后，又看向了刘晔。

    刘晔同样也说了自己的几条建议。

    二人的意思基本相当，都不建议立马大肆的对丞相、户部尚书和刑部尚书同时动手。

    而是先折其一，逐个瓦解。

    这也正合了周辰的想法。

    在没有充分准备的情况下，如果对丞相和户部尚书以及刑部尚书一起动手的话，会一下子牵扯出不少的官员。

    而想要一下子弥补上这些官员的位置可不容易。

    这样一来的话，对朝堂的稳定可就极为的不利。

    周辰沉吟了片刻后，又看向了杜如晦和刘晔二人；“那蜀王呢？”

    “你们对蜀王又有什么好的建议？”

    周辰看着杜如晦和刘晔二人问道。

    刚刚杜如晦和刘晔二人的那些建议都是针对三大世家和丞相袁博他们的。

    对蜀王这个最主要的人物却没有一点涉及。

    面对周辰的这个问题，杜如晦和刘晔二人对视了一眼。

    心里有些苦笑。

    他们刚刚那些建议，只所以不涉及蜀王，就是为了尽量的避开这个敏感的人物，不愿意参合到皇家事情当中。

    在杜如晦和刘晔二人看来，只要解决了丞相他们和三大世家，那蜀王就翻不起什么大浪。

    怎么处置蜀王，那是周辰这位皇帝的事情。

    可是现在，周辰直接问向了他们二人。

    那他们二人就不能在视而不见了。

    “启禀陛下，蜀王是陛下皇弟，这是陛下家事，全凭陛下圣断。”

    杜如晦和刘晔二人齐声的说道。

    他们二人的意思很明显，那就是，这是周辰这位皇帝家事，他们这些臣子没有建议，全由周辰一言而断。

    周辰听到二人的话，也没再多说什么。

    周辰明白二人的心思，这种事估计是个聪明人都不会参言。

    所以，周辰也就不再问杜如晦和刘晔二人的意思了。

    在杜如晦和刘晔二人离开后，周辰目光闪烁的沉思着。

    片刻后。

    “曹正淳。”

    “刚刚杜如晦和刘晔的话你都听到了吧！就按着他们说的去办。”

    “并且，再加派厂卫去蜀地，朕要知道蜀王在蜀地的所有情况。”

    周辰看了一眼曹正淳说道。

    既然蜀王已经和袁家这些世家豪门勾搭在了一起，想要改天换地，那么周辰不相信，蜀王周治在蜀地没有准备。

    之前厂卫传来蜀地的那些消息只是一些最基本的消息。

    这次，周辰要让厂卫将周治在蜀地的情况都摸清楚了。

    “是，陛下。”

    曹正淳立即躬身说道。

    ……

    第二天。

    早朝开始。

    周辰登上龙台，转身坐在了龙椅上，俯视着下面的文武百官。

    “陛下万岁万岁万万岁。”

    文武百官跪下高呼。

    周辰俯视着文武百官，一脸平静道；“众卿平身。”

    “谢陛下。”

    文武百官得到了周辰的允许后，陆续的站起了身。

    “有事起奏，无事退朝。”

    曹正淳尖锐的声音响起。

    “陛下，臣有事要奏。”

    曹正淳的话音一落，就有大臣站了出来高声说道。

    ……

    一个时辰后，大臣们奏事完毕，早朝也接近了尾声。

    周辰抬眼扫了一眼文武百官；“众位爱卿还有事要奏吗？”

    文武百官相互看了看，都躬身道；“臣等没有了。”

    “既然众位爱卿没有事情要奏了，那么朕这边，倒是有些事情要问问众位爱卿。”周辰俯视着下面的文武百官说道。

    “北方四州大旱，朝廷下旨赈灾，如果朕没有记错的话，是下拨了五百万两银子赈灾北方四州之地。”

    “其中一百万两是用于西北四府之地赈灾的。”

    “可据朕所知，这一百万两刚出户部就少了二十万两，到了西北四府之地后，这一百万两赈灾银就只剩下了五十万两。”

    “众位爱卿，谁能告诉朕，这少的五十万两赈灾银去哪了？”

    周辰平静的俯视着下面的文武百官。

    下面的文武百官闻言，脸色都是一变。

    他们都没想到，周辰在今天的早朝上会突然说起之前北方四州大旱赈灾的事情。

    现在，北方四州乱贼已经剿灭，赈灾也进行的如火如荼，整个北方四州已经逐渐的稳定了下来。

    难道陛下这是要开始秋后算账了吗？

    念头浮起，百官的心里都是一沉。

    尤其是户部尚书和户部的其他官员，心里更是涌起了一股不好的预感。

    陛下直接点名了一百万赈灾银出户部少了二十万两，这暗示着什么？

    这不会是暗示着要对他们户部下手了吧！

    就在百官心里念头百转的时候，周辰的声音再次响了起来。

    “其他四百万两赈灾银，据朕了解，真正用于赈灾救民的也不足二百万两。”

    “众位爱卿，其他那二百多万两，谁能告诉朕，又去哪里了？”

    周辰俯视着下面的文武百官，脸色逐渐的冰冷了起来。

    “赈灾银是赈灾救济我大周百姓的银两，那是救命的钱，一两赈灾银能够活几条人命。”

    “朕从来没有想过，朕大周的官员，心已经黑到了这种地步，连这种救命的钱都敢拿。”

    “朕一直以为，朕大周的官员清廉正直，就算有些私心，也会以大周的江山社稷为重，不会不顾百姓死活。”

    周辰的声音低沉而压抑，仿佛喷发前的火山，暴风雨的宁静。

    “可如今，朕发现朕错了。”

    “朕的大周，固然有清廉正直之臣，但同样也不缺乏那些不顾我大周江山社稷，视百姓死活如无物，贪污腐败的蛀虫。”

    周辰的声音在大殿中震荡，在文武百官耳边回荡。

    “这些不顾大周江山社稷，视百姓死活不顾的贪污蛀虫，败坏朕大周江山，朕不能容忍。”

    “也容忍不了。”

    周辰锐利的目光扫向了下面的文武百官，帝王之威顷刻间爆发而出；“你们是自己站出来承认罪状，还是让朕把你们一个一个都揪出来？”

    “朕给你们一个选择的机会。”

    “如果你们不选的话，朕会让东厂帮你们选。”

    周辰的声音平静，但语气却森冷。

    让大殿内的文武百官全身都忍不住的打了一个寒颤。

    这一刻，大殿内的气氛压抑到了极点。

    有些官员的额头上已经冒出了冷汗。

    尤其是，当听到周辰说的‘让东厂帮你们选’这几个字，更是让一些官员的腿都哆嗦了起来。

    “噗通。”

    一位官员一个站立不稳倒在了地上。

    额头上密密麻麻的汗珠，已经说明了这位官员内心的挣扎和紧张。

    “拖出去。”

    “抄家。”

    周辰冷冷的看了一眼这位官员，直接挥了挥手。

    两名厂卫走了进来，直接驾起了这位官员，往外拖去。

    “陛下，臣冤枉啊！”

    “臣只是腿麻了，臣没有贪腐赈灾银。”

    不管这位官员如何的呼喊，都被厂卫直接拖出了金銮殿。

    只留下了这位官员的呼喊声还在金銮殿内回荡。

    看到这位官员被拖了出去，抄家，大殿内的气氛更是一下子落针可闻。

    群臣们有些噤若寒蝉的低着头，不敢有丝毫的异动。

    片刻后。

    周辰那森冷的声音再次在群臣的耳边响起。

    “看来有些爱卿是不打算站出来认罪了。”

    “是想让朕，让东厂帮他选了。”

    周辰说着，看向了户部尚书；“户部尚书，你就没有什么想对朕说的吗？”

    “你身为户部尚书，掌管户部国库，结果一百万赈灾银，刚出户部的大门就直接少了二十万两。”

    “难道你户部的老鼠连银子都吃吗？”

    周辰面无表情的看着户部尚书说道。

    户部尚书听到周辰的话，见周辰直接点向了自己，心一下子沉到了谷底。

    “陛下，臣有罪。”

    “臣身为户部尚书，户部出现了这样的事情，臣却一无所知。”

    “臣有失察之罪，还请陛下恕罪。”

    “但臣敢保证，臣绝对没有贪污一两赈灾银。”

    “还请陛下明查。”

    户部尚书‘噗通’一声的跪在了地上说道。

    户部尚书不知道周辰这位皇帝为什么一下子就点到了他这位户部尚书的头上。

    按理说，户部的事情，户部尚书都已经处理干净了，是不可能牵扯到他身上的。

    可现在，周辰这位皇帝的架势，明显好像是查到了他这位户部尚书的头上。

    这让户部尚书的心里不由的一紧，提到了嗓子眼。

    是吗？

    周辰冷笑一声。

    “曹正淳，把你们东厂查到的东西，念出来给朕的尚书大人听听。”

    周辰看了一眼侍立在旁边的曹正淳说道。

    “是，陛下。”曹正淳上前一步，扫视了一眼群臣，大声道；“经过东厂调查，户部尚书范永斗贪墨北方四州赈灾银两五十八万两。”

    “一月前，抄灭武进一党所获的银两入户部国库，户部尚书范永斗贪墨一百四十二万两。”

    “收受贿赂两百三十四万两。”

    ……

    “户部尚书范永斗共有豪宅二十八处，各处产业不小百处，农庄田地若干，……”

    随着曹正淳一条一条的念出，户部尚书范永斗的脸色直接变了。

    曹正淳每念出一条，户部尚书范永斗的脸色就惨白一分。

    因为曹正淳念出的这每一条罪状，户部尚书范永斗心里最清楚不过了。

    等曹正淳念完后，户部尚书范永斗的脸色已经是毫无血色。

    户部尚书范永斗怎么也没想到，东厂居然查到了他的这些罪状。

    这怎么可能？

    他可是已经处理的很干净了，东厂怎么可能还能查到？

    最让户部尚书范永斗没想到的是，东厂不仅仅查到了他的这些罪状，还查了他的家产。

    虽然这些家产不是他的全部，只是他的一部分，可也足以让人震惊了。

    大殿内的群臣听到曹正淳念出的这些罪状，在看户部尚书范永斗那惨白的脸色，那还不明白，曹正淳所念的这些罪状估计都没有错。

    大部分官员的心里一下子担忧了起来。

    这东厂能查到户部尚书这么多东西，难道就查不出他们吗？

    丞相袁博的脸色也是有了一丝变化，心里暗骂了户部尚书范永斗一句；蠢货。

    他早就提醒过户部尚书范永斗，周辰这位皇帝有可能会从这方面入手。

    让户部尚书范永斗把该清理的都清理干净了，不要留下什么痕迹，也不要短时间内在动什么银子，安分点。

    可这户部尚书范永斗成事不足败事有余，居然把他的话当做了耳边风。

    现在好了，被东厂查了出来，还有脱身的余地吗？

    在曹正淳念完了这些罪状后，周辰再次的看向了户部尚书范永斗。

    “朕的尚书大人，这就是你刚刚跟朕说的没有贪污一两赈灾银吗？”

    “你的那些家产，东厂只是调查了一部分，就已经顶的上朕大周两年的税收了。”

    “你总不能告诉朕，你的那些家产，是朕大周给你的俸禄吧！”

    周辰看着户部尚书范永斗讥笑的说道。

    真是不查不知道，一查吓一跳。

    一个户部尚书的部分财产就已经顶的上大周两年的税收了，这要是全部的财产还不知道有多少呢！

    周辰知道这些官员们都贪，可却没想到会怎么贪。

    这一个户部尚书的家产估计的能顶大周五年的税收，比之前的大将军武进的家产还要丰厚。

    “陛下，臣冤枉啊！”

    “臣出身介休范家，这些家产也都是族里分的，都不是臣贪污的。”

    “至于赈灾银和户部国库里的银子，臣就更没有贪了，这绝对是有人栽赃陷害臣啊！”

    “还请皇上明鉴。”

    户部尚书范永斗打了一个激灵，立马反应了过来，回复了神情，大声的辩解道。

    冤枉？

    “都到这个时候了，你还跟朕喊冤枉？”

    “拖出去。”

    “打入东厂大牢，给朕好好的审，朕倒要看看他有多冤枉。”

    周辰冷酷的声音一落。

    两名厂卫走进来，直接上前就抓住了户部尚书范永斗。

    “砰……”

    范永斗身上的气势一变，直接震飞了两名厂卫。

    “昏君。”

    ”你先是以各种理由杀了太傅和大将军，又抄灭了工部尚书，吏部尚书他们这些朝廷重臣。”

    “现在，你又想要屈打成招，冤枉我这个户部尚书。”

    “你这样残害忠良，愧对大周历代先皇。”

    “本官为了大周的江山社稷，先杀了你这个昏君再说。”

    户部尚书范永斗震飞了两名厂卫后，直接飞身冲向了龙椅上的周辰。

    因为范永斗已经看出了眼前的形式，那就是不管怎么样，他都是在劫难逃了。

    既然这样，那范永斗也就没什么好顾及的了。

    反正横竖都是难逃一死，还不如在死之前，发挥一点余热。

    最主要的是范永斗不想进东厂的大牢。

    他怕扛不住东厂的酷刑，说出了什么不该说的。

    (本章完)

