    范先河接过贺宽的话说道：“不错，当时现场除了王胜的尸体之外，还有一些渔具，不过，渔具都没有打开，王胜昨晚显然没有钓过鱼。

    不过，现场还发现了一张四方形的筛网，当时我们还真猜不出这玩意有什么用，不过，在王胜的老婆来过之后，我们才知道这个筛网实际上就是淘金的工具。”

    秦时月似乎慢慢意识到了什么，说道：“这么说王胜一直在偷偷淘金，而这件事只有他老婆知道？”

    范先河点点头，说道：“还有李新年。”

    “王胜把这件事告诉了李新年？”秦时月惊讶道。

    贺宽瞥了范先河一眼，见他不出声，于是继续说道：“据于燕说，王胜有一天白天去溪谷钓鱼，由于长时间没鱼上钩很无聊。

    于是他就开始挖沙子，挖着挖着忽然发现一颗金黄色的沙子，仔细看看竟然像是金子，后来他确定是金子。

    不过，王胜没有把这个秘密告诉任何人，连他老婆都没说，而是偷偷摸摸制作了工具，只要有时间就去溪谷淘金，大半年下来，居然也让他淘了七八十克金沙。

    有一次王胜神神秘秘地刚把金沙在家里藏好，没想到被于燕给发现了，起初她还以为丈夫藏私房钱呢，于是逼着王胜交出来。

    王胜是个老实人，又怕老婆，最后只好把这个秘密告诉了于燕。

    而于燕也惊喜若狂，恨不得跟着王胜一起去淘金，只是担心会引起人的怀疑，所以只好让王胜每天晚上偷偷摸摸一个人去。”

    “那李新年怎么会知道？”秦时月打断贺宽问道。

    贺宽迟疑道：“据于燕说，王胜在穆澄园后山溪谷发现金沙的秘密一直都只有他们夫妻两知道，并没有告诉过任何人。

    可后来因为贪心，夫妻两商量准备增加人手，一边得到更多的金子，他们想出的办法就是想让王胜的兄弟王奎也去穆澄园打工，这样两个人就能一起去沙洲钓鱼了。”

    “结果王奎把这个秘密说出去了？”秦时月猜测道。

    贺宽摇摇头说道：“于燕说王奎不可能把这个秘密告诉别人，事实上只有他们三个人知道这个秘密。”

    “那李新年是怎么知道的？”秦时月问道。

    范先河插嘴道：“于燕说是李新年肯定是暗中发现了王胜淘金的秘密，或者李新年的安插在工厂的心腹看破了这个秘密。”

    秦时月楞了一下，说道：“范局，难道就凭于燕的这种推测你就把李新年当做了本案的最大嫌疑人？”

    范先河摆摆手，说道：“如果于燕只是提供了这点情况的话，我怎么会轻易把李新年当做嫌疑人呢？”

    “那于燕还有什么证据指证李新年？”秦时月问道。

    范先河没出声，示意贺宽继续说，贺宽犹豫了一会儿，说道：“据于燕说，国庆放假的前一个星期，王胜匆匆回到家中，说是让于燕第二天一起跟他去一趟宁安市。

    于燕有点奇怪，问他去宁安市干什么，王胜只是一脸神秘地说去见大老板，并且还兴奋地说他们就要发财了。

    不过，不管于燕怎么问，王胜都没告诉她究竟怎么回事，只是说去了宁安市就知道了，结果他们第二天就去了宁安市。”

    “他们见了李新年？”秦时月猜测道。

    贺宽点点头，说道：“据于燕说，他们刚从长途大巴下来就有一辆小车把他们接走了，他们对宁安市也不熟，只知道司机在大街上转来装去几乎把他们转晕了，后来他们就到了一条巷子里，汽车直接开进了一座四合院。”

    “毛塘四合院？”秦时月吃惊道。

    范先河插嘴道：“目前对这个四合院还不能确定在什么位置，于燕自己也说不清楚，反正她记得那栋房子很大，院子也很大。

    她和王胜被一个女人带进了一个房间，里面没有人，他们两个在那里等了差不多十几分钟，最后大老板才进来。

    不过，大老板并没有当着于燕跟王胜说什么，而是把王胜叫进了里面的屋子，还关上了门，起初于燕只听见两个人在里面屋子小声说着什么，但听不清楚。

    不过，后来她忽然听见大老板恶狠狠地威胁王胜，说是这件事只要透露一个字就杀了他们全家。

    于燕正自担惊受怕，里面的房门打开了，大老板一个人从里面走了出来，他也没有理于燕，只是凶狠地瞪了她一眼，然后径自走掉了。

    于燕急忙走进里面房间，只见王胜正好把一个手提包的拉链拉上，见她进来二话不说拉着她就往外走。

    于燕本想问问情况，可见丈夫一脸惊惧的模样，于是什么都没说就跟着王胜离开了那个大院子，然后上了等在那里的车。

    据于燕说在车上王胜也一句话都没说，最后司机直接把夫妻两送到了公交车站，并且让他们马上回马达县。”

    “这么说是大老板收买了王胜，目的就是让他闭嘴？”秦时月疑惑道。

    贺宽说道：“应该是这样，据于燕说，王胜在长途大巴车上把那个包紧紧搂在怀里，看上去又紧张又兴奋，只要于燕想说话，王胜就挤眉弄眼地让她闭嘴。

    于燕因为王胜的模样也搞得很紧张，直到回到马达县的家中，王胜才一头扎进了卧室，然后哗啦一声把包里面的东西全部倒在了床上。

    于燕吃惊地看到床上到处都是一捆捆崭新的纸币，当时都有点吓坏了，急忙问王胜是怎么回事，而王胜什么都没告诉她，只是不停地说发财了发材了。

    据于燕描述，过了好长时间王胜才渐渐冷静下来，不过，只是坐在那里闷头抽烟，直到晚上上了床，王胜才警告于燕什么都别问。

    王胜说这五十万块钱是大老板给的奖赏，并且还告诉于燕，大老板允许他继续在穆澄园淘金，让他监视所有去那里钓鱼的人，如果有人发现了金子的话要立即向大老板报告。”

    秦时月疑惑道：“难道王胜告诉于燕那个大老板就是李新年？”

    范先河迟疑道：“据于燕说王胜什么都没有告诉她。”

    “那她怎么肯定那个大老板就是李新年？”秦时月疑惑道。

    范先河好一阵没出声，贺宽说道：“秦局，要高清这个问题并不难，当我把李新年的照片给于燕看过以后，她毫不犹豫地指认那个大老板正是照片上的人。”

