    昨天的庆功宴，陈书喝了不少红酒，这一觉睡的很舒服，起床，迷迷糊糊看了一眼手机，都已经过了中午饭点儿了。

    简单洗漱后，陈书随手从厨房的冰箱里拿了一份早餐。

    回到办公室, 坐下还没有三分钟就响起了敲门声。

    “请进。”

    小颖推开门，笑嘻嘻的说道：“陈哥，昨天的比赛打的太好了，我们俱乐部已经上头条了。”

    “是吗？”陈书有些疑惑，半信半疑。

    “您要是不信，打开游戏登录器看一眼就好了。”

    “那我还真要看看。”说着, 陈书点开了桌面上的游戏登录器。

    “这……”陈书沉默了。

    没有想到，区区一个升降级赛，居然造成了这么大影响, 官方都惊动了。

    登录器首页，赫然写着【恭喜LG战队晋级LPL！】，整个首页页面，全部都是关于LG俱乐部的消息。

    标题下方，是LG战队的介绍，从教练到选手，包括战队现在的几名替补，一个不少，选手资料的下面，还有一条链接。

    陈书点击链接，跳转到官方赛事的一个二级页面。

    页面上清一色的比赛视频，陈书扫了一眼，这些比赛视频，全都是升降级赛的。

    最新的三个视频，正是昨天的三场比赛。

    仔细想想，LG战队作为第一支从LDL晋级LPL的队伍，也算创造了历史，官方给点宣传不过份。

    不过, 能够登上游戏页面，背后应该少不了资本的力量。

    回想起李雪晴的笑容，的确凭亿近人。

    能够登上游戏登录器首页，后续影响，陈书大概能猜到一些。

    “有不少投资人找上门来了吧？”陈书笑着问道。

    “嗯。”小颖点了点头，“陈哥还真是料事如神。”

    小颖说着，将一张表格放在了陈书的面前。

    “这是昨天从昨天下午开始，陆续收到的投资人电话，他们出的价格很高。”

    陈书拿起表格看了一眼，表格上清楚记录着每一个投资方的名字，投资金额以及占股比例。

    作为穿越者，表格上这些投资公司的名字，陈书一个也不熟，顿时没了兴趣，将其扔到一旁。

    小颖见状，立刻将另外一份表格放在陈书面前。

    “陈哥，这是截止到目前，统计的代言品牌。”

    陈书拿起表格一看, 顿时被吓了一跳。

    好家伙，怪不得昨天升降级赛还没有打完，那些老家伙就敢明目张胆的来挖墙脚，陈书之前还是低估了电竞在这个世界的影响力。

    原宿主虽然在LPL联赛混的不错，终究只是一个打工仔，留给陈书的记忆，只有选手视角的。

    LPL联赛里，大部分顶级选手，年薪都停留在百万级别，能够达到千万级别的，一只手都数得过来，这也让陈书误以为，一支LPL战队的价值，不过两三千万罢了。

    看着表格上各种代言价格，陈书这才明白，一支实力强劲的LPL顶级战队，收入到底有多可怕。

    表格上的报价，没有任何一家低于200万一年，大多都是300万一年的价格，价格最高的是狼牙TV的竞争对手，鲨鱼TV给到了1000万一年的价格，不过需要一次性签三年。

    陈书粗略算了一下，如果将这些代言全部接了，别的不说，LDL的队伍可以一口气收购十支！

    当然，这个也就想想罢了，就算有钱，也不可能真买那么多队伍。

    这下，陈书也能够理解李明浩为什么会选择组建战队从城市争霸赛一路打上来了，因为LPL的席位，买不起啊！

    看着面前的两份表格，陈书最终选择了拨通电话。

    “咦，怎么突然想起给我打电话，俱乐部出现什么问题了吗？”电话那头，李雪晴有些疑惑。

    陈书有自知之明，带带选手，打打比赛还行，投资代言什么的，自己就是一个门外汉。

    与其瞎搞，不如交给专业人士。

    李雪晴作为投资界的大佬，难道还有人比她更懂投资？

    代言什么的，也可以让她手下的公司评估，敲定一个合理的价格。

    事情还很多，陈书直接开门见山：“晴姐，有一点点小事需要麻烦你。”

    “嗯，说吧。”

    陈书便一五一十的将投资和代言的问题抛了出来。

    电话那头，李雪晴很开心。

    “陈书，你比我想象中还要聪明。”

    “原本我以为，你会一口气拒绝这些投资呢，毕竟战队现在非常成熟，既不缺选手，也不缺资金。”

    陈书笑道：“晴姐，我压根就没有想那么多，看见那份名单，第一时间就想到给你打电话了。”

    “感谢陈总信任！”李雪晴俏皮道。

    “圈子里的消息，都是共享的，你手里那份投资名单，今天早上就摆在我的桌面了，就算你不给我打电话，晚上我也准备约你吃饭面谈。”

    “名单上的大部分公司，还是挺有实力的，报价也很有诚意，可以结个善缘。”

    “不过也有几家不长眼的小作坊，想要从俱乐部身上捞一笔，他们大概还不清楚，我已经入股了。”

    “好了，一会儿我让茶茶过来处理。”

    “你呀，还是好好想想二队的事情吧，需要什么给我打电话。”

    电话那头的李雪晴，此时还不知道，陈书昨晚就已经搞定二队的事情，奖励都已经到手了。

    “好了，小颖，这两份表格先放在你那里，等会儿茶茶来了给她就好了。”

    “具体怎么处理，听她安排。”

    “好的，陈哥。”小颖拿着表格走了，陈书也终于清静了一会儿。

    原本以为打完升降级赛就可以放假了，没有想到事情接踵而来。

    趁着闲暇的功夫，陈书躺在沙发上，打开手机上的起点读书APP，打算看会儿小说放松。

    陈书最近追的这本小说名叫【LOL：超级电竞经理】，或许是因为巧合，小说主角的名字居然和陈书一模一样。

    这段时间陈书忙着升降级赛的事情，一直没有时间追小说，足足存了二十多章。

    陈书本以为可以一次性看个爽，结果刚刚看完三章，办公室又想起了敲门声。

    “请进。”

    “教练，陈博到了。”乐乐推开门，身后站着一个陌生的面孔。

    陈书扫了一眼，笑呵呵的说道：“这么快就到了，一路辛苦了。”

    “不辛苦。”陈博连忙摆手道：“乐乐说可以来LG二队打职业，我今天一早就坐高铁来了。”

    陈博说话的同时，陈书也在系统面板，看见了他的资料。

    姓名：陈博

    游戏ID：TT

    所属战队：(LGA)

    位置：上单

    状态：优秀

    对线技巧：S+ 102~107

    对线意识：S+ 107~109

    经济发育：S+ 105~106

    团战走位：S+ 101~105

    反应速度：S+ 107~108

    总体评价：S+

    技能：坚如磐石（橙）：使用坦克英雄时，获得3点全属性加成。

    顽强（紫）：受到负面技能效果时，一定概率免疫。

    羁绊：无。

    英雄池：熔岩巨兽（四星）雷霆咆哮（四星）扭曲树精（四星）

    看完资料，陈书满意的点了点头。

    陈博的属性，非常全面，没有任何短板，这样的属性，在LDL可以称得上顶尖上单，英雄池也没有问题，三个四星英雄，一大堆三星英雄，不怕被针对。

    “好了，乐乐先带陈博去训练室和大家认识认识，下午我会带你们去签订合同。”

    关上办公室的门，确定周围没人之后，陈书这才小心翼翼的看向系统界面。

    昨天确实喝多了，居然把这么重要的事情忘记了。

    要不是刚刚看陈博的数据，陈书都忘了系统空间还有昨天二队奖励的定向SR五选一卡片。

    看着系统空间的金色卡片，陈书默念使用。

    【叮！请确定定向位置。】

    “辅助。”

    “嗖。”

    陈书确定之后，卡片一分为五，五张金色卡片一字排开。

    下一秒，该死的迷雾又出现了，遮挡了大部分选手资料，每位选手，只能看见一条属性和技能。

    姓名：洪珉绮

    游戏ID：madlife

    属性：对线技巧 SR 118~119

    技能：辅助之神（红）：所有辅助英雄熟练度提升半星，使用以下英雄时（泰坦，锤石，机器人，派克），全属性加5。

    看见名字和ID，陈书还有些陌生，看见技能那一刻，陈书突然想起来了。

    没有想到，第一位，竟然是上古年间的辅助之神，因为陈书很少看LCK的比赛，对于这一位，不太好评价，直接略过。

    姓名：赵乾熙

    游戏ID：BeryL

    属性：对线意识 SR 116~119

    技能：节奏大师（红）：游戏对局开始后概率触发，每次触发，随机提升自身属性，参与击杀后，必定触发。

    第二位，陈书比较熟悉，S10世界赛冠军DWG战队的辅助，擅长和打野配合，游走搞事情。

    属性很nice，不过技能介绍很模糊，陈书不喜欢他这个技能，略过。

    姓名：刘青松

    游戏ID：Crisp

    属性：视野控制 SR 119~119

    技能：撕破伤口（红）：游戏对局内，每次参与击杀，给敌方阵亡目标叠加一层心碎状态，目标每次阵亡，自身降低全属性，降低数值为心碎状态层数+1。

    刘青松，S9小凤凰的辅助，同样擅长游走，实力没有任何疑问，就是技能有点搞，暂时先看看。

    姓名：田野

    游戏ID：Meiko

    属性：团战走位 SR 119~119

    技能：基克的聚合（红）：游戏对局开始后，绑定ADC，增加其全属性10点，获得惩戒效果。

    惩戒：击杀时额外降低目标5点全属性。

    第四位，居然是妹扣，这是陈书非常喜欢的辅助选手，对线实力很强，稳中带凶，经常配合ADC直接打出线杀。

    妹扣让陈书很心动，不过还是先看看最后一位选手吧。

    姓名：史森明

    游戏ID：Ming

    属性：反应速度 SR 119~119

    技能：骑士之誓（红）：游戏对局开始后，绑定ADC，增加其全属性10点，并为其阻挡所有负面效果，ADC获得增益效果时，自身获得部分增益效果。

    陈书没有想到，最后一位辅助，居然是Ming。

    这下难办了，妹扣，Ming，Crisp，三个强力辅助出现，顿时让陈书难以抉择。

