    丑小鸭成了天鹅，她们以美丽的姿态回到故乡，接着又从亲生父母之间离开。

    那些人是农夫，自己已经是罗斯王公的女人……

    真正的行宫尚未建好，里古斯家族的大宅变是宫殿。

    拄着拐杖的里古斯很高兴自己的女儿斯维特兰娜回来，至于那些出身同村的女孩也住进来，难以明说的不适感他不敢显露。

    从安娜到尤利娅，她们这一晚同睡大通铺。卡洛塔、艾尔拉姐妹住在一起。

    留里克又住在正妻的老闺房，洗去身上污浊的两人平躺床铺。

    兰娜的心似小鹿乱撞，月光透过窗户照得丈夫的脸，她想说些什么又不忍打扰留里克的清梦。

    她偎了上去，一夜无言，只享受幸福的夜，恬静睡去。

    包括她在内，已经有十三名女书吏进驻诺夫哥罗德。

    留里克不想耽搁时间，不过即便事情要趁早做，忍受航行劳顿的大家至少好生睡一觉。

    过了这一宿，针对诺夫哥罗德城，也就是属于白树庄园的农田开始正式测量。

    公鸡打鸣带来了太阳，沉睡的城市苏醒了。

    留里克打着哈欠坐起身，身边的女儿依旧蜷缩，扎起来的发辫轻轻遮着脸庞。

    他逗弄着兰娜的脸颊：“女战士，该起来了。”

    她拧拧身子，迷迷糊糊中抱住丈夫，突然清醒过来，察觉到自己竟在老闺房。

    兰娜盈盈一笑，似猫咪般在留里克面前拧巴着身子撒娇。

    她的笑容似冬日阳光，撒娇模样真的惹人怜爱。

    “好了。我们起身，开始我们的伟大事业！”

    说罢，留里克跳下了床铺。

    在穿衣方面，今日确实不似往昔。

    留里克自从开始掌权，罗斯部族居民就拥有了裤子。所谓留里克钦定的服装款式开始出现，它整体比过去的袍子显得非常修身，实则都是为了战斗之际全身舒展顺畅而制。

    留里克训练的那些小战士，无论男女都穿着内衣。女人当然可以穿长裙，然其上了战场，必须穿上裤子，并在小腿处以麻布打上绑腿。

    一开始这很奇怪，大家习惯后也就适应了。待到第一个冬季，但凡穿着整体皮裤或是麻布裤的人都欣然发现，冻裆问题已经不存在。

    或许如厕有了些障碍，那都是无所谓的事情。

    斯维特兰娜，她打扮成女战士分形象，如果瓦尔基里当有形象，她当如是。

    柔软的亚麻裤贴身，从脚丫到小腿，为长长的布条缠绕。

    “我这样又有了云雀般的小细腿。你……真就喜欢这样的我？”

    兰娜心里早有答案。

    留里克为她亲自做绑腿，罢了拍拍她的膝盖，“站起来吧。”

    “是。”

    她在房间又蹦又跳，轻盈似鸟儿。

    上下身的着装都是干练清爽又修身，此女战士的着装确实与本地的农妇截然不同。

    她脸色流露一丝犹豫。

    “你似乎在担忧什么？”留里克问。

    “在故乡人面前穿成这样，我……我害羞。”

    “你居然在意他们的态度？不要在意，今天开始的大事我可要亲自陪你。由我指导你。”

    “好啊。”

    她永远是活泼的女孩，所谓保持严肃才是违背心性。

    她是很好接触的女子，本性天真烂漫。她没有卡洛塔姐妹的仇怨，没有那十个女仆的自卑，没有诺伦的高傲，也不像露米娅心里建设一堵暗墙。

    她来做王后，对整个罗斯公国都是好事吧。

    两人以战士形象走出房舍，须臾留里克召集了所有女眷。

    准备好的衣服都穿在身上，她们清一色化身女战士就仿佛在罗斯堡的山坡树林出，要进行今日的训练似的。

    留里克扫视她们，令其在庭院里站好，“你们都把发辫扎稳，都打起精神。未来的日子你们将很疲惫，这不是训练，超越一般都训练。我会和你们一起行动，我们将分成七个组，吃完早饭我们走！”

    里古斯和奥托都在周边静静目睹这一切。

    里古斯和老妻都认不出女儿了，梅德韦特也颇感吃惊，妹妹打扮成战士形象太听英俊的，可惜她是个女人……

    早餐有煮的放了蜂蜜燕麦糊糊，有煎鸡蛋，有本地的卷心菜做的汤，还有一些暗红的树莓果干。

    早餐很丰盛，考虑到今日所有人会消耗大量体能，这点早餐算个啥。

    一批干粮一级备好，那是燕麦粉、小麦粉、蜂蜜、黄油、鲜奶混合成的粘稠糊糊，在一口浇铸的平底铁锅上炕出来的油腻甜蜜美餐，其中的成本与当今的诺夫哥罗德人是极高的。

    此乃贵族的吃食，和平民无关。留里克和他的妻妾吃这些，他们甚至是有义务吃这些珍馐，以向平民彰显高贵。

    这也是给民众树林一个模仿的标杆，任何从贫穷突然变得富有的人都会第一时间改善自己的饮食。罗斯公国的精锐战士们，他们的饮食已经开始变得挑剔，下一步就是诺夫哥罗德的斯拉夫人……

    至于前提，自然色伊尔门湖畔的富饶地区被发展成公国的真正粮仓。

    饭毕，各路人马齐集合在门外。

    诺夫哥罗德这里有马，可惜这些都不乘骑型，它们都是矮种马，用来驮物很不错。

    矮马拉着双木轮小车，车辆很简谱，就是缰绳居然是拴着马的脖子就很离谱！

    这是东斯拉夫人能学到的驯马技能，把罗马人、希腊人传播到维斯瓦河斯拉夫人发源地的技术继承，至于马匹会因为过紧的缰绳勒得脖子窒息，人们就只有遗憾，他们无力改良什么。

    至少马匹不过是拉扯，木杆由皮带、麻绳固定在马匹身上。这种连青铜轴承都没有都木车，想来载重也不大。

    车辆坐上几个孩子肯定没问题，强行坐上十多人一定压断车辕。仅此一瞥，留里克就断定本地人有难以描述的巨大技术革新的必要。

    很多木板放在车上，还有一批装干粮的麻布。

    有大量的涂抹白垩泥泥浆的麻绳成捆盘绕，只要书展开，它们就拥有长达一百个stika（折合98.2米）的长度。这就是绳尺，是新罗斯堡方面依靠罗斯堡老家运来的指导性量具制作，麻绳长一百个stika，每十个stika涂抹一道朱砂红纹，每一个stika，用碳粉涂抹又附着。松胶附着加固，让纹路难以因摩擦消散。

    这些量具其实比较原始傻瓜，留里克完全有能力造更先进的，只是缺乏时间罢了。

    这些量具已经够用，多达十条绳尺将精确地测量各种田亩长宽，再靠着微积分把五花八门形状的农田面积算出来。

    计算田亩是一个系统的工作，事情也不是统计了长宽算面积这么简单。留里克要确定宏观的诺夫哥罗德城外农田的分布状况，对齐进行分区域编号，之后是差遣各组负责一片区域办事。

    此工作无关操作者的性别，留里克要求自己的妻妾必须在这件事上做莫得感情的记录者。

    农田谁家的，家住哪里，叫什么名字有何绰号，记录者都要记录。然后注明其农田的面积，作为税基。故在统计时，农田主必须在场汇报，不愿意来那就莫怪公爵不给我情面，将视作无主荒地为公爵没收。

    留里克要绘制一份《诺夫哥罗德鱼鳞册》，顺手又是对本地人做一个普查，从而能让统治者的自己知道公国的真实实力。

    这项工程恐怕也是罗斯成为公国后的第一次社会研究工程，起到里程碑的作用。

    留里克的一批佣兵成了护卫，他们接到了命令，必须在测绘工作进行时严密地保证女孩们的人身安全，更好包围好测绘得到的数据，便是保证那些木板的安全。

    另有一批本地的斯拉夫人，他们是白树庄园的民众，亦是斯拉夫旗队的战士，甚至本身也拥有土地，一批人也担任起随从的职责，甚至根本就是女孩的亲生父亲……

    不过第一天不进行实质的测绘任务。

    装载木板和炭块笔等物资的马车要先行运到田埂出，将由本地出人出力搭建一些乡野棚舍。

    留里克就与女孩们，在一众卫兵的侍卫下，凭着一双脚丈量整个白树庄园。

    这一天，他们走了很多的路，看到了光秃秃田地上一群弯腰捡拾东西的人、刨坑的人，乃至是坐在土地上闲聊的戴着擦汗头巾的本地妇女。

    一些好奇者尾随着这支队伍，一群孩子总在留里克前面跑来跑去，流露着原生态的灿烂笑容。

    还有森林猎人扛着他们捕获的松树回来，见得这支仰着旗帜的队伍，下意识地有所回避。

    绑腿缓解了小腿的苦楚，使得人能够走很远的道路不痛苦。虽有阳光，全天的气温仍是低的，所有人就察觉到冬季的逼近，降雪随时降临！

    这才是第一天，回到住处了他们有了重大的收获，留里克首次放眼望去看到了白树庄园所有的农田，田地很好辨认，它们就是森林的伤疤，河畔有成片的田地，森林中的田地最为大量，只可惜彼此不是很连贯。

    有了基本的认知，后续的工作也好进行。

    等到第三天，搜集到一批数据的留里克，他亲在在一块木板上绘制出包括诺夫哥罗德城市在内的这一片地区的结构图。

    图画描绘的仍很草率，绝大部分的农田分布倒是颇为精准的画在木板上。女孩们很懂得象限的知识，也懂得地图学上北下南的绘制法，这方面留里克犯不着再费口舌。

    他就以诺夫哥罗德城市为中心划定四个象限，各象限再分出两个小象限。

    七个测绘小组规定完毕，留里克自领两个亲身处理，其余六个被姑娘们分担。

    到这里留里克的伟大工程才算开始，而这也是一个痛苦的开始。

    儿子在田地里奔走，儿媳也打扮得像是男孩，拉动着极长的绳尺跑动。

    奥托想帮助他们，奈何自己确实上了年纪，曾经能够徒步远征的体力现在衰退得厉害，真就是大限将至了？不甘心呐！

    奥托的耐性是有限的，当他觉得测绘工作枯燥透顶，索性就回到住处静等远方的亲人过来团聚。

    刚刚测好的数据必须立刻投入计算，一些木板成为验算的草纸，留里克顾不得满手黑黢黢的碳粉，就操持着被小刀削成的炭笔，在木板上做数据验算。

    农田的主人紧张地等待公爵大人亲自算出的结果，他会把头侧过去，看看大人写的到底是什么。这一看，根本就是在看天书，或者说无论留里克些什么，农夫看到的都是天书。

    白树庄园的农夫，他们活了半辈子仍是文盲。他们本不该如此，可惜没有任何一个老师教会他们先进的知识。甚至于老师这一概念对于他们都是不可思议的。

    不规则的农田留里克就靠着定积分算面积，斯维特兰娜实在佩服丈夫的能力，显然这就是神界的智慧，丈夫是触碰神灵之圣人呐！

    她自己也有不错的能力，靠着把不规则的田地图案拆解成一些方形、三角，计算量是繁琐一些，她还是能完成工作。

    各个测绘组都在做着同样的工作，各组的女孩不辞辛劳地在田地跑老跑去，每天她们都要消耗惊人的体能，好在留里克早已准备了完全过头的后勤给养。饿了有蜂蜜奶油麦饼，渴了有菊花茶水、松针茶水，乃至本地特产的格瓦斯。恰是后者带有微量酒精，就弄得忙里忙外的她们反倒突然又有了精力。

    她们都是少女，在领取任务后长达一周的连续测绘工作，大家搜集到了非常多的珍惜土地资料、居民的身份资料，可她们的身体还是受到了损害。白净的胳膊变得粗糙，双手和脚底板出现茧子，身上的浊泥多得惊人，头发也变得散乱又为结晶的盐粒凝固。

    唯有泡在澡盆里，唯有用掺了花朵精油肥皂洗净头发，她们才觉得疲惫的身躯终于有所放松。

    第一周的工作完成，这一周整个诺夫哥罗德周边田亩已经计算完毕，最后将由留里克这个最强大脑最最后的数据归纳。

    重担压在年轻的公爵肩头，即便入夜了，在突击搭建的桌案出点上几盏油灯，留里克仍拿着炭块笔做着数据统计。

    而斯维特兰娜，她就陪在丈夫的身边，双手亦是黑黢黢的，继续着自己的验算工作。

    两人相视也无言，其他的女孩皆是如此。

    庞杂的数据量紧靠着一小撮手下就能做好？现在能从事书吏的人少之又少，偏偏环湖的农田面积非常大。

    碍于落后的农业技术，本地农夫只能采取广种薄收策略，测量的田亩数据很惊人，奈何产能实在拉胯，气候是一个原因，但最大的原因就是技术的拙劣。

    留里克以诺夫哥罗德的白树庄园为突破口，他真切地看到了九世纪传统欧洲农夫的农业生活。

    一个农夫家庭养育三四个孩子，实际还夭折了多个。粮食的产量可以推算到每公顷可以突破三千罗马磅（丰年），这个数字的确比北欧老家那边高一些，偏偏这里的人口也多呀。农夫家庭可以有一批余粮，以至于一批农田并非种麦子，而是种卷心菜、黄根胡萝卜，乃至种织布用的耐寒种亚麻。

    难道白树庄园的数据就完全可靠吗？

    它是可靠，只是部分可靠。这个庄园几年以来一直是承接罗斯农业技术转移的第一线，民众还没有化作小农，他们彼此仍旧互相协作，大量农具还是轻易互相出借，以至于所有人耕地都在用罗斯产的曲辕犁，收获麦子也都用罗斯产的镰刀，打谷也用罗斯制造的有铜环的链枷。

    所以别的农庄，就算可以比白树庄园有更多的田地，产能必然更低。

    一想到这些推论，留里克更加谨慎起来，因为他即将带着部下前往被摧毁的松针庄园的田地，测量那里的农田面积，就数据进行计算与统计，那真是对脑袋的折磨。

    而更糟心的麻烦也在眼前，现有的书写用木板完成白树庄园、旧松针庄园的田亩计算和人口信息统计就能耗尽。

    难道针对别的农庄还要这么大费周章？累是肯定累，但书写材料必须革新！

    留里克想到了这里随处可见的桦树，油灯下他的嘴角轻轻上撇……

    ，后面笼统讲，直到第一场雪，是小雪。工程进行到对诺夫哥罗德和

