    第82章 白袍小将薛仁贵（九更，求首订！）

    只听砰的一声！

    程咬金手起斧落，安兴文的人头瞬间落地。

    紧接着，便正听程咬金一声爆喝：“兄弟们，动手！”

    “杀！杀！杀！”

    登时间，喊杀声震天，十二万溃兵，一反先前病恹恹的模样，个个变得如狼似虎，凶悍无匹。

    短短时间，绍山大营外围，猝不及防的绍山大营士卒，根本来不及反应，就被屠戮一空。

    由此，绍山大营外围门户大开，再无一丝屏障。

    踏！踏！踏！

    不待程咬金下令继续杀入绍山大营内。

    便正听得马蹄声如雷。

    ‘武’字军旗迎风飞舞，正是武家军铁骑杀至。

    “兄弟们，让开道路，我们的任务完成了。”

    程咬金丝毫没有要贪功冒进的意思。

    他知道自己手底下这十二万溃兵是些什么货色。

    论真实战斗力，远不如绍山大营的精锐大军。

    眼下，他已经完成了郭嘉的交代，赚开了绍山大营的门户，还顺带取了安兴文的人头。

    功绩足够了。

    “诺。”

    这十二万溃兵不愧是从古宁大平原一战后，能够活着逃出来的溃军。

    别的不说，就说他们这躲闪腾地方的速度，是真快。

    不一会儿，便是让出了足够的道路，供武家军铁骑杀入绍山大营腹地。

    为首一骑，势如雷霆，疾如风，宝驹体表，为一层浓郁的血雾所笼罩，时不时地，能够听到一阵龙吟之声，震耳欲聋。

    宝驹上，乃是一白袍小将，一杆方天画戟于狂风中虎虎生威。

    正见得，某一刻，那白袍小将驭马纵跃间，有如嗜血的凶魔一般，一戟挥出，劈出数万丈的炽烈戟芒。

    砰！砰！砰！

    剧烈的爆鸣声不断，戟芒过处，不知多少绍山大营士卒为之葬生。

    “仁贵！”

    一眼，程咬金便是认出了白袍小将的身份。

    他不是别人，正是刚刚出世的应梦贤臣·薛仁贵！

    【姓名：应梦贤臣·薛仁贵（应梦而生，大贤降世！）】

    【初始境界：万寿境三重】

    【资质：神魔之姿】

    【武器：银剪戟——天阶极品、震天弓——帝器】

    （震天弓：帝器，弓中极品，世所罕见！）

    【坐骑：龙血赛风驹——九阶初期（相当于万寿境一重至万寿境三重）】

    【武技：三箭灭世（帝阶极品）】

    【命格：白虎星命（天生便可引动白虎星本源的恐怖存在）】

    “不！”

    薛仁贵一戟，几乎完全击溃了绍山大营的军心。

    一位位绍山大营士卒目露绝望，惊骇尖叫凄厉。

    紧随着薛仁贵之后的，乃是足足七万武家军铁骑。

    他们新扩充的武家军铁骑。

    之前武战召唤所得的七十万粒炼体丹资源，都砸在了他们身上。

    以至于他们个个至少都是后天九重的武者。

    再配上黄阶下品战刀，黄阶下品战甲，驾驭着一阶后期战马。

    他们咆哮着冲杀间，放在普通士卒眼中，那就是杀神一般的存在。

    莫说是绍山大营士卒此刻军心已丧。

    就算是他们全副武装，战意高涨之际，也只能是任由武家军屠戮的份。

    “该死，这到底是怎么回事？”

    一切都发生得太过突然。

    以至于位于主帐之中安致远都没能回过神来。

    他望着已然接近崩盘的绍山大营，满脸之上，尽是不甘之色。

    苦心谋算数十载，好不容易有机会割据一方，有望做大。

    然，这个梦，还没能做几天，就要化作梦幻泡影。

    他怎能甘心？

    “所有人，给我听令，列阵迎敌，不要慌，不要乱跑！”

    “再有乱跑者，杀无赦！”

    周围早已一片混乱。

    士卒只顾到处逃窜，安致远无奈，面色陡然一狠。

    猛地抽出腰间长剑，看到不听号令乱跑的士卒，就是一剑砍杀，强行以杀止乱。

    一时间，倒也是颇见成效。

    一位位士卒，逐渐在安致远身侧聚集。

    混乱之象，也是好转了许多。

    尽管，阵营仍旧是略显松散，不能让安致远满意。

    但眼下，安致远也没有更好的办法。

    沉喝下令间，麾下大军越聚越多，步步朝着前方推进，试图正面迎击武家军铁骑。

    “呵！”

    殊不知，安致远刚一露头，就是为薛仁贵给盯上了。

    他冷冷一笑间，张弓搭箭。

    拉弓如满月，震天弓轻吟一声间，虚空震颤。

    帝器之威，虚空凝箭。

    轰隆一声！

    一箭射出，如噬心的毒蛇。

    “不！”

    瞳孔骤然收缩。

    那一瞬间，安致远只觉自己为这一箭给死死锁定。

    仰天嘶嚎一声间，发出最后一声惨叫。

    堂堂万寿境一重的安致远，还没能有机会一展拳脚，就为这一箭穿胸而过，栽倒于地，再无声息。

    一箭瞬杀安致远。

    绍山大营军心立时尽丧，再无人有心抵抗。

    “降者不杀！”...

    伴随着一阵阵呼喝之音传遍绍山大营，绍山大营内一众士卒，纷纷跪地乞降。

    一战，阵斩绍山大营十数万大军，余者皆降。

    偌大的临山道，也在此战后，落入武战手中。

    至此，大夏十三道，实际上，也就只剩下王畿重地，西北两道不在武战掌控之中。

    余者，或明或暗，皆都已为武战所掌。

    武战的风头一时无两，市井百姓俱都在流传着武战将吞并大夏，重建一个新王朝的言论。

    ......

    与此同时，禹都之中的明争暗斗，更显惊心动魄。

    在那日秦桧得到夏王命令，离宫之后，就开始暗中指使内卫进行着一个个疯狂且血腥的计划。

    不到半个月的时间里，大夏朝堂之上的文武百官，便是有过半之数，或死于内卫暗杀，或死于内卫与隐卫的争斗之中。

    禹都内，更是不知有多少平民百姓遭受无妄之灾，死于非命。

    放眼望去，禹都城内，已遍地尸骸。

    刺鼻的鲜血味，随处可闻。

    若非常居于禹都之人，刚刚初入禹都之人，定会以为自己来错了地方。

    这根本不像是繁华鼎盛的大夏禹都，更像是一片乱葬岗。

    大夏左相府。

    伊安手捂着胸口，定睛望去，源源不断的鲜血正在沿着他的手指缝渗出。

    扫视了一眼瘫在地上，全无声息的十数道身影，又望了望面前头戴古朴面具的黑龙，伊安不解道：“黑龙，你为什么要救老夫？”

    (本章完)

