
　　杀死龙王是什么概念？

　　就算他能窃取白王的权柄，刚刚新生时，真的能在青铜龙王的尼伯龙根中战胜对方吗？

　　这是一个疑问。

　　那个少年的躯体，本就可以比肩神明！

　　如果能作为容器，让他获得新生，那……一想到这里，他面具下的脸就兴奋的扭曲。

　　稍微冷静了些，他又摇头，认为这个想法有些不切实际。

　　他倒是可以使用绘梨衣胁迫对方，但逼对方作茧自缚，自杀什么的，他觉得也不太现实。

　　绘梨衣不过是个道具罢了，那个少年也未必就那么喜欢她，如今对方可是秘党的传奇屠龙英雄，还成为了名誉校董。

　　他一向工于心计，对人性的把握很准，他认为如今的陆晨未必会对绘梨衣感兴趣了，胁迫性的计划不靠谱。

　　那就只能退而求其次了，先获得白王的权柄，然后想办法击杀那个少年，以龙族的方式吞噬对方的血肉价值，获得那份特殊的力量。

　　他相信那是不亚于吞噬次代种获得的进化，到时候他再凝结新的龙躯，就能化为永恒不灭的白色皇帝。

　　看来某些事情必须加快进度了，岩流研究所的勘探也有了新的进展，快了，就快了……

　　…………

　　卡塞尔学院，次日下午，三点多。

　　陆晨饮了口茶，看向楚子航，“你要回国？”

　　楚子航放下手中的笔，点头道：“执行部的效率很高，已经在国内发现了元素异常点，长江的温度在这几日异常的升高了三度，这违背了自然规律。”

　　“康斯坦丁？”

　　陆晨若有所思，看来诺顿死亡的消息对方已经知道了。

　　“或许是，只是详细位置我们还不确定，而且我们国家比较特殊，需要大量的交涉，我们才可以参与调查，经过初步的达成协议，执行部可以派本部专员进行低调的调查。”

　　楚子航是上午收到的任务信息，他被临时征召了。

　　“回国啊，说起来我还没回去过呢。”

　　陆晨也是有些感慨，虽然是异界，但他也仍有些近乡情怯的感觉，他早听说这个世界的东方大国已经雄起，但还没真正回去看过。

　　“放心，我们只是调查组，根据终身教授们分析，康斯坦丁既然没有直接现身，只是对自然产生了一些影响，说明他只是在苏醒阶段，或许是正在凝聚龙躯，还需要一段时间。”

　　说着，楚子航补充道：“其实执行部原本是想让陆兄你去压阵的，但由于你临时决定前往日本，这个计划就暂时被搁置了，我去也只是一道保险。”

　　陆晨皱了皱眉，“你的血统暴露了？”

　　楚子航摇头，“应该没有，学院并非是让我去找龙王压阵，说是在我国境内等消息就行，也算是补我之前寒假出任务的假，可以回家看看。”

　　“那也挺好，你许久没回家了吧，阿姨应该很想你。”

　　陆晨笑了笑。

　　“妈妈倒是没催我回家，上次把凯撒兄建议的一系列化妆品寄回去后，妈妈很开心。”

　　楚子航入学后还没回过家，算来也有大半年了。

　　“回去看看也好，只不过楚兄你悠着点，别自己偷跑。”

　　陆晨语气轻松，神情严肃。

　　楚子航点了点头，明白对方的意思，陆兄是怕他获得了新力量后膨胀，在家乡自己去找奥丁的线索。

　　他原本……确实是这么想的，但陆兄提醒后他也稍稍冷静了些，不应该这么莽撞，他曾在那座高架路上驾车跑了千百回，没有再进入过尼伯龙根，但也不能掉以轻心。

　　叮——

　　陆晨的手机响了，他本以为是绘梨衣的信息，打开后眼神微变，是个意想不到的人发给他的信息。

　　“王将最近好像想搞点小动作，恐怕神现身的日子不远了，静待陆君莅临——风间琉璃。”

　　陆晨回了条信息，关闭了手机。

　　“陆兄？”

　　楚子航察觉到了陆兄眼神的变化。

　　“日本或许有点小麻烦，不过我还有时间。”

　　陆晨说着，准备给源稚生发条消息提醒，但想了想，又改成了“我和绘梨衣有个本不好打，晚上一起。”

　　他准备回去后发到源稚生的游戏账号上，他感觉对方的手机信息，未必安全。

　　“有些饿了，一起食堂免费窗口走起？”

　　陆晨提议道，下午茶只有茶可不行。

　　“一起。”

　　楚子航点头，他最近的饭量确实变大了。

　　…………

　　清晨，在芬格尔还在床上呓语着说梦话时，陆晨早早的起床穿好衣服。

　　今天是尼伯龙根计划开始的日子，诺玛已经发了信息，让他八点前抵达地下的装备部。

　　推开宿舍门，在路上的时候陆晨看了下自己如今的状态。

　　【探索者63570591号】

　　【等级：lv.1】

　　【命源：100%】

　　【魂源：100%】

　　【体质：53点（+13）】

　　【力量：52点（+13）】

　　【敏捷：52点（+13）】

　　【精神：37点（+2）】

　　【魅力：9点】

　　【幸运：2点】

　　来到这个世界后，他一共用了四份龙血之种，三份龙血结晶，力量体质敏捷分别增加了10点，神之秘血精炼后升了一阶，加了力体属性各3点，精神2点。

　　即使不算言灵和暴血后的临时状态增长，他相较于刚来这个世界时，也是判若两人，获得了飞跃性的提升。

　　虽然他经常使用暴血技术精炼神之秘血，但距离下一次升阶好像依旧遥遥无期，也不知道什么时候才能升到20级以上。

　　到了装备部后，有提前等待的专员为他带路，乘着电梯一路下沉，到了他曾经来过的地方。

　　电梯门打开，他就看到副校长已经站在门前，显然已经等了有一会儿了。

　　“到了，那就快过来，东西都准备好了，我们直接开始。”

　　守夜人今天神情各外的认真，没有了往日的轻佻，此时这位混血种中世界第一的炼金大师已经进入了工作状态。

　　他也没有跟守夜人聊天，一直走到一处装备部提前准备的好的空房间，一路上的装备部成员满怀恭敬的看着两人，或者说是看着副校长。

　　副校长没骗陆晨，在这里他的话确实好使。

　　走进房间后，陆晨就看到了一个……大木桶。

　　“副校长……尼伯龙根计划，就是……药浴？”

　　陆晨有些诧异，这着实和他想象的有些不同，他作为一个传统的东方人，又是个秘血武者，药浴他前世用的多了。

　　只是尼伯龙根计划听起来如此高端大气上档次，到头来居然是这么原始的方法？

　　“怎么，看不起药浴吗？这可是古人的大智慧，即使从科学领域分析，也是顶尖的技术，你以为各种药的配比很容易吗？”

　　守夜人不满道，走到木桶旁边不远处的一个操作台，操作台倒是看起来蛮高科技的，他在上面操作了几下后，木桶下方燃起幽蓝色的火焰。

　　“脱衣服，进去的时候小心点，里面的东西贵着呢。”

　　守夜人指挥道，一想到药浴中的某些东西是他的老家底，他就有些肉疼。

　　陆晨点头，泡药浴嘛，这我熟。

　　“脱光，都是爷们，有什么不好意思的，药力要最大限度吸收。”

　　守夜人瞥了眼陆晨，对方还穿着芬格尔之前一起网购的海绵宝宝内裤。

　　陆晨也没不好意思，脱光后，守夜人有些侧目，嘀咕了句什么，陆晨没太听清。

　　他走到木桶前，直接跳了进去，动作幅度看起来不小，但是木桶中的药液却没有一滴飞洒出来。

　　“呦呵，还挺像个大侠，武没白练。”

　　守夜人笑了笑，在操作台上点击，木桶下方的火焰燃的更高了。

　　陆晨初入木桶时感觉大概三四十度，温温的，但随着时间推移温度飞速上涨。

　　“如果你感到热的受不了就喊停，只不过时间要久一些。”

　　守夜人提醒道，操作台上的温度预估，显示木桶中药液的温度已经逼近九十度。

　　“没事，越快越好，把温度提到最高吧。”

　　陆晨表示这就像是在泡温水，他暴血全开，体温都超一百五了，龙神血都是沸腾的。

　　“小子你果然非人类，那就加快速度。”

　　说着，守夜人把火焰调到了最大。

　　不一会儿陆晨就感觉热了起来，他也有些好奇的看着这些药液，明明此时的温度已经超过一百五十度，但这些药液居然没有沸腾，也不知是什么成分。

　　但紧接着，他就没闲心关注这些了，这些药液通过毛孔开始渗透他的躯体，像是有成千上万只蚂蚁在他身上爬过，随后又是深入骨髓的疼痛。

　　不过相较于龙血结晶的直接脊髓注射来说，这种疼痛还算轻的，他觉得也还好。

　　守夜人看了眼显示屏上的各指标，推算了下时间，道：“你先泡三个小时，我出去吃个早餐。”23sK.com

　　说完，就在陆晨呆滞的目光中推门离开了。

　　陆晨感觉自己体内的细胞在飞速的新陈代谢，排除杂质的同时，又吸收药液的成分，肌体骨骼的强度都在慢慢提升。

　　大概过了两个小时，陆晨觉得自己要收回之前的想法了，这种慢痛也是很难忍的，龙血结晶的疼更剧烈，但时间短暂，挺过最初的那一段剧痛后，后面就是浑身发热的感觉。

　　但吸收药液的过程很长，这种疼痛感在随着时间慢慢提升，到最后陆晨都是紧咬牙关，满头大汗。

　　大概到了十一点，守夜人推开门进来，有些惊异的看了眼陆晨。

　　这项计划如果换到正常混血种身上，最多也就是让对方泡十分钟，然后就要进行为期一周的体能训练，来吸收药力，适应变强的身体。

　　因为随着时间推移，肌体的增强提升，会让人感觉越来越痛，他本以为陆晨过不了半小时就会喊疼把他叫回来，没想到说三个小时，对方还真就坚持了三个小时。

　　“好小子，够狠。”

　　即使是他，也不得不承认，陆晨的确是个狠人，怪不得能跟龙族正面厮杀眼都不眨。

　　守夜人走到一旁的柜子中，取出一个银质的小匣子，在上面输入密码后，又滴了一滴自己的血，这是科技和炼金学结合的微型保险柜，单是制作它的花费就是天价。

　　但里面保存的东西，值得以最高的安保级别守卫。

　　盒子开启，里面躺着三支流淌着琉璃红液的针剂，那种色泽有些像是贤者之石。

　　“药浴只是辅助，这才是正主，初代种的精神凝结，以提炼贤者之石相反的技术制作，那么大的龙骨十字就这三支，我都想给自己来一针。”

　　守夜人小心翼翼的拿起一支针剂，宝贝的很，这是他在炼金领域最杰出的作品，也是混血种历史上第一次获得的东西。

　　可吸收的初代种精神结晶，能用于强化混血种的精神力量，这才是尼伯龙根的核心，肉体的强化还要排在后面。

　　因为这东西使用后，能让混血种安全的跨越临界血限，此后血统再提升，只要不太夸张，都能承受。

　　“来吧。”

　　陆晨疼得要命，但还要云淡风轻，他不能在狗贼们的地盘露怯，要知道守夜人可是狗仔头子中的头子。

　　如果他皱了皱眉，第二天守夜人论坛上就有可能爆出“S级混血种陆晨在接受强化时疼的嗷嗷直叫。”这种帖子……

　　“嗯，是条汉子，不过这东西可是疼得很啊，不是肉体上的疼，你马上就知道了。”

　　守夜人说着，将针剂扎入陆晨的脊椎，缓缓的将淡红色的液体推入。

　　下一刻，陆晨就明白守夜人的意思了。

　　疼，那是直入灵魂的疼！

　　像是大脑在被撕扯，有千万根针在他脑海中搅动，数不清的幻象袭来，如同置身十八层地狱。

　　肌肉有些不受控的痉挛扭曲，陆晨脸上露出痛苦的神色趴在木桶边。

　　守夜人有些意外，这针剂的量对于世界上其他任何混血种都是“致死量”，但没想到即使是这样的剧痛，这个少年居然都没叫出声。

　　少年张开嘴，只是肌肉痉挛的结果，但他仍掌控着全身上下最后一块骨骼，喉骨，他没有喊叫出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百零四章：陆晨：什么疼我没经历过？免费阅读。https://xs.23sk.com 