    正在唐风想再逗逗单纯的陶小艾时，另外一个前台客服徐静踩着高跟鞋，穿着短裙，大大咧咧的走过来。

    然后胳膊肘靠在柜台上，看着唐风：“唐风，赶紧收拾东西了，今天中午姐给你送行！”

    “送啥行？”

    “你都敢打刘胖子了，你以为他会就这么算了？”

    唐风毫不在意道：“当然不会这么算了，起码要让我赔医药费啊！”

    徐静一副，我服了你的表情：“你铁定要被开除，你还没事人一样。”

    “他能开除我？开什么玩笑！”唐风撇嘴。

    “你还别不信，常务部副总李向南是刘明的姐夫。”

    唐风环绕感大悟：“原来有靠山啊！”

    “所以啊，姐一会儿给你送行，你干了我们都不敢干的事情，还是帮小艾出头，姐今天就破费了！”

    “那你就要失望了，他靠山是副总，我靠山还是总裁呢！”唐风理直气壮道。

    徐静蹙眉：“别吹牛，就算是你吹的是真的，我告诉你，这种事情，李向南铁了心要开除你，总裁都没有办法，公司规章制度摆在那里，谁敢明目张胆的违规，总裁也被那么多人看着，不能为所欲为？”

    唐风也有些惊讶：“副总这么大权力？”

    “副总可是负责管理公司内部事务的，而且行政部还归他直接领导，权力大得很！”

    唐风心里嘀咕，难道哥第一天上班就被开除？

    我去，有点丢人啊！

    本来，来安保部上任，唐风还有些不情愿。

    但是却发现，原来安保部上班挺自由的，这不，半天时间，唐风大部分时间就在前台猫着，和陶小艾交流感情。

    刚才就去撒泡尿的功夫，就看见刘明猥琐趁徐静不在，跑到前台，以自己的身为安保部部长的身份，对陶小艾动手动脚。

    这胆小的妞，只知道哭和躲，但是被逼急了，陶小艾还是推了刘明一把。

    将身体空虚的刘明居然就倒了。

    刘明当即勃然大怒，似乎觉得一个小小的前台客服，竟然敢忤逆他的潜规则，直接要打陶小艾。

    然后……就被唐风看见了，一巴掌就把刘明给甩飞了。

    徐锦蹙眉道：“唐风，这时候了你还不正经想想办法，刘明刚才就说了，不开除你，他跟你姓！”

    唐风撇嘴：“拉倒吧，我可不想要这么一个废物儿子。”

    徐静和陶小艾两个妞都是一愣。

    这个时候，唐风还这么乐观，真是……心大！

    徐静看了唐风的右腿一眼。

    她甚至能够想到，一个瘸子，能够来浩瀚集团安保部当助理，是多么的不容易。

    眼下，为了陶小艾，却马上就要被开除了。

    想到这里，徐静有些同情：“唐风，要是你被开除了，我给你介绍一个工作。”

    陶小艾红着眼眶，似乎还有些伤心。

    忽然望着唐风，似乎鼓足了勇气，说了一句：“风哥，你要是被开除了，我和你一起走，我也不想在这里上班了。”

    徐静一愣：“怎么着，我还得给你们俩介绍工作啊？”

    唐风却惊讶了，没想到小妞竟然想跟着他一起走。

    看着这个小家碧玉如同邻家小妹妹，又爱脸红，怯生生的陶小艾。

    别说，跟着他走也挺好的啊。

    可惜……

    大总裁怕是不答应！

    这时候，门岗的两个保安。

    一个叫陆军，就是今早给秦竹清泊车的小子。

    另外一个魁梧壮汉罗大牛。

    他们两人是负责浩瀚集团门岗的保安。

    两个人走过来，陆军颇为沉重：“风哥，你保重！”

    “保重，不过风哥，兄弟佩服你！”罗大牛一脸正经，甚至竖起了大拇指！

    唐风没好气道：“哥还没有被开除呢，慌啥？”

    “反正也是迟早的事情，估计公告都要出来了！”陆军干笑道。

    结果！

    还真的有人拿着一份公告，直接贴在了公告墙上。

    登时，罗大牛和陆军，麻溜的就跑过去看。

    徐静同情的看着唐风：“唐风，可能是你的处罚公告了。”

    说完，这婆娘就踩着高跟鞋跑过去，伸长脖子看公告。

    陶小艾带着歉意的目光望着唐风：“风哥，都怪我。”

    “不怪你，我看他不顺眼！”

    其实，唐风也好奇，也不知道是什么处罚通告。

    不过唐风想来，开除还不能够，毕竟……他也是大总裁的人啊！

    而此刻，陆军却大声念了出来。

    “鉴于安保部部长刘明，助理唐风在公司互殴，造成恶劣的影响，兹决定对两人作出罚款一千的处罚，通报全司，以示警醒，签署人李向南！”

    所有人都望着唐风，满脸的不可思议。

    在他们想来，即使不开除唐风，怕是处罚不会小，起码唐风这个安保部助理的职位是绝对保不住了。

    甚至，就连唐风都没有想到，竟然是各打五十大板。

    罗大牛那莽汉，顿时咧嘴大笑：“哈哈，我就说风哥牛比，这都没事，就罚款！”

    陆军此刻，也不禁对着唐风竖起大拇指：“风哥，你就是神啊！”

    徐静愣了好一会儿，然后转头盯着唐风：“唐风，你跟我们说实话，你是不是在公司有大靠山啊？”

    唐风听到处罚通告，却是一脸不爽：“大爷的，又被罚了一千，过分了！”

    “……”

    陆军和罗大牛顿时觉得，唐风好嚣张！

    徐静却觉得，唐风好欠揍！

    至于陶小艾一脸如释重负，显然刚才唐风帮她，也给了她很大的心理压力。

    徐静不依不饶，逼视着唐风：“给姐说实话，你是不是有靠山？”

    唐风咧嘴笑了起来：“有，大得很！”

    “谁啊？”

    一下子，所有人的八卦之魂都被调动了起来。

    就连单纯的像个才出象牙塔的陶小艾，都脸蛋红扑扑的望着唐风，大眼睛里充满好奇。

    唐风昂首挺胸，一本正经道：“本来想以普通人的身份和你们相处，但是换来的是不信任，我摊牌了，我是总裁的未婚夫！”

    现场瞬间鸦雀无声。

    过了好一会儿，陆军苦笑道：“风哥，你是不是激动坏了，还在做梦呢？”

    徐静无奈的看了唐风一眼：“不说算了，你要是秦总的未婚夫，我……我就是总裁的妈！”

    “我去，我当你是朋友，你竟然想当我丈母娘！”

    徐静瞬间石化，这死小子，还真能够接杆往上爬啊！

    不过，唐风心里还是郁闷的！

    哥这是差哪里了？怎么实话就没有人相信呢？

    就在这时候，半边脸肿胀的刘明，从电梯里走了出来。

    当陆军几人发现，原本喜庆的气氛，顿时就变得微妙了。

