    田敬轩气急的爬起来：“我才不怕查，你打我是事实，监控可以说明一切。”

    秦凡冷笑道：“正合我意，正好调查一下，刚刚你是怎么抢我的女友行李的。”

    田敬轩狡辩道：“我那是为了挽回女友的心。”

    “够了。”

    余薇薇听的头都炸了：“都给我闭嘴，跟我走，事实到底如何，我们会调查清楚了，从现在开始，你们都给我闭嘴，不许说话。”

    秦凡和王舒涵，还有田敬轩都被带入了机场候机厅的隔离室。

    被分开审问。

    余薇薇审问秦凡。

    “姓名。”

    “秦凡，警官，这我身份证，你自己填吧。”

    秦凡直接掏出了身份证。

    余薇薇拿过登记起来。

    冲秦凡质问道：“你和报案人王舒涵到底是什么关系？”

    “男女朋友关系。”

    “是吗？”

    余薇薇一脸怀疑不信。

    秦凡无奈摊手道：“你要怎么样才肯相信我。”

    余薇薇询问道：“有人证不？”

    “还真有。”

    秦凡立马告诉了秦勉的联系方式。

    余薇薇问完口供。

    立马出门，打电话给秦勉。

    “喂，请问是秦勉先生吗？这里是机场警察局。”

    秦勉一愣的，诧异问道：“警察找我做什么？”

    “是这样的，有一起案子，希望你能协助调查一下……”

    秦勉听秦凡为了王舒涵在机场和人动手。

    顿时好气又好笑：“我可以证明，他和小七的确是情侣，话说，那个田敬轩伤的咋样？”

    余薇薇回道：“还好。”

    秦勉诧异道：“不应该啊。”

    余薇薇皱眉问道：“什么不应该？”

    秦勉回道：“以秦少的身手，不出手则已，一出手不把人打的骨折算轻的，那家伙居然只是轻伤，这太不符合他的性格了。”

    余薇薇立马质问道：“听你的意思，他有严重的暴力倾向，很好，谢谢协助调查。”

    “额？”

    秦勉傻眼了，急忙喊道：“喂，我不是这意思，你别挂电话啊。”

    余薇薇急匆匆奔入了审讯室。

    啪！

    双手重重一拍桌面。

    冲着秦凡质问道：“老实交代。”

    秦凡一愣的：“我交代什么啊？”

    余薇薇质问道：“你的朋友秦勉交代了，你有严重的暴力倾向，说，过往都犯过什么事，打伤打残多少人。”

    秦凡顿时气的鼻子都要歪了。

    这个该死的秦勉。

    居然这时候落井下石。

    等等。

    不对。

    秦勉没事落井下石什么。

    这对根本就没任何好处。

    该不会是。

    秦凡狐疑的盯上余薇薇。

    “我说女警官，你是不是有严重幻想症啊，我怎么可能有暴力倾向？”

    余薇薇气煞：“还不老实承认是吧，等着，我早晚会查到证据的。”

    余薇薇气呼呼走了。

    其他房间的审讯很快也完了。

    王舒涵是报案人。

    没有为难她。

    立马放出门来。

    田敬轩也随即放出来了。

    警员和他客气的握手：“您辛苦了，田少。”

    王舒涵眼见他居然被客气的放出来。

    顿时气急的质问：“你们凭什么放了他？”

    田敬轩嘚瑟道：“就凭我外公是退休的魔都副局长，这个头衔大不大？”

    王舒涵顿时气的脸色铁青。

    田敬轩得意道：“小七，你的小情郎这下完蛋了，他会为自己的愚蠢行为付出惨痛代价，等着留案底，关上几个月吧，哈哈。”

    王舒涵气愤的直跺脚。

    控诉他：“分明就是他骚扰我在前，你们怎么能当什么都没看见。”

    警察不为所动。

    余薇薇回来了。

    冲王舒涵质问道：“老实交代，秦凡过往暴力史。”

    王舒涵这下气爆了。

    “我要曝光你们。”

    余薇薇恼火道：“我们秉公办案，问心无愧。”

    “真不怕吗？”

    王舒涵冷笑的立马要发微博。

    “别别。”

    两个男警察急忙阻拦。

    把王舒涵的手机给收了。

    王舒涵气急：“这是我的手机，你们凭什么拿走，还给我。”

    田敬轩冷笑道：“你们还愣着干嘛，赶紧抓起来好好教育啊。”

    “你无耻。”

    王舒涵气爆了。

    田敬轩得意道：“我就无耻了，你能把我怎么的，小七，老子得不到的东西，我会亲手毁了他的，等着吧，很快网上的热搜就是你无耻荡妇，竟敢伙同奸夫殴打男友，你的名声，前途将会全毁了。”

    “你……”

    王舒涵气的眼眶通红，急的要哭了。

    余薇薇皱起秀眉来。

    她是蠢。

    但是不代表她傻。

    田敬轩这嚣张模样，怎么看怎么欠揍。

    她立马提醒道：“田先生，网络暴力也是犯罪，请注意你的言辞。”

    田敬轩深深看了这女警一眼，连忙赔笑道：“一定一定。”

    男警员互相使了个眼色。

    立马就拷上王舒涵，要把她扣回审讯室内。

    就在这时候。

    余薇薇的手机响了起来。

    她急忙掏出一看。

    一怔的。

    居然是王局的来电。

    难不成是王局见自己表现好。

    准备调自己回重案组。

    立马接通：“喂，王局。”

    王局气急骂道：“余薇薇，你在搞什么名堂，谁让你胡乱抓人的，立马给我放人。”

    余薇薇一愣的：“放人？放谁？王局，我抓的都是害群之马，怎么能说放就放了呢。”

    王局暴跳如雷：“你冤枉人家有暴力倾向，还敢说自己抓的对，你给我立刻停职检讨，什么时候意识到自己的错误，什么时候再复职。”

    余薇薇蒙圈了。

    呆了呆。

    立刻据理力争：“谁冤枉他了，这人就是有暴力倾向。”

    王局气的吼道：“有你这么急功近利办案的吗？余薇薇，别以为我不知道你的心思，你不就是嫌在机场屈才嘛，可有你这样不问青红皂白就乱来的吗？本事没有，心比天高，赶紧放人。”

    “我不。”

    余薇薇就是个倔驴。

    王局气的无语：“你知道不知道，你扣的人是谁，我告诉你他是什么人，他可是我市著名的企业家，旗下资产无数，东方传媒知道吧，被他收购了，只要他一句话，就能把你黑死，你要还想继续干的话，最好是乖乖的去把人放了，要不然我都保不了你。”

    余薇薇脸色顿时变得十分难看。

    “可是王局，我觉得这人很有必要查一查。”

    “查你个大头鬼，无凭无据，你想扣人扣到什么时候，我可警告你，再不放人，人家律师一到，你就准备吃不了兜着走吧，你自己好好想想。”

    王局气的和她说不通。

