    既然已经施展了‘屠龙刀法’，崔游就不在隐瞒什么。

    手中的刀法异常凶猛，面对漫天刀影，董必荣只能一退再退。

    崔游不想再给董必荣出声的机会，他知道董必荣恐怕是能够感应到自己身上的魔功气息。

    有关魔道功法，自己绝对不能泄露出去的。

    在对付董必荣前，殷师姐已经和自己商量过，若是情形危急，希望自己最后能够施展‘屠龙刀法’。

    就像当时杀那个灵蛇宗长老一样，出其不意，他们才有机会。

    这算是一个杀手锏。

    要不是因为这样，殷瑶琴也无法下定决心联手对付董必荣。

    面对殷师姐的请求，崔游无法拒绝。

    虽然之前殷师姐说过，自己会屠龙刀法一事不会说出去，但眼下情况特殊，不施展必死无疑。

    当然真正施展刀法的还是凰叔，凰叔对此没有拒绝。

    毕竟他也是为了保证崔游的安全，在危及性命的时候，在他看来，哪怕是暴露‘魔龙魔功’也是在所不惜。

    董必荣现在是用左手持剑，实力大损之下，对上刀法威力暴涨的崔游，他只有勉强招架的份。

    他没想到形势逆转这么快，来的这么突然。

    自己看不上眼的小子，竟然才是最致命的一个。

    看走眼了。

    后悔已经来不及了，面对崔游和殷瑶琴两人的联手夹击，董必荣知道自己必须撤了，要不然留在这里只有死路一条了。

    “啊~~”董必荣硬生生用后背挡下了崔游的一道刀劲，然后身子猛地前冲，想要借势急速逃离。

    “哪里走！”一声娇斥，伴随着一道剑气破空而来，直扑董必荣。

    “臭丫头。”董必荣心头大恨。

    现在这丫头也成了自己的心头大患了，以自己现在的样子，恐怕很难抵挡殷瑶琴的攻势。

    他不敢硬接，只能拼命避闪。

    虽然避开了殷瑶琴的招式，但崔游的刀芒迅速袭来。

    “不~~”董必荣惨叫一声，满是不甘之色。

    谢龙河的一剑深深的刺入了他的胸口，在谢龙河再次用劲之下，长剑从他后背穿出。

    董必荣双眼大睁，倒下了，死不瞑目。

    谢龙河和林明琛两人刚才稍作调息，恢复了一些之后，也加入了战局，再次四人联手，董必荣根本无法抵挡。

    见董必荣已死，四人不由瘫坐在了地上，大口喘息着。

    崔游和殷瑶琴两人虽然稍好一些，但是真气消耗也差不多了。

    谢龙河和林明琛两人喘息了一会后，都将目光落在了崔游身上。

    “两位师兄，崔师弟的刀法也是事出有因，希望你们能够替他保密。”殷瑶琴急忙说道。

    这次是她请求崔游在危急关头施展‘屠龙刀法’的，若是因为自己将这件事传开，那自己如何对得起崔游？

    或许自己等人求情，只是练了童覆的刀法宗内不至于将崔游逐出师门，可也会有一定的惩罚。

    这是她不愿意见到的。

    “瑶琴师妹，要不是崔师弟，我们恐怕在劫难逃，至于刀法一事，我们一定保密。”谢龙河说道。

    “殷师妹，这点你可以放心。再说这也不是什么严重的事。”林明琛也说道，“真是没想到崔师弟对‘屠龙刀法’如此精通。”

    崔游急忙解释了一下，说是自己见识过童覆的刀法之后，觉得威力极大，再加上这些灵蛇宗长老看破了自己的‘青木刀法’才不得已改变刀法。

    对于这些解释，谢林两人心中肯定是不会相信的。

    就算是崔游见识过童覆的刀法，可这才多久，崔游便能够练到这个程度？

    只是这一次崔游毕竟是救了自己一行，再加上有殷瑶琴在，他们两人也不好多问。

    “两位师兄，我们走吧，这里还不安全。”殷瑶琴起身道。

    谢林两人点了点头，也站了起来。

    崔游心中暗暗松了一口气。

    还是和上次一样，他们应该还未察觉到自己的魔功气息。

    只是‘屠龙刀法’，哪怕他们心中有疑惑，也不至于上纲上线。

    “快走。”谢龙河脸色忽然一变。

    崔毅他们也立即察觉到了，不远处传来了声响，这是灵蛇宗的人追上来了。

    以他们现在重伤再加上真气大耗，恐怕连灵蛇宗普通的弟子都对付不了，要是被追上难逃一死。

    四人顾不上身上的伤势，拼尽全力施展轻功，迅速逃离了这里。

    “董长老~~~”

    “岂有此理，追，他们杀了董长老，肯定身受重伤，逃不了多远的。”

    一刻钟后，林明琛脚下一个踉跄，要不是崔游及时将他扶住，恐怕是直接扑倒在地了。

    “我不行了。”林明琛脸色惨白道。

    他的真气快要耗尽了，已经无力再逃了。

    其实崔游三人的脸色同样是毫无血色，尤其是谢龙河。

    他们也快到极限了。

    一刻钟的急速狂奔，疯狂消耗真气，让他们体内的伤势更重了。

    要是再不快点找一处清静之地疗伤，到时候就算能够活下来，恐怕也会留下巨大的后遗症。

    “别管我，你们快走。”林明琛咬牙道，“我来引开他们。”

    “林师兄，要走一起走，要留一起留。”殷瑶琴摇头道。

    “我们不能让你去送死。”谢龙河也出声道。

    其实他内心真想林明琛这么做，也暗道林明琛无耻。

    有殷师妹在，她怎么可能会让林明琛这么做？

    谢龙河现在都有些怀疑，林明琛是否真的是山穷水尽了，该不会是假装的吧？

    目的就是想要在殷师妹面前装作大义凛然，不惧生死。

    不管这么说，林明琛这一招还是很高明的。

    谢龙河有些后悔，被林明琛抢先了一步。

    “这样逃不是办法，我们找个地方先躲一躲。”崔游说道。

    谢龙河心头一个激灵，自己还在胡思乱想什么，现在随时都有性命危险。

    “躲得了吗？灵蛇宗的人就在后面，就算躲起来，也会被找到。”林明琛苦笑一声道。

    “不管行不行，这样逃下去，肯定会被追上。”崔游沉声道。

    “崔师弟说得对，我们都已经到极限了，就算再逃，也逃不了多远。”殷瑶琴环顾四周，指着前方道，“前面有一片灌木林，就去那里吧。”

    这里没有什么其他适合躲藏的地方，半里开外的灌木林虽然不是什么好的藏身之地，但已经没有其他的选择了。

    谢林两人没有再说什么，只能赌一把了。

    四人很快便在灌木林中藏好，没一会儿，数十个灵蛇宗弟子就追到了这里。

