
    三人接连开口，神色淡然，目自信无。

    “哈哈哈。”紫玄大笑：“堂堂丹塔的大人物，也要无赖了？这里数万人见证，可让他们来评断。”

    “我师父当为第一，你们狡辩也好，无赖也罢，这里数万人看着呢。”紫玄的弟子大声道。

    “部丹塔在尔等手，真是污了名分。”

    “哼，我昔日还曾对这些人崇拜，如今看来，只是浪得虚名，一些无赖而已。”

    紫玄的弟子，齐声嘲讽，那股声势，简直是将老塔主三人，贬低的一不值。

    “丹药，乃是药，看重的是药效，美观起不到什么作用，你的丹药华而不实，的确是不如老塔主三人。”苏浩开口了。

    声音吸引了大量的人群注意，紫玄的弟子，冷目望来：“你知道什么，无名小卒，也配点评我师父的丹药？”

    “我浩哥说不如，是不如。你有意见？”林妖妖大步踏出去，霸道无。

    那一双眼睛，瞪的牛大，带着凶残之意，似乎对方再敢多说半个字，直接打死。

    官云立刻前，费尽了力气才拉回来，擦了一把额头的汗水，道：“低调，低调，咱们不是来打架的。”

    “谁说我浩哥，我打他！”林妖妖却是很直接，握着沙包大的拳头，发出咔嚓之音，眼睛瞪着对面的人，再敢说一句，灭了你。

    周围人一阵无语，这也是太霸道，太无礼了吧，不允许别人反抗？

    而林妖妖的眼神，再度望去，很果断的告诉了他们，不行！

    “看到了没有，这些人何等无赖，输了还想狡辩，还要动武？”紫玄的弟子，大声嘲讽，洋洋得意。

    也有人看向苏浩，嗤笑道：“你这兄弟，头脑简单啊？”

    林妖妖如此做，只是更加败坏了他们的名声而已，起不到丝毫的作用。

    “我觉得很好。”苏浩却是一笑。

    那人愣住，随即冷声道：“看来我也高看你了。”

    “差远了。”苏浩连看都没看对方，他根本不配。

    脚步向前踏去，林妖妖跟随，怒视紫玄弟子，那般样子，似乎是真的要出手。

    而对面紫玄的弟子，吓得身躯后退，道：“你，你们要干什么，这可是论丹会，不是武大会。”

    但话音才落，却发现苏浩方位偏差，直奔丹塔三位而去，对于紫玄弟子，不曾看一眼。

    那人脸色立刻羞红，随后狠狠咬牙：“让你再张狂一会，等我师父胜了，看你们还如何嚣张。”

    苏浩前，道：“小圣丹，也凝聚丹纹，但不同于一般的丹纹，此纹号称圣之纹，决定丹药品级。”

    众人点头，此事他们都知道。

    紫玄更是一笑：“我的丹药，一道丹纹，乃是完美。”

    众人也点头，那一道丹纹，众人看的清楚，的确是圆满的。

    苏浩看着紫玄不屑一笑道：“不是我看不起你，炼制完美之丹，你差了十万八千里！”

    “你。”紫玄神色恼怒，竟然被羞辱，但他还是耐着性子看去，众人也随之望去。

    那金光璀璨的丹药之一道丹纹，横向绕了丹药一圈，似乎是一个小套子，将丹药捆住。

    的确是没有问题啊？

    “那你们可知，这丹纹为何出现？”苏浩再度问道。

    众人皱眉。

    一名老者道：“传言，小圣丹的丹纹，是用来封印丹药精华的，使其在被服用之前，不浪费丝毫精华。”

    紫玄也点头，的确是有这么一个说法，但他多次尝试，乃至他请教更为高级丹师，也不曾做到过。

    这件事在他心，完全是不可能！

    “紫玄，你来看我的丹？”老塔主站出来，脸带着淡淡的笑容，手掌向前摊开，那一刻朴实无华的丹药暴露出来。

    紫玄凝起双目望去。

    众人也望去。

    忽然，在那朴实无华的丹药之，渐渐的出现了一道丹纹，与之紫玄的丝毫不差，便是完美丹纹。

    “啪！”而下一刻，那丹纹啪的一声断开，顿时，一股澎湃的精气扩散而开，老塔主的丹药，变得非凡。

    其外表，却是丝毫不亚于紫玄了。

    甚至，隐隐超越，圣之气息，更加浩瀚！

    众人震惊。

    紫玄变色。

    “你的丹药，放置三年，五年之后，药效便是逐渐虚弱，而这颗丹药，若是不打破那道丹纹，则可永久的存放，你能吗？”苏浩再度望去，淡笑道。

    紫玄额头有汗，苏浩所言不错，从这一点看，他的丹药的确是不如了。

    他立刻望向另外两人，难道他们……

    果然，萧玄与紫山一样如此，丹药在他们打破那丹纹之后，变得璀璨无，之紫玄不弱。“丹纹，是用来锁住精华的，其实，你的丹药之我们的药效已经差了，我们的丹药，出来后，便被锁住精华，而你的丹药，已经是沾染了这天地俗气。”萧玄笑道，如今

    看来，他之紫玄还要懂小圣丹！

    “这……我要求试丹！”紫玄大声道，他绝对不相信，这三个方才突破的家伙，可以超越他。

    这不符合常理，丹药，看的是效果，哪怕是说的再好听，没有神效，也是空谈！

    “可以，你的弟子来吧。”苏浩一笑。

    “我的弟子？”紫玄凝目，他的弟子吃下丹药，当然是向着他了，这小子在想着什么？

    不过，这小子自己建议，到时候输了，可怪不得他了。

    “玄狼，莫笑，邱宇，于锋，你四人来。”紫玄扫了一眼他的弟子。

    那四人颜色一变，随后激动，让他们试验圣之丹，这……天掉下大馅饼啊。

    哪怕是那丹药不如师父的，也是圣之丹，服下去，效果巨大，可立地成佛！

    四人迫不及待的前。

    白衣男子邱宇站在了紫玄面前，服下了他的一颗丹药，当即，便是气息澎湃，只是片刻，轰的一下，直接突破，圣胎第六层！

    “立地突破，果然是圣丹！”众人震惊，此丹不假。

    “不仅如此，我的全身都被洗礼了，骨肉，经脉，气海，全部超越之前。”邱宇激动的大声说道。另外三人羡慕，随后看向老塔主三人的丹药，暗暗道，希望可以低得师父的一半吧。
