    京都，金叶大厦，经过一个月的突击装修，华威娱乐承租的17、18层已经焕然一新了。

    叶京华的办公室里，黄小刚、蓝小明、田峥都在，田峥喝了一口茶说：

    “京华，形式一片大好啊，这回安琪的首张专辑《枯荣》大卖，紧跟着推出的另外两张专辑也是大火，甚至带动了整个华威所有歌手的专辑销量大涨，公司即将开拍的两部电视剧也受到了前所未有的关注。”

    蓝小明接着说：

    “是啊，华威娱乐开业那天，安琪不惜自黑，引起了无数人的关注，很快就有人挖出了伟龙娱乐江同伟的龌龊行径，全华国都对安琪的遭遇忿忿不平，同时也对她宁愿牺牲事业，也要跟潜规则说不的行动表示敬佩，于是带动了她的人气，并一举超越所有的一线明星，并顺带着让所有华威的签约艺人沾了光。”

    田峥笑道：

    “可不是吗，咱华威这回可是出了名了，还有那个伟龙同样出名了，不过是臭名声！”

    叶京华说：

    “伟龙的名声虽然坏了，但那个姓龙的的确是个人才，他居然利用这个不利影响，弄了个半真半假的澄清声明，模糊概念，反向宣传，反倒是让伟龙大大出了名。

    于是他居然开始让伟龙专门招揽艳星，拍摄的影视剧也是专门走低俗大尺度的路线，推出的专辑也是带有挑逗露骨语句的暧昧情歌，愣是让伟龙走出了一条特色化的路线！”

    黄小刚说：

    “咱先不管那些了，现在离武哥的神威集团奠基典礼，只有一周时间了，公司的艺人都想去助助兴呢，咱可得安排好了，给武哥一个惊喜。”

    蓝小明说：

    “是啊，是啊，华威有今天，说到底还是武哥的功劳，那些艺人有今天的热度，也是沾了武哥的光，所以咱这次可要计划好了。”

    叶京华说：

    “那咱们就在奠基典礼结束后，搞一场庆祝晚会，登台的都是咱华威的艺人。

    我估计，神威的这次庆典，从卫生部、教育部、京大、军大，到山南省、神山市都非常重视，一定会受到前所未有的关注，咱们这台晚会也是帮助艺人去蹭个热度，是个一举两得的事呢。”

    田峥摇摇头说：

    “这个想法虽好，但是武哥不一定同意，他可是一向处事低调的。”

    叶京华点了点头：

    “你说的没错，以他的性子，肯定不同意这样张扬的。

    拿你们说，怎么办，咱总不能跟别的人一样，去送个红包就结了？

    咱是娱乐公司唉！那样随大溜，太没有创意了！”

    就在这时，门外有人敲门，叶京华说了声“请进”，随后一个人推门而入，竟是凌子敬。

    叶京华连忙起身让座：

    “呦，子敬啊，你可是稀客，紫兮没跟你一起来？”

    凌子敬笑着跟其他几人打招呼，一边说：

    “紫兮在下面找大明星签名拍照呢，京华哥，几位大哥，你们什么时候启程去神山？我想跟你们一起去。”

    凌子敬自从被魏武救了，和叶家的来往越来越密切，玩的最多的，自然是叶京华了，和蓝小明他们也在一起吃过好几回饭了，相互都很熟悉。

    田峥给凌子敬递过去一杯茶，说：

    “我们正在商量着呢，想给武哥整出点动静，又怕武哥不同意。”

    “哦？怎么个情况？”

    于是田峥便把他们准备弄一台晚会，给神威的奠基典礼助助兴，又怕魏武不同意这个情况说给凌子敬听了，凌子敬点头说：

    “没错，照着魏大哥的性子，他肯定不会同意的。”

    这时，门口传来了一个女声：

    “什么事不同意啊？”

    几人朝门口一看，是陈紫兮和鲁安琪，两人手拉着手一起走了进来，问话的正是陈紫兮。

    于是凌子敬便把大家的苦恼说了，鲁安琪皱了皱眉说：

    “反正我不管，不管魏大哥同不同意，我都要现场唱一首《枯荣》的，哪怕没有伴奏，我就拿着话筒上台清唱一首。”

    陈紫兮想了想，问道：

    “听说，神威的奠基庆典可是同时有好几个项目，是吗？”

    叶京华说：

    “嗯，严格来说，是五个项目，神威集团总部大厦奠基、神威中医药生物产业园正式投产、神威地产揭牌，还有神威中医药生物研究所和知秋中医特色学校也同时奠基。”

    陈紫兮继续问道：

    “不是说还有个神威中医药发展基金会吗？”

    叶京华点点头说：

    “没错，知秋中医特色学校就是这个基金会投资建设的。”

    陈紫兮笑着说：

    “那不就得了，我爸和你爸不都给这家基金会捐了款吗？

    魏大哥不想招摇，咱就不去找他，咱找山南省电视台和神山市政府，三方合作搞一次露天慈善义演晚会，时间就在神威的庆典之后，地点就在庆典现场。

    魏大哥不是提出了11月11日当天作为中医节吗，咱就宣传宣传中医节，顺便帮中医药发展基金会做宣传，同时现场接受捐赠，用于支持基金会的发展。

    这样的话，魏大哥就不好拒绝了吧。”

    此话一出，众人齐声叫好，纷纷夸赞陈紫兮聪明。

    凌子敬说：

    “紫兮，没想到你这么聪明呢！

    没错，中医节这个概念是魏大哥第一个提出的，他自然希望这一天真的能够成为官方认可的中医节，咱们宣传中医节，他应该会欢迎的。

    再说咱是和山南省电视台、神山市政府合作，他没道理拒绝。

    还有，叶哥，咱是不是各自找找家里的长辈，让他们出面，看能不能推动有关部门，真的把11月11日设定为中医节。”

    叶京华兴奋地说：

    “好！就这么说定了，咱两负责利用各种资源，从上面推动设立中医节。

    晚会的事由田峥负责策划，小明和小刚配合，一定要把这台晚会弄好了。

    还有，马上就针对这台义演进行宣传，并配合做好有关设立中医节的宣传，要好好宣传！在全国造造势，咱要让民间的呼声高一点，配合一下长辈们的推动。”

