    前一秒还是晴空万里。

    下一秒。

    黑暗就像是潮水一般，从远处的天边袭来，一下子就占据了整片天穹，四周变得无比漆黑。

    “不要慌乱，机械教会成员，开启照明设备！”

    白羽眉头一皱。

    瞬间。

    一束又一束强光照射出来。

    队伍总算摆脱了黑暗。

    此刻的世界，仿佛真的陷入了黑夜一样，伸手不见五指，无比静谧。

    这时候。

    羽翼扇动的破风声再度传来。

    白羽脸色一变，看向远方黑漆漆的天空中，那些怪鸟居然又来了！

    并且。

    这一次的数量更多，体型也更为庞大。

    “准备迎敌。”

    白羽手中，黑月之刃出现。

    机械之神教会的成员，也摆出了防守的器械，显然在这片黑暗中，他们去贸然进攻，没有原地固守安全可靠。

    那些怪鸟并没有第一时间攻击。

    它们盘旋在天空中，越积越多，很快就形成了黑压压的一片，如同浪潮般，铺天盖地朝着下方冲来。

    “开炮！”

    机械之神教会的小队长怒吼道。

    砰！

    十几门魔晶炮，迅速发出怒吼声，一道又一道光束冲入鸟群中，收割着生命。

    天空中有怪鸟不断落下。

    鲜血洋洋洒洒，从高空滴落，汇集成了一片血雨。

    魔晶炮的威力毋庸置疑。

    但是大家能够明显的感觉到，那些怪鸟变强了，比起第一次攻击，它们要强了差不多整整一倍！

    坚持了足足半个小时。

    这庞大的怪鸟群，才因为伤亡过重而散去。

    但是众人脸上没有胜利的喜悦，只有着凝重。

    “黑暗，让它们获得了力量。”

    这时候。

    一名伤痕教会的成员说道：“它们应该是暗战神的眷族，黑暗可以让它们获得增强。

    在这种情况下。

    我们如果不能迅速找到出去的路，那只有一个下场，就是在这里面被耗死。”

    众人脸上都出现忧色。

    他说的没有错，那些怪鸟还不知道有多少，但是他们的体力、精力，都是有限的。

    而且。

    黑暗并不会使得他们变强，反而会削弱他们的力量。

    这时候，天空中的黑暗渐渐退去。

    明亮的云层再度显露。

    只不过。

    当大家重新能看见四周时，不由得紧锁眉头。

    有人不见了！

    之前和怪鸟作战，受伤的那三个人，此时已经消失不见，完全没有留下任何的踪迹。

    白羽皱起眉头。

    “你们有联络到他们的方法吗？”

    白羽看向伤痕教会成员们的小队。

    同教会的成员，应该会有特定联络方式才对。

    “我们已经尝试过，没有回应，他们……他们好像是真的消失了。”一名伤痕之神教会的成员指着自己的手臂。

    上面有一道刚刚划出的伤口，并且已经愈合。

    白羽眉头紧锁，沉声道：“下一次黑暗来袭，所有人都要注意自己左右的人，如果看见有人消失，立刻报告。”

    很显然。

    在这种情况下消失，基本上可以等同于死亡。

    众人心情沉重的点点头，队伍稍微整顿之后，继续前进。

    这一次。

    走了和之前差不多远的距离后，黑暗再度来袭，这黑暗侵袭的时间是有规律的。

    差不多是每二十分钟一次！

    一旦黑暗覆盖大地，就会有许多怪物来袭，并且这些怪物，在黑暗中的实力更加强劲，每一次黑暗，它们似乎都会被增强！

    队伍里很快有更多的伤员产生。

    并且。

    就算是每个人都注意到了自己左右身边的人，可还是有人无缘无故失踪，找不到半点痕迹。

    这无疑又是压在众人心中的一块巨石。

    在前进几个小时后。

    终于有人受不了了。

    “杀了我，杀了我吧。这里是地狱，是看不见任何希望的地方，根本就不是神的住所！”

    一名伤痕教会的成员怒声道。

    他左手手臂上，长出了一根根如黑色羽毛般的毛发，并且手臂在迅速的肿胀变大。

    这是失控的前兆。

    而失控一旦开始，就不可逆。

    这些成员能够被选出来，和阿尔弗雷德一起行动，显然都是心理素质过硬的老成员。

    但是现在。

    在这种恐怖的压力下，他们也开始逐渐产生精神崩溃的现象。

    毕竟。

    就算有再坚韧的意志，他们也是人类！

    他们也有承受的极限、阈值。

    一但超过他们承受的极限，那下场便是如此。

    他旁边的成员，满脸悲痛的把尖刀刺入了他的心脏，终结了他的性命，阻止了失控的继续发生。

    白羽看见这一幕，心中有些沉重。

    原来。

    就算是在银河帝国，失控也依旧存在，甚至在这些资深教会成员身上，也经常发生！

    超凡力量，本来就是一种诅咒。

    白羽深吸一口气，沉声道：“继续前进，我也不知道，前面是不是正确的道路，但是现在要走出，就只能往前走。

    因为在漫梦界其他的地方。

    只会更加恐怖。”

    白羽想起了自己在林地的经历，沉沉说道。

    一众队员重新打起精神。

    队伍沉默着继续前进，只不过，没有过多久，黑暗再度来袭。

    但是这时候。

    白羽却察觉出来，这些怪物的实力，要比之前弱太多了！

    甚至比第一次黑暗侵袭的时候，实力还要弱小！

    每隔二十分钟一次的黑暗，不断变强的怪物……白羽脑海中回忆着这几个关键信息，很快他眼睛一眯，沉声道：“这些怪物，并不能无限的增强！

    我们似乎陷入了某种循环。

    在这个循环中，这些怪物会不断变强，并且在达到某个临界点后，又开始新一次的循环。

    从刚才到现在来看。

    这个循环的次数是六次。

    也就是说，六次黑暗侵袭后，这些怪物的实力就会变得和之前一样。”

    白羽看向众人。

    听他这么一说，两个教会的成员眼中，都出现了些许亮光。

    “趁着现在这个机会，我们可以看看，这些怪物，到底来自哪儿！”

    白羽跃至半空，踩在一只怪鸟的背上。

    因为怪鸟的实力减弱了无数倍，所以白羽很快就控制了这怪鸟。

    而其他成员也如法炮制，跃上这些怪鸟的鸟背。

    在黑暗侵蚀结束后。

    这些怪鸟和之前一样，朝着花海某处飞去，很快，在白羽的眼前，就出现了一座浩大的宫殿，立于一个巨大的深谷中。

