    回到屋子里的白夜捂着额头坐在了沙发上。

    一阵阵眩晕感席卷而来，仿佛整个房间都在旋转一般，紧接着便是好像有一双大手在脑子里搅拌，剧痛无比。

    后遗症出现了。

    以白夜目前的精神力签订两只死灵人偶就很勉强了。

    这也正是他迫切需要精神强化药水的原因。

    可他不仅签订了两只死灵人偶，甚至还签订了第三只，能够撑到现在才爆发后遗症算是他的意志坚定了。

    绝对不能在外人面前表现出一丝怯懦。

    无人区的怪物传说不仅保护着无人区的人，更是让他和妹妹们有一个栖身之所。

    他不想带着妹妹们待在满是变异兽的城墙外面了。

    ……

    白夜捂着额头缓缓地躺在了沙发上，苍白的脸色如同纸一般，他让芸带着纯在参观屋子，就是不想让两人担心。

    眩晕感不会持续太久，但脑子被搅拌的那股剧痛并不会停止。

    等待眩晕感消失，白夜强忍着剧痛打开了虚拟的黑市面板。

    果然！

    有一则私信。

    酬劳已经发送过来了。

    那个叫朱薇的女人被送到了路人咖啡馆，对方便将承诺的第二瓶B级精神强化药水送上了。

    没有迟疑，白夜径直的一口闷了下去。

    他现在迫切的需要提升自己的精神力，否则后遗症是不会减退的。

    强忍着脑袋的剧痛，白夜迅速查询了一遍黑市。

    “只有几品D级的精神强化药水么？”

    没有犹豫，白夜直接拍下。

    接着又发布了一条信息，50积分收购关于快乐福利院的详细情报。

    做完这一切，白夜才眯着眼睛开始休息。

    死灵人偶不需要食物，她们的存在依靠的是白夜的精神力。

    他是真一人吃饱全家不饿的类型。

    ……

    不知道睡了多久，一觉醒来，白夜发现他竟然不是在自家的沙发上，而是躺在公路旁。

    纯有些担忧的抱着小熊跪坐在一旁，芸则是呆呆的望着天空。

    白夜揉了揉脑袋，虽然后遗症并没有消息，但是睡了一觉，又服下了精神强化药水让他的脸色稍微好了一些。

    【看得见的生路——危险的13号公路！】

    【提示一：即使不折手段，也要存活5天。】

    【提示二：无论哪个方向都需要注意。】

    试炼空间么？

    白夜看了一眼天色，时间大概在早上八九点的样子。

    试炼空间的时间与现实世界不一样，所以现实世界的手机、钟表在这里都没有用。

    只有特殊的道具才可以在试炼空间使用。

    陆陆续续的，白夜发现其他躺在公路边的人也都跟着清醒了过来。

    “这一次看样子不是对抗型的，而是合作型的试炼。”

    根据规则的不同，试炼也可以分为对抗、合作等类型。

    大灰狼与小白兔试炼，就是对抗型的，试炼者被分为两个阵营，最终只有一方能够获胜，能够活着离开。

    而眼下的危险的13号公路就不一样了。

    根据提示可以确定是合作型的试炼，试炼者都是同一阵营，危险来源于外部。

    并不是说合作型的试炼就比对抗型的试炼更加安全。

    相反，合作型的试炼更加残酷。

    白夜的组合又是一个清瘦的年轻人，带着一只软萌小萝莉，和一只呆萌美少女。

    即使是合作型的试炼也会被当做炮灰的。

    弱者没有选择的权力。

    不过也不是完全没有好处，白夜三人的卖相完全可以扮猪吃老虎。

    白夜拉着纯站起来，拍了拍她跪坐时裙边沾到的灰尘。

    接着，他便往前走去。

    芸见状立即跟上。

    ……

    13号公路的两旁是森林和草地，草地的视野极好，可以看到很远的地方，但是除了绿油油的小草什么都没有。

    另一侧的森林则被高大的树干遮挡住了视线。

    公路上也并非空无一物，而是有许多汽车，汽车空无一人，就像是一条被堵住的高速公路。

    白夜穿过车队，从一头走向另一头，一边观察着试炼者们，一边计算着公路车队的距离。

    “大概三百米，离开车队后，视线就变得模糊了，被白茫茫的大雾所遮挡住。”

    “也就是说活动范围仅限于这段三百米的高速公路。”

    “堵在公路上的汽车可以作为掩体。”

    白夜在脑海中还原着故事背景。

    有一群人驾车在高速公路上行驶，结果碰到了诡异的大雾，导致车队无法继续前进。

    是此，众人不得不停下来，就地休整等待大雾散去。

    结果却遭到了大雾中未知生物的袭击。

    提示中必须存活五天，也就是大雾五天后才会消散，大雾不散，车队就无法离开。

    “或许我的推测有出入，但大致应该是这样。”

    白夜低喃了一句，重新折返到车队中的一辆大巴车上。

    只有大巴车能够装下这么多人。

    “看样子人应该是到齐了。”

    见到白夜三人上了车，站在主驾旁的一名魁梧的中年男子开口说道。

    众人的注意力也全部被吸引了过来。

    白夜一眼扫过去，大巴车上一共有三十三个人。

    人数倒是不少。

    只是不知道最后能够活下来的人又有多少呢？

    魁梧的中年男子想要占据主动权，在试炼空间中的领导者可是有着绝对的优势。

    “我叫黑熊，参加过五次试炼空间。”

    “接下来只要你们听我的，我就保证能够让你们活下来。”

    试炼空间中，危险与机遇并存。

    哪怕是最低的评价，最少的积分，只要能够活下来，就能够在现实世界中吃饱喝足很长一段时间了。

    10积分就能够在百货商场中购买到很多生活物资了。

    同样的，试炼空间十分危险。

    不成功便成仁。

    一听到魁梧中年竟然参加过五次试炼空间，不少人都有些意动，但也有极少一部分人不屑一顾。

    从众人的表情中就能看出谁是新手，谁是老油条。

    白夜不动声色的坐在角落里。

    他所表现出来的形象就是带着两个花瓶的弱鸡。

    “完成了五次试炼空间的挑战就想命令我们了？”

    “呵...”

    果然！

    魁梧中年黑熊的话音刚刚落下，大巴车内顿时便响起了一阵不和谐的嘲讽声。

    黑熊脸色一沉，循声望去。

    ……

