    “林阳，如今的你可以自由出入新人区，那你还要在这里继续待下去吗？”

    当林阳带着楚琪在新人区外走动时，后者突然间询问了一声。

    “这个......”

    林阳嘴里微微嘀咕了一声，但他并没有继续说下去。

    因为可以自由出入新人区是林阳刚刚才知道的消息，所以他对未来的一些事情还没有准备好。

    另外，死亡城的前主人可不好对付，堂堂准圣级别的实力。

    尤其林阳在短时间内击杀了对方这么多的手下，所以这时候离开新人区并不是明智的选择。

    “琪琪，先在新人区待一段时间，本界新人区的资源都被我抢光了，如果我离开了新人区，光凭我师尊他们几人的实力是打不过他们的。”林阳回答道。

    将本界新人的资源全部抢过来是为了帮助外界新人提升修为。

    可如果林阳这时候离开，这些资源可就给杨鸿等人带来了危险。

    而如果到时候出什么事情，林阳后悔都来不及。

    虽说在新人区，人是无法被杀死的，可杀不死人却可以把人弄残。

    人一旦残了，修炼方面基本上也就是一个废人了。

    所以，什么时候离开新人区，这个林阳还得好好考虑一番。

    而自己可以自由离开新人区，这就意味着林阳应该已经不受时间影响了。

    也就是说，当林阳的一年时间到了以后，他还是可以继续出现在新人区。

    对于这个消息，外界新人听了肯定会十分高兴，因为林阳就是他们的守护神。

    只要有林阳在，本界新人根本就不敢放肆。

    同样的，对于本界新人来说，林阳可以一直留在新人区，这个消息简直就是一个噩耗。

    “林阳，你在哪里，我就在哪里，我永远在你身边。”楚琪点了点头道。

    哪怕新人区非常无聊，可只要有林阳在身边，那楚琪就认为这一切都是值得的。

    “主人，我感受到了前主人的气息！”

    就当林阳和楚琪已经回到新人区时，突然间死亡城的声音响起在了林阳的脑海中。

    “这么快？”

    林阳微微愣了一下，紧接着他停下了脚步朝着新人区的入口处望去。

    “林阳，出什么事情了？”

    楚琪见到林阳的脸色变化，她的脸上露出了好奇之色。

    “我的麻烦来了！”

    林阳眼神一凝，此时的他心中还是有些紧张的。

    不管怎么说，来人者可是一只脚踏进了圣人之境的存在。

    就算林阳拥有圣位，可他的修为不允许他成圣。

    所以，跟这名一只脚已经踏入圣人之境的准圣强者相比，林阳的实力肯定要差许多。

    不过，林阳也并不是真的非常害怕，毕竟新人区是非常强大的。

    如果对方强行进来的话，那林阳可以轻而易举的将其解决掉。

    因为，按照新人区的特殊，就算是准圣强者，一旦进入新人区，他的修为也只有神将境后期而已。

    对上这样的强者，林阳只需要出动三件魂器就可以了，完全不需要自己动手。

    而如果对方不进来，一直守在新人区门口等着他出去的话，那就让他等好了。

    “林阳，我帮你解决！”

    楚琪见到林阳有麻烦时，她主动请缨道。

    “琪琪，这倒不需要麻烦你，只要咱们不离开新人区，他奈何不了咱们的。”林阳淡淡一笑。

    就这样，为了等死亡城的前主人过来，林阳和楚琪就这样静静的在新人区入口处等待着。

    几分钟后......“唰唰！”

    随着两道破风声响起，下一秒在新人区的入口处就出现了两道身影，而其中一道身影林阳是熟悉的。

    当林阳收服死亡城的时候，血杀可是让自己的虚影投影到了炼狱世界。

    所以，林阳一眼就认出了死亡城的前主人血杀。

    “林阳，他们两人是谁？”

    站在新人区的楚琪看着出现在新人区入口处的两人，她的眼中露出了好奇之色。

    林阳说的麻烦，指的就是这两人？

    “嗯，站在你左手边的家伙就是死亡城的前主人，如果我没有猜错的话，他这次亲自出马是想要杀我，然后夺回死亡城的。”林阳解释道。

    “林阳，那你千万不要出去，太危险了。”楚琪提醒道。

    而就算楚琪不说，林阳也不会傻乎乎的出去。

    毕竟对方可是准圣强者，而林阳就算将光辉赛罗奥特曼融合在一起，那整体实力肯定也不会达到准圣级别的。

    “血杀，这里就是新人区了，抢你死亡城的家伙就在这里面？”血屠指着新人区问道。

    “没错！”

    血杀点了点头，但同时他的眼中也露出了警惕之色。

    新人区的特殊，他又怎么可能不知道呢。

    所以，此时虽然两人来到了新人区，可如果那人躲在新人区里不出来的话，他也是无法抢回死亡城的。

    但是，如果进入新人区，或许他会跟自己的那些手下一样被人杀死。

    “血杀，你打算如何抢回自己的死亡城，毕竟武神圣林不等人，咱们得尽快前往才行。”血屠提醒道。

    对于这点，就算血屠不提醒，血杀也是清楚的。

    “不管了，先试试看能不能将对方吸引出来。”血杀厉喝了一声。

    “轰！”

    说话间，血杀体内可怕的气势直接爆涌而出。

    “咚！”

    当血杀一拳狠狠的打在了新人区上，一道震耳欲聋的闷响声响了起来。

    “踏踏踏！”

    与此同时，血杀也被自己这一拳所产生的强大反作用力给震退了十余步之多。

    “好强！”

    当血杀稳住自己的身影后，他看着毫无动静的新人区，他的眉头紧皱了起来。

    以自己准圣级别的实力，竟然一点都无法撼动这个新人区，这也太厉害了。

    “血屠，你用你的魂器攻击一下。”

    见到自己徒手无法撼动新人区，血杀对着一旁的血屠建议了一声。

    “好！”

    血屠点了点头，紧接着他右手轻轻一抓，一把血红色的大刀出现在了他的手中。

    “屠神斩！”

    一声长啸。

    刹那间，一道巨大的血红色刀影狠狠的朝着新人区落了下来。

