
　　大筒木桃式的灵魂被拖入酒吞空间后，惊吼声戛然而止。

　　宇智波图南这才从灵魂状态苏醒了过来。

　　周围的一切恢复正常，大筒木桃式的躯体还在承受着不灭黑炎的灼烧。

　　不得不说大筒木桃式的躯体比专修体术的忍者都要强太多了。

　　不灭黑炎足足燃烧了数分钟，才将大筒木桃式的躯体烧成灰烬。

　　就在这时，一股细微却又带着莫名感觉的暖流涌入宇智波图南的右眼。

　　宇智波图南用手将左眼捂住，朝着四周张望了一下，然后闭上眼细细品味了一番，喃喃道：

　　“净眼么......似乎没什么太大的效果。

　　是因为我不是大筒木所以发挥不了作用，还是有什么特殊的激发手段。”

　　博人的遗产已经到手，那就证明大筒木桃式的肉身也已经彻底死去。

　　宇智波图南这才撤去周围一直处在备战状态的数百尊千手大佛。

　　以及潜藏在地底的那一条条蕴含强大封印能力的金色锁链。

　　看着还在虚空中保持燃烧的不灭黑炎，宇智波图南不紧不慢的从忍具包中掏出一枚空白卷轴，刻上封火法印将不灭黑炎收入其中。

　　一切搞定，这才满意的点了点头道：

　　“这玩意毁尸灭迹倒是挺不错的，还能重复利用。”

　　这一次外出虽然花费了不少时间，但回报极其丰厚。

　　宇智波图南现如今只继承了净眼的洞察能力和看清空间波动的能力。

　　这两样能力对于宇智波图南来说用处并不大。

　　毕竟宇智波图南自身就拥有白眼的能力，在洞察力方面并不欠缺。

　　而宇智波图南又精通时空间忍术，对空间波动极为敏感。

　　但宇智波图南也不会小瞧净眼。

　　要知道博人身为博人传的主角，净眼可是他的外挂。ŴŴŴ.23sk.com

　　主角的外挂，就没有垃圾一说。

　　只是这个时候的博人还没有发掘出净眼的能力而已。

　　这一趟的收获还需要宇智波图南回去花费大量的时间进行消化才行。

　　光新收获的研究素材就有封印的大筒木浦式、宇智波佐助的双眼。

　　宝物有大筒木一族的时空宝物：犁。

　　现在的宇智波图南可以说是忍界明面上的第一人，短期内不用再担心有人能威胁到自身生命安全。

　　但宇智波图南依旧觉得时间紧迫。

　　需要研究的东西太多太多了。

　　每一样东西只要研究成功后拿出来都能瞬间造就一个超级强者。

　　之所以要研究这些东西，是因为宇智波图南属于喜欢将一切伟力归于自身的人。

　　什么改造大筒木、十尾人柱力之类的并不是宇智波图南想要的。

　　进化之路不可取巧，要踏踏实实才能避免被人下套，从而受制于人。

　　这也是为什么宇智波图南一直致力于研究阴阳遁的原因。

　　只有这样，自己才能提高自己的生命层次，跟大筒木这种外星种族从本质上平起平坐。

　　念及此处，宇智波图南双手结出一个印，分出拥有一半实力的瞬分身。

　　然后对着瞬分身吩咐道：

　　“好好在雾隐收集血迹。

　　谷哎</span>如果有什么行动，我会通过神威告知你。

　　对了，抽空帮我多照顾一下止水身边的人。

　　我不想止水的眼睛出现意外。”

　　瞬分身点了点头，当即施展变化术变成了贺茂忠行的模样。

　　宇智波图南交代完毕，右眼涌起一阵空间漩涡，将自己吸入其中。

　　翌日，宇智波图南神不知鬼不觉的回到木叶。

　　在离开木叶的时候，宇智波图南就分出了一具拥有上忍实力的瞬分身帮忙处理公务以及照顾鸣人。

　　至于看见自己带着博人离开村子的那两名看守木叶大门的忍者，根本不用去理会。

　　毕竟以宇智波图南如今的地位，去了哪里不用跟别人说。

　　什么时候回来的，也没人敢问，甚至不敢去猜。

　　宇智波图南在暗部办公室里收回瞬分身后，简单的将余留的公务处理完毕，便急匆匆的回到福利院。

　　地下实验室中。

　　在几个人形傀儡的操作下，一个巨大玻璃容器里的绿色溶液开始渐渐充盈。

　　待绿色溶液彻底布满整个玻璃容器后，宇智波图南按下按钮，整个玻璃容器被彻底封死。

　　紧接着，便见宇智波图南从神威空间中将存放宇智波佐助眼睛的两支试管取出。

　　然后不紧不慢的戴上医用手套，用特制的柔软镊子将眼睛取出放在手心。

　　宇智波图南看着手心中的两个眼珠子，发动神威。

　　将两个眼珠子传送至玻璃容器内部。

　　这一切还没完。

　　要知道宇智波佐助的这双眼睛价值太过重大。

　　虽然宇智波图南自认只要有自己坐镇，那就没人能够进来偷走这双眼睛。

　　但自己毕竟不能二十四小时待在福利院。

　　万一中途有什么事情需要自己出村，被人潜入偷走了眼睛可就不美了。

　　只见宇智波图南咬破手指，开始在玻璃容器表面涂画特殊的封印术式。

　　这个玻璃容器极为坚硬，能够抵挡大多数的忍术攻击。

　　再加上宇智波图南亲手刻画的封印术式，能够固定住玻璃容器内部的空间，防止有人用类似神威一类的时空间忍术将眼睛偷走。

　　同时这个封印术式还有着远程示警的作用，能够在玻璃容器受到攻击的瞬间向宇智波图南进行提示。

　　当然，距离有一定的限制。

　　金色血液刻画的封印术式完成，在闪烁了几下后便消隐无踪，不会影响到宇智波图南观测。

　　做完这一切，宇智波图南回到沙发上坐下。

　　人形傀儡端着煮好的茶水放在茶桌上，并为宇智波图南倒上了一杯。

　　宇智波图南坐在沙发上轻抿了一口茶水，便从神威空间中取出了从博人那偷来的大筒木宝物：犁。

　　看着手中极似乌龟的物件，宇智波图南眼中罕见的迸发出浓郁的贪婪之色。

　　穿越时空.......

　　这对于自己来说简直就是绝配。

　　可以说这件宝物的价值在自己眼中远远超过了什么净眼以及宇智波佐助的眼睛。

　　当然，宇智波图南知道想要开启这件宝物必须是大筒木族人才行。

　　但没关系，神威空间里，可正封印着一个纯血大筒木呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百九十二章 满载而归 穿越宝具免费阅读。https://xs.23sk.com 