    “怜儿。”

    面对顾星怜的咄咄逼人，苏沐雪却是笑了：“我知道你是嘴硬心软，你且看着，我说斩便斩！”

    当！

    她出拳。

    如玉般的拳头，却是打出了轮回印记！

    这是六道轮回拳残篇，在紫府藏经阁中，有六道轮回拳的残篇，或者说‘一道轮回拳’。

    但她却凭借自身天赋，将其推演到了‘三道’！

    这一拳，威势过人，带着漫天道则共鸣，竟是将冲杀而至的北斗圣主都给轰飞了···

    接着，她将自身速度施展到极致，在刹那间爆发，直接从原地消失。

    再出现时，已经是一位仙台四阶大佬的身后！

    “老铁们，看好了！”

    “说到做到，直播砍头！”

    嗡！

    紫气凝聚，成斩天铡刀，切开空间、斩断不知多少秩序神链，并从对方脖子上划过。

    噗！

    鲜血喷洒，头颅翻飞。

    不仅如此，在这一瞬间，苏沐雪还磨灭了对方的神魂与意识！

    就这一击而已，仙台四阶大能···身死！

    但下一刻，苏沐雪再度陷入包围之中，被五人围攻···

    她很强，爆发之时更强，但这等爆发，都是以高消耗，甚至是‘伤敌一千自损八百’换来的。

    此刻，她看上去已然岌岌可危。

    就在此时，有弹幕飘过。

    龙五：“沐雪，莫要听那老妖婆胡言乱语，你且拖延片刻，我已在路上！”

    顾星怜：“龙五，你想打架么？！”

    龙五：“打你又如何？！”

    顾星怜：“好，那我就来北荒与你一战！”

    弹幕不再有。

    所有直播间内的观众却直接懵了。

    什么情况？！

    这怎么九龙圣主还即将和瑶池圣母打起来了？！

    唯有同样在赶路的莫道临几人面色古怪···

    为啥总感觉有些奇怪呢？！

    “快！”

    他开口，仅有一个字，却道尽心中急迫。

    ······

    乾元秘境之外，那道漩涡门户波动许久，终于有一道璀璨光芒冲出。

    “是殿下！”

    护法弟子们纷纷惊叹，认出那道光芒，或者说那璀璨特效中之人，乃是圣子！

    “恭迎殿下出关！恭喜殿下，在秘境中成功突破！”

    感受着圣子此刻的修为状态，他们激动不已的同时，恭敬行礼。

    乾元秘境。

    这是乾元仙朝立足之根本，他们这些紫府弟子并不知道乾元秘境之中到底有什么，但···必然不凡也就是了。

    “嗯。”

    圣子点头。

    此刻，他一身神光璀璨，其修为，同样达到了炼虚后期！

    但他最开心的却并非自身修为境界的进步，而是对于行字秘的理解，他已然更上一层楼。

    此刻，圣子有绝对的信心，自己的速度同辈无敌，当属第一，且超出第二不知道多少。

    “近来，可发生了什么大···嗯？！”

    他本想询问最近发生了什么值得他关注之事，却正好瞧见了苏沐雪的直播！

    画面中，苏沐雪已经斩下一名仙台四阶强者的头颅，但却也陷入苦战，被围殴，宛若只能苦苦支撑。

    “这是？！！！”

    “殿下，北斗发生巨变，齐紫霄应当是被困了，苏师叔被围攻，门中应该也有高手正在赶去救援···”

    护法弟子们简单阐述事件核心后，圣子眉头微皱：“齐紫霄被困？！”

    “北斗···疯了不成？！”

    “咦？”

    “苏师叔似乎是在···”

    噗！

    话音未落。

    苏沐雪喷出一口鲜血，倒飞而出。

    其他人见状，哪里会停歇？纷纷再度发出更恐怖的攻势，大有‘痛打落水狗’的姿态。

    蓬！

    苏沐雪撞在了阵法之上，也就是在此刻，以北斗圣主为首那五人恐怖的攻势袭来。

    “呵。”

    原本面色凄惨，没有半点血色的苏沐雪却是冷笑一声，恢复自身极速，躲开了他们的攻击！

    轰！！！

    五人的攻势，强横无比，轰击在护山大阵之上，这一刹那，护山大阵瞬间爆发出恐怖无量光，且不断波动，不再稳固···

    “这些人···”

    这一幕，被圣子看在眼中，让他有些不解：“为何如此简单的手段都看不出来？”

    借力打力。

    如果说，苏沐雪假装受伤看不出来···这倒是很正常。

    但如此明显的借力打力，想借用他们的力量轰击阵法，他们竟然也傻乎乎的上当了？

    北斗之人这么蠢的么？

    圣子满脑子都是问号。

    也就是在此时，苏沐雪出手如电，补了一招，将本就岌岌可危的北斗护山大阵彻底攻破，随即···

    她一个闪身，便杀入其中！

    阵法在崩溃！

    北斗圣主等人也未曾去管，而是追了进去。

    也就是在此时，苏沐雪面色狂变！

    很快，她再度被拦下。

    而包括圣子在内的众人，也得知了她面色巨变的原因。

    画面中远处，出现了齐紫霄的‘尸体’···

    无力躺在那里，不知何时，已然没了生机。就连其脑后的功德金轮，也已经无比暗淡，仿佛随时都会消散了。

    “齐紫霄···”

    圣子瞪大了双眼，有些不敢置信：“死了？”

    ······

    “紫霄！！！”

    被龙五带着赶路的途中，邹虎见状，惨叫一声，状若疯狂。

    龙五倒是没吭声。

    但···

    他的气势和杀意，远比邹虎更加惊人。

    敢打到我家沐雪吐血，还敢杀她在乎之人，让她伤心？！

    龙五的双目顿时赤红一片。

    老子今日必然要拆了你的北斗！

    ······

    “师兄，莫要太过焦急，紫霄有化身，无碍···”

    酒五等人也是脸色难看到了极点，但却第一时间劝解莫道临，让他冷静些。

    ·····

    “你们今日，都得死。”

    苏沐雪‘疯’了。

    杀疯了！

    她自然知道齐紫霄未曾真正死亡，但···这一幕同样让她难以接受。

    ······

    圣地内。

    神算子冲天而起。

    与此同时，丹胖子大叫着冲出。

    陈橙、周怡宁等护法弟子直接强行破关···

    陆鸣浑身星光璀璨，被万千星光护持，与他们汇合···

    “走！”

    神算子双目金光四射：“去迎接殿下归来！”

    ······

    当！

    又是一声脆响，观天镜抛飞，仍然毫发无损，但也难以冲出太远，无法与苏沐雪汇合。

    也就是在此时。

    不远处的地面上，两颗平平无奇的石子突然弹向那两名仙台三阶的大能。

    两人根本不管···

    区区石子，算的了什么？

    根本无法近身！

    事实也的确如此，那两颗石子，在离两人还有百米左右时，便直接碎裂了。

    但···

    两片绿色雾气，却是随之炸开。

    “呕！”

    神识感应下，两人顿时频频干呕。

    也就是在此时！

    一支恐怖羽箭，在刹那中浮现在其中身前···

    他干呕不已，面色难看，但却并不惊慌，且悍然出拳，以秘术轰碎羽箭。

    然而，羽箭的确破碎了，可其中，却猛人冲出一柄恐怖飞剑！

    飞剑之上，道则弥漫，有着莫名道韵经久不衰。

    此刻，饶是他奋力抵挡，却也始终慢了半拍。

    噗····

    飞剑自胸口对穿，前后透亮！

    极品道器，玄天剑！

    以自身真元为箭，威力不够？那便用更强的箭矢！追星弓本就神鬼莫测，可以射杀仙台四阶之下的存在，之所以射不死，只因没有足够强的箭矢！

    那么，将玄天剑藏在箭矢中又如何？！

    一击奏效！

    “你还没死？！”

    那人的身体被洞穿，胸口一个大洞，前后透亮，浑身布满裂痕，像是即将破碎的瓷器，随时都会彻底崩溃。

    他看向齐紫霄的尸体，有些未曾转过弯来。

    那分明是一具尸体！

    为何还没死？

    且方才那一击，必然是足够杀死一个炼虚期修士的才对，之所以能留下其尸体，还是因为在其尸体有用，且他们在最后关头受了大部分力气！

    但，为何没死呢？！

    嗡。

    也就是在此时。

    那‘尸体’闪过一丝光芒，竟是变成了一件破碎的内甲···

    手持追星弓的齐紫霄在另一边浮现，观天镜立刻飞来，在其上空沉浮。

    “死？”

    齐紫霄冷眼相视。

    机缘众多，法宝成堆，各种神通也不知学了多少，自己怎么可能那般容易死？！

    方才，不过是以赖皮蛇的蜕皮逃生术假死而已···

    接着，隐藏起来，寻找机会，以生化丹让他们措手不及，再以玄天剑为矢，射杀其中一人！

    ······

    这突如其来的变故，震惊了不知道多少人。

    尤其是直播间内的观众，更是错愕不已。

    ······

    邹虎愣神之余，不由欢呼一声，庆幸不已：“紫霄没事！！！”

    ······

    莫道临紧绷的神色略微放松，嘴角含笑。

    ······

    圣子的错愕消失，满脸‘就该如此’的模样。

    “早便知晓，齐紫霄不会如此轻易的逝去。”

    “能战胜她之人，唯有我！”

    ······

    瑶池圣地，陆瑶拍着胸口，心有余悸：“太好了，紫霄姐姐无恙。”

    “如此一来，我也便放心了。”

    ······

    北斗之地。

    范坚强倒是相对淡定，咧了咧嘴：“还好我机智。”

    “不然···”

