    “哗……”苏白从潭水之中冒出。

    在他手上，拿着的是一块矿石。

    苏白走上岸，坐在躺椅上，看着手中的矿石。

    此时，他的眼睛都已经遍布了裂纹，虽然偶尔转动，但却已经没有了一丝灵动。

    而在裂纹之中，却经常有什么东西在转动，充满着灵动气息。

    二者形成了极大的反差，给人一种别扭之感。

    苏白看着眼前的矿石，脸上流露出若有所思的神色。。

    在这段时间，他仔细翻阅过矿石方面的资料。

    经过几天的翻阅，他查到了这矿石的资料。

    这个矿石，名为青花石，因为上面有类似青色小花纹路而得名。

    青花石中，拥有B36元素，属于诡异元素之中的一种。

    这种元素在民间用得非常多。

    因为这种矿石，如果放在睡觉的地方，能够让人安然入眠。

    对于一些无法掌控自己睡眠的人非常有用。

    而且这个矿石，相比于安眠药、褪黑色素这些药，没有任何副作用。

    当然，军事方面也有使用这东西。

    在一些小国战争之中，有一些组织会使用一些特殊的方法催动中中矿石，造成大面积的人被催眠。

    苏白在市场之中查过，这种矿石，一公斤大概价700万左右。

    苏白看着这矿石，心中微微生出了一股睡意，但很快被他扫除。

    这东西对于他睡眠来说，用处不大。

    因为他自己就完全可以用脑力清除自己大脑的活跃思维，让自己快速睡觉。

    只有催动这东西，用来催眠其他人才有一定的作用。

    而这方面的技术，苏白在昨天回去的时候，就已经拿到了。

    用了五个亿。

    但这些技术，是军队内使用的大规模武器，如果想要自己使用，就需要专研才行。

    苏白手中一转，便把矿石收入了灵性空间之中。

    也就是这个时候，他突然感觉到了自己手腕一阵刺痛。

    苏白微微一怔。

    他没有想到，自己不过就是在这里呆了一天的时间，自己竟然就已经达到了界限了。

    这或许与这个世界的灵能元素有很大的关系。

    “也差不多该回去了。”苏白自言自语一声, 在这一天的时间, 他不知道是不是自己要突破的原因, 心中微微有些不安。

    如果不是他想要获得灵能元素的原因，他早就走了。

    正在此时，他突然发现在潭水之中出现了涟漪。

    这涟漪与底下生物产生的涟漪不同, 这个涟漪连绵不绝，并且显得十分的暴躁。

    苏白脸色微微变幻, 他立刻趴在了地上, 用耳朵倾听地面的声音。

    随即, 他便听到了一阵“轰隆隆”的响声。

    似乎有很多巨型生物正在奔袭而来。

    感知到这一幕，苏白脸色一变, 立刻朝着远处跑去。

    “找到你了!”正在此时，一道嘶吼声出现在天空之中。

    这时，苏白用野兽感知到了, 在天上, 有着一条巨型蛇龙。

    与他当初杀的那条, 几乎没有什么区别。

    并且, 他感知到了，在天上还有一头擎天巨人, 与他当初遇到的那个巨人，别无二致。

    这蛇龙，竟然和巨人一族联合起来了。

    而那蛇龙, 估计是因为巨人的嗅觉，所以才到达了这里。

    苏白脸色微微一冷, 恶兽1号立刻出现在他的手上。

    “砰!”

    “砰!”

    “砰!”

    “……”

    一连几枪，子弹打在了蛇龙的脑袋上, 以及巨人的脑袋上。

    “昂!”蛇龙两颗眼珠被打爆，口中发出一声凄厉的嘶吼, 震彻四方。

    但是却之前不同，这条巨型蛇龙根本没有死亡的特征。

    而那巨人，头颅也被打爆了，但是却也一点事都没有，反而朝着苏白所在的方向露出了狰狞的笑容。

    见到如此，苏白一怔，随即心知不好, 把恶兽1号收起，朝着森林深处跑去。

    很显然，那暗地里的东西上一次吃亏之后，不知道是用了什么办法, 把那蛇龙以及巨人的要害地方换了。

    想要像之前那样，轻易杀死一个，就没有那么简单了。

    与此同时，苏白心中也生出了一丝疑惑。

    他感觉，这龙蛇有些对自己太过于执着。

    自己已经躲到了这么远的地方，对方竟然还要杀自己。

    如果只是因为自己是人的话，那应该是没有这个必要的吧？

    毕竟，那些蛇龙，从某种意义上来说，也算是人。

    想到这，苏白开始思索事情的始末。

    随后他有些明悟了。

    那些蛇龙，之所以发现自己，是因为他使用封印物而产生的异像。

    所以，那些蛇龙，找自己未必是因为自己，而很有可能，是因为封印物。

    想到这里，苏白心中更加不解了。

    这蛇龙，为什么想要封印物？

    而正是这个时候，天空之中，轰隆之声接踵而来。

    一道道雷霆在空中流传，犹如一张巨网，笼罩天空。

    “轰隆隆！！！”

    雷霆降落，逃无可逃。

    “咔……”

    这个时候，苏白突然又听到了一阵响声，他的眼睛表面掉落下了一块碎片，他终于能够看到了一些东西。

    他转头看向天空。

    此时在天空之中，他的眼睛突然发现在天空之中，有着一颗巨树在苍穹之中出现。

    那颗巨树忽隐忽现，上面有着一股扭曲人精神意志的东西出现。

    看到巨树的瞬间，苏白就明白了。

    这天上的雷霆，以及那云雾，都是巨树在后面操控。

    很显然，在那后面，是一个非常强大的复生者！

    虽然他不知道那颗巨树在哪里。

    但是他估计，几百里是有的。

    对方能够隔着这么远操控雷霆以及云雾，实力绝对是极其恐怖的。

    正在此时，苏白突然心有所感，使用了高级线条预测能力。

    接着，他便看到了天空之上，那巨树之中，似乎有一个点，正在四处流转。

    看到那个点的时候，他心中便已经明白，这个点，就是那巨树的破绽所在。

    想到这，苏白再次取出了恶兽1号，屏住呼吸，瞄准那个点的位置。

    “砰！”

    随着一声枪响，天空雷霆瞬间消失，云雾消散一空。

    天再次恢复了明亮。

