
    她看着那景象在变幻着，最后，隐隐的在海面上出现一条阶梯来，当下，她将小船收起，脚尖踩着海面上的水轻轻一跃，朝那阶梯而去。
　　
　　    当接近那景象时，就仿佛是跨过了一层结界一般，与身后的海水隔绝。她没有多想，而是顺着那阶梯往上一步步地走去，而随着她一步步往上走着，身后的阶梯了渐渐的变弱，直至消失不见，连那景象了一样越来越虚，最后，消失在空气之中，就如同从来都不曾出现过一样。
　　
　　    顺着那阶梯一直走到头，随着来到的却是一处城外，看着那气势磅礴的城门，以及那城门处的八名守卫时，她目光微动，有些一丝讶异。
　　
　　    这里莫非就是蓬莱仙岛？那城门处的八名守卫的实力居然全都是仙圣级别，真让她有些不可思议。
　　
　　    堂堂仙圣级别的强者，居然只是守门的门守？
　　
　　    压下心下的惊奇，她缓步走上前去，然，来到城门处就被拦下。
　　
　　    “登记信息，上交以上任何一物为通行证费。”一名护卫指着墙上标立的字眼。
　　
　　    凤九看了一下，上面写着的是但凡进城者都得登记，取得通行证牌后方能进城，而要拿到那通行证牌子则得上交四阶以上的丹药或者法器之类的东西作为费用。
　　
　　    “为什么不收金币？而是要那些东西？”她询问着，带着疑惑的看着那护卫。
　　
　　    “金币？在这地方，金币我们是不收的。”那护卫说着，一边取出厚厚的一本本子来登记着，一边询问着凤九的信息。
　　
　　    “叫什么名？”
　　
　　    她瞥了一眼那登记的本子后，便道：“凤九。”
　　
　　    见那上面大都只登记着名字，其他的则是一片空白。不多时，那登记好的护卫说了一声，让她滴下一滴鲜血在一块身份证牌上，便将那东西交给她。
　　
　　    “行了，进去吧！”那护卫说着，连看也没看凤九一眼便示意她进去。
　　
　　    凤九拿着那东西一边看着，一边往城中走去，进城后方知这里面还有结界和阵法，进了这里面后，感觉有什么天地规则压着一般，有那么一瞬间的不舒服。
　　
　　    然，让她感到意外的则是，这里面跟其他地方不一样，而是地上席地而坐的修士拿着东西在那里以物易物。
　　
　　    也许是鲜少有人来到这里，她的出现，让城中不少人的目光盯落在她的身上，那种莫名的目光让她有些奇怪的感觉，就仿佛自己被当成猴子一般围观了一样。
　　
　　    “瞧，竟是个年轻男子，长得还真不错。”一名坐在地上的仙圣巅峰与旁边的人说着。
　　
　　    “嗯，看骨龄并不大，能来到这里倒是意外。”旁边的一名老者也跟着说着。
　　
　　    “也不知是怎么上来的。”
　　
　　    “能到这里来，肯定不会是泛泛之辈就是了。”另一人说着，忽的扬了扬手，冲着那一袭红衣耀眼的凤九喊着：“小友，我这小摊可是有不少好东西，你要不要过来看看？”
　　
　　    闻言，凤九朝那地方看去……
　　
