    长安的雪停了，晴空万里。

    长孙无忌跟杜如晦来到了长安北城门。

    寒风中，两人屏退了随行的秘书监，紧了紧身上的披风，长孙无忌叹息一声。

    “唉，这可怎么办，如今陛下可是带着泾阳的产物归来的，按照原有的谋划，陛下是该亲自出来迎接的。”

    杜如晦搓了搓手，无奈道：“真不知道陛下是怎么想的，如此时候了，居然编自己下渭南监军去了，如此瞒着李预，这是有什么好的。”

    “若真的带着棉花红薯等产物归来，那功劳，辅机大人你应该知道轻重的，一个国公是不足以匹配得上的，这便是李预不要，但带回来的那三千泾阳军，还不一定答应呢！”

    “啰嗦什么！”

    长孙无忌皱起眉头，“听陛下的便是，克明，我等不能质疑陛下的安排，其中必有深意；大不了，让李预带人去渭南帮忙去，吐谷浑是胆肥了，趁着年关打我大唐河西之地，这正愁不好解决呢，李预就带着人归来了。”

    杜如晦想说些什么，但房玄龄飞鸽传书的手信还捏在袖口里，想想又止住了话头。

    两人翘首以盼，终于在下午十分，看见了浩浩荡荡的队伍，向着长安行进而来。

    大唐旗帜迎风招展，先头的泾阳军银甲反射这阳光，霸气凛冽。

    随后便是长长的马车队伍。

    长孙无忌和杜如晦马上指挥打开了城门。

    城下，李世民掀开了珠帘，行驶在一侧的房玄龄也打开窗户。

    两人对了个眼神，然后安坐进马车。

    “陛下，如此礼制，要是李预生气了怎么办？”

    李世民也是一脸无奈，“只能出此下策了，等会看看李预怎么说，再做决断。”

    李预能有什么想法。

    现在看到近在咫尺的长安城，内心一片平静。

    也就那样，一般！

    进城的时候，远远的看到了杜大人，一连串的在看着马车，李预从马车上下来，连忙跟杜如晦打起了招呼。

    “杜大人，许久不见了！”

    “哎呀，李预啊，你回来了！”

    杜如晦过来拉住李预的手，一脸的激动，“红薯呢，红薯在哪？”

    李预指了指后面长长的车队，笑道：“在后面呢，玉米跟土豆都带上了！”

    “啊，玉米又是什么？”

    一想到又得给杜如晦解释，李预连忙转移了话题，“天这么冷，杜大人穿这么单薄！”

    说着，李预就从一侧运送物资的马车上，取了一件棉衣出来。

    “来，杜大人，我给你批上！”

    棉衣一上身，杜如晦顿时感觉到温暖围绕了自身，一脸的激动，“好东西，好东西，想不到我也有一件穿了！”

    “李预啊，我可没想到这都是制作完成的了，还以为都是粗制的，需要到长安才能制成这精巧的物件。”

    李预解释了一通 ，棉花还有很多的用处，全制成棉衣需要一定的配套，起码得有布匹。

    现在只是先做了一批次出来，先给认识的这帮大人物给套好了，他们才有心思去推广这些东西。

    见到李预给杜如晦披上棉衣，远远在指挥守城唐军记录物资的长孙无忌看不下去了。

    只可惜等会长孙冲也要入城，他不好现身，甚至还要回避一会。

    可也巧了，便在李预和杜如晦正聊的火热的时候。

    一声‘爹‘传了出来。

    人群之中，杜荷远远就看见了杜如晦跟李预打的火热。

    内心全然不是滋味。

    想到在泾阳也历练了许久，但父亲的冷漠，让他内心全然不是滋味。

    杜如晦顺着声音看了过去，见到杜荷长孙冲一行人。

    从一个风度翩翩贵公子，再到眼前皮肤黝黑，却多了些许阳刚之气的儿子，杜如晦报以了一个微笑。

    李预在一旁，笑道：“怕什么，过去聊聊！”

    “他现在是戴罪之身！”

    李预干咳一声，“杜大人，经过这些时日的改造，他们几个都被赦免了！”

    “去吧，跟你儿子好好聊聊，免得你回头说我不近人情！”

    杜如晦感激的对着李预一拱手，走向了杜荷。

    “爹，孩儿给你添麻烦了！”

    要按照以往，杜荷是绝对不会跟自己父亲这样说话的。

    书上的道理就是至理，他只不过是买了一匹马，被判谋逆绝对是冤枉的。

    可如今泾阳走了一遭，他明白了自己父亲的难处。

    一个世家子弟，不在乎老爹的名声，谋逆或许就是给他杜家带来的一个警示，若深思下去，他爹杜如晦早晚会被他给拖累了。

    与一众百姓相处久了，杜荷就越觉得，长安的百姓也只不过是想过好自己的日子，他在长安那肆无忌惮的做法，当真会影响百姓对杜家，对大唐的评价。

    杜如晦本想教育孩子几句的，可听到杜荷如此懂事的一声问候，杜如晦心就软了下来。

    “在外面，可还好！”

    说着拉起了儿子的手，从前握笔读书的手，现在满是老茧。

    杜荷吸了吸鼻子，“孩儿知错了，在外面经历了很多，没怎么吃苦，倒是连累你与母亲，为我担心了！”

    杜如晦眨眨眼，这孩子从来没说过这种话，现在听起来，一度以为是听错了。

    他居然还能为他和老婆子考虑了。

    “好，你能这么想，爹很知足了，来！”

    杜如晦说着，就要把李预刚刚给他披上的棉衣套给杜荷。

    杜荷却往后一退，连忙摇头，“爹，不能这样！”

    就在刚才，杜荷亲眼看见李预给父亲批上的棉衣，也就在那一刻，他想起自己从未对父亲有过如此关怀。

    连李预都能这样对待老爹，再看看自己，所以杜荷内心无比的愧疚，又对李预心生感激。

    起码李预知道关心他爹。

    但现在他不能接这棉衣，毕竟他爹脸上都有皱纹了。

    “你这孩子，爹冻不着，大不了再跟李预要一件！”

    李雪雁在旁边搭话道：“杜大人，这一件可名贵了，陛下亲自下的圣旨，都是归国库的，也就李预不在乎。”

    杜如晦一听，一脸尴尬。

    “杜荷，你别藏着掩着了，害你爹担心你穿不暖。”

    杜荷一脸尴尬，轻轻拉开了领口，里面塞了一堆棉花。

    杜如晦双眼一瞪，“什么情况！”

    “爹，你小声点，我们几个采了那么多棉花，怎会让自己冻着！”

    杜如晦咳了一嗓子，“就你们，还激灵着呢！”

    “爹，我先回城，等被赦免了，孩儿再回来孝敬你！”

    看着一行人远去。

    杜如晦走到李预身旁，“李预啊，长安这次被罚的家族，都恨你恨的不行，只不过过了今晚，我想他们都会感谢你了！”

    李预不明所以，“咋了，发现孩子被收拾一顿改邪归正了？”

    “那这就没意思了，他们家二世祖不搞事，我怎么收拾他们呢！”

    杜如晦干笑一声，这话他不敢接。

    有些事不能说太早，李预现在不知道的是，长安城内，正一堆事等着他呢。

    而李世民坐在马车里，看到进城的东西都快运送完了，李预还傻不愣登的站着，跟杜如晦有说有笑，心头就一阵不是滋味。

    “皇后啊，李预是真不在意朕的赏赐啊！”

    这蠢样子，礼制不合都没发现，你得闹事啊。

    合着这么大的功绩，进了长安就一潭死水了，李世民心口堵得慌，躺倒在马车里。

