    天上下着细雨，浓雾环绕，李成玉隐约能感知到周围的环境似是在山中，极远处还有水流声。

    “哎...”李成玉轻叹口气，这什么鬼地方，神力神魂被压制的死死的，根本无法调动，甚至连祖血神通也削去了九成九。

    “哼...”躺在地上的白衣少年咳出一口鲜血，慢慢睁开了眼睛。

    李成玉来到白衣少年面前蹲下，询问道：“你怎么样？”

    好家伙，这么重的伤还没死。

    “暂...时没事，我...的力量被...被封印了，魔...魔导器也...也无法使用”白衣少年皱眉强忍着痛楚，话语断断续续，虚弱无力。

    李成玉心里一阵无奈，乾坤戒也是如此，不是乾坤戒被限制，而是作为钥匙的神魂与神力没法动用。

    “现在怎么办？“李成玉眉头也是微微皱起，原本想坑这货，花费那么多功夫将传送通道设置成一次性的单向，眼下可好，把自己也给坑了。

    “我...”白衣少年正准备说些什么，周围浓雾里却突然出现了些虚无缥缈的身影。

    “这什么玩意？”李成玉愣了下，警惕的看着四周，片刻的功夫就有七八个玩意凑了过来。

    “快...快逃...别...管我...”

    李成玉不想碰这些未知的玩意，可白衣少年的话却让他准备迈出去的脚步收了回来。

    “罢了”李成玉心里叹了口气，他不想欠人人情，想起之前这货用身体挡住法宝的场面，将白衣少年放在背上，迈开双腿便奔跑起来。

    “轰...”

    李成玉回头看了眼地面裂开的那十数米长的大口子一阵后怕，他之前试过了，以他的目前的实力最多也就拍断腰粗的树干。

    虚影这一剑如果砍在身上，弄不好就要原地涅槃了。

    不过李成玉也不敢确定逆天劲第二层涅槃能否起效。

    “不...不要停...这...这是战死的天...天使神遗留的意识，很强大...”白衣少年断断续续的道，随着奔跑的颠簸嘴里不停的溢着鲜血。

    “往哪逃？”李成玉心里一阵无奈，这些虚影移动速度虽然缓慢，但数量太多了，无论往哪个方向跑都会撞见这种东西。

    半晌没有得到回答，李成玉不用看也知道这丫怕是昏迷了，沉默片刻，李成玉准备朝隐约传来水声的地方冲去。

    浓雾虽越发浓重，但虚影数量却急剧减少，直至好一会没有在遇见，李成玉正准备松口气，眼前却又出现一团虚影。

    眉头微皱，李成玉发现这团虚影和之前的似乎有些不一样...身上的模糊扭曲的盔甲样式很有华夏特色。

    难不成...这些玩意是万年前两界大战死去的天使神与天兵天将残存意识所化？

    想归想，李成玉脚步不停，折回之前没有虚影的地方，几次横冲直撞后，倒是发现了一处山洞，貌似是被剑气洞穿的山体坍塌所至。

    “罢了，好歹也算是个容身之所...”

    将白衣少年放在地上，李成玉摸黑出去捡了些干柴，用钻木取火的方式点了一堆篝火。

    “哼...”

    白衣少年轻哼一声，艰难的睁开眼睛，迷离意外的目光看着眼前篝火。

    “别高兴的太早，我们被天使神和上古深渊魔神残存的意识包围了...”李成玉靠在石壁上满心无语，好嘛...彻底玩过头了。

    “对...对不起是...是我连...连累了你...可...可惜我就...就要死...了，没...没办...”

    “伤成这样就别说话了，捡柴火的时候我发现了些蕴含强大魔力的药草，如果...”

    白衣少年张了张嘴却没有力气说出话来，伤势太重又被深渊魔神封印，神国内魔力灵魂又被压制，他能感觉到生命力正在急速流逝。

    “我也不会让你死的”李成玉轻语道，也不知道要被困在这里多久，修炼也没办法修炼，一个人的话...有个人说话也是好的。

    “我现在去采药，回来就给你处理伤口”李成玉说罢便朝洞外跑去，河流边的确有不少蕴含强大魔力的药草，他吃了两颗，神力没有任何异动。

    “只希望对伤势还有用吧...”

    来到河边，李成玉脱下外袍绑成包袱，随后便开始寻找灵药。

    一炷香后。

    一脸黑灰的李成玉跑进山洞。

    “好家伙，还睁着眼呢”李成玉有些就惊讶，心里倒是有些佩服这厮的意志，都到了油尽灯枯的关口竟然还撑得住。

    火速将几种认识的，可以用以治疗内伤的草药捣碎混合，掰开白衣少年的嘴塞了进去。

    白衣少年没有力气吞咽，但汁液依旧顺着喉咙流进肚腹。

    片刻后，发现白衣少年气息稍稍平稳有力了些，李成玉松了口气。

    “看来你运气不错，不过伤口不能止血的话，你依旧会失血而死”李成玉将余下药材通通捣碎，搅成膏状物。随后将沾血的外袍撕下做纱布。

    “哼...”白衣少年闷哼一声，眼睛瞪大。

    “忍着点，伤口和衣服黏连了”李成玉说着，一层层解下白衣少...。

    “这...”

    染血的两座大山凭空出现在眼前，李成玉愣了下，将掀开的衣服盖上，大山凭空变成平原。

    “你还真是...”李成玉有些惊讶，这什么技术，不是障眼法与幻术却能掩盖体型。

    这玛雅神殿的殿下竟然真是个女人，李成玉之前有怀疑，方才情况紧急就忘了，女人...麻烦啊。

    两双复杂到极致的目光相对，李成玉沉默片刻后道：“我不知道你是女人，可你的外伤的确会要你的命，不同意治疗的话就闭上眼睛，同意的话就眨一眨眼睛”。

    白衣少...女瞪大的眼睛缓缓闭上。

    李成玉摇摇头，丢下药膏靠坐在墙壁上，想死那就死吧，眼下他是没办法逃出这里了。

    算算时间，下次穿越也快了，对比冒险寻找出路，先看看下个任务世界能否带来突破口更稳定些。

    时间点滴流逝，李成玉出去了一趟，捡了不少干柴，却没发现吃的，不得已便才了些药材回来。

    只是到了洞穴，准备收尸的李成玉发现白衣少女眼睛无神的看着自己。

    就在李成玉以为这丫死不瞑目，准备出去挖个坑的时候，白衣少女眼睛竟然恢复了一丝神采，艰难的眨了两下便昏迷了过去。

    “好吧...”李成玉丢下干柴，拍拍手重新开始脱那与伤口黏连在一起的衣裳。

    “好家伙...这规模比娘子的都...咳咳”

    李成玉轻咳两声，收敛心神加快了动作，带拖一会就真死了。

    只是，随着与伤口黏连的衣物彻底处理完毕，李成玉发现眼前这玛雅神殿的殿下彻底变了。

