    1144、精灵一族

    面对刘浩，雷神托尔唯唯诺诺，可直面白头鹰黑宫，他可以也不怵，不仅如此，根本就是骨子里在俯视对方；

    换一个地球，雷神托尔也不觉得什么，甚至于跨越了一方世界，他根本没有将白头鹰国度的人族放在眼里，和漫威地球白头鹰国度相比，这里的羁绊也好，认可度也罢，都可以说少得可怜，甚至于几乎没有的程度；

    也是基于此缘由，雷神托尔根本没有给白头鹰黑宫任何好脸色，不受期颐指气，可那份默然却是谁都能感觉得出来；

    白头鹰黑宫高层心里头那个气啊，可又有什么办法？

    实力才是根本；

    说起来，白头鹰高层里头隐藏的boss也不是就不能和雷神托尔掰一掰手腕，可任谁都知道，那样根本没用，不说能不能打赢，打赢了又如何？将更大的boss奥丁勾引到来？到了那时就真没有一点办法了；

    此时的黑宫地堡之内，一群白头鹰高层一个个面色阴沉，谁也没有先开口说话，一个个内心里头不爽之余，更多的还是仰天长叹，恨自己不能力挽狂澜，恨自己国度就这么从一个超级大国变成如今草蛋模样，如之奈何？

    西海岸的变化，这群人具是心知肚明，也明白或许过个几年下去，整个西海岸人口剩不下多少，到了那时，能保住一个聚集地就十分不错；

    哪怕西海岸已然有了变相的独立，可怎么说也是打着骨头连着经的，一旦这些人口一一移民龙国澳洲基地之后，这唯一的链接就必然要断个干净；

    知道归知道，可依旧没有丝毫办法阻拦，甚至于一定程度而已，还要强打微笑感谢龙国伸出支援之手；

    实力决定一切，这群人太清楚不过！以往他们不就是这么走过来的吗？

    不得不说，西方文明在这一点上妥协的太快了。

    一旦发觉自己落入下风，立马就会将自己的地位做出调整；

    比如十九世纪日不落帝国一般，当他们黄昏到来之时，还不是屁颠屁颠的做了白头鹰小弟？舔狗一样忠诚，哪怕嘴巴上比比不停，身体依旧诚实得不得了；

    现在的白头鹰也有了这样的状态；

    发觉自己变得脆弱了，以往那意气风发的状态一下消失无踪，这才多久？不得不说其中讽刺味太足了。

    与之相反，有着几千年文明的龙国就不会这样，因为他们明白一切的地位，都需要自己一点点去争取，哪怕坐到了最高宝座，也不至于洋洋得意，因为他们明白这本身就是应该的。

    这就是真正贵族和暴发户的区别；

    贵族哪怕再落魄依旧是贵族，而暴发户一旦破产，那和最底层的贫民又有什么区别？

    此时的白头鹰就是这般，贫民心态开始疯狂抬头，面对比他们强的对手，心里头第一个想法就是畏惧，反抗什么的，最多不过在内心深处挣扎一番而已；

    一群人谁都没有开口，但实际上每个人都明白根本不可能拒绝雷神托尔，所需要讨论的，无非是多少人口才能让雷神托尔满意罢了；

    “话说，你们既然已经是神族的一员，是不是该抛弃原有的一切，全身心的选择跟随神的步伐？”

    不知过了多久，圆桌上一个棕发慢悠悠的开了金口，他这番话直接撕开了原本地堡之中高层的默契，直接撕裂了伤口，使之血淋淋的展示在众人面前；

    这些话，引起了一半高层的愤怒，也引起了另一半高层双眼冒光；

    这另一半高层越想越觉得有道理，反正咱们是联邦而已，既然分歧太大，不如分开过呗！人族归人族，半神归半神，多好？

    还别说，这个建议，多少还是很有道理的。

    对于这些‘半神’而言，未来的发展同样不得不依托阿斯加德，血脉已经被感染，整个体质和纯种人族相比，已经十分不同，用科学话语来解释的话，那就是基因已经和人族有了不小的差异；

    如此一来，摆在他们面前的只有两条路可走；

    要么一条路走到黑，继续炼化提纯自身神族血脉，使得自身朝着阿斯加德神族进化；

    要么以大毅力放弃神族未来，燃烧自己体内神族血脉，重返真正人族的一份子；

    前者倒也罢了，后者可不是说做就能做到的；

    一个不小心，说不得就彻底自燃干净，直接化为灰灰，又有几个能够下定决心？

    再者说来，就算下定决心，又没有危险同样需要考虑其他；

    要知道，当初可是因为自己人族身体的桎梏，导致了自己对阿斯加德神族血脉的渴望，才走上了这条道路；

    此时返身，不说其他，修为必然要大幅度跌落，到了那时，现如今的地位还能保证吗？这些时日里，这群人大权在握，不知得罪了多少人，一旦修为跌落，那些仇家不得将自己大卸八块？

    这些缘由，几乎堵死了这群人自然体内阿斯加德神族血脉的道路，人家说的也没错，既然都已经将自己视作神族的一员，似乎也没有什么不能抛弃的吧？

    这就错了，什么都可以抛弃，维度手中这份权利绝对不可能放手；

    能做在这里的，都不是善茬，哪一个不知道权利带来的好处？不说其他，光权利带来的无尽资源就不可能随意抛弃；

    看起来去追随雷神托尔离着高等神灵更进一步，可那同样需要被人家看重方可，又或者看重了就真能被赏赐莫大好处？

    这样的几率又能有多少？与之相比，现在的旱涝保收不好吗？傻瓜都知道怎么选吧？

    “人家可没说要神灵血脉的人族！我们怎么能帮着雷神阁下做决定呢？”

    一个瓮声瓮气的声音响起，拒绝之意不言而喻。

    远在深渊污染土地内例行厮杀的雷神托尔可不知道自己一句话就将白头鹰高层搞得头痛欲裂，他如今越发顺手起来，场面虽然和此前一般浩大，可控制度却提升了不少；

    换一个角度来说，同样的输出，雷神托尔现在能够斩杀的孢子数量远超第一次施为。

    不说现在游刃有余，至少不至于气喘嘘嘘。

    每一次行动，雷神托尔都感觉到自己被奖励了一点什么，他不知道这是大道赐予的功德，但也明白对自己有利无害，一段时间积累之下，他感觉自己对雷霆的领悟提升了不少，这才是他日日到来，乐此不彼的真正原因。

    他也不是没想过将阿斯加德所有人员都拉来尝试一番，但很快就否决了这份思量，且不说其他，都拉倒这方世界，自家阿斯加德难道就不管了？

    这方世界之中，阿美莉卡境内那些有着阿斯加德血脉的人族，你要说雷神托尔不屑一顾那也是假的，但也仅此而已；

    其他人不知道，他作为奥丁之子难道不知？

    非绝大机缘，这无量带着阿斯加德血脉的人族一辈子也别想彻底纯化这声血脉，换言之，也只能这么无论无论的一辈子，未来的高度早就注定，又能有多少用处？无非是炮灰而已。

    当然，这些内情他不可能宣之于口，甚至于一定程度而言他还会鼓励其他的阿美莉卡人族继续投身其中，至少在未来危机到来之时，可以让这些人帮着阿斯加德铸造一道更加坚固的防线不是？

    同样的内情，刘浩心知肚明，只不过他一直冷眼旁观而已，又不是炎黄百姓，管得过来吗？

    说不定你将真相告诉他们，他们还会以为你在撒谎，以为你想断绝他们朝着更高阶层行进呢！

    有时候好人可不好做。

    可不是每个人都是大蛇丸，没有超强的科学素养，没有超强的毅力，只会成为力量的奴隶，而非掌控力量的那一个！

    这一日的龙国温哥华基地之中，出现了一个小队的精灵，这群精灵无需多说也是来自北欧森林；

    精灵女王返回精灵驻地，根本没有什么好犹豫的，不仅仅派遣了精灵抵达龙国温哥华基地，连带着龙国澳洲基地，龙国京城，都派遣了一个小队前往；

    她融入地球的决心却比任何种族都要强烈，之所以如此，也是因为世界树的提议罢了；

    这个无尽岁月之中依旧屹立不倒的世界树，可不是一棵树那么简单，只不过世界树虽早就开启了灵智，却无法像洪荒灵根那样化形；

    这其中缘由如何且不论，但有一点世界树却是绝对明白的，那就是这方世界非常的不简单，他甚至感觉未来自己真正的机缘就在这里，提前布局就成了必然；

    而作为他的嫡系精灵一族，自然乐得推动一番；

    龙国温哥华基地早就得了消息，这一小队精灵的到来，立马就被驻守的智囊团安排了驻地，划出一定范围提供对方日后所用；

    分文不取，倒不是大气，而是这群人最清楚不过，和深渊入侵相比，眼前这点利益根本可以忽略不计，越多精灵到来才是他们真正想要的；

    这一小队精灵似乎也十分着急，刚刚得了驻地，也没有任何休息的意图，而是直接找上了基地高层，投入战斗的心思昭然若揭；

    人家既然有了要求，哪有不配合的道理？

    只不过他们却不知道自己第一次出行，就被返回城堡的雷神托尔看在眼里，那瞪大的双眼更是惊愕万分。

    “世界树的气息！”

    作为奥丁之子，雷神托尔所知的信息可不少，更何况奥丁的武器‘永恒之枪’本身就是世界树掉落的树枝打造，这种气息他再清楚不过，也是因此，哪怕未到精灵一族身前，也能隔着八百里闻得一清二楚。

    突如其来的信息，让雷神托尔有些不知所措，紧接着，他又发现了精灵一族的特意；

    阿斯加德所在的九届，同样有着精灵，只不过堕落了沦为暗黑精灵一族罢了；

    一度，雷神托尔还以为眼前的精灵好自己一样也是来自漫威世界，但很快他就否决了，依旧还是气息，完全迥异于漫威世界的气息；

    “其他世界吗？也是，人族能够在诸多世界存在，没道理精灵一族就只能在自己世界才有！”

    雷神托尔悬浮高空，脸上的震惊已然消散，许是被任命成为一方世界的负责人，这家伙开始不得不动脑筋思考了；

    “世界树莫非很多世界都存在？”

    这个问题太高级，雷神托尔根本不可能得到答案，他感觉自己必须返回阿斯加德和老爹讨论一番才行，就不知道自家老爹知道了会如何处理？会不会和精灵一族建立亲密关系？

    还别说，这些精灵可真漂亮！那小脸蛋一点瑕疵也没有！

    下方，抵达深渊污染土地边缘，这一小队的精灵却没有冒然进入，好歹也是得到了精灵女王告知的信息，更不可能傻乎乎送命；

    好在边缘之中，本就有着龙国军士和深渊孢子作战，精灵一族擅长远程射击，倒也十分有利，观察良久，这群人一个个都拿出弓箭，朝着深渊污染大地之中那些纠缠不休的孢子一一射击起来；

    还别说，也不知道是不是这些弓箭本身就蕴含世界树气息还是其他，几乎只要被箭矢射中，那些深渊孢子不死也存活不了多久，哪怕轻伤，过不了多久也会朝着整个身体扩散开来，久而久之这个深渊孢子只能命丧冲击的路途之中；

    这样的变化一一被雷神托尔看在眼里，双眼之中精光闪闪，也不知在算计在什么。

    深渊，根本就是毁灭之后的产物，世界毁灭之后的废墟，而深渊物种，根本就是从这个废墟之中诞生出来的生灵，骨子里就自带着腐朽，与之相对应的‘生命法则’，天然上对这些物种自带克制。

    世界树就是其中的佼佼者，甚至于他本身就是生命法则的源头，主孕育生命的代表，能有这份克制能力也十分说的过去。

    早在刘浩看到‘生命之液’之时，就已经有了这份猜测，否则又何至于会让刘浩高看精灵一族一眼？话里话外的意思分明就是暗示精灵女王多多和地球建立关系，多多参与北美大变！

