    许小兰极其狼狈地从圣火爆炸中飞出，浑身有着不同程度的烧伤，手臂的龙爪更是被烧没了一截。

    青色圣光覆盖浑身伤口，然后释放极强的治愈之力，治疗着她的烧伤。但她还未缓口气，前方再次传来让她心悸的能量波动。

    一抹红影以不可思议的速度，冲到了许小兰的面前，单手如天剑贯空，狠狠刺向对方的心脏！

    许小兰身子一扭，一道黑影从她身后瞬息拍到了红影的面前。

    轰隆！

    朱雀女帝的手臂被巨力拍得弯折。

    她定睛一看，在她面前的竟然一条布满鳞片的金龙长尾！

    “你不做人了吗？”朱雀怒喝一声，另一只手以极快的速度，冲破了许小兰的防守，印在对方的胸口上。

    许小兰感觉到一股爆裂的能量，仿佛要瞬间毁灭她的一切。

    但当这股力量毁灭她的身体之前，一股宛如流水般源远流长的青龙之力，就开始快速抵消朱雀的力量。

    嘭！！

    许小兰被朱雀女帝拍飞，这时对方的力量已经被她对冲了百分之九十，但还有百分之十在体内肆虐。这股力量也足以摧毁任何一个合道级别的超级大能，然而许小兰凭借逆天的肉身，硬抗了下来。

    嗖！

    一声虚空爆裂的声音。

    朱雀女帝再次闪烁到了许小兰的面前，面容孤傲狠厉，极为可怕的气势笼罩了许小兰的身子。

    然后，许小兰就看到对方的身形在瞬间闪动了九十九种不同的方位，并且动用了九十九式不同的攻击。每一种招式都蕴含一种至高神通，针对她的一个特有的缺陷。

    许小兰将所有青龙之力，灌注入龙雀剑之中。剑光如水，又好似青龙游动般，奔腾不止，在一次次碰撞间，精确无误地挡下了朱雀的所有攻击。

    一次次的交手。

    一次次的碰撞。

    两人越发的显得平分秋色，特别是当许小兰适应了这股强大的力量后，应对朱雀女帝的攻击游刃有余起来，时不时还能施展让朱雀女帝都心惊肉跳的反击。

    朱雀女帝憋屈极了。

    她做梦都不会想到，自己竟然跟一个之前眼中的鱼肉打得五五开。

    就算她重伤了，就算她为了杀安林耗费了大量的力量，但虐一个弱点的创世神灵还是很轻松的。然而，许小兰此刻爆发的实力，又岂是弱逼创世神灵能够媲美的。

    许小兰现在爆发的力量，比当初北洛天王火力全开都要高出一线！！

    于是，就出现了让亿万生灵惊呆的一幕。

    现在整个朱雀恒星系，都知道朱雀女帝在跟一个青龙一族的强者在战斗，战得那叫一个天崩地裂。

    仙雀星是经过重重法则加持的行星，坚固至极，就算上万枚大当量核弹落下，也是不痛不痒。但如今的仙雀星，毁灭气象不断，板块位移，不停剧烈震动着，一副快要崩了的样子。

    咔嚓……

    轰！

    朱雀法坛的大阵被打爆了。

    许小兰和朱雀女帝同时冲天而起，化作一青一红两道流光，不停碰撞着，每一次碰撞都好像有一枚小太阳爆开。

    没有了朱雀法坛大阵的约束，两人战斗的毁灭力量再也没有了遏制，战斗余波开始对仙雀星造成毁灭打击。

    “青龙祖息！”许小兰对着上方的朱雀女帝张嘴一喷，一股蕴含着岁月的青金色吐息冲天而起，仿佛星河上的无边长河，亘古不灭。

    朱雀女帝的护体圣火都被这一道青龙祖息撕扯出了一条通道。

    她从这一道吐息中感受到了致命的威胁。

    不可硬抗！

    朱雀女帝刹那间进入了极其玄妙的状态，超脱缥缈，如烟无踪，青金色吐息冲撞在她身上，却仿佛撞到了一抹烟，瞬间无踪。

    许小兰龙鳞乍起，她察觉到了有一个存在，正极速靠近，而且是比空间跳跃还要快速的突进方式！

    混沌闪跃！！

    朱雀女帝出现在许小兰的身前，白玉纤长的双手交错，形成朱雀翱翔的圣印，狠狠朝许小兰印下去。

    许小兰用剑斩向上空，却看到了一头双翼伸开，就可将苍穹遮蔽的朱雀，带着无尽的源力朝她扑来，然后压着她坠落大地！

    这股力量实在过于浩瀚，让许小兰根本无法躲避。

    轰隆！！

    天崩地裂的赤色能量冲击爆开，吞没了周围的一切，无数生灵在惨叫中逝去，一座座巍峨高耸的山峰，瞬息夷为平地。

    能量散去之时，整整方圆万里的大地，都出现了凹陷的朱雀印记。

    许小兰双手驻剑，在凹陷大地的最中心，剧烈喘息着。

    “竟然挡住了……”上空的朱雀女帝显得更加的震惊，气息同样有些紊乱，眯眼看着下方的许小兰。

    “朱雀女帝，我们来助您一臂之力！”

    “杀啊！！”

    “杀死卑劣的人类！”

    朱雀六子伸开双翼，携带强悍的威势扑向许小兰。

    “青龙圣技，沉龙抬首！”许小兰剑随龙动，盘踞在整个仙雀星的超巨型青龙，不知何时已经来到了许小兰的身后，然后抬首冲天而起！

    朱雀女帝亦是打出了意气，身子突然自爆，无尽乳白色圣火吞没苍穹。

    一头赤红色极其高贵骄傲的朱雀，裹挟着无尽本源火焰，从天空陨落！

    这一刹那，仿佛整个朱雀恒星系的亿万生灵，都能看到一头青龙跟一头朱雀碰撞。青色能量跟红色能量碰撞炸开，将苍穹和大地同时撕裂成了青色和红色，毁天灭地！！

    “啊啊啊！”

    “救命啊！”

    刚刚前来想要支援女帝的朱雀六子，被两人碰撞炸起可怕的余波轰得吐血倒飞。偌大的仙雀星，更是被碰撞的能量炸没了一块，让星球偏离了原先轨道，成为了流浪的仙雀球。

    莫海拼了老命在逃遁，这才没有被余波炸死。

    他心有余悸地看着身后，只能看到无尽的毁灭和灾难，以及两个巨大圣兽在碰撞撕咬的画面，其余什么都没有了，都被青色和赤色代替。

    无尽星空唯二是真实的。

    青龙盘旋星球咆哮，朱雀双翼遮天清鸣。

    这一幕，就像是远古洪荒的画卷，美丽壮阔，浩瀚无尽，一种动态的永恒，让人感觉到有那么一些不真实。