    无论是任千秋的指证，还是天梵术的验证，都证明了“贺青青”芯子已经变了的事实。

    夺舍之事，很快就尘埃落定。

    与结发妻子生的女儿忽然被人夺舍，不在人世，贺嘉心中大悲，一夜白发。

    城主府嫡系一脉不存, 后院争斗越发激烈。

    作为造成此番局面的罪魁祸首，轩辕青霜并不觉得自己行为过分。

    贺嘉中年丧女固然可怜，但若非他自己偏心眼儿，将正室妻女当宝，将侧室偏房当草，也不会有这近乎家破人亡的处境。

    再者，若真与正妻琴瑟和鸣、恩恩爱爱, 又何必接二连三的招惹其他女人, 又何必对其他孩子生而不养？

    所以走到今日, 都是他自作自受！

    眼看贺青青停灵待发，时机正好，轩辕青霜改换容貌翩然而至，周身气场全开，直掠城主府而来。

    在出窍期大气息靠近白月城的时候，城门守军就发现了，但一个个小小金丹修士的速度，如何比得过出窍期大能？

    当轩辕青霜立于城主府上空的时候，所有人都是战战兢兢的。

    “把本尊的小辈们交出来！”

    平静的嗓音带着出窍期的威压，再借助神魂之力传遍全城。

    城门倒塌，缸瓮炸裂，修为低下者七窍流血。

    这一刻，白月城如遭末日！

    贺嘉还在书房里对着正中间的梅花美人图缅怀自己初恋，就感觉到一股强大的威压直逼神魂而来。

    强大到几乎是一瞬间，就让沉湎过去、没有防备的城主大人膝盖一弯，狠狠的跪在了地上的碎瓷上。

    碎瓷, 来自于他大怒挥掉的花瓶。

    老管家随后而来，一路跌跌撞撞, 到书房门外的时候，已是灰头土脸，狼狈至极。

    “城主，城主，不好了，不好了，那几个后生的长辈来了！”

    “老荀，你他娘的才不好了！”

    贺城主扶着博古架，慢慢站起来。

    他耳朵又不聋，自然听得到城主府上空那道兴师问罪的声音！

    他刚死了女儿，还被吓得跪在了地上，膝盖一阵阵钝痛，又听得老管家咒骂似的话语，处变不惊的城主面具直接崩碎。

    白月城遭遇生死危机，老管家哪还顾得了那么多，连连应着“属下老娘早就没了”，急急的推门而入。

    “城主，这可怎么办啊！

    “那位前辈的修为, 似乎深不可测啊！”

    贺嘉咬着牙，发狠的揉了两把膝盖, 厉声吩咐：

    “陈老与李眼呢？紧急召他们回来！

    “还有，吩咐护卫准备好，再派个人暗中将城防军集结起来，听候差遣，可能将有一番大战！

    “另外，派人去将牢里的少年和丫头片子捞出来，抓紧换身儿干净衣服！

    “然后，找柳姨娘把那位元婴修士借过来！

    “最后，去看看被妖女掳回来的两个少年，到底怎么样了，有没有事，最重要的是吃亏没有！”

    数道命令齐下，老管家忙得团团转。

    贺嘉慌忙朝外边走去，想到如今的情形，皆因夺舍青青的妖女而起，忍不住骂娘。

    这一顿唾口大骂，形象全无，让他变得极为油腻！

    走到花园处，仰头看着上方神祇般的女人，瞬间换上了讨好的笑脸。

    “前辈，是不是有什么误会，可否下来与在下详谈？

    “哦，忘了解释，在下白月城城主贺嘉。”

    双手抱拳，悠悠拜下。

    若非轩辕青霜早知他底细，恐怕还真要被这衣冠禽兽的正派模样，给糊弄了过去。

    轩辕青霜黑衣猎猎，双眸冰冷，整个人宛若利剑所化，有种“一剑光寒十九州”的锐气。

    她明明披着黑暗的色彩，却像上天降下的、极度正义的审判者，在那冰雪凝成的银色眼眸注视下，一切肮脏龌龊皆无所遁形！

    她缓缓开口，再一遍发问：

    “把本尊四个小辈交出来！”

    在这一问之下，城主府大半人倒戈。

    府中姨娘公子小姐等，纷纷竹筒倒豆的将贺青青所做之恶讲了出来，并对其过分的行为以及贺嘉助纣为虐的做法，表示深恶痛绝！

    轩辕青霜坐山观虎斗，待争吵得差不多了，才以一个长辈的身份，用极度冰冷的语气说道：

    “将本尊两个小辈下了大狱？

    “将宋、萧二子囚于内室？

    “贺大小姐暗算他们，妄图纳为夫侍？

    “其中一人昏迷榻上，生死难料？”

    每说一句，贺嘉的腰便弯一分。

    当最后一问化惊雷炸响，他瞬间失力跪了下去。

    “贺城主，你这就是说的误会？”

    清冷的嗓音平静到令人毛骨悚然。

    贺嘉拼命擦着汗水，左手撑在地上，身子不停的颤抖。

    他隐晦的看向后院，只能寄希望于老管家，当看见老管家跌跌撞撞的跑来，附耳禀报结果后，他瞬间绝望。

    老管家说：

    “萧姓少年被妖女下毒，昏迷不醒。

    “元婴修士恐被前辈波及，早已遁离。

    “城防军全都被威压震慑，失去行动能力。

    “陈老、李眼被斩于白月城外，尸首分离。

    “牢中两位祖宗，他们，他们……”

    “他们怎么了？”

    贺城主双眼暴突，尖叫出声。

    话落，一男一女飞奔而来。

    衣衫破烂，发髻松散，狼狈不堪。

    “师叔，救我们，师叔，你终于来了，师叔……”

    凄凄惨惨，伤心欲绝，真是闻者落泪，见者伤心！

    轩辕青霜挥手一招，二人便如风筝飘来，而她悠悠落下，正好站在二人面前。

    曲毅敛下眸中精光，抱着女子的胳膊就开始苦嚎，数落着城主府的罪行，一桩桩，一件件，简直罄竹难书！

    贺嘉听闻，面色惨白。

    轩辕青霜抬眸，缓缓开口：

    “贺城主，你可知萧姓少年，为本尊嫡传弟子？”

    嫡传弟子，可以继承衣钵的存在。

    贺城主彻底丧失了反抗的心思，瞳孔有些涣散的看着逆光站着的女子，嘶哑的问道：

    “前辈，请问在下要如何做，才能平息您的怒火？”

    即便是周围几座城市，元婴修为都是顶天的存在，而像女人那般强大的存在，他此生第一次见。

    修为强大者，移山填海，或许今日之后，白月城便不复存在。

    轩辕青霜反问：

    “你觉得你要如何做，才能平息本尊的怒火？”

    后边的事便如轩辕青霜预料的那般，贺城主倾全城之力做着补偿，灵石灵灵丹，天材地宝，尽数送来。

    不为苟活，只愿轩辕青霜能饶城中百姓一二。

    大佬自有大佬的脾气，她对贺嘉的乞求不置可否，直接占了城主府，等着萧寒宇恢复。

    每日都会有人上赶着到城主府外送上礼物，然后默默离去，心里暗暗感激着她的仁德。

    毕竟若是其他大能，遇上此等情况，或许一怒之下就将白月城屠尽。

    这种事，在九州大陆很常见。

    这就是轩辕青霜想要得到的结果。

    若是武力镇压，血流成河，不仅脏了手，还无形中得了好多敌人。

    莫欺少年穷，莫欺中年穷，这些话，她还是知道的。

    现在就挺好，她没动手，城中人都上赶着送宝贝，还在私底下对她歌功颂德。

    无本儿的买卖！

    不过，要是四个小辈里真有什么大碍，可能行事就不会如此温和了。

    杀性，是刻在每个修士骨子里的。

