    “恒宇集团的人怎么来了？”

    “还有那一句，恒宇集团最高掌权人是什么意思？”

    秦月大步的走向宁凡，看了马丽丽一眼，好不征兆的挥手就是一巴掌。

    “啪！！！”

    马丽丽被扇的直接踉跄着倒在地上，捂着自己的脸难以置信的看着秦月，嘶喊道：“你竟然敢打我？”

    “敢打我的女儿，你......”马友钱气急败坏的跑来。

    两个保安随即上前挡住了马友钱，秦月可是他们的上司的上司，岂能让人对自己的老板不利。

    “你们干什么，别忘了你们拿的工资是谁发的？”

    “马总是吧，他们不拿我发的工资，难道是你给他们发的工资？”秦月冷笑。

    众人这才明白，这一家如此富丽堂皇的酒店竟然是恒宇集团的，果然是做事太低调他们真的不知道。

    秦月说道：“还真是有本事，让我恒宇国际的宁总给你们下跪道歉，你们有这个资格吗？”

    “开玩笑，一个土包子怎么可能是恒宇集团的掌控人？”马友钱说。

    “根据柳总的命令，敢说宁总是土包子的一律掌嘴。”

    只见秦月一挥手，楼上的三个黑衣保镖走下来，架住马友钱。

    “你们想干嘛，我可是马......”

    啪！！！

    不等马友钱搬出自己的大腿靠山，巴掌已经落在他的脸上。

    保镖的这一巴掌可不得了，可以把板砖拍碎的，马友钱不仅被拍歪了嘴巴，还喷出两颗金牙。

    “啪啪啪！！！”

    就算如此，保镖也没有停下来，一直有力的扇对方巴掌。

    马丽丽看着自己父亲的惨状吓得不敢说话，心中已经十分的恐惧，她爸都被打了，她自己算个屁啊。

    “哼，还有你，你的嘴也是该抽，让她长长记性。”秦月看着马丽丽说。

    “是！”

    两个保安学着三个保镖老哥照做，一人将马丽丽拉起来，一人开始扇巴掌。

    负责扇巴掌的那个保安心中直呼过瘾，保安被这些上流社会的人不当人看，现在可以报仇了。

    啪啪啪啪！！！

    两道啪啪啪声十分的有节奏感，父女一句话都说不出来。

    各位社会名流们屁都不敢放一个，全场鸦雀无声，谁会知道宁凡会有这么大的靠山，恒宇国际那是大夏国经济的巨头，没有之一。

    只需要一句话打压的命令，他们这些企业根本扛不住的，哪怕是那几个大家族企业抗住了倒闭的风险，最后也是元气大伤。

    喻家父子俩没有出面，也不打算出面，他们可不想因为救马家父女俩而被恒宇国际盯上。

    不过宁凡竟然还有这一层身份倒是真的很令人惊讶，再想想沈墨馨会选择宁凡，那么这个选择就是对的。

    一道沈家跟恒宇国际达成合作，未来问鼎大夏国首富前三是铁板上的事情。

    江中海和司徒鸿也是惊讶无比，啥时候宁凡摇身一变又成了恒宇集团的掌管人了。

    这样也好，只会让宁凡的身份越来越水涨船高。

    “啊......”

    五分钟的巴掌，马家父女俩的脸已经肿成了猪头模样，马丽丽更是像一只鬼。

