    金芷卉如芒在背，内心极度恐惧不安。

    她知道危险源自于张小卒，可是想不通张小卒凭什么能够让她如此心悸，就像是直面半步大能的威压一般。

    她刚才已经领教过张小卒的近身搏杀技，知其强横可怕，故而风之域和金之域双重施展，环绕四周护全周身，又以长鞭为武器，与张小卒保持距离，不给张小卒近身搏斗的机会。

    如此一来，张小卒想要伤她，就只能靠道门的符咒之术，并且看张小卒摆出的战斗姿态，也确实是要对她施展符咒攻击，于是她更加困惑不解。

    宇文睿能以单臂之力抵挡住张小卒一连十三道符印攻击，硬把张小卒耗得脸色煞白，眼看是强弩之末，金芷卉不觉得自己全力施为会挡不住张小卒的符印攻击。

    眼看软鞭就要抽在张小卒的脑袋上，金芷卉不敢麻痹大意，屏住呼吸提起十二分警惕，她心中不禁窜起一道不服输的怒气，倒要看看张小卒能耐她何。

    就在软鞭距离张小卒的脑袋只差寸许时，金芷卉看见张小卒翻飞的十指骤然停住，旋即猛地一合，与此同时张小卒嘴角挂着一抹诡笑，扬起脸迎着近在眼前的软鞭望着她，唇齿张开朝她做了一个嘴型。

    金芷卉读出了张小卒想说什么，他说的是一个“死”字。

    金芷卉尚未来得及反应，眼前突然爆发出刺眼的光芒，她脸上立刻露出无比惊恐的表情，因为她看见自己白嫩柔软的右手上竟然凭空冒出一个巨大符印。

    符印通体红光流转，散发着令人毛骨悚然的阴冷气息。

    与此同时她的整个后背阴冷刺骨，感觉就像有无数只厉鬼正对着她的后背吹阴风一样。无需回头，她便已知道后背上也有符印。

    直至此时此刻她才恍然明白，原来危险源自于此。原来张小卒与她初交手时就神不知鬼不觉地把符印种在了她身上，剩下的只需要掐诀激活符印而已。

    第一时间，金芷卉疯狂催动真元力、风元素和金元素防御，但是还是晚了一步，身前背后的红色符印轰的一声爆开，狂暴的能量冲击直接撕碎了她匆忙间凝聚起来的防御，妖异的红色流光穿透了她的身体。

    “啊”金芷卉的身体从空中摔落地面，嘴里发出令人毛骨悚然的惨叫声，她的十指抓进头发里，抱着脑袋满地打滚，甚至还用脑袋疯狂地撞击地面。给人的感觉好似有东西钻进她的脑袋里，正在啃噬她的脑浆，她想把脑壳敲碎，把钻进脑壳的怪物揪出来。

    “啊”

    金芷卉非人的凄厉惨叫声响彻练武场，钻进每个人耳朵里，让人毛骨悚然，浑身直冒鸡皮疙瘩。

    “师姐，你怎么了？！”

    “师姐”

    缥缈宫的仙子一个个吓得脸色惨白，扑上前去抱住满地

    打滚的金芷卉急切呼唤、询问。

    “杀杀了我！啊快杀了我啊”

    “师姐”

    听见金芷卉竟已痛苦到生出求死的念头，缥缈宫的仙子顿时着急又心痛，泪水夺眶而出。

    “哎”牛大娃长叹一声走过去，摇头道：“劝你不听，现在知道厉害，尝到苦头了吧。先忍一会，等我兄弟把小白脸干掉，我求他给你解了符咒。”转而向几个缥缈宫仙子吩咐道：“抓住她的手，不然她会把自己头皮撕开的。”

    缥缈宫仙子听见，急忙上前抱住金芷卉的双手，强行把她的手从头发里拽出来。

    金芷卉听了牛大娃的话，心中懊悔至极，同时极力忍耐，可是神魂被灼烧的滋味实在不是人能忍受的，喉咙里仍然发出人的惨叫声。

    宇文睿看到了金芷卉的惨状，心中不禁毛骨悚然，抑不住抬头看向压在自己头顶上方一个个重叠交错的符印，这一看不要紧，吓得他亡魂皆冒。只见原本金红光芒流转的符印，不知何时已经退去金色，只剩下骇人的红色流光，彷如流动的鲜血一般。

    透过红色流光，他隐隐看到张小卒正盘坐在符印上方，他双掌按在符印上，正把更多的红色流光注入到符印上。

    血红的符印光芒越来越盛，宇文睿心中突然警铃大作，他嗅到了极度危险的气息正在向自己扑来。

    “师兄，助我！”宇文睿仰天大吼。

    “小小鬼修，休要张狂！”宇文睿的吼声刚响起就得到呼应，紧接着一道水墨身影就破空而至，回应之快让人忍不住怀疑他是不是早就等在一旁，只听他咆哮怒吼道：“邪魔外道，害我药王谷弟子，百死莫赎！纳命来！”

    “沈师伯！”戚哟哟认出了来人，不由惊呼道：“师伯手下留情，莫要伤人性命，这是一场误会。”

    来人正是药王谷沈从文，携着滔天怒火直扑张小卒，压根不理会戚哟哟的话。

    在他之后，东南方向，又有数十道身影飞掠而来。这些人是个宗门帮派的领军人，他们正在开会，商议战事，听从戚无为的调派安排，是听到金芷卉的惨叫声后才注意到这边有状况发生，听了几声察觉情况不妙，这才赶过来的。

    他们不是和沈从文一起来的，沈从文早就过来了。沈从文是在周剑来和宇文睿、金芷卉打起来的时候到的，和他一起来的还有飞仙宗的申屠苏。

    本来他们两个也在会议室开会，是负责练武场安保的护卫去会议室通报，告诉他们练武场发生矛盾冲突。这是戚无为对护卫的交代，一旦发生冲突立刻汇报，让宗门帮派的人自己调解，若是他们无法自己解决，最后戚无为才会出面强行干涉。毕竟他们是江湖势力，戚无为代表的是帝国力量，帝国力量凌驾江湖势力之上，但又不能

    过于干涉江湖力量，这是双方默认的共存关系。

    得到护卫的通报，沈从文毛遂自荐去解决矛盾，飞仙宗与药王谷素来不合，怕沈从文借机欺压自己门下弟子，于是派申屠苏一同前往。

    到了之后沈从文没有立刻动手干预，而是对申屠苏说小辈们的矛盾尽量让小辈们自行解决，这是历练，对他们的成长有好处。申屠苏不屑地哼了声，知道沈从文是听了护卫的讲述后，得知他们百花谷的弟子吃了亏，百花谷的威严受到挑衅，想让宇文睿这位得意门生找回场子。而冲突矛盾和飞仙宗毛的关系没有，申屠苏便没有理会。

    紧接着张小卒出现，于石火电光之间捶杀了谭俊彦，申屠苏毫不留情面地当着沈从文的面乐得哈哈大笑，还不忘提醒奚落沈从文，小辈的事情让小辈自己解决，言下之意是讥笑沈从文把自己宗门弟子给玩死了。

    然而让申屠苏惊讶且意外的是，沈从文竟然没有立刻出面惩戒张小卒，直到宇文睿突然爆发出九色剑气，暴露出对周剑来的不轨意图后，他这才恍然明白沈从文为何不出手，原来这厮早就察觉到了宇文睿的目的，便是死了一个门下弟子，也要忍痛让宇文睿得偿所愿，助其修为精进。

    沈从文一直隐忍，申屠苏一直在旁看戏，即便牛大娃杀性大发，二人也没有出手制止。沈从文是不能出手，若是他出手帮助宇文睿抢夺周剑来的福缘和造化，那事情的性质一下就变了，药王谷的名声一定会大受影响。强抢他人的福缘造化，这可是邪门歪道经常干的勾当，而宇文睿和周剑来是正面冲突者，无论他对周剑来做了什么，事后都可以找到借口洗白名声，所以他不能出手帮宇文睿。

    申屠苏不出手，那是事不关己高高挂起，正好还可以借此事狠狠地抹黑药王谷一波，不过最重要的是他没沈从文那么看好宇文睿，觉得宇文睿不一定能够成功，另外他还相信阮心远这小子肯定不会看着宇文睿得逞的。毕竟永远不能让药王谷的人好过，已经成了飞仙宗默认的一条门规。

    然而听到宇文睿的求助声，沈从文不得不出手，他一露面就给张小卒扣了一顶鬼修的帽子，并以这个罪名直取张小卒性命。他知道解决了张小卒，宇文睿全力对付周剑来，立刻就能将其拿下。

    张小卒看到破空而至，瞬间就到了近前的沈从文，心里大急。猛一咬牙，将气门内的鬼力尽数灌入身下的符印中，引爆并朝周剑来呼喊道：“周大哥，就是现在！”

    可是沈从文的速度实在太快，瞬息间就到了两丈外，尚未到面前掌刀就朝张小卒劈了出去。

    砰！

    沈从文嘴里喷出一道血箭，吐血倒飞了出去。

    夜空中，魏子负手而立，冷然道：“小辈的事情小辈自己解决，不是你说的吗？”

    <!--over-->

