    “陈松哥说什么，就是什么。”

    陪葛婉儿睡下，我这才起身去到客厅。

    徐凤在客厅看电视，看得出来有一点儿心不在焉。

    “都听到了？”

    “你们说的那么大声，不想听到都听到了！”

    徐凤白了我一眼，而后又道：“你要对这小妮子好一些，看得出来，她的全部身心，都放你身上了。”

    这自然是不需要徐凤多说，我自然会做。只是徐凤说出这样的话，让我有些意料之外。

    “可不是该对她好么，葛老头是因为我才没了，就剩下这么一个孙女，我不对她好，谁又能对她好。”

    说起葛老头，我眼里莫名有些悲恸，那老头跟我爷爷太像了，都是一股倔脾气，又不肯服输，嘴上的话永远比实际上的话要凶，可到头来依旧是刀子嘴豆腐心。

    “不说这个了，明天要去找那些药材，婉儿是不能带她去了，就拜托你了。”

    “我们两还用分这么清楚么。”

    徐凤莞尔一笑，又道：“你就放心吧，我早把她当妹妹了，她的事儿自然就是我的事儿，还有你，你有什么要我帮忙的也别藏着掖着了，姐姐什么东西都没有，就是钱多，我这条命算是你们一家救回来的，以后可别把我当外人。”

    我看着徐凤，这比我也大不了多少的女孩子，内心世界却比我强大了太多，原本我们是这辈子都不可能会有交集的人，却因为一些事情，紧密联系在了一起。

    “知道了，什么时候话变得这么多。”

    我笑了笑，徐凤也笑了。

    “对了，你明天去的时候带点儿东西过去，朱三这家伙上次放我这儿的，说是当时候你用得着。”

    我突然有些好奇，赶紧让徐凤把这些东西都拿出来看看，徐凤也不拖沓，进房间拖了一大口箱子出来。

    “这么多？”

    我看着地上足有半米多高的箱子道。

    “对啊，他说有的东西你以后用的到。”

    “我以后？”

    徐凤点了点头。

    “我也不知道这些东西具体都有什么用处，就全都放一块儿了，待会儿你自个儿看看。”

    说着，徐凤就递过来一把钥匙。

    那钥匙看起来跟我们寻常用的钥匙也不太一样，直到我看到箱子上的锁之后，我这才无奈一笑，那锁是清朝年间的花旗锁，也只有这样的锁，才用的了我手里这把大钥匙。

    将钥匙插进锁孔，打开锁后，徐凤也走了过来，趴在桌上，用手抬着下巴，就看着眼前的这个大箱子。

    箱子里面会是什么呢？

    这个念头在我脑海闪过一瞬，很快我就打开，这一看可不得了，直看的我头皮发麻才算完。

    “这些东西都是干什么用的？”

    徐凤在一旁，盯着那箱子里的东西轻声道。一开始我还以为这些东西真的是朱三给的，可当我打开这箱子一看，我就明白了。

    朱三绝对不会有这些东西。

    跟朱三有联系，并且跟我也有联系的人，除了爷爷我想不到还会有谁。

    而且这么一大箱子东西，朱三又怎么可能轻易送人，这么一想，眼前的这个箱子，极有可能是爷爷拜托朱三交给我的，只不过朱三用了个小心眼儿，想让徐凤交给我。

    关上箱子，我的心开始不平静，爷爷没有亲手交给我，说明在爷爷心里，他并不希望我拿到这个箱子，亦或许这是一种考验，只有通过考验的人才有能力得到这个箱子。

    而现在徐凤把这个东西交给我，难道是想说我已经够资格得到它了么？

    “朱三让你什么时候交给我，这个箱子。”

    徐凤因为我的话呆愣了那么一瞬，而后几乎想也没想道：“他说出发去找药的前一天交给你，你不是说明天你们就要去找那个葛老先生留下来药方上面的东西么。”

    徐凤轻声开口，我点了点头，的确是这样。

    可朱三为什么要让徐凤在前一晚把这些东西交给我呢，若说是考验的话，似乎又有一些牵强，可如果不是，爷爷又干嘛不自己交给我呢？

    这箱子里的东西，一定不同寻常。

    突然，我打开箱子，先前开的时候就发现在箱子的上面似乎有封信的样子，这会儿打开一看，在箱子里所有东西的正上方，的确有一封信。

    我把信拿出来放在了手里，或许这里面，就有我想要知道的一切。

    “行了，这些东西还得麻烦你先收起来，到时候我回来的时候再到你这儿拿。”

    我看了徐凤一眼，后者眉眼带笑的答应，我把信放在了身上，心里或多或少有了些许安心。

    “今晚就不回去了呗！”

    跟徐凤重新把箱子拖到她们家的杂物室，徐凤轻声道。

    “可以啊，这么远走回去还有一会儿呢，明天也没啥事儿，除了去医院看看阿虎。”

    “你明天要去看他么？”

    我点了点头。

    “要去看看，这小子的脑袋跟正常人有些不太一样，昨晚你也见到了，那种情况，如果是个正常人，谁会这么傻乎乎地挡在前面。”

    “或许是他真的想弥补一些亏欠吧。”

    徐凤应该是想起了昨晚的阿虎，一时间有些失神。

    “阿虎这家伙，怎么说呢，索性现在跟孟然有关的一切，很快就会圆满，到时候超度完孟然和那两个可怜的孩子，也希望阿虎能够重新开始新的人生吧。”

    这是我的心里话。

    阿虎这家伙并不坏，只是有些偏执，甚至是执拗，一开始他单方面的以为自己的离开，可以让孟然找到新的更好的归宿，他选择隐瞒一切。

    却也正因为这样，孟然觉得他有了新欢，又怀了孕，心灰意冷之下，选择了最极端的方法来告别这段感情，说起来他们都没错。

    错的恐怕就是缺乏沟通与信任，从孟然对阿虎的态度来看，他她们以前的感情应该是很好的。

    “那明天我也陪你去看看，明天的话婉儿应该也要好些了，到时候我们一起陪你过去看他。”

    说起这个，徐凤好像特别的开心和高兴。

