    暗金色圆球中的意念娓娓道来，讲述着暗斯塔文明崛起与衰亡的历史。

    尽管这意念在讲述时语气平静，但李行舟却似乎从中听出了一丝伤感。

    李行舟自然能猜到，和自己对话的是暗金色圆球中的智能程序，这应该是非常高等的智能，同样有着生灵的情感。

    暗金色圆球中的意志介绍了本文明情况后，开始回答李行舟的问题：

    “进阶试炼的难度极大, 一般人根本无法通过。

    若是失败……我不会主动给予惩罚，但也不是说试炼没有风险。

    首先，这试炼难度大，你若是预感达到了极限，实在无法通关，可以中途停止试炼, 申请退出。

    但申请退出相当于失败，没有第二次挑战机会，并且没有任何奖励。

    你也可以选择坚持。

    坚持下去, 有可能通关，得到本文明的真正传承，也有可能在中途陨落。”

    李行舟听得心中一凛。

    陨落？

    看来这试炼确实难度极大。

    李行舟在心中分析起来。

    明明可以选择中途退出，为什么有可能会陨落？

    李行舟捕捉到几个关键词。

    试炼难度大，极限，坚持，陨落。

    从这些关键词可以大致猜测出，大概率是试炼难度已经达到了试炼者的极限，但试炼者为了得到传承，还是选择强行坚持，不肯放弃，最终导致自身陨落。

    其实很多时候，人都是不能正确认识自己，并且大概率高估自身能力。

    蓝星上曾经有过相关新闻，某位年轻男子在晚上加班完毕后，身体很疲累，但还是坚持去健身房健身, 最终不幸猝死。

    这种新闻, 还不止一例。

    看到新闻的人都为其遗憾。

    新闻报道中的主角都很年轻，本应有着光明的前途，而且也极为自律，加班后还去健身房锻炼。

    但问题就出在这里，太过自律，将自己逼到极限，反而导致了悲剧的发生。

    有时候不能过于迷信意志力，世界有着客观规律，身体同样有着极限，不是靠意志力就能克服的。

    身体给出疲惫的信号，其实是想让你去休息，而不是坚持去健身房锻炼。

    “追求极限也有着危险？我是修炼者，和普通人不能一概而论。但暗金色圆球意志既然这样说，那意味着以往肯定有人曾经在试炼中陨落，或许是暗斯塔文明的族人，或许是其他试炼者。”李行舟心中分析着。

    看来，他也得悠着点, 别为了一个传承，将自身小命都搭上去。

    另外李行舟从以上信息中还分析出一点, 这试炼的内容或许会极限压榨自身潜力。

    整个人绷紧到接近极限的时候, 其实也是进步最快的时候，压力可以转化为动力。

    但要控制好一个度，这个度若是控制得不好，超越了自身承受极限，那就一命呜呼。

    “试炼开始，我先给你传输部分资料，你现在学习，配合训练进行提升。”

    暗金色圆球的意念传进李行舟识海当中，伴随着汹涌的信息流。

    李行舟放开心神，努力接收着。

    “原来是这样，这传承真是了不起。”李行舟努力体会着其中内容，时而喜悦，时而皱眉。

    这传承名叫混元增幅术，是暗斯塔文明漫长在时光里积淀下来的精髓，经过无数次迭代改进，核心要义就是追求极限，最终发挥出超越自身力量的威能。

    这种追求，和暗斯塔文明早期资源匮乏的环境有关。

    随着混元增幅术修炼深入，修炼者的实力可以得到全方位增幅。

    比如说基础实力是1点，可以打出1.2倍，乃至极限1.3倍的力量爆发。

    别看只是1.3倍，只提高三成，实际上这个数字已经很夸张了。

    李行舟现在6000的战斗力，若是修炼混元增幅术成功，实力变成1.3倍，那就相当于可以打出7800战斗力的效果。

    一旦李行舟提升到半步永生境界，战斗力达到10000，再结合混元增幅术，那就能够发挥出相当于13000的战斗力。

    倘若晋升到永生者之境，提升三成，这种提升更是恐怖，毕竟永生者之境想要前进一点都极为艰难。

    “这传承还真是可怕。”李行舟深吸一口气。

    若是永生者们知道有这种传承存在，绝对会疯狂争抢。

    其实，李行舟在修炼初期，也学习过能增幅力量的武道，狂龙战技。

    狂龙战技共有五重，每练成一重都能提升自身20%的力量。

    若是五重都练成，那直接提升100%的力量，数字极为夸张。

    不过，狂龙战技局限性太大了。

    狂龙战技是一种引导身体发力的战技，只是辅助将自身力量爆发出来。

    比如说有的人出拳，就只用到手臂肌肉力量。

    但有的人出拳，却是身躯扭转，以核心带动手臂，这样一拳打出，全身大量肌肉参与发力，爆发起来自然强得多。

    狂龙战技就是这样，只能加强身躯力量。

    但是它对李行舟的炼金术（也就是法则力量）起不到增幅作用。

    随着李行舟境界提升，狂龙战技的作用自然是越来越小。

    其实李行舟修炼深入后，对身体的掌控加强，本身就能最大化发挥身躯力量，不需要依靠狂龙战技来进行引导。

    但是，混元增幅术却不同，它能够进行全方位增幅，包括法则，精神力，身躯力量，各个方面都能够进行提升。

    “这混元增幅术真是逆天。”

    李行舟研究一阵，大致了解内容后，暗金色圆球意志——李行舟通过传承信息得知其名为迦南——开始安排训练。

    训练内容很复杂，有精神力训练，有身躯力量训练，身躯抗击打能力训练，身躯发力方式训练，还有与试炼体的实战对抗等等。

    总之，训练项目很多，一项项细分，怕是有几万项训练内容，各不相同。

    这些训练项目唯一的共同点，就是极其艰难。

    每一项训练的强度，都逼近李行舟自身极限。

    “妈的……”训练半天时间后，李行舟眼睛都红了，难得地爆了一句粗，整个人苦不堪言。

    逼近极限究竟有多痛苦？

    可以举例。

    假设你是一个普通人，平时不怎么爱运动，但是你接下来要参加1000米体育考试，想要及格，那就必须将吃奶的劲都使出来。

    你拼尽全力，跟着大部队不断跑啊跑，上气不接下气，心跳得像擂鼓，脑袋发晕。

    终于，你抵达终点，勉强及格，但整个人也几乎去掉半条命。

    李行舟的情况就和这差不多，但还要更艰难一些。

    毕竟1000米跑再艰难，也就几分钟的事情，而李行舟却以这种极限训练量训练了半天时间。

    “热身结束，现在进入下一阶段训练。”迦南的声音传来。

    轰隆，李行舟脑袋中仿佛有雷霆炸响。

    这是热身？

