    巫见邪冢！

    变故横生！

    封印了数千年之久的古老石棺开启，爆发惊天邪能。

    世间仿若迎来了黑暗入侵，笼天盖地。

    然而。

    就在至尊男巫携带不朽的黑暗气息踏出石棺的时候，又是一股磅礴的圣洁灵能从天而降，在那巫见邪冢的中心爆冲开来。

    “究竟发生了什么事情？”

    巫见邪冢的边缘区域。

    各大势力的来人皆是惊疑不已。

    犹豫偌大的峡谷完全被黑色铁丝封住，外边的众人只能看到内部那滔天的黑暗之气和那璀璨夺目的圣洁灵能。

    “是神树的力量！”柳鸢郑重的说道。

    她乃是巫女。

    之前也曾作为下一任至尊巫女的接任者培养过。

    对于神树的力量也是颇为熟悉。

    而，一听到那是神树的力量，暗域夜南御，董邪等人的眼神不禁泛起几分凛光。

    峡谷中心。

    百劫冥藤爆发着强盛的黑暗之力。

    古老的石棺前。

    第十代至尊巫女柳明月仿若红颜未老，她身上摇曳着圣洁的符文流影，一道道金色的幻翼铁链禁锢着那道不朽的恶魔之躯。

    在那道不朽恶魔的身前，黑暗禁术运转，诡秘的术阵闪烁，苏逸辞位于黑暗术阵的中间，承载着大量的黑暗灵能。

    苏逸辞的泥丸宫内发生着翻天覆地的变化。

    可怜其小小的道树才刚长成一株幼苗，就被外来入侵的一棵黑暗邪树扼杀的粉碎。

    但苏逸辞此刻的状态完全动弹不得。

    同时。

    在他的脑海中不断的回闪着一段不属于他的记忆。

    梦幻的画面。

    缥缈的白光。

    一幕幕久远的场景在苏逸辞的眼前浮现。

    “我希望巫域能够废除‘女尊男卑’的制度。”

    气势恢宏的广场中，茂盛的灵树下。

    他身上缠着厚厚的绷带，目光坚决的望着眼前这位雍容华贵，美丽威严并存的至尊巫女。

    他叫江黎！

    是至尊殿最年轻的守卫长！

    当听到对方说出这句话的时候，柳明月面色一寒，她冷声喝道，“放肆！”

    “哗！”

    气卷沙尘，冷霜如流。

    柳明月冷冷的注视对方那双蓝色的眼睛。

    “你可知你在说什么？女尊男卑的制度乃是初代就制定下来，且永远不可更改的制度。你这番话，乃是死罪。念你救了我的性命，此次我且饶你一次，若是再犯……斩！”

    柳明月威仪不凡，犹若至高女帝。

    “至尊巫女……”他摇着头，一脸诚恳的看着对方，“初代错了，从初代到第九代都错了……但我不想你继续错下去。”

    “你好大的胆子。”柳明月是真的生气了。

    对方非但忤逆自己，更是对初代至尊巫女出言不逊。

    这在巫域，绝对死罪。

    “男人虚妄，贪婪，他们的欲1望强烈，从来就不被神树所接受。巫域创建以来，唯有女子会被神树接纳。想要废除‘女尊男卑’的制度，除非得到神树的认可。像你今天这种大逆不道的话，我不想再听见。”

    说罢，柳明月袖袍一掀，转身离开。

    看着第十代至尊巫女的背影，他握紧了双拳，沉声说道，“我会证明给你看的。”

    画面一转。

    深夜。

    至尊殿。

    一道道道气息冷冽的巫族长老率领至尊殿的众守卫把一个年轻身影围在了中间。

    “江黎私自靠近神树，犯了族内大罪，把他拿下！”一位五十几岁妇人冷声道。

    众多守卫即刻将他按住。

    而他的身上流动着圣洁的神树灵能，他望着众人面前的柳明月。

    “我获得了神树的力量！”

    柳明月神情复杂。

    巫域高层更是难以置信。

    从初代至尊巫女开创巫域以来，对方是第一个从神树那里得到力量的男人。

    但是。

    等待江黎的，却是严重的惩罚。

    昏暗的地牢中。

    他被蒙住了双眼，两道冰冷的铁链穿透了他的琵琶骨。

    双手和双脚也都装上了铁铐。

    铁牢的外面。

    两个守卫正在谈论着什么。

    “真是一个异类！”

    “这种人怕是给巫域带来祸患。”

    “……”

    就连隔壁的犯人言语中带着莫大的嘲讽。

    都不屑与之为伍。

    “靠近神树，勇气可嘉！”

    “嘿，你的罪可不轻啊！这辈子都出不去了。”

    “……”

    罪？

    我有罪吗？

    被蒙住双眼，关押在囚牢中的江黎喉咙中发出低沉的喃语。

    “呵……”他笑了。

    自嘲的笑着。

    “我的确有罪，我最大的罪，就是出生在了巫域。这个，愚昧无知的巫域……”

    外面的阳光洒不进来一点。

    心中那棵黑暗的种子茁壮成长。

    犹如苏醒的梦魇，悄悄的笼罩世间。

    于此同时。

    另外一边。

    “至尊巫女，我们在江黎居住的地方发现了很多黑暗符文。”

    “按照那些印刻的痕迹来看，那些黑暗符文好几年前就有了。”

    “那些黑暗符文都蕴含非常可怕的邪恶力量。至尊巫女，你被江黎骗了。他的内心，一只都住着一头恶魔。”

    “……”

    至尊殿内。

    至尊巫女看着从江黎的住所搜查出来的书简，卷轴等物，神情无比的凝重。

    上面的内容，血腥，邪恶，黑暗。

    “至尊巫女，江黎不见了。”这时，有人急匆匆的从外面回来禀告。

    跟着，又有人前来回报，“至尊巫女，神树那边，出事了！”

    柳明月大惊。

    一股前所未有的不祥预感涌上心头。

    当柳明月率领巫域众人抵达至尊殿中心的时候，上空被黑暗所笼罩，整棵神树都变为了黑色。

    神树被污染了。

    他站在柳明月的面前。

    就像是换了一个人。

    在他的身上弥漫着滔天的黑暗气息，甚至就连那条断臂，都生长出来。

    “是不是只要摧毁它，就行了？”

    “因为这棵树，男人在巫域没有一点地位。那我只要毁掉它，那就不会再出现那么多的问题了。”

    “……”

    蓝色双瞳，尽显邪然。

    “杀！”柳明月声音冰冷的下达了必杀指令。

    然而。

    这一次，江黎心中的恶魔彻底觉醒了，他爆发出了强大的黑暗之力。

    他杀出了巫域。

    之后，创建了暗域。

    那一天开始。

    至尊殿内不再有一位蓝色眼睛的守卫长。

    世间多了一位，初代至尊男巫。

    他掌控着非常强大黑暗术法。

    一手创造起来的暗域，在短短十几年的时间，成为了巫域最大的威胁。

    久远的过望。

    流逝的过去。

    一幕又一幕的在苏逸辞的脑海中闪过。

    苏逸辞能够清楚的感受到他的内心变化。

    终于。

    巫域和暗域迎来了决战。

    第十代至尊巫女和初代至尊男巫最终会面。

    “柳明月，你杀不了我的……我的黑暗力量，会让我重新活过来……”

    战败的至尊男巫浑身躺着鲜血，他目光邪厉的看着曾经那个自己用性命来保护的女人。

    接着，他将一根锋利的铁钉刺入了自己的心脏。

    “你困不住我的，我会回来。等我重新回来的那天，我将……血洗，巫域！”

    鲜血迸发。

    绯红的血液在至尊男巫的身外化作一座古老的黑暗法阵，无穷无尽的强大怨力在他的体内蔓延。

    第十代至尊巫女当即以“翠灵”为引，结出封印神阵，将其打入石棺之中。

    那一战。

    天塌地陷。

    封印着初代至尊男巫的石棺伴随着垮陷的大地跌入了深渊裂缝内。

    暗域溃败！

    第十代至尊巫女身负重伤，她回到巫域之后，没过多久，传位于下一代。

    后来，独自离开了巫域。

    永远没有再回去。

    如今！

    千年未竞，巫见邪冢重新开启！

    那承载了数千年怨恨的黑暗力量重见天日。

    而，第十代至尊巫女柳明月和初代至尊男巫，再次，相逢！

    百劫冥藤下。

    神圣的灵能和黑暗的术力形成剧烈的碰撞交织。

    就在这时。

    苏逸辞身外的那座黑暗术阵“轰”的一声爆裂炸开。

    一股惊天的黑暗气潮激荡八方天穹。

    苏逸辞直接飞了出去。

    “柳明月……”至尊男巫喉咙中发出诡暗的低吼。

    他侧身望向身后的第十代至尊巫女。

    “你终究还是回来了……你可知，我所做的一切，都是为了你。”

    接着。

    至尊男巫竟是放弃了抵抗，他任由那一道道金色的符文幻翼铁链将他拉回了石棺。

    第十代至尊巫女亦是连同对方一起拖进了棺中。

    “如此……倒也，足矣！”至尊男巫那双蓝色的眼睛竟是戾气消失，取而代之的竟是明亮下的温柔。

    就像第一次见面的时候。

    他那蓝色的眼中似乎有着星辰海洋。

    当第十代至尊巫女将初代至尊男巫重新拖回石棺的下一瞬间，一股炽热的金色火焰顿时填满了整个石棺。

    两人的身影迅速的被火焰所包裹……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

