
　　到了傍晚，剧组举办烧烤派对，犒劳一下劳累了一天的剧组员工，李察也叫来了邦辰女士一起凑热闹。

　　“帕翠亚呢？”

　　邦辰女士来了剧组问道。

　　“哈哈，在车上。”

　　李察走到了轿车旁边拉开了后座的车门，帕翠亚躺在后座上，一动不动。

　　“她怎么了？”

　　邦辰女士好奇道。

　　“哈哈，你可以问问，帕翠亚，派对开始了，你不是说要在派对上跳桑巴吗？”

　　李察喊道。

　　“不跳，我死了，累死的。”

　　帕翠亚有气无力地哼哼道。

　　“帕翠亚，你不是来剧组拍戏吗，怎么会累？”

　　邦辰女士拍了拍她的小腿。

　　“什么拍戏？我端着一个果盘靠着墙站了一天，一动没动，这也叫拍戏？罚站更贴切一些好吗？”

　　帕翠亚嘟囔道。

　　“站了一天？”

　　邦辰女士好笑道。

　　“是的，帕翠亚的戏份是宫廷侍女，今天戏份是特洛伊国王和大臣开会，帕翠亚就站了一天，她还算比较幸运的，一直站在黛安克鲁格身后，镜头经常能拍到她，别的侍女站一天，连露脸的机会也没有。”

　　李察笑道。

　　“只是这样吗？”

　　邦辰摇了摇头，“帕翠亚，你给我坐起来，连这点苦也受不了，还想当演员？”

　　“姐姐~”

　　帕翠亚打着哈欠，软手软脚地想撑坐了起来，第一次还没成功，撑起来又倒了下去，第二次才慢慢地靠在座椅上，抹抹汗，像是特别累。

　　邦辰女士翻了个白眼，“别装模作样了，李察每天负重训练三四个小时怎么不喊累？以前我每天训练台步两三个小时，有时彩排要在台上站立七八个小时甚至十个小时都很平常，你才站几个小时，敢在我们跟前喊累？”

　　“谁要跟你们两个比啊。”

　　帕翠亚嘟囔了一声，扶着座椅，抖着双腿慢慢地走下了车。

　　李察哈哈一笑，跟邦辰扶住了她，“帕翠亚，明天还要再来吗？克莱恩导演说你演的宫女特别棒，说你很有潜力。”

　　“不来了，打死也不来了，又热又累，当群演也太辛苦了。”

　　帕翠亚皱着眉头说道。

　　“演宫女的不止你一个对吗？别人也没像你这样，拍完戏要死不活的。”

　　邦辰女士吐槽道。

　　帕翠亚挠了挠脸颊，“我从小身体就虚，不能太累。”

　　“滚！”

　　邦辰敲了下她的脑袋。

　　李察笑了笑，从兜里拿出五张美钞，“给，你的片酬。”

　　“我的片酬？对啊，我还有片酬，500？怎么会这么多？我问了同组的群演，她们一天六十美元。”

　　帕翠亚没有借接钱。

　　“李察，你别给她钱，给了她又拿去乱花。”

　　邦辰说道。

　　“真不是我给的，群演基础片酬60美元，帕翠亚出镜了就不一样，一个镜头一百，剧组按照500美元支付，场务那里有记录，帕翠亚你要不要？不要我收起来了。”

　　“要！哈哈哈，站一天竟然能赚到500美刀，真是太棒了。”

　　帕翠亚拿着钱哈哈大笑，也不喊累了，原地转了几圈笑道，“亲爱的姐姐姐夫，我请你们吃烤肉怎么样？”

　　“好，我们要吃你亲手烤的，一会儿就在沙滩派对上。”

　　李察搂着邦辰笑道。

　　“哈哈，没问题，我去帮你们烤，很快的。”

　　帕翠亚小跑着奔向了沙滩。

　　“真是个长不大的家伙。”

　　邦辰摇头叹道。

　　“这样不是很好吗？将来我们孩子要是长大了，你希望像你我一样繁忙，还是像帕翠亚这样，每天开开心心的？”

　　“就算不能像我们这样忙，也不能像帕翠亚这样叫人不省心。”

　　邦辰翘着唇角笑道。

　　“我倒觉得像帕翠亚这样更好，有她在，气氛总不错。”

　　李察笑道。

　　“李察邦辰女士，过来吃烤肉。”

　　奥兰多喊道。

　　“来了。”

　　李察拉着邦辰走进了派对。

　　傍晚剧组三百多人在沙滩上开烤肉啤酒派对，剧组人才比较多，有人在沙滩上弹吉他唱歌，有人在比摔角，还有道具组成员用沙子堆了个大沙雕。

　　帕翠亚看到派对这么好玩，也不喊累了，提着裙角在沙滩上跳起了桑巴，还有一群女生跟着她一起跳。

　　李察和邦辰坐在长椅上，吃着水果喝着啤酒，望着沙滩上热闹的人群，感觉很不错。

　　谷</span>“嘿，李察，邦辰女士，欢迎你，听说你怀孕了，恭喜你们。”

　　布莱德皮特提着啤酒过来打招呼。

　　“谢谢！”

　　邦辰轻轻一笑，回应了一声。

　　“李察你的戏好像快拍完了对吗？”

　　皮特在旁边坐下来问道。

　　“是的，赫克托尔和阿喀琉斯的决斗，如果顺利两天时间应该可以拍完。”

　　李察说道。

　　“时间过得挺快的，李察，跟你合作很愉快。”

　　皮特举着酒瓶说道。

　　“是的，跟你合作也不错。”

　　李察跟他碰了下酒瓶。

　　之后两人又聊起了电影圈里的事情，主要是制片那块，去年皮特俩口子创办了一家B计划影业，制片方面由皮特主导，他对电影这块也有很大野心。

　　而李察的新世纪在独立制片领域，做得很不错，前段时间《撞车》打败一众高质量大片，爆冷摘得奥斯卡最佳影片，惊掉一地眼球，新世纪这块牌子变得更加亮眼。

　　虽然有小报爆料说这个奖杯是某个不差钱的大亨用钱买来的，但也不妨碍很多人想跟新世纪合作，皮特也是一样。

　　在好莱坞独立制片公司想要发展得好，要么自觉靠拢六大巨头，要么联合其他有实力的独立制片公司，显然李察的新世纪是个不错的合作对象，特别是李察这人不错，有能力，好打交道，还特有钱，一个金灿灿的大腿。

　　对于皮特的示好，李察也表达了善意，想在好莱坞立足，就需要多交朋友少树敌，前几年他发展缓慢的原因就是朋友太少敌人太多的缘故，皮特目前还算一个可以合作的对象。

　　聊了一会儿皮特就离开了，李察和邦辰坐了一会儿，拉着意犹未尽的帕翠亚回了家。

　　第二天李察继续在剧组拍戏，是他的最后一场大戏，赫克托尔误杀了阿喀琉斯的表弟，阿喀琉斯上门寻仇，要求跟赫克托尔决斗，赫克托尔应战。

　　双方在城门前大战三百回合，最后赫克托尔输了，死在了阿喀琉斯的手中。

　　这场戏非常重要，在拍摄前李察和皮特提前训练了半月时间，排练了三十多场，在套路上没有什么问题，第一遍顺利拍完，彼得森导演看了很满意。

　　可李察不满意，两人打斗的动作套路很不错，但缺少那种生死相搏的压抑感、紧张感，也缺少角斗场上的惨烈。

　　对于这种气氛，别人体会不深，但经常在拳台上生死相搏的李察，感触最深，他说不行，要求重拍，由于剧组聘请他加入艺术指导组，成为动作导演之一，他有权这样做。

　　“好吧，那就再来一遍。”

　　皮特说道。

　　“皮特，我们真打怎么样，我需要那种生死相搏的刺激感，反正不是铁剑，打中了也受不了多重的伤。”

　　“好！哈哈，不过李察麻烦你下手轻点。”

　　皮特笑道。

　　“没问题，我们要是不小心击中了对方，就赔偿对方100美元补偿怎么样？”

　　“哈哈，这个提议不错，那你来打我吧。”

　　皮特拿着剑和盾牌笑道。

　　“好，我来了！”

　　李察挥起长剑，咬牙劈了过去。

　　砰~

　　重重地拍在盾牌上，皮特手上一震，脚步不禁退了半步，他知道李察开始玩真的了，也不敢再怠慢，连忙集中精神厮杀了起来。

　　“杀！”

　　李察咬着牙怒吼道，手臂上的肌肉，脖子上的血管，眼中的杀气，清晰可见，显得十分狰狞。

　　“嘶~，这感觉，怎么让人头皮发麻？”

　　彼得森导演说道。

　　“这样子才是决斗好吗。”

　　克莱恩副导演赞叹道。

　　“杀！”

　　皮特也反杀了过去，抡起长剑，不停地劈砍李察，要是真动手，皮特肯定打不过，可他是主角，手里拿的是免死金牌。

　　两人的套路也对他有利，所以李察的每次进攻都被挡住，而皮特的进攻都落到了实处，重重地砍在李察的铠甲上身上，刀刀见血，血浆飞溅。

　　“杀！！！”

　　场中两人剑来剑往，打得精彩纷呈，旁边还有特效组在吹风扬尘制造气氛。

　　对打了二十多回合，李察打掉了皮特的头盔，皮特打掉了他的盾牌，李察身上多了很多伤口，而皮特没有，因为阿喀琉斯的人设是刀枪不入。

　　最后决战的时候到了，李察怒吼着看刺向了皮特，皮特也挥剑看了过来。

　　砰！

　　两人重重地撞到了一起，李察的长剑刺在了皮特的胸口，却没能刺进去，而皮特的剑直直地刺入他的胸口。

　　“呃~”

　　李察吐了口血，惨淡一笑，踉跄后退两步，回头望了眼城墙上的妻子，流着泪重重地摔在地上。

　　“cut！”

　　“太棒了，太精彩了。”

　　彼得森导演从椅子上跳了起来。

　　啪啪啪~

　　片场响起了一阵热烈掌声。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，310、金闪闪的大腿免费阅读。https://xs.23sk.com 