    第五百零三章 对方的顾忌   

    挂断电话之后，孙登涛气愤到把旁边的所有东西都给砸了。

    

    旁边的嫩模看到孙登涛这副模样，露出疑惑不解的神情。

    

    完全不知道发生了什么。

    

    孙登涛深吸一口气，穿好了衣服之后，第一时间去找金无极。

    

    随后把所有的事情都跟金无极说了一遍。

    

    金无极紧紧皱起来眉头，沉声开口喝道：“我是真没有想到，这个秦风竟然如此的猖狂，才敢做出这样的事情。”

    

    “秦风的所作所为，实在太超乎我的预料了。”

    

    “这个秦风真的很有意思。”

    

    看到金无极这副模样之后，孙登涛的内心之中充满了愤怒。

    

    他费尽千辛万苦把金无极给找来，结果现在才发现，这个金无极好像并没有什么用，完全就是一副看热闹的心态。

    

    孙登涛马上开口说道：“金无极先生，这个秦风如此挑衅我，如果这笔账我就这么算的话，那一定会沦为笑柄的。”

    

    “秦风现在已经把地理位置告诉了我，如果咱们现在去找秦风的话，一定会让这家伙死得很难看，咱们可以彻底解决秦风。”

    

    金无极看了孙登涛一眼，冷哼一声说道：“我原本以为你是一个非常聪明的人，没想到你竟然是这么一个愚蠢的蠢货。”

    

    孙登涛脸色变了，金无极竟然敢骂他是蠢货，这个金无极太过于猖狂。

    

    孙登涛强忍着心中的愤怒说道：“金无极先生，我不明白你这句话是什么意思？”

    

    金无极把手指放在茶几上，轻轻的敲打了好几下，淡淡的开口说道：“秦风又不是一个傻瓜，相反，他是一个非常聪明的人。”

    

    “所以他把地理位置留下来之后，必然会做着一番埋伏，如果我们现在过去的话，那就等于上了秦风的当。”

    

    金无极这一番话说出口后，孙登涛陷入沉思当中，就目前的情况来看，的确很有这方面的可能。

    

    不过孙登涛还是开口说道：“金无极先生，你的实力这么强，而且你身边还有很多的帮手。”

    

    “我觉得那个秦风就算有所埋伏，也一定能够解决掉的，根本不需要太过于担心。”

    

    金无极轻轻摇着头，他开口说道：“这件事情我已经决定好了，绝对不会贸然行动。”

    

    “而且我之前都已经跟你说过了，必须要确定那东西是不是在秦风的手上。”

    

    “如果确定的话，我才会对秦风动手。”

    

    “如果不确定的话，那我不会轻易干掉秦风的。”

    

    金无极出完这话之后，已经转身离开，不再理会孙登涛。

    

    孙登涛看着金无极的背影，攥紧了双拳，内心之中充满了愤怒。

    

    他大老远把金无极给叫过来，就是想让金无极帮助他解决秦风。

    

    结果金无极竟然只是为了自己的利益，根本没有把他给放在眼中，这让孙登涛怨恨的不行。

    

    不过孙登涛也不敢得罪金无极，毕竟金无极的背后是SK组织金大圣。

    

    金大圣可是连自由之国都去过的人。

    

    他们孙家在帝都虽然还算不错，但是和金大圣比较起来，连个屁都不算。

    

    反倒是李浩天，他了解到了这边的情况之后，第一时间过来群找孙登涛。

    

    李浩天开口说道：“其实除了SK组织之外，秦风还有其他的仇家，比如隐世家族的乾坤门。”

    

    听到李浩天这一番话之后，孙登涛的眼睛都亮了。

    

    孙登涛冷哼一声说道：“真没想到这个秦风竟然得罪了那么多人，他还真是一个找死的混蛋。”

    

    “更让我不可思议的是，他得罪了那么多人，现在都还没有死命，可真是够硬的。”

    

    “不过我和隐世宗门没有什么接触，尤其是乾坤门，想要找乾坤门对秦风动手，怕是并没有那么容易。”

    

    “难道就让我吃了这个哑巴亏吗？”

    

    孙登涛的内心之中全都是愤怒，他现在已经抓狂到了极点。

    

    李浩天开口说道：“我最近这段时间，一直都在打听乾坤门的所在位置，已经有了一些眉目，我觉得完全可以去乾坤门拜访。”

    

    “选择和乾坤门合作，共同来对付秦风。”

    

    “我相信到了那个时候，就算秦风有着三头六臂，也一定会必死无疑的，根本不值得一提。”

    

    孙登涛深深看了李浩天一眼，越做思考之后，他还是点了点头，决定按照李浩天所说的去做。

    

    当天晚上，孙登涛就开着车，带着李浩天来到了乾坤门所在的山脉。

    

    因为山顶上不能开车，于是他们就选择步行。

    

    找了很久之后，才终于找寻到乾坤门的山门位置。

    

    不过此时的大门紧闭，不管他们两个人怎么拜访，里面都没有任何的声音。

    

    而这件事情，自然会传到了秦风的耳朵里。

    

    第二天一早。

    

    李金阳找到秦风，冲着秦风开口说道：“秦风先生，我的手下告诉我，昨天晚上有人拜访乾坤门。”

    

    “这是他们的照片。”

    

    秦风接过照片，里面的两个人无比熟悉，正是李浩天和孙登涛。

    

    秦风轻轻摇着头，瞬间便已经明白过来。

    

    “他们突然去乾坤门拜访，目的应该只有一个，那就是想要请乾坤门的人来对付我。

    

    “他们知道乾坤门和我之间有着恩怨。”

    

    “不过他们万万都没有想到，乾坤门早就已经被我给解决了。”

    

    现在的乾坤门内部当中，全部都是秦风的自己人。

    

    所以有谁想要拜访乾坤门，秦风会第一时间知道的。

    

    秦风轻轻摇着头，瞬间觉得这两个家伙挺有意思。

    

    夏青青在旁边说道：“他们的背后有人，如果那个人肯帮助他们的话，应该不至于让他们寻找乾坤门的人。”

    

    “我估计那个人应该是对你有着一些顾忌。”

    

    秦风轻轻点了一下头，很认可夏青青的这句话。

    

    随后秦风拿出来一个玉盒。

    

    这玉盒里面的东西，正是上次从山脉里得到的那东西。

    

    从郑浩和李丰田的口中秦风已经了解到，这里面的东西，是SK组织首领想要的。

    

    “如果我所预料不错的话，他们的顾忌，应该就是这盒里面的东西。”

    秦风开口说道。

    

    夏青青瞬间反应过来。

    

    “所以你的意思是说，李浩天和孙登涛的背后，是SK组织的成员。”

    

    秦风轻轻点着头，他正是这个意思。

    

    

