    《西虹市首富》的强势表现，体现在各个方面，首先在猫咪影视的评分以9.3的高分领跑同档期所有在映影片，其次累计票房也已经是遥遥领先，比第二名的《武林盟主3》多出了将近1.6亿。

    因此，到了双旦档期的第五天之后，《西虹市首富》的排片也继续上涨，在全国院线上的排片率已经高达31%，差不多占到了全国总排片量的三成，这种排片量绝对是爆款电影才能拥有的排片了。

    不过，《西虹市首富》的全国排片量虽然很高，可是人们却惊奇的发现，在国内第二大的文宇院线上，《西虹市首富》竟然是零排片了！

    咚咚……

    胡烁正看着《西虹市首富》今天的排片情况，有人敲响了办公室的房门。

    请进。

    胡烁淡淡回了一句。

    房门打开。

    张英面色凝重的走了进来：“胡总，出事了。”

    “嗯？”

    胡烁仰起头看着张英：“怎么了？”

    “文宇集团那边出手了，依仗着他们的资源优势全面制裁我们创世娱乐，目前只要是他们的合作方，全部不允许跟我们合作，否则便做单项选择！”张英眉头紧锁，她是圈内的资深经纪人了，深知文宇集团在娱乐圈的影响力。

    文宇集团是国内第二大的娱乐公司，市值仅次于泰禾天空，在华夏娱乐圈绝对是巨额级别的存在，而目前创世娱乐其实才刚刚起步没多久，即便是收购了万里影业，与文宇集团也是没办法相提并论的，毕竟，两家公司完全就不是一个量级的。

    如果说文宇集团是大象的话，那么，创世娱乐充其量也就是一只小蚂蚁！

    “现在就已经对我们造成了影响吗？”

    胡烁倒是比较淡定，不缓不急的问道。

    “嗯！”

    张英点点头：“首先《西虹市首富》已经从文宇院线彻底下线了，其次，万里影业之前参与投资的两部片子，被告知不能在文宇院线上线。”

    “另外我们公司旗下的艺人，冯海波、孙大胜、沈凯、柳潇潇、汪宇、筱小丽，原本是要参加江城卫视跨年晚会的，合同都已经签完了，但文宇娱乐那边似乎已经给江城卫视施压了，如果江城卫视继续在跨年晚会上用我们公司的艺人，文宇娱乐那边的艺人就会集体退出！”

    张英面色凝重的说道。

    跨年晚会历来是各大卫视的重头戏，也是一年中收视率最有保证的一场晚会之一，而江城卫视作为国内的一线卫视，他们的跨年晚会收视率每年都排在各大卫视的前三名，因此，如果能够登上江城卫视的跨年晚会，对于艺人的知名度也是一个提升。

    而这次江城卫视方面早早就跟创世娱乐这边敲定了冯海波、孙大胜、沈凯、柳潇潇四人组成的《爱情公寓》帮，至于汪宇和筱小丽都是原万里影业的艺人，目前自然也是隶属创世娱乐。

    这两人都是以偶像组合成员的身份出道的，之后单飞加入了万里影业，有一定的人气基础，不过，勉强只能算是三线艺人，之前胡烁接手万里影业的时候，直接拿出了两部戏作为考核，而这两人正是《前任攻略》的男一号和女一号。

    其实若是单凭人气和知名度的话，两人基本上是没资格出现在江城卫视的跨年晚会中的，不过由于创世娱乐和江城卫视有着良好的合作关系，所以张英硬是把两人塞入了江城卫视的跨年晚会阵容中，为了给两人增加一些曝光率。

    目前《前任攻略》马上就要杀青了，不出意外的话，春节前后就会上映，而作为《前任攻略》的男一号和女一号，两人其实都没有扛票房能力的，所以，前期适当增加一下曝光率自然是很有必要的，最起码让观众们记得还有这么两个人，否则等《前任攻略》上映的时候，如果观众们对这两个人一点印象都没有就有些尴尬了。

    不过，现在文宇娱乐方面突然发难，开始了对创世娱乐的制裁，张英的计划就很可能泡汤了。

    “文宇娱乐参加江城卫视跨年晚会的阵容很强大吗？”

    胡烁皱着眉问道。

    《西虹市首富》彻底消息在文宇院线倒是小事，毕竟，之前也就是3%的排片，完全就是可有可无。

    但自己公司旗下艺人如果就这么被踢出了江城卫视的跨年晚会，他自然是心有不甘的。

    “文宇娱乐旗下的歌手，江恺，梁瑞雪以及偶像组合奈斯男孩都在江城卫视的跨年晚会阵容之中！”张英说出了三个名字。

    其中江恺和梁瑞雪都是国内的一线歌星，正当红。

    奈斯男孩是这两年才火起来的偶像组合，人气也是非常旺，属于典型的“流量艺人”。

    而这三组文宇娱乐旗下的艺人却恰巧是江城卫视跨年晚会阵容中最具影响力和人气的表演嘉宾。

    其中江恺和梁瑞雪都被安排在了非常重要的时段表演，而奈斯男孩更是负责开场，他们对于江城卫视跨年晚会的重要性不言而喻！

    “对了，除了江恺、梁瑞雪、奈斯男孩之外，还有何伟和曹进，他们两个的节目应该是小品！”

    张英又补充了两个人，跨年晚会时间都非常长，所以，晚会的节目形式也是多种多样，何伟和曹进都是国内知名的喜剧演员，同时两人也都是文宇娱乐旗下的艺人，这次也要参加江城卫视的跨年晚会。

    “还有吗？”

    胡烁一边思量着对策，一边问道。

    “还有就是无关紧要的小艺人了，捆绑带上晚会的那种，倒是无所谓。”

    张英想了想答道。

    像文宇娱乐这样的公司也是很看重对新人的培养，所以，像跨年晚会这种影响力大、收视率高的晚会，他们在安排自己公司知名艺人过去的同时也会打包赛进入一些新人，参加晚会中的一些合唱类或者是群体类的节目。

    “帮我约一下陈灵伊吧，我跟她面谈！”

    胡烁在江城卫视的老熟人就只有陈灵伊了，对方是江城卫视内容部的总监，跨年晚会她当然是有话语权的，另外，她可是江城卫视台长陈家康的女儿，这事找她，应该是会有个结果。

    ……