    在听到这话之后，焰灵姬也是不由的担心了起来，若是对方真出手的话，自己的那些同伴们将会遇到大麻烦。

    一念及此，抬眼看向前者，开口道：“我原以为你还是个人物，没想到竟然甘愿成为韩安的爪牙。”

    说着话，其脸上露出了轻蔑的笑容。

    叶尘闻言也没有气恼，轻笑道：“你的激将法着实浅陋了一些，韩王安可还没资格命令我。这次插手此事，不过是看在我那个师弟的面子上罢了。”

    毕竟拿人手短，韩非刚送了块地给自己，又帮着找工匠，力所能及的事情还是可以帮忙处理一下的。

    焰灵姬不由皱起了眉头，她想要阻止，但却没有丝毫讨价还价的资本。

    叶尘道：“这次白亦非也被派了出去，他还算有点本事，先天之下没几个人是其对手。你应该庆幸有我出手，不然那些人落到韩王安的手中恐怕会被千刀万剐。”

    说完话，便站起身子离开了此处。

    焰灵姬独自一人站在屋内，心绪有些错乱，被担忧与烦躁的情绪充斥着。

    她的身上有叶尘留下的印记，一旦离开离开便能够被感知到，也无法去通风报信。更何况，自己也不知天泽等人此时正在何处。

    叹了一口气，即便知道了危机逼近，她也没有任何办法，能够做的只有等待。如果天泽等人能够安全脱身自然最好，若是真的不甚出了什么意外，叶尘的插手也未必是坏事。

    至少被他抓住还有希望留下一条性命，不至于生不如死……

    此时的叶尘已经来到了一片竹林之中，保持着静立姿态吐纳，物我两忘，感悟着脑海之中的玄奥心法。

    在来到韩国之后，他获得了一次打卡奖励，除了之前击败卫庄时所使用的独孤九剑之外，还有着另外一门绝学，那便是八剑齐飞。

    八剑齐飞乃名剑八式之中最强的一式，威力极强，单以爆发力而言恐怕还要在天龙八音之上。

    只不过想要修炼这门绝技对于天赋的要求也是极高的，而且每个人所领悟出的剑技也皆是有所不同，即便同为八剑齐飞，所展现出的威力也是相差甚远。

    之所以会产生这样的差别，自然是因为人与人本就是不同的。

    最终所悟出的八剑齐飞究竟会是什么样，便是取决于个人的心境以及对于剑道的领悟。

    叶尘虽然有着系统的帮助，直接获得了八剑齐飞的心法，但想要真正掌握这门绝学，还需要自身的努力与悟性。

    片刻之后，其内心陷入到了绝对的忘我与空明之中，所有的意念凝聚到了一起，不断的精炼打磨着，最终缓缓化作了一柄长剑的形状。

    此剑朴实无华，但却有极富灵性与神韵，仿佛可与自然万物相和鸣。

    与此同时，一股无形波动自其体内散发而出，笼罩了周围百米的范围。

    紧接着，掉落在地上的枯黄竹叶微微颤动，像是受到了某种力量的牵引一般，缓缓的悬浮而起。

    一片、两片、三片……

    十片、百片、千片……

    一片片竹叶环绕在叶尘身边，形成了一幅奇妙而又和谐的景象。

    这时，其眼睛睁开，双眸之中闪过一丝精光。

    抬起右手，并指如剑。

    霎时间，那数不清的竹叶像是拥有了生命一般，以极快的速度相互聚拢了起来，化作了一柄柄长剑的形状。

    八把竹叶剑在他的周身缓缓的转动着，以八卦的方位进行排列，相互之间仿佛被一种奇特的力量牵连着。

    紧接着，叶尘剑指向着前方隔空点去，八柄竹叶剑如同受到了指引，立刻调转方向，如闪电一般飞射而去。

    只听“轰”的一声，数十米之外的一块巨石猛然间崩裂开来，变成了一地的石块。

    伴随着叶尘手掌的翻动，八剑瞬间散开，朝着周围飞掠而出，没有丝毫的顿挫。

    其心念一动，竹叶剑又快速收回，再次环绕在了自己的身边。

    此时的他也已经明白，八剑齐飞，本质上是一种高明的御剑之术，可以让剑如指臂使，完全按照心意来进行攻击。

    在内力与心神的双重加持之下，让这八柄剑发挥出了超越本身的强大威力！

    不过方才所展现的力量虽然已经颇为惊人了，但却并非八剑齐飞的极限，他能够感觉到，自己的剑还可以更强。

    这时，叶尘缓缓张开双臂，将意念与飞剑相互交融，感受着那种玄妙与韵律。

    两者手臂缓缓移动着，飞剑来到了他的身前。随着两只手臂缓缓靠拢，八把竹叶剑也是在不断的贴近着。

    这时，叶尘的双掌瞬间并拢在了一起，十指相贴，心中大喝：“合！”

    与此同时，八柄飞剑直接碰撞在了一起，伴随着一阵强横的气劲扫过，竟然直接融合在了一切化作了一柄足有一丈长的巨剑。

    叶尘合起的双手在空中划过，那柄由万千竹叶所凝聚的巨剑也是狠狠的劈落了下去，轰击在了地面之上。

    伴随着一道巨响，恐怖的气浪爆发，朝着周围席卷而去，土石崩飞，四处的竹木也是齐齐炸裂开来，无法承受这般强大的力量。

    几息之后烟尘散去，只见前方的地面之上，赫然出现了一道足有数丈长，四五尺身的巨大裂痕。

    很难想象这是被人一剑所劈砍出来的结果。

    叶尘收回双掌，缓缓的吐出一口长气。

    因为内力的爆发，其气息有些急促，但双眼之中却是闪动着一丝激动与欣喜。

    这八剑齐飞的威力比想象中的要更大，尤其是最后的八剑合一，更是堪称恐怖。

    因为有着独孤九剑的底子，所以他所感悟出的剑技同时不俗。

    以草木万物为剑，不拘泥于剑的本身，只要他愿意，即便是只有几颗石子也同样可以使用出八剑齐飞。

    当然，八剑齐飞毕竟还是御剑之术，若是施展威力却是要打上折扣。

    如今日，自己是以竹叶为剑，所造成的破坏便是如此惊人。

    若是有朝一日，可以聚集剑谱之上的名剑来施展此术，又将是何等一番场面呢……

