    就在傅翊尘看着楼下的白玉和保姆的时候，隔壁房间里忽然就传出来一声哭喊的声音。

    那哭喊的声音就像是忽然叫出来的，惹的楼下的白玉和保姆都是惊了一下，然后，抬头朝上看。

    当白玉朝上看的时候，一眼就看到了像是掠影一样从楼道里一闪而过的傅翊尘，她愣了一下。

    “我去楼上看看。”白玉说道，人已经从沙发上站起来了，下意识地就直接朝楼上跑。

    保姆点头，“可能是小蜜糖睡觉的时候做噩梦了。”

    但是，她的话还没说完，白玉已经往楼上跑了。

    小蜜糖的房间已经推开了，傅翊尘现在就在房间里，他就坐在了小蜜糖的床边，小蜜糖的眼睛毛上沾着晶莹的泪珠，她现在就这么趴在了傅翊尘的怀里，那一张小脸上满是委屈和难过。

    “小蜜糖？”

    白玉不知道怎么回事，她只是看着小蜜糖这样子，心里不自觉的就有些心疼。

    哪知道，小蜜糖抬头看到了白玉，眼睛都亮了，一下松开了傅翊尘，然后双手张开，对着门口的白玉示意要抱抱的样子。

    这场景，还是白玉没想过的。

    她想过小蜜糖做噩梦害怕了，但是没想到小蜜糖会这么害怕，也没想到她做梦醒来后不是要傅翊尘抱抱，而是要她抱抱。

    白玉快步朝着床边走去，也没看傅翊尘的脸色，直接在床边坐下，还直接将傅翊尘往后挤了挤，然后张开双手抱住了小蜜糖，小蜜糖也抱住了白玉，那样子，亲昵的很。

    小蜜糖什么话都不说，只是抱紧了白玉。

    白玉现在什么都不知道，她抱着小蜜糖，只能感觉到一点，小蜜糖抱着自己的时候很开心，她也不知道自己为什么能感觉到小蜜糖现在的心情是开心的，她想了想，大概是因为母女连心吧！

    “不怕，不怕，……”白玉想了想，犹豫了一下，才是说道，“不怕，不怕，妈咪在的，妈咪在的啊！”

    小蜜糖听到白玉这么说，脸上就扬起了笑容来，看起来是真的高兴。

    傅翊尘站在一边，已经不止是吃味了，他甚至感觉自己现在在这里就是多余的，现在他要是离开小蜜糖的房间的话，估计都不会有人发现自己离开了吧！

    “饿不饿，要不要吃点东西？”

    白玉想了想，问道，她也没什么带孩子的经验，只是觉得，离中饭也过去了好一会儿了，小蜜糖也是午睡醒来了，加上她本来就是孩子，正在生长发育的时候，现在这个时间，应该是很容易饿的吧。

    “嗯。”

    小蜜糖点点头，眼睛亮亮的看了一眼白玉，然后重重的点头。

    白玉心想，自己开口都问她饿不饿了，总不能还让保姆去准备，她怎么说都要展示一下自己的厨艺的，她给小蜜糖做些什么呢？

    “妈咪给你做点点心好不好？你要吃西点的甜品呢，还是要吃中式的呢？”

    白玉问小蜜糖的时候，那语气是自信满满的，好像不管小蜜糖说出什么来，她都能够做得出来。

    傅翊尘瞥了她一眼，没说话。

    小蜜糖眼睛亮晶晶的，似乎很开心，不，不是似乎，而是她现在就是很开心。

    “我想吃草莓挞。”小蜜糖深呼吸一口气，萌萌的又是甜甜的说道。

    白玉一听，立刻算了算草莓挞制作起来的时间，笑了一下，点头，“好，妈咪现在就下去做，你要不要再睡一会儿？”

    小蜜糖听了，立刻摇头，人已经从床上爬下来了，迫不及待的在地上穿上了拖鞋，“一起去。”

    白玉点头，心里自信的很。

    那就让小蜜糖看看自己伟大的厨艺吧！

    白玉牵着小蜜糖出去，临走前还看了一眼傅翊尘，傅翊尘却是看着小蜜糖，心里的挫败感有点浓。

    小蜜糖真是有了妈咪，完全忘了爹地，自从白玉出现在这房间里后就没有朝她看过一眼，这实在是让傅翊尘有些心酸。

    他冷着脸，抬腿也跟上了白玉。

    傅翊尘看着前面牵着小蜜糖走的顺当的白玉，心想，这个女人倒是入角色入的快，这么快就从抗拒做小蜜糖的妈咪到现在自称是小蜜糖的妈咪了。

    只是，她真的会做甜品么？

    傅翊尘对这一点表示很怀疑。

    白玉能感觉到后面看过来的那道视线，她都不用多想就知道傅翊尘是肯定不相信自己会做菜的。

    但是，人不可貌相，海水不可斗量啊，她看起来是不像是会做菜的样子，但是，家里有这么一对喜欢秀恩爱的父母，最后做家务做菜的重任不就是落在了她身上？

    谁让她爸不舍得她妈下厨房，说是会弄糙了手，谁让他妈也不让他爸下厨房，说是不符合他的气质。

    所以怎么办？

    他们女儿的手糙了在他们眼里，那都是小事，不符合气质什么的，她妈就说她有什么气质可言的？

    想着自己练就这么一身厨艺的辛酸史，白玉都忍不住要为自己鞠一把泪了。

    再到后来，她妈看她做菜这么优秀了，就觉得这饭后少了点什么，少了什么？那当然就是甜品了。

    于是，她还专门去了某甜品课学了大半年的甜品，不是她吹牛，这差不多西餐厅里的甜品，她都会做，要是有些比较难的，是餐厅独创的，她只要吃过一次，也能复制出来。

    所以，傅翊尘要是怀疑自己的厨艺的话，真是一会儿要让他知道什么叫做打脸！

    傅翊尘能隐约感觉到前面的白玉那雄赳赳气昂昂的姿态，但是还不知道她这样是为什么。

    到了厨房里面，白玉打开了冰箱，一眼就看到了自己需要的食材。

    不得不说，这冰箱里的食材真是要什么有什么，就算她现在临时要做菜，这里面的食材也足够她做出一锅子的大餐的。

    “帮爹地去外面倒一杯水好么？”

    傅翊尘跟着进了厨房，并眼神示意保姆退下，可进了厨房后，又对小蜜糖这样说道。

    水是放在书房隔壁的吧台那的。

    小蜜糖抬起眼来看了傅翊尘一眼，虽然没有说话，但是，凭借着父女两个多年来的默契，傅翊尘知道，小蜜糖那一眼是在说——爹地，你自己去倒。

    傅翊尘眼角抽了抽。

