    庄云黛听得这话，便是一笑。

    欧老爷子一见庄云黛那蕴着深意的笑，就知道她要说什么了，赶紧道：“行了，我知道你要说什么。你是不是又要说，月上仙虽好，但喝多伤身？——没劲。”

    说着，欧老爷子赌气一般，哼了一声，放下了车帘。

    庄云黛忍不住笑着扬声：“老爷子，等我们到了京城安顿下来，挑个时候，我给您配个冲饮的方子，您平时也能拿那个消磨一下。”

    欧老爷子高贵冷艳的声音从马车里传了出来：“呵，什么话——再加一顿饭。”

    庄云黛笑意越深：“加加加！老爷子您不是爱吃那个八宝鸭吗？到时候我给您也做一盘，您尝尝我做的八宝鸭。”

    “这还差不多！”

    庄世农听着庄云黛哄着欧老爷子，也忍不住露出了笑意。

    只不过，快到了城门那，众人都下意识的噤了声。

    城门外的官道两侧，素缟纸钱，撒了一路。

    无声的提醒着众人，眼下还是在先帝的丧期，全国上下服丧三月。

    庄世农赶紧自检了下，自己的衣着没什么不妥。

    大概是因着特殊时期，进城需要层层检查。

    例行检查到庄世农这时，城门的官员正好过来巡检，大概是因着庄世农脸上的刀疤，多看了他几眼。

    守城门的官兵，自然就对庄世农盘查严了几分。

    “马车上几口人？进京干什么？”

    “进京来赴任。”庄世农毕竟在军营里呆过，还不至于面对官兵巡查就失了分寸。他很是镇定从容的把任职文书递了上去，官兵一看，顿时脸色就变了。

    守城是由城外驻扎的几大营轮流来的，今儿也是巧了，正好轮到神武营这号称是皇室嫡系的官兵。

    官兵语气顿时恭敬了不少，他双手把庄世农的任职文书递回：“原来您就是即将要到任的庄参尉。”

    庄世农都有些受宠若惊了。

    接下来的盘查几乎就可以称得上没什么了，可谓是一路通行。就连欧老爷子也打趣道，自己今儿也沾光了。

    庄世农不好意思的挠头笑了笑。

    进了城，繁华气派的内城景观跃入眼帘，庄云彤看得小眼睁得圆溜溜的，趴在马车车窗上看得是目不转睛。

    来往行人如织，沿街叫卖声此起彼伏，端得是一派繁花似锦的好生活。

    大概是因着还在先帝的丧期内，街上行人的衣裳大多素色，给这繁华的京城，多加了一分肃穆的味道。

    就连向来老成的庄云期都有些被震撼得说不出话来。

    半天才喃喃道：“比我们那大多了，也气派多了。”

    庄云黛颇能理解弟弟妹妹的震撼。

    庄世农问了路人，找了一处风评不错的客栈，停下了马车。

    欧老爷子撩开车帘：“你们先休息几日，我也要先回我那老宅子看看了。过些日子，咱们再聚。”

    “先生，那我跟妹妹过几日再去给您请安。”庄云期认真道。

    “对对，先生，过几日我跟哥哥再去找您。”庄云彤也赶忙探过小脑袋来，同欧老爷子认真的保证。

    欧老爷子捋了一把胡子，哈哈大笑：“好，为师等着你们。”

    他觉得，这次离京，也并非全无好事。

    最起码，他收了一对十分可心的小徒弟啊！

    ……

    在客栈里安顿下来之后，庄云黛便同庄世农马不停蹄的去找屋子。

    为着让庄云期跟庄云彤也多一些这种生活知识，这次庄云黛特特也带上了他们。

    自然，作为伴读的白瓦红胭，也一并带上了。

    中人带着庄世农他们去看院子时，途经某个府邸，红胭浑身都微微颤了起来。

    庄云彤有些担心的握着红胭的手，关切的问：“红胭，怎么啦？”

    ——真要轮起来，红胭其实还要比庄云彤大几个月，但庄云彤觉得是自己要买下红胭的，对红胭就多了一分责任。日常相处时，庄云彤不知不觉便把自己摆到了一个“姐姐”的心态上，甚至不自觉的模仿着庄云黛照顾自己的样子，去照顾红胭。

    红胭的手有些冰凉。

    她白着脸，摇着头，似是什么也不想说。

    但中人带她们走过那府邸后，红胭又忍不住频频回头去看。

    庄云黛挑了挑眉，见红胭不肯跟庄云彤说，庄云彤又担心得紧的模样，她轻声道：“这里是你先前住过的府邸？”

    红胭脸一下子更白了。

    她身子微微颤了起来。

    庄云彤小大人一样，连连安慰：“没事了，没事了。”

    红胭声音有些发抖：“是，这就是我，我先前住过的地方……那天，老爷他们被抓走了。夫人，夫人不肯受辱，悬梁了，就，就在我跟前……”

    她说不下去了，庄云彤赶忙拍着红胭的背：“别害怕，都过去了，过去了。”

    红胭的反应有些过大，中人也觉得有些奇怪，停下了脚步，小声的问庄云黛：“你这是买的罪奴吧？”

    所谓罪奴，顾名思义，便是罪人的家奴。

    庄云黛略一点头。

    “怪不得。”中人很是理解，“先前鲜花着锦，烈火烹油，突然有朝一日生了巨变，自然，自然心理上也很难迈过那一关。”

    红胭好半晌才冷静下来。

    她垂着头，主动过来跟庄云黛道歉：“大小姐，是我失态了。”

    庄云黛还未开口说没什么，中人在一旁道：“哎，我多句嘴啊，老爷是要来京中做官的。这京城里头，特别讲究一个尊卑。这张口‘我’啊‘我’的，京中是不兴这样的。”

    他说着，又忍不住看看了红胭一眼，“你先前待的那府上，我也是听说过的，规矩也不小，听说还有不守规矩的下人被打死抬出来的。”

    红胭方才缓和一二的脸上，立即又惨白一片。

    中人立时又笑了起来：“我也就这么一说，做下人，还是要有做下人的样子嘛。不过我嘛，也就是多管闲事了。走走走，咱们继续看下一家。”

    庄云黛是看出来了，这中人怕是嫌红胭胆小耽误事了，故意拿话吓红胭呢。

