    第3198章  立刻开始

    说完了这句话，张翠花也就不搭理恒彦林了，转身就迅速的朝着前面的那些游乐设施走去。

    看到张翠花的身影在自己的视线中离开，恒彦林也是微微一笑。

    不过很快，张翠花又是折身回来，让恒彦林眉毛微微向上一挑，出声问道：“怎么了？你怎么又回来了？反悔了？”

    “反悔个屁啊！”

    张翠花闻言，没好气的冲着恒彦林丢出一个大白眼，忍不住的直接说出了一声脏话，然后扫了一眼艾瑞斯的脸庞，犹豫了一下后，方才出声说道：“谢谢！”

    说完这句话后，张翠花便是头也不回的就朝着远处走去，消失在了人群之中。

    当然了，在张翠花离开的同一时间，也是有着一名绿家侍卫迅速的跟了上去。

    “她刚刚……是在对我说的？”

    这会儿，艾瑞斯的俏丽脸庞上也是有着一抹错愕之色显露而出，微微皱起了眉头，然后伸出了自己的葱白玉指，指了指自己，看向了恒彦林，出声问道。

    “恩……”恒彦林听到这话，也是沉吟了一下，方才出声说道，“如果要是我没有看错的话，她的确是在谢谢你。”

    “她没事谢我干什么？真的奇怪诶！”艾瑞斯闻言，顿时秀眉皱得更深了，精致美丽的脸庞上显露出了疑惑之色，觉得很奇怪。

    “大概是谢谢你的一切吧。”恒彦林想了一想，便是对着艾瑞斯说道。

    听到恒彦林的话语，艾瑞斯也是撇了撇嘴，没有多说什么，旋即又是看向了恒彦林，出声问道：“林先生，那你接下来要做什么呢？”

    “我接下来要做什么啊……”

    恒彦林闻言，轻叹了一口气，旋即唇角微微一扯，露出了一抹饶有趣味的笑容，然后凑到艾瑞斯的身前，笑眯眯地出声问道：“你想要做什么呢？”

    看到恒彦林这充满玩味的笑容，再看到他这张充满帅气的面庞上又显露出了一抹颇为邪魅的笑容，令艾瑞斯一时之间都是看呆了，同时春心荡漾，暗暗想道：“好，好帅啊！”

    一下子，艾瑞斯的脑海里就开始遐想连篇，出现了无数十八禁的画面。

    同一时间，艾瑞斯的呼吸也是变得有一点粗重起来。

    看到艾瑞斯变成这幅样子，恒彦林淡淡一笑，旋即就同时往后仰去，耸了耸自己的肩膀，就转身朝着远处走去。

    本来艾瑞斯还以为恒彦林想要对自己做羞羞的事情，毕竟这大庭广众之下，实在是太过于羞耻了。

    甚至艾瑞斯都已经做好了准备，就等着恒彦林来上手了。

    可是，却让艾瑞斯完全没有想到的是，恒彦林居然往后撤了，而且还离开了，这让艾瑞斯是真的怔住了，然后她终于是反应过来，自己是被恒彦林给耍了。

    顿时艾瑞斯气得整张脸色都是变得无比难看，让她都是忍不住跺了跺脚，可是自己还不能够发火，只能是屁颠屁颠的跟了上去。

    至于恒彦林当然是对艾瑞斯没有那样的想法，他又不是那种精虫上脑之人。

    只不过，对于游乐场的这些游乐设施，恒彦林也是没有什么感兴趣的，所以他就只是简简单单的在人群之中踏步走着，环顾四周，看着他们面庞上所呈现出来的各种不一表情，恒彦林也是微微一笑，觉得是一种享受。

    这会儿，恒彦林就感受到自己的身边出现了一丝寒冰气息，他微微扭过头，就看到了艾瑞斯手里正拿着一个冰淇淋，然后递到了他的面前，同时出声问道：“林先生，吃冰淇淋吗？”

    恒彦林见状，淡淡一笑，就对着艾瑞斯开口说道：“谢谢。”

    说完这话后，恒彦林就接过手，开始吃了起来。

    不得不说，在炎热的天气之中，能够吃上这么一个冰淇淋，的确是让人非常的觉得心情愉悦，爽快。

    看到恒彦林的英俊脸庞上有着喜悦的神色浮现而出，站在恒彦林身边的艾瑞斯也是觉得很是欣慰，自己也是变得开心了起来。

    恒彦林在看着远处的人们，艾瑞斯在看着正在看着人们的恒彦林，不得不说，这样看着恒彦林的侧脸，真的是帅的不要不要的，让艾瑞斯都是忍不住扶着自己的香腮，就这样专注地看着，一时之间，也是看痴迷了。

    然而，就在这会儿，恒彦林的眉毛却是突然皱了起来，同时那张英俊到极致的脸庞上也是有着一抹阴沉的神情，似乎看到了什么愤怒的事情一样。

    “真的是，生气起来也是这么的好看，这个天底下为什么会有这么好看的美男子呢？真的是不属于这个世界的啊……”

    艾瑞斯在心里头暗暗想道，甚至精致美丽的脸庞上都是忍不住浮现出了花痴脸色。

    等一等，生气？

    然而，就在这个时候，艾瑞斯终于是反应了过来，为什么恒彦林会突然生气起来？这不应该啊？难道是看到了什么让他很生气的事情？

    当下，艾瑞斯就顺着恒彦林的目光望了过去，紧接着她就看到了在不远处出现了一个穿着铆钉背心衣甲的肌肉男子正满脸都是狰狞笑容地盯着恒彦林。

    看到这个肌肉男子，艾瑞斯的俏丽脸庞上便是有着错愕之色显露而出，忍不住出声问道：“这是什么情况？”

    “艾瑞斯。”

    这会儿，恒彦林的声音就在艾瑞斯的耳畔缓缓响起。

    “林先生？”艾瑞斯闻言，扭过头看向了恒彦林，有一些意外。

    “你立刻疏散人群，这里恐怕会有危险发生。”恒彦林低声说道。

    “那个家伙，到底是什么人？”艾瑞斯听到这话，也是皱起了秀眉，出声问道。

    “不知道，但绝对不是什么好人，肯定是不怀好意。”恒彦林轻声说道，而且目光中也是透露出了一丝警惕之色。

    因为在这个铆钉背心衣甲肌肉男的身上散发出来的气息让恒彦林感觉到非常的强悍，这让恒彦林浑身都有着一股热血在涌动，但是他却没有因此而失去理智。

