    

    昏暗的林中，微风吹拂过来，引起树叶的晃动，隐隐绰绰的。

    而宇智波陆斗此时才发现，与他同行的后辈，宇智波辽就仰面倒在旁边，满脸血污，两个眼眶空洞洞的，气息全无。

    “辽已经死了？怎么回事？而且他的眼睛也消失了！”

    一直以来，他都很关照的同族后辈就这样莫名其妙地死掉了。

    明明和他待在一起，他却连辽是怎么死的都不知道。

    太诡异了。

    他望向站在他对面的鞍马彦。

    年岁不大，看起来也平平无奇，除了那双眼睛之外，没有特别显著的外貌特征。

    忍者的标志钢牌被这少年戴在了胳膊上，这样暗淡的环境中，也没法分辨清楚。

    等等，那双眼睛，该不会就是辽的写轮眼吧。

    可是图案为什么改变了。

    “你是什么人？”宇智波陆斗忍住心中的各种情绪，不动声色地问了一句。

    辽的死，让他心中十分悲愤。

    但不管怎么说，当下最重要的，还是搞清楚到底是怎么回事。

    信息情报，对忍者来说才是最重要的东西。

    作为老资格的上忍，他当然明白这一点。

    “宇智波陆斗，知道这个对你来说没有任何意义。”鞍马彦淡淡一笑，没有给予正面的回复。

    他不喜欢向敌人透露没有必要的情报。

    即便这个人马上就会死了。

    “你怎么知道我的名字？你是村子里的忍者？”

    见宇智波陆斗还不死心地试探，鞍马彦叹了一口气，劝说道：“如果你会【伊耶那岐】的秘术，我劝你尽快使用出来吧。”

    这个职位的宇智波大概率是不会那个禁忌之术的，但是鞍马彦始终还是抱有一丝希望，毕竟这也是个三勾玉的宇智波，不是没有一点可能性。

    只要看到这个宇智波施展那个秘术，他就能立即掌握，如果运气好的话，倒是省了以后的麻烦事了。

    听到这样的话，宇智波陆斗心中却如惊雷炸响，顿时瞪大双眼，失语惊道：“你居然连伊耶那岐都知道！”

    伊耶那岐，可是他们家族最为核心的秘术。

    就连他这样的家族高层，也只是最近几年才从长老那里得知这个秘术的名字的。

    那还是长老无意间说漏了嘴。

    而学习的资格，连他的资历都还不具备。

    对面的少年，似乎对他们家族的情况十分熟悉。

    但是，他又为什么要这样说呢？

    为什么要我使用伊耶那岐？

    心中有太多的疑惑，宇智波陆斗正要再问，却见对面的少年缓缓将手从裤兜中抽了出来。

    “糟糕，他要动手了！”

    宇智波陆斗瞬间做出这样的判断，立马身形向后急退，同时双手迅速结印。

    “火遁.豪火球之术”

    他的写轮眼中勾玉迅速旋转，盯住从自己口中喷射出去的火球，直直地向那个少年撞了过去。

    “居然不躲避？怎么回事？”

    见那个少年依旧施施然站在原地，他心中暗自惊疑。

    豪火球这个术，虽然威力颇大，但是速度不足，弹道太直。

    他大多也都是当作佯攻来使用的。

    自他出道以来，漫长的忍者生涯里，这个术还没击中过中忍以上的忍者。

    难道这个少年这么不堪一击？

    亦或是影分身吗？

    且不管他心中复杂的猜测，面对愈发接近的大火球以及扑面而来的滚滚热浪，鞍马彦面色平静，不慌不忙地激活了右眼中蕴藏的瞳术。

    【苇原中】

    周遭之景尽皆化作灰白二色，而炙热的火球也从他的身体中穿了过去。

    【苇原中】这个瞳术之名取自神话中居于正中的人间界——苇原中之国。

    那个世界的人间界，其实也是这个世界的任何人，都无法触及的领域。

    术的效果正如它的名字，施展了这个瞳术之后，鞍马彦的本体就会遁入与现实世界完全平行的异度空间。

    成为凡俗无法观测亦无法触摸的存在。

    “轰”

    火球撞击到鞍马彦身后的大树上，顿时引发了剧烈的爆炸。

    刺鼻的烟雾缥缈，伴随着噼啪噼啪的声音，熊熊的火焰升腾起来。

    “人呢？突然间消失了，是什么没见过的瞬身术吗？”

    宇智波陆斗掏出苦无，一脸警惕地观望着四周。

    鞍马彦站于原地，忍不住微微皱眉，施展了这个瞳术之后，他的右眼传来了一阵针刺般的痛感。

    不过并不强烈。

    大概是因为这个术的释放类似于带土那种对自己使用的【神威】穿透状态，所需要消耗的瞳力不多。

    而真正比较而言，【苇原中】与【神威】其实各有优劣。

    【苇原中】是瞬时施术，比【神威】要快得多，而且也没有穿透状态的时间限制。

    但是，苇原中的世界，只是一种概念夹层空间，并非神威世界那样的真正的，具备一切物理规则的空间。

    除了作为术者的鞍马彦，这个世界容纳不了其他的活物。

    另一个缺点则是，这个术没有【神威】那种穿梭时空的方便能力。

    但鞍马彦的能力足以弥补这一点。

    【时间停滞】

    鞍马彦望着停滞下来的周围一切灰白事像，忍不住露出笑容。

    原本只能暂停时感的能力，在这个没有物理规则的世界，依靠这个能力，他是能够真正与现实世界的时间割裂的。

    “拥有这样的力量，当前的忍界已经没有人能够奈何我了。”

    心念一动，不受引力限制的他身躯向前方平移了过去，直接穿透到宇智波陆斗的背后。

    “在苇原中的世界，我能做到真正的时间停止，但是回归现实之后却不行。”

    默默熟悉着自己的能力，鞍马彦竖起两根手指，对准了宇智波陆斗的后脑处。

    宇智波家族拥有三勾玉写轮眼的上忍其实很难对付。

    即便是影那个级别的高手，想要悄无声息地解决他们，也很难。

    “但是在我的术式配合面前……”

    鞍马彦心念一动，周遭一切又恢复了色彩，并回归了原本的运动轨迹。

    宇智波陆斗突然感觉到身后传来的致命威胁，汗毛直立，正要避开的时候。

    “嘭”

    一声轻微的响声过后，宇智波陆斗瞪大了双眼，额头正中突兀地显现出绿豆大小的豁口。

    “怎么可能？”

    他努力想要扭头看看到底是怎么回事，但是，一切终是枉然。

    暗红的血液从豁口中流淌出来，而宇智波陆斗的意识，也很快陷入了永恒的黑暗之中。

    “在我的术式配合面前，即便是这样的高手，也根本不堪一击啊。”

    感叹了一句，鞍马彦面色复杂地低头看着脚下尚显温热的尸体。        

