    老熟幼虫终于蛹化了，这是在9月1日早晨，沈聪给黑头和蚁力神喂食的时候现的。蚁力神的蛹化状态很漂亮，它原本身体就是银白色的，现在蛹化时更像是变成了一团水银，一动不动。

    黑头围绕着蚁力神不停的打转，表现出了非常剧烈的焦灼。

    连沈聪把它最喜欢吃的温和沙梨丢过去，黑头都没有第一时间扑过来，而是在蚁力神和温和沙梨之间徘徊许久，才开始吃梨子。

    可以感觉到，黑头每天都在提高活性量，提升等级。

    两只巨大的上颚，越来越像是一对铁钳子，金属渐变的迹象越来越明显。让沈聪很期待，是不是真的有一天，等黑头进入Lv1时代后，活性核心就会完全变成金属，变成的金属又是何种形态。

    所以温和沙梨沈聪没少供应。

    他这么大方的另一个原因，是因为温和沙梨对他的作用越来越小了，就和当初的活性蜜桃一样，当蕴含的活性被身体身体适应后，效果就会越来越淡。

    现在沈聪已经吃了一百多枚温和沙梨，强化的感觉越来越微弱，估计再吃一百来枚，就彻底不能强化，只能够提供每日消耗的活性。这种情况，就像是普通人从食物中摄取能量，这个摄取限度是有限的。

    温和沙梨提供的活性，已经快要达到身体身体的限度。

    而因葡萄提供的活性，提升还处在很明显的阶段，这让沈聪对葡萄林营地的因葡萄，十分期待。此去葡萄林营地，一个是为了重组消防队，一个就是为了因葡萄。

    显示器屏幕中，王莹莹走了过来。

    沈聪拉开了窗户。

    王莹莹立刻说：“黄老板，大家都准备好了，请问什么时候可以启程？”

    “现在就可以了，让朱海峰开吉普车打头，张友海开面包车跟后，我驾驶金刚号随行，你做到吉普车上，周亚鹏带你们的队，朱海峰带来的人看着点消防队队员。”沈聪迅安排了行进方式。

    把朱海峰和消防队员切开，不给他们单独相聚、可以密谋的机会。

    这样在重组消防队之前，所有方案都是按照沈聪的规划执行，不会出意外。

    伴随着沈聪的下令，浩浩荡荡的队伍沿着半汤路行驶，岔到长江中路转长江西路，再沿着长江西路，一直开往凤凰山的葡萄林营地。要以迅雷之势，将葡萄林营地的格局重新改写，说起来，葡萄林营地一半的武器，都落入了沈聪手里。

    营地最重量级的武器，就是省军区留下来的一把QJy88通用机枪，但是遗憾的是，机枪的子弹在对付巢湖岸边的一头进化兽时，打光了。否则以刘政的心态，这把机枪必然会在他车上，而不会留在营地。

    现在，这把机枪沈聪预订了。

    一路默然。

    在快到凤凰山时，沈聪坐在驾驶室里，将有线无人机升空作业。拍摄了凤凰山的详细画面，看到了目的地葡萄林营地。营地处在山脚位置，用一圈石头将山下隔离开，山上可以看到许多简易的营房。

    营地正中，是一片绿色，那就是因葡萄树的葡萄林。

    九百多名幸存者，正在忙碌，有一部分人在运送从巢湖引来的淡水，一部分人在砍伐山上仅有的几根树木，一部分人在凤凰山和平顶山之间的湖泊里捕鱼，还有一部分应该是消防队的巡逻组。

    沈聪在观察营地的时候，车队里消防队的人，也都看到了有线无人机。

    惊讶于沈聪竟然还有如此高科技装备。

    不过想想金刚号狰狞的外形，就知道沈聪在末日前肯定是个生存狂，否则这么炫酷的重卡战车，根本不该存在。

    末世后除非是保留完好的大组织，否则没有能力改装出来如此霸道的车子。

    羡慕不来。

    ……

    车队在上午十点钟，达到了葡萄林营地。

    随即按照昨晚制定的计划，消防队队员开始以刘政的名义，前去邀请营地的进化者，前来金刚号跟前开会，欢迎新来的幸存者队伍，当然这只是找的一个借口。

    消防队的进化者，基本上都有任务。

    副队长李伟军在带人运送淡水，司务长赵雅兰在带人挖掘壕沟等防御措施，陈松、徐万贤带人在捕鱼，付建国在带人砍树，刘政小团体的冉泰则留守在营地。

    有心算无心，这几个进化者，6续赶来了金刚号这里。

    来了，自然就走不了了。

    也不知道张友海从哪搬来一张有些破损的桌子，进化者都坐在了桌子周围。

    赵雅兰是个年纪不大的女人，穿着一身有几个补丁的警服，很是飒爽，就是嘴巴的獠牙有些破坏美感，增加了几分野性。她原本是派出所户籍民警，后来因为成为进化者，从而加入了消防队。

    她的脾气不是很好，瞥了一眼金刚号：“朱海峰，你回来我们欢迎，但是你这是什么意思，反客为主，刘政呢？把我们都请来了，一句话不说？”

    朱海峰有些难为情的说：“赵姐，等冉泰来了，就可以说了。”

    徐万贤擦着头上的汗，很不高兴：“小朱你别故弄玄虚了，到底是怎么回事，不是说刘队长找我们欢迎新人吗，新人我是见到了，刘队长人呢，魏吕、朱然人呢？”他的左手胳膊肘关节不自然的肿大，有些不便利，但那是他的活性核心。

    “今天这个态度，你不会是要以刘政的名义，给我们来个鸿门宴吧？”李伟军威严的说，他的活性核心部位在脚上，穿得是露脚趾的鞋，有些滑稽。

    不过李伟军本人是严肃的中年人，原本是预备役步兵师三团的一位副营长，参加过2o16年的抗洪救灾。因为是土生土长的巢湖人，不愿意去合肥，这才留了下来。

    然而一语成谶，今天确实是鸿门宴，宴会主人不是朱海峰是沈聪。

    李伟军的话刚说完，冉泰被请了过来。

    冉泰是不同寻常的变种人，他没有活性核心，但是身体增大了很多。有些类似于进化兽体形增大的情况。站在那里，比姚明还要高，而且更壮硕，肌肉十分达。但是壮硕之余，可以看到，他左右两边的肩膀有些不对称。

    左边的肩膀比右边的肩膀矮了二十公分，给人一种视觉上的畸形。

    几乎是在看到冉泰的时候，沈聪就猜测出，冉泰大概和狰狞猫类似，属于畸形的变异。

    “冉泰来了，请坐吧。”朱海峰伸手示意。

    冉泰有点呆傻的感觉：“什么情况，怎么是朱海峰你，刘哥呢？”

    “坐下再说。”朱海峰先坐了下来，然后在所有人的目光注视下，有些不自然的说，“今天请大家过来，是因为出了一件大事，在我说出这件大事之前，请大家先冷静一下。”

    “什么大事？”赵雅兰质问。

    朱海峰深呼吸一口气：“先，刘政、魏吕、朱然，已经死了。”

    “什么？”

    “什么？”

    “什么！”

    众人反应不同。

    李伟军直接拍起来桌子，把桌子给拍掉了一个角：“刘队死了？魏吕和朱然也死了，这是怎么回事，朱海峰，这件事你要有交代！”

    冉泰更是吼起来，冲过来抓着朱海峰的脖子：“刘哥他们怎么死！说，不说老子弄死你！”

    “放手……咳咳，放手啊！”朱海峰被冉泰抓着脖子，说话都不利索了。

    徐万贤年纪比较大，对刘政三人的死，他倒是比较淡然：“冉泰，先把手放开，让小朱说清楚。”

    冉泰不情不愿的松开手。

    赵雅兰瞪着朱海峰：“你现在可以说了？”

    朱海峰摸了摸脖子，有些羞愤，很快平复过来：“咳咳，刘政遇到了另外的幸存者，对方拒绝他强行检查的要求，于是刘政就要把对方杀了，谁知道，被对方反杀了。事情经过就是这样的，另外我要提醒你们，对方很强大，一个人可以把我们全都杀了，不费力气。”