

    “结婚？”陆深咋舌，难以置信：“你来真的？确定不是玩玩而已？”

    “怎么说呢？”贺淮拿着手机，眼前掠过少女那张清丽无双的面孔，嘴角下意识上扬，“反正，我一看到她，就想和她生生世世、白头偕老；一听她说话，就觉得世上再也没有比这更动听的声音了。她就想雨天后的彩虹，驱散黑暗的阳光，冬天里最明亮的那把火……”

    陆深差点没被恶心吐：“打住！不用说了，车拿去。”

    “谢谢七……咦？挂得这么快？”

    没办法，弃车保命。再听下去，陆深怕自己中“狗毒”而死。

    ……

    东篱山庄，书房。

    “小七爷已经开始行动了。”楚遇江低眉敛目，汇报前方战况。

    书桌后的人，头也没抬，轻嗯一声算作回应。

    “可是……”楚遇江纠结一瞬，“小七爷好像弄错了对象，他以为‘阿瑞斯之泪’还在沈谦手上。”可明明已经易主，不是吗？就算要抢，也该从沈婠方面下手才事半功倍。

    权捍霆动作一顿，总算撩起眼皮看了他一眼。

    楚遇江如坠冰窟，通体生寒。突然，脑海里闪过什么，电光火石间，该懂的，不该懂的，他全懂了——

    如果爷的目标仅仅是那条手链，让陆深直接找沈婠，买也好，抢也罢，不是更方便？

    但权捍霆并没有。

    他只让楚遇江向陆深透露了买主信息，却对手链如今的主人绝口不提？眼下，又对陆深找贺淮探听消息的行为睁一眼闭一只眼，无声表达着纵容。

    一切迹象都表明权捍霆的最终目的，不是拿到手链，而是借陆深的手料理沈谦，然后迫使沈谦主动把送出去的东西，又从沈婠手里憋屈地拿回来！

    自打嘴巴，说的就是这样吧？

    高！

    真的高！

    黑！

    也是真的黑！

    楚遇江忽然想起三爷曾经问过的一个问题：为什么几兄弟中，掌握话语权的人永远不是他？

    楚遇江想，如果三爷下次再问，他应该可以给出答案了——

    因为，有六爷在，其他人永远别想翻出五指山。

    ……

    外界如何风云涌动，都与沈婠无关。

    此厢，只有岁月静好，风和日丽。

    六点整，沈婠被生物钟叫醒，她没有立马起来，而是躺在床上，舒展了四肢后，才掀开夏凉被，翻身坐起。

    很好，没有出现任何低血糖症状。

    洗漱完毕，贴了张补水面膜，然后翻出软垫，开始练瑜伽。一套完整的动作结束，已经过去二十分钟。

    撕掉面膜，敷在脖颈上，然后就着脸上残留的精华液，开始按摩面部肌肉，促进吸收。

    两分钟后，洗脸，用化妆棉擦干，拍水，上乳液，整套动作行云流水，仿佛练习过千万遍。

    换上早前就备好的职业装，瞬间气场一米八。

    精致的officelady怎么少得了一个精致的妆容？沈婠肤质好，肤色也白，只需简单打底，再刷上一层淡淡的腮红，就能很好凸显气色。她原本的眉形更倾向于柳叶眉，弯弯，细细，平添孱弱，却因眉色如黛，同样近似于小山眉，用眉笔勾勒之后，顿时多了几分英气，却又不掩女性独有的柔和。

    长发扎成高马尾，露出光洁饱满的前额。

－－－－－－题外话－－－－－－

    楚遇江：爷，你太黑了！

    权捍霆：人家白着呢！

    