    白善和满宝跳下马车，冲着家门口就跑去，结果在大门口那里成功被周六郎几个拦截住。

    　　周立重和周立威立即把一个大大的火盆拿出来放在门口，喊道：“跨火盆，快跨火盆！”

    　　满宝都惊呆了，问道：“不是只要洒艾草水吗？”

    　　“这是容姨老家的规矩，反正我们都来一遍呗。”

    　　满宝一听，直接从火盆上跳过去，白善紧跟其后，后面跟来的小伙伴竟然也跟着凑闹跳过去。

    　　刘老夫人和庄先生就在门内等着他们，待他们跑进门就伸手拉住俩人，大松一口气，“总算是回来了，总算是回来了。”

    　　白家一片闹，白大郎立即拉着白二郎和周五郎等人招呼来家里的客人。

    　　其实今天来的都是白善他们的同学或朋友，因为年龄相仿，话题很多，并不用他们特别招呼。

    　　满宝先跑去沐浴换衣服去了，还把头发给洗了。

    　　周立君一边帮她绞头发，一边问，“小姑，我听先生他们说，益州王养在遂州的私兵全被抓了，这事就算了了吧？”

    　　满宝乐滋滋的道：“差不多吧，接下来就等朝廷宣判了。”

    　　“益州王会死吗？”

    　　满宝皱了皱眉，“不一定，不过他做了这么多坏事，朝中想他死的人肯定不少，反正这与我们无关了。”

    　　“那他们还会害你和白善少爷吗？”

    　　“养的私兵都被抓出来了，就算他恨我们，在天子脚下，应该还是要收敛一些的吧？”满宝自己也不是很确定，毕竟因为益州王死了这么多人，他都有可能不判死刑，她又怎能推测到他们的行为呢？

    　　“那最近您还是老实点儿，没事别外出。”

    　　“我知道，回头我和济世堂说一声，先不去坐堂，就每去牢里看看向家兄弟就好。”

    　　姑侄两个商量妥了，周立君拿了条红布条绑住头发，就让她出去玩去了。

    　　正坐在院子里说话的季浩一回头看见满宝换了一新衣出来，眉眼间还带着雾气，忍不住一怔。

    　　封宗平笑着回头，看见他这样，忍不住轻咳一声。

    　　白善也正好披着头发出来，见满宝绑着头发，便伸手摸了一把，“立君给你绞的？”

    　　满宝点头。

    　　白善就扭头去找白二郎，“白二，一会儿你给我绞头发。”

    　　白二郎指了旁边的凳子道：“快来晒太阳，一会儿就干了。”

    　　白善就拉了满宝去晒太阳，他们坐牢的这段时间可是很少能见到太阳的，于是比之前更白了一些，相比之下，白二郎就要黑一些了。

    　　殷或给他们两个倒了一杯茶，举杯笑道：“来，先敬你们一杯茶，恭喜你们平安出狱。”

    　　“对对对，这个要喝的，”刘焕连忙举杯，“总算是不必要去国子监里堵孔祭酒了，唉，这几天见孔祭酒的次数比我十多年加起来的都多。”

    　　封宗平笑道：“说得好像你以前常能见到孔祭酒似的。”

    　　“虽然都是跟在长辈后见的，但逢年过节还是能见到的，更别说我现在还在国子监念书了。”

    　　白善问，“国子监有说要怎么处置我吗？”

    　　封宗平笑道：“处置你做什么？你现在学里可是个名人了，多少人等着你上学后一睹真容呢。”

    　　白善吓得往后一仰，“不会是要找我打架吧？”

    　　殷或笑道：“大家都赞你不畏权贵，连素来对你不太友善的吴学官都对你称赞有加。”

    　　白善就松了一口气，“那就好，那就好。”

    　　封宗平对他们坐牢的事很感兴趣，白善倒也不隐瞒，简单的将牢里的生活说了一些。

    　　其实也没什么好说的，牢里实在无聊得很，除了两个病人让他们还有点儿事可做之外，其他的就实在是太无趣了些。

    　　封宗平却目光一闪，问道：“你们四人住一个牢房？”

    　　目光落在了满宝上。

    　　白善挡在满宝前道：“她是大夫，不住在一起，另外俩人恐怕要没命了。”

    　　封宗平笑着点了点头。

    　　刘焕则是更在意另外一点儿，压低了声音问道：“所以你们进京来就是为了告发益州王的？”

    　　白善道：“是也不算是吧。”

    　　“是就是，不是就不是，什么叫是也不算是呀？”

    　　白善道：“本来我们就计划着过几年要进京考学的，只是有了益州王的事儿，这才决定提早进京的，又那么巧，我作为功臣之后被召入京读书，便来了。”

    　　封宗平怀疑，“你真是今年才知道益州王是你杀父仇人的？”

    　　白善点头，“我一直以为我父亲是剿匪死的，我哪儿知道是被益州王害死的？”

    　　封宗平便叹息，“尊祖母也算忍辱负重了。”

    　　白善深以为然的点头，然后和满宝对视一眼，有些想去找祖母了。

    　　但刘老夫人知道他们这群孩子必定有许多话要说，所以没打扰他们，而是和庄先生到园子里说话。

    　　他们是今天一大早收到的封尚书送来的公文，比公文提早一些来的是魏知的信。

    　　说是私兵已被发现并缴械投降，可刘老夫人总觉得这心里有些不安，“这也太顺利了些，风平浪静的，就这么尘埃落定了？”

    　　庄先生道：“这还只是开始，益州王还没开始定罪呢，还有那些和他联络过的人，这些人也都是要抓的。”

    　　“可我还是觉得益州的事太顺了。”

    　　庄先生点头道：“是太顺了，京城的事也很顺，这段时间虽有些风波，但都是雷声大雨点儿小，我们还是小心点儿，几个孩子还是暂且留在家里，能不出门就不出门吧。”

    　　刘老夫人叹息一声，“可惜我们与魏大人到底隔了一层，许多话不好问啊。”

    　　庄先生道：“恐怕问了他也不会回答的，那毕竟是机密之事。”

    　　刘老夫人点头，看了一下时间后道：“向家兄弟没出来，我去和向六爷说一声，明天还是让满宝去牢里看一看，把熬好的药送去。”

    　　庄先生点头，“好，向家的人心也得安稳住。这一次也多亏了他们。”

    　　满宝和白善今天也对封宗平特别的，然后着重提了一下他们还在牢里的另外两个伙伴。

    　　封宗平知道他们要说什么，笑道：“放心吧，既然陶叔叔那么说了，那你们去了肯定能进去见人的，现在风声没有前段时间那么紧了，尘埃已落了一半，天牢管的不会那么严格了。”

