    塞尔赫斯特公园球场。

    比赛中午时分进行。

    十二点过后，球迷开始聚集在场馆之外，有的吃着午餐，有的逛一下官方商店，有的开始喝两杯聊天喧闹。

    大G是一位华裔留学生，周末特意过来伦敦观看利物浦的比赛。

    在早几天，大G开始在个人视频上发布“寻找许强之旅”，准备现场观赛利物浦。

    包括提前购买车票，购买观赛门票，收拾行李，赶路等等，记录日常生活的小视频，引起华国内不少网友追捧。

    一切的铺垫，都是为了现在开个直播。

    大G是一位勤工俭学留学生，家里没有万贯家财，如今华国网络小视频兴起，敏锐嗅到行业金钱味道的他，果断开了个人账号，学习视频剪辑、拍摄和日常记录。

    今天是他第一次开直播。

    前一段时间铺垫过来的日常视频，收到不错效果，大G刚开直播，流量瞬间突破一千人。

    华国那边刚好晚上黄金时间段，一天当中流量最高的时刻！

    大G一台手机直播，带领华国观众球迷以第一视角，从球场外开始逛一圈，展现伦敦足球观赛盛况。

    被誉为世界第一足球都市的伦敦，每一场比赛都是如此的火爆。

    球迷热情，氛围浓厚，大G还跟不少现场球迷拍照留念。

    球场外巨大的水晶宫球员海报，宣传油画，商场内毛巾、球衣、纪念品、钥匙扣、铭牌等，一应俱全。

    华国球迷看着视频直播，跟随大G一起仿佛身临其境，展现国外比赛日，探索未知。

    塞尔赫斯特公园球场氛围极其浓厚，时不时能听到周边球迷在谈论今晚的主角，水晶宫和利物浦。

    说开了，广泛了，就会聊天整个英超联赛如今的形势。

    随后，大G直播进入赛场。

    从高往下看，绿茵草地上，双方球员已经开始在场上热身，准备。

    场边还有啦啦队和吉祥物在跟观众互动。

    啦啦队美女着实养眼，让直播间的男同胞们瞬间来了兴趣。

    大G找到前排位置坐下来。

    不对，根本不能说坐下来！

    现场看球，基本都不会坐，全部球迷都站起来观看。

    第三排座位，距离球场很近，称之为“握手位置”！

    如此近距离，稍微不留神都会被球给打到，砸伤。

    “恰好，我们这边半场是利物浦的球员热身场地。我找找看，许强在哪儿，哪呢！”大G举着自拍杆视频直播，扭头不断寻找许强的身影。

    还有将近一个小时才开场，看台上的球迷已经落座接近八成。

    “看到了，大伙儿看到没有？是许强！许强！”大G找到，远端正在往返跑，急停和急转，无球热身的许强，正在往他这边靠拢。

    待得许强逐渐靠拢而来，大G用国语喊：“强哥！许强！许强！能给我签名不？”

    场内热身的许强正专注脚下，耳朵一动，隐约听到流淌在骨子里的语言。

    别看比赛还没有开始，现场球迷看台上已经吵闹起来，还有场内助理教练的呐喊声，队友的呼喊聊天等等。

    全部声音汇聚在一起，就显得吵闹。

    循声看去，许强发现一个大学生模样的小伙子，正朝着他招手。

    染着一头黄发，戴着眼镜帽子，拿着自拍杆，好像是录制视频。

    许强颇有兴趣，小跑过去场边。

    “啊，许强听到了？真的听到了！他朝我这边跑过来！等等，我要下去。”大G出了位置，沿着楼梯下去，靠近场边的广告牌。

    随着大G和许强越来越靠近，直播间礼物刷起来一波，留言的屏幕让人眼花缭乱，各种绚烂的道具效果不断涌现。

    直播间，瞬间突破一万人！

    十分钟前还是三四千的，自从许强出镜后立即涌入一批人来。

    此刻的大G根本没有注意直播间的情况，他只想靠近许强，找他拿个签名。

    “嗨，小兄弟，你叫我？”许强跑来说。

    “啊，是的，强哥！哈哈，想不到你听到我的话过来了，真是意外，惊喜！”大G追星成功，激动且兴奋！

    大G并不算是足球的球迷，只是恰逢其时，蹭个热度，前来观看比赛。

    更别提喜欢许强的足球，他都没怎么看过许强比赛。

    日常能刷到新闻，这不可避免。

    许强闻声过来，大G很是感动：“抱歉，我这是直播，华国的一个直播平台，你不介意吧？”

    “没事没事，我看到你一屏幕都是啥烟花的，人都看不清啊！”许强靠着广告牌说。

    此刻，大G才反应过来，在线观看人数早就超越一万！

    屏幕上尽是粉丝送来的礼物，或多或少，络绎不绝！

    “许强，你真是太好了，人也很和蔼，亲近。我可以跟你拍个照吗？”大G说。

    随后，在华国直播众人观看，两人合照，并且许强给他签名。

    “华国的球迷大家好，想不到在这里能见到小兄弟看我的比赛，真感谢球迷观众对我的支持、理解、包容！接下来把直播交回大G，让他给你们继续直播吧，我要去热身了。再见，千里之外的同胞们！”许强最后对着直播间，跟大伙儿说。

    重新回到位置的大G，久久不能平复激动心情。

    “兄弟们，真的太激动了！我到现在还没有缓过来！噢，我竟然真的见到许强本尊，天啊，还要了签名！我的不敢相信。让我歇一会，待会儿看球，就不带大家直播了，实在没空。”大G说。

    直播间屏幕刷爆。

    一时之间，大G的直播瞬间登上这个时间段直播火热程度前二十名。

    “卧槽，这家伙真的在看强哥的比赛？”

    “顶顶顶！我看到强哥了！这家伙是谁？强哥的小舅子吗？”

    “好像去英格兰看强哥踢球啊，好想去啊！不行，我要报团参加！”

    “伦敦现在阳光明媚的中午，真舒服，待会儿去看詹军老师和美女丹丹的直播！”

    “啥事？我刚进来的，到底发生什么事？强哥？许强吗？告诉我，真的见到强哥了？”

    “兄弟你来迟了！这家伙，真的运气好，叫了几句，许强亲自过来打招呼呢。”

    这晚上，某平台直播，大G瞬间涨粉无数，就单单这一次直播，许强出镜的短短数分钟，直播间礼物就没有停过！

    恐怖至极！

    一时间，不仅让大G报销这次费用，还赚了不少。

