    当楚沉在这边悉心照料火蚁的时候，托德也带着左拉等人赶到了安左克加宫殿。

    安左克加宫殿虽然之前和楚沉之间发生的交集很少，但是在整个大陆上却是如雷贯耳的存在。

    当然他们的势力还无法和光明圣殿比较，也不如兽族一般存在于整个大陆的各个角落，但是他们在各大势力战士心目中，却有着很大的威名。

    这主要是因为安左克加宫殿行事十分的霸道，而且他们的战士也是十分的强势，在外面除了光明圣殿之外，其他势力都是不想招惹他们的存在。

    不过安左克加宫殿虽然行事十分的嚣张，倒是一直没有和光明圣殿产生过什么冲突，所以楚沉在之前从逆光者联盟哪里知道了最先找上他们的居然就是安左克加宫殿的时候，还是有些惊讶的。

    不过稍微思考了一番，楚沉觉得也能够理解，这样的势力，能够屹立于神魔大陆上，绝对都不是傻瓜，表面上的嚣张，以及对光明圣殿的避让，都是为了让光明圣殿放心，这样的势力如果太过于小心翼翼，反而是让光明圣殿无法放心下来。

    而暗地里他们自然也不甘心一直居于光明圣殿之下，他们信奉的神灵也是十分强大的，甚至不弱于光明神，所以他们很有底气，一般情况下，只要不触犯光明圣殿的底线，光明圣殿也懒得和他们计较。

    但这这样强大的势力，要说光明圣殿一点也不担心是假的，但毕竟没有什么证据，也不能随随便便对他们动手，而安左克加宫殿也果然不肯安安稳稳的看着光明圣殿统治整个大陆，所以他们才暗中扶持逆光者联盟。

    甚至其他几家势力的加盟，这其中也是他们游说拉拢的成果。

    总之，安左克加宫殿是一个很强大的势力，而且暗中的势力要比表面上看起来的要强大很多，也是一个扮猪吃虎的存在。

    而托德带着左拉这三千余人，一路上利用楚沉的河流，以及自己小心的隐藏行踪。虽说光明圣殿的耳目几乎遍布整个大陆，但是左拉等人实力还算不是很惊人，相对于整个大陆来说，他们也根本不会引起光明圣殿的注意。

    尽管如此，楚沉还是让他们在快要靠近安左克加宫殿的时候，先分散开分别靠近，直到进入了左克加宫殿的宗门领地的时候，才再次聚在了一起。

    安左克加宫殿宗门驻地位于一片雄伟的建筑群中，果然和他的名字一样，是一片片类似于西方教堂的宫殿模样。从远处看去也是十分的壮观，在阳光下更是闪耀着光芒。

    这一大片建筑群，呈现出众星拱月的态势，将正中央一座最高大也是最为富丽堂皇的尖顶建筑给围了起来。

    那就是安左克加宫殿最为神圣的安神教堂了。

    这附近有着不少人，许多都是想要加入安左克加宫殿的，当然也有极少数人是因为同样有着安神信仰，所以才从附近的城镇赶过来。说是附近，但是也是相隔万里，对于这些普通人来说，不亚于一次生死之行。

    在这些宫殿外面，还有许许多多不起眼的小屋子，这些屋子都是那些前来拜师的人自己搭建的，安左克加宫殿每十年收一次人，只有被选中的人才能进入城堡中，但是也只能进入最外围的宫殿，当外门弟子。

    要想进一步，则需要考验实力和忠诚度了。

    最后能够进入到安神教堂周围那三座宫殿的，才是整个安左克加宫殿的核心层。

    一个安左克加宫殿，就吸引了近百万的人口，虽然这里并不算是什么城镇，但是依然有了一个大规模城市的雏形，之所以只是雏形，恐怕还是为了不被光明圣殿所介意。毕竟明面上整个神木大陆上的所有城市，都必须要设立光明圣殿的分部。而一旦这里也建造一个城市，那么无论是允许还是不允许光明圣殿在这里设立分部，都很是难办。

    既然有这么多人，那么在这里自然也少不了来来往往的商队，来为这里的人提供一些生活和修炼所需要的东西。

    但是像左拉等人的出现，还是迅速的引起了大家的注意。分开的时候还没什么，但是一旦聚集到了一起，左拉等人的气势就截然不同了，有见识的人一眼就能够看出是经过了训练，并且能够直接上战场厮杀的。

    而这当然也引起了安左克加宫殿的注意，很快一对对森林的执法队员就走了出来。

    不过他们也没有轻举妄动，只是将左拉等人给围了起来，然后静静的等待着。

    过了约莫三五分钟，从内城出现了一对卫兵，一身黑色铠甲，外面披着紫色的战袍。因为是跑步赶来的，所以他们的步伐踩在地面上发出了巨大的声音，展示了他们身上的铠甲十分的沉重，也彰显了他们不凡的实力。、

    没错，这些人都是内城的执法队，至少都需要超凡阶才能够进入其中，而且还要经过严格的选拔和淘汰。

    这一列人从众人中间穿过，来到了左拉等人的面前。

    “你们是干什么的？没有得到允许擅自带兵进入安左克加宫殿是死罪。”

    黑色的铠甲把所有人都包裹的只漏出了眼睛和鼻子，所以甚至都无法判断到底是谁开口说的话但是好在其中一个人往前走了一步，让众人知道他才是这些人中的领头者。

    托德这个时候站了出来，对着眼前之人问道：

    “我们是左克拉宫的，来这里是为了寻找一个叫猎人的人。他应该是你们安左克加宫殿的人。”

    很“什么猎人？不管你们是干什么的，没有得到允许就擅自带兵进入我安左克加宫殿都是死罪，现在你们束手就擒吧。”

    显然他的级别还不够，所以根本不知道猎人的存在，不过这也在楚沉的意料之中，和安左克加宫殿打交道显然要困哪许多，所以楚沉必须亲自出马。

    “你不知道很正常，你只需要禀告上去就好了，算了，也不需要你禀告了，还是我直接让他们出来吧。”

