    （113）回到堂口，谢文东将金容抱回她的房间，轻轻将她放到床上，然后拉了一把椅子过来，悄悄坐在床边，端祥着熟睡中的金容，默默呆。金容睡的沉  稳，只是时而嘴角挑动一下，似乎梦到了什么好事。看着她，谢文东不知不觉的笑了。有时候，他也会觉得很累。忍不住想停下脚步，好好的休息一下，不过随着势  力越做越大，跟随的兄弟越来越多，这些象是化成了一只无形的大手，在后面推着他，让他不得不继续走下去。这或许也印证“人在江湖，身不由己‘这句话。 ，。

    “大哥哥……你得带我一起走……“睡梦中的金容喃喃的梦语着，小眉头也皱了起来。

    谢文东身字一震，慢慢伸出手来，将她皱起的眉头揉平，轻声说道：“等解决完这件事，我一定抽出时间陪你。“

    不知道是不是他的话起作用，金容的眉头渐渐舒展开来，小嘴上翘，露出微笑。这四化，门外传来轻轻的敲们声，谢文东深吸口气，站起身形，将房们打开。敲门的是金眼。他低声说道：“东哥。登机的时间快到了”

    “恩?稍等我一下！”谢文东点点头，重回房间，在写字台上找到一张纸，提笔写了两行字：容容，对不起，这次又欺骗了你！云n我一定要去，但是我不能让你跟我一起走，我也不能让你陷入危险当中。看到你受伤的样子，我的心很疼，这中感觉，我只想经理那一次……

    写完之后，谢文东将纸条拿起，放到金容的枕边，站在床前，他边抚揉着金容的头，边看着她的酣睡的容颜。楞了半向，谢文东放振作精神，转身走出房间，同时将房门仔细关严。走廊里站有不少人，除了五行兄弟，还有东心雷和张一，孟寻等人。

    见他出来，众人齐齐上前，异口同声叫道：“东哥”

    谢文东竖起食指，放到嘴前，示意众人禁声，然后又瞄了瞄金容房间的房门。众人会意，一个个立刻闭上嘴巴，不敢多言。走出走廊，下了楼，到了一楼大厅，谢文东才交代道：“老雷，我走之后，你派些精干的兄弟送容容回t市，一定要注意安全！”

    “东哥，我明白！”东心雷重重点头。

    谢文定又不放心的看向姜森，说道：“老森，你从血杀也调些兄弟帮忙护送。”

    “没问题！东哥。”

    谢文东稍感放心，随即又说道：“等长风在温州和对方交上手之后，你和啊一就开始向福州进，问周和符洲并工，让南红门忙于应付，这样我在云南那边就好做了。”

    东心雷和张一面色一正，急忙答道：“是，东哥”

    把该交代的都交代完，谢文东这才带领他挑选出来的众人去了机场。与谢文东同行的有姜森，刘波，孟旬。储博，五行，袁天中和各桑。至于下面的兄弟则随后坐车赶网云n。

    谢文东对云n并不陌生，曾经数次到过这里，也在这里和麻风，南红门都经历过连番的恶斗，同样，这里还有一个令他感到愧疚一辈子的女人。

    没上飞机之前，谢文东先给老鬼打去电话。老鬼与谢文东的交情是过命的，对他也毫无隐瞒，谢文东直截了当的说明自己将动身去往云n。老鬼闻言先是一楞，随后哈哈大笑，兴奋说道：“兄弟，你要来云n？这可巧了，我现在就在昆明?”

    谢文东也乐了，说道：“那好！等会我们昆明见！”

    老鬼急忙问道：“几点的飞机？”

    谢文东说道：“我这边是八点的飞机，到昆明得凌晨十二点。”

    “知道了！机场见！”老鬼乐呵呵的挂断电话。

    从杭州到昆明，坐火车需要两整天时间，可飞机仅仅是四个小时便可到达。

    昆明巫家坝机场。

    谢文东一行人等刚出检票口，便看到一身笔挺西装的老鬼带着两名青年站在机场的大厅里，正翘脚张望。

    看到谢文东，老鬼离老远就裂开大嘴，哈哈大笑着迎上前来，与谢文东相互拥抱一下，连声说道：“兄弟，我们可是有好久没见了。”

    点点头，谢文东含笑说道：“差不多有一两年了。”说着话，他上下打量老鬼。许久未见，老鬼的身材又有些福，肚子向前腆腆着，可能是日子过得太滋润，看起来红光满面的，一脸的肥肉。

    “仔细算算，可不是嘛！”老鬼握着谢文东的手，唏嘘不已，过了片刻，他目光一偏，扫向谢文东身后众人，其中有不少他都不认识，比如孟旬、褚  博、袁天仲等人。他呵呵一笑，说道：“兄弟这回带过来不少新人啊！”顿了一下，他压低声音，疑问道：“老弟，你这大忙人突然到云南，有什么要紧的事吗？”

    谢文东看了看左右，扬头说道：“我们出去谈吧！”

    “对、对、对！”老鬼拍打两下自己的脑袋，然后急忙将谢文东等人让出机场。

    在机场的大门口，老鬼已把车辆安排好，三两破旧不堪的面包车。面包车在外面看不怎么样，可进入其中会现里面的设备都是崭新的。与老鬼没接触过的孟旬等人都是面露惊讶，不过谢文东明白，那是金三角一贯掩人耳目的手法罢了。

    老鬼令人开车，直接去了他在昆明的落脚点。

    他们落脚的地方远离市中心，但距离机场倒是挺近，车行时间不长，三两面包车便开进一座像是仓库的厂房。

    厂房里摆满了杂七杂八的东西，老鬼在前引路，七转八绕，将众人引到仓房的里端，他打开墙角的一扇小铁门，走了进去，并不时的回头提醒道：“这里黑，兄弟们注意脚下。”

    谢文东边小心翼翼的跟着老鬼走边暗暗而笑，老鬼找的栖息之所，通常都是令人意想不到的犄角旮旯，这也是他常年呆在中国的生存之道。进入铁门之内，里面空间不大，有条通向地下的狭窄楼梯。

    顺着楼体走到下面，又穿过一条挂满粗细不一铁管子的走廊，眼前才豁然开朗。这处空间像是仓库的设备间，十分宽敞，里面的设备早已被清空，正中央摆放一张大桌子，上面满是杂物，有吃的、喝的，还有用的，地上乱七八糟都是垃圾，向墙边看，摆有不少床铺。

    坐在房间里还有六、七名汉子，有人坐在床头摆弄着抢械，有人则围坐在一起玩扑克，见到老鬼带着谢文东这一行人回来，众人纷纷放下手中的东西，站起身形。老鬼向众人摆摆手，然后指着谢文东介绍道：“这是我兄弟，也是咱们金三角最大的生意合作伙伴，谢文东谢先生！”   “谢先生好！”众人闻言，接露出笑容，冲着谢文东点头问好。

    谢文东含笑说道：“各位兄弟不用客气！”简单客套两句，他和老鬼在桌旁落座。谢文东正色说道：“我这次来云南，只有一个目的，扫平这里的南洪门势力。”

    “哦！”老鬼点点头，心里已猜出个大概。

    谢文东说道：“鬼兄，我这次带来的人手不多，你得多帮帮我。”

    老鬼拍着胸脯说道：“兄弟这么说就太见外了，什么帮不帮的！你的事，就是我的事，说吧，要我怎么干？”

    谢文东笑了，说道：“先弄些qx来。我身边的兄弟们现在还都没q呢！”

    “这事情好办嘛！”老鬼笑了一声，招招手，说道：“兄弟，把咱们的家伙都搬出来。”

    随着老鬼的话音，四名汉子翻身下床，从床铺下拉出两只木头箱子，四人合力，将箱子抬到桌面上，向上一放，出嘭嘭两声闷响，显然分量极重。四人将箱盖打开，里面满满一下都是qx，其中手q居多，型号也杂，即有国内生产的，也有国外造的。

    看到这么多qx，姜森、刘波、褚博、五行都来兴趣，纷纷围上前来。

    老鬼开着玩笑地说道：“各位兄弟，随便挑，随便拿，不花钱啊，都算在我帐上！”

    众人被老鬼的话都逗笑了，挑选各自喜欢又顺手的qx。

    老鬼指指外面，有补充道：“想验q的话就到外边试试，这里方圆几里都没人，放心大胆的打，没事！”

    看着热情招待的老鬼，谢文东悠然而笑，他拍拍老鬼的肩膀，说了声多谢，随后问道：“南洪门在云南的实力怎么样？”

    老鬼想了想，说道：“算不上强，可也不算弱，他们与当地的j方关系还是很不错的，不过话说回来，这边的j察，谁***给钱多就和谁关系好。”

    谢文东冷笑一声，又问道：“他们在km的势力应该是最强的吧？”

    “嘿嘿！”老鬼怪笑一声，说道：“恰恰相反，南洪门在昆m的实力是最弱的，在些小地方的实力反倒是很强。”

    谢文东不解地挑起眉毛，兴趣十足地笑问道：“这是为什么？”

    老鬼说道：“一是这里的帮派又多又杂，不少都是亡命之徒，凶悍得很，南洪门想大规模的进来不容易，另外，昆m的敬方不好买通，南洪门在这里有大的动作非常难。”( )

