
　　这样的感觉让她非常不爽。

　　奚玥的意识进入自己识海。

　　她知道在她的识海里，有一股神秘而强大的力量，就是这股力量夺走了她的记忆。

　　现在，她要将这股力量彻底驱逐，将自己的记忆取回来。

　　庞大的神识慢慢汇聚成旋涡，在她的识海中疯狂翻涌。

　　那股力量被奚玥磅礴的神识冲击，仿佛有些摇摇欲坠。

　　但强烈的反噬，也让奚玥的识海一阵剧痛，全身都摇摇欲坠。

　　就仿佛有一道无形的枷锁，缠上了她的神魂，随着她的反抗，这道枷锁越收越紧，让她感受到了难以言状的痛楚。

　　就在奚玥几乎支撑不住的时候，如流星雨一般的蓝光在她的识海降落。

　　冰凉的气息渗入了身体的每一寸骨血。

　　原本已经是强弩之末的神识，突然间又壮大了无数倍。

　　奚玥知道，这是九爷相助的力量。

　　她哪里会再由半分犹豫，神识与蓝光融合在一起，形成一个如飓风般的旋涡，随后陡然爆炸开去。

　　轰——一声巨响，奚玥猛地吐出一口鲜血，昏死过去。

　　===

　　万里云海之外，千叶岛上。

　　正闭目用神识探查整个岛的姬冥煜陡然睁开眼，双目满是赤红。

　　“主子？怎么了？”跟在他身边的混沌被吓了一跳，连忙问道。

　　姬冥煜却没有回答他，而是瞬间消失在原地。

　　混沌呆了片刻，慌忙跟上。

　　看主子前往的方向，那应该是主岛的方向。

　　为什么主子突然不找人了，而是往主岛飞？

　　难道，奚玥小姐找到了？

　　混沌虚空中，姬冥煜身形站立在闪电般迅速飞行的长剑上。

　　在他的眼前出现了一个影像，那是恭敬行礼的青龙。

　　“主子，请问有何吩咐？”

　　姬冥煜低沉暗哑的声音，带着几分急迫与颤抖响起，“溪儿在无妄岛！”

　　“什么？！”青龙一惊，“奚玥小姐在无妄岛？主子，您，您已经能感应到奚玥小姐了吗？”

　　青龙这几日几乎把无妄岛翻了个遍，却没有找到任何线索。

　　他猜测奚玥应该是不在这里了，正准备离开前往下一个岛探查，谁知却接到了主子的通讯。

　　姬冥煜没有回答他的话，而是一字一顿道：“就算把整个无妄岛给我翻过来，也要找到溪儿。还有，一定要给我保证她的安危！”

　　“是，主子！”

　　结束了通讯，姬冥煜的手握上自己手上的戒指，脸上的表情似欣喜、似激动、似不安、似急切，最后都交织成了深深的思念与渴望。

　　“溪儿，等我！”

　　===

　　洞窟中，九爷睁开眼，看着脸色苍白的，昏迷不醒的女孩，倒也没有什么担忧。

　　因为他知道，这女孩已经解开天道为她设下的枷锁了。

　　没想到，她竟然真的连天道的制约都能冲破。M.23sk.com

　　九爷拿出一颗丹药，塞入奚玥口中。

　　丹药入口即化，渗入经脉丹田，让女孩原本惨白的脸色红润了不少。

　　九爷若有所思地看着女孩，慢悠悠道：“小徒儿，我真是越来越好奇，你到底是什么人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3053章 等我（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 