    第8759章不放弃她

    房宁玦想了想，好像也没错。

    江筱已经去看了那一幅画两次了，第一次还是跟刘国英一起去的，那幅画以前就是刘国英给修复的，要是有什么特别之处，以刘国英对江筱的宠爱，早就已经告诉她了。

    所以江筱对于那一幅画应该比别人都要熟悉和了解，她都没有看出什么来，说明那幅锦绣江山图里就算是真的藏着一个巨大的秘密，那也不是那么容易能够被解出来的。

    蓝家拿着那幅画都已经那么多年，一直都没有查出什么来，万一他把画买了过来也得花个几十年甚至上百年，那能有什么用？

    到那个时候他说不定早就已经化成一捧灰了。

    可是现在那幅画却要花一大笔钱才能够拍下来，有这么多的钱费那劲干什么？

    房宁玦本来也就是因为一点好奇心想要知道那幅画到底是什么秘密，另外一个原因则是觉得江筱可能会想要那幅画，他就只是想着投她所好，把她喜欢的东西买下来送她，然后再借着她解开了画里的秘密满足一下他的好奇心。

    现在江筱说她不想要，房宁玦也就把这个念头打消了。

    “行吧，你说不要那我就不买了。”

    “那么大的一幅画买下来我也没有地方挂它，而且每年还要花很多钱去维护它，没有必要。”

    一般的画就是普通的收藏保养就好了，但是锦绣江山图格外娇弱。

    所以江筱也是想要劝房宁玦打消这个念头的。

    房宁玦听到她这么说就不想再买了。

    不过没过多久就听说那幅画已经要拍了，而且为了这幅画，蓝宝苑还让拍卖行的人打了铺天盖的广告，画还没有拍出去呢，单是这广告费已经是很大的一笔钱。

    这笔钱，蓝宝苑肯定是指望着在这幅画上面收回来的。

    锦绣江山图的拍卖果然是引起了轰动，听说还有不少人从国外赶到京城，哪怕是不能够拍下它，来凑个热闹看一看也是好的。

    而这一次，余峰也和苏老一起来到了京城。

    一到京城，余峰就接到了一个电话，听到了电话里的声音，他的神情微微一僵。

    “史密斯先生，您怎么会亲自过来了？”

    没错，打电话给他的人就是之前的那个史密斯先生。

    那件事情，史密斯先生根本就不同意他退出，也不同意放弃。余峰只能够采用拖字诀，说他要再好好地想想看有没有别的法子，让史密斯先生再给他点时间。

    这么一拖就拖了一个月。

    没想到现在这锦绣江山图要拍卖了，而史密斯先生就亲自过来了。

    余峰总觉得有些不妙。

    “不是说那幅画很神奇吗？我来看看，还有，以前没有亲眼看过孟夫人，这一次我也想来看看她，还是近距离地看。我现在住在安格鲁大酒店，你找个时间过来一趟吧。”

    史密斯先生虽然说是让他找时间过去，但是余峰知道他的性格，这么说肯定就是要让他马上过去的。

    他觉得心里有点窝火，但却没有办法，只能赶紧开车去了安格鲁大酒店。

    (本章完)

