    苏静言听闻回信二字，便命迎春取来了笔墨，她思虑良久，也不知落笔回什么信。

    她虽然年长几岁，可没有萧翊那般不要脸，敢将什么思啊，念啊还有临幸什么的都写于纸上。

    况且苏静言对小皇帝可并无思念。

    若不是小皇帝大婚事关朝政大事，她可是希望婚期越远越好的。

    苏流见苏静言提笔久久不能落下，便道：“姑姑，你随便写几个字，陛下见到也会很开心的。”

    苏静言想了又想，还是决定不写信了，左右也就三日的功夫就要入宫了。

    苏流见状连道：“姑姑，您一定得写回信，我要是不拿着回信过去，陛下难保会迁怒于我呐！”

    苏静言闻言，便写下了几个字，“呐，你给陛下送去吧！”

    苏流用过午膳不等午歇，就匆匆去找了萧翊，在宣政殿门口，苏流因走得着急差点就与一个穿着华丽的女子撞上。

    好在女子身边的宫人眼疾手快拦在了苏流跟前。

    钟毓昨夜里苦等一夜，都未曾等来陛下的临幸，虽说陛下也没有临幸旁人，可是钟毓也未能安慰得了自己。

    特意去御膳房做了碗枸杞鸡汤来献给陛下。

    望陛下今日能去她的宫中。

    可惜陛下并不愿见她，就连鸡汤也不曾收下。

    苏流连后退了两步行礼道：“臣参见淑妃娘娘，臣鲁莽，还请淑妃娘娘恕罪。”

    钟毓看向了苏流，见到苏流手中的那封信上写着四个大字，小皇帝收。

    敢叫陛下小皇帝的，白纸黑字写在纸上的，又是让苏流送来的，钟毓想也不想便知是苏静言的传信。

    钟毓突然明白了，她听齐家的表姐妹说苏静言向来霸道，洛阳城中几家绸缎庄珠宝首饰铺还有胭脂水粉铺子，但凡是出了新的，都是要先让苏静言挑过才会卖给别人的。

    洛阳城中那些公侯府中的姑娘，即便是最为时兴的布料也都是苏静言挑剩下的。

    那么苏静言岂会在自己不入宫的时候，让陛下先去临幸别的女子呢？

    一想，钟毓便明白了陛下的为难。

    方圆见到苏流道：“苏公子快请进吧，陛下等你许久了呢、”

    苏流入内，将苏静言所写的信双手递给了萧翊。

    萧翊打开信后，微微蹙眉，苏流按捺不住自己的好奇心瞧了一眼，可真是自己的亲姑姑。

    “小皇帝，你既要做流儿的姑父，就好好待流儿，别欺负迁怒他。”

    还不等苏流感动多久，萧翊抬眸望着苏流，“朕欺负你了？迁怒你了？”

    苏流连连摇头，“没有，没有，陛下对我极好。”

    萧翊缓缓道：“你姑姑既然有吩咐，从今日起你叫朕姑父，姑父会好好待你的！”

    苏流：“！！！”

    萧翊道：“怎得？你不愿叫？”

    “姑，姑父。”

    苏流从喉咙底里发出了声音，等娶妻的时候他定要娶个辈分大的。

    萧翊听着姑父二字甚是喜悦，赏了苏流不少好东西。

    ……

    离大婚只有两日时，洛阳城的上林街上便都戒严，城门也都关闭了，只许出不许进。

    苏静言试了尚宫局里赶宫出来的几套大婚之日要穿的吉服，身形刚好，她穿着皇后的品服望着铜镜中的自己，还是觉得恍若梦里。

    “小姐穿上这皇后的吉服脸上都像是写着母仪天下四字呢！”

    苏静言笑了笑，换下衣裳之后，便去了外边迎接来给她添妆的好友。

    苏静言的好友不多，玩得要好的只有梁岁柔，还有两个好友皆嫁到了外地，难以回洛阳。

    不过来给苏静言添妆的公主王妃倒是不少。

    萧廷的胞姐柔嘉长公主也带着青黛一起上门来，毕竟是长公主前来添妆，苏府也不能将人拒之门外。

    柔嘉长公主见到苏静言笑道：“本以为你会成为廷儿的王妃，到头来成了侄儿媳妇了，也还算是一家人。”

    苏静言听到柔嘉这话一顿，过两日就是好日子的，狗东西萧廷还要来恶心她。

    苏静言道：“虽说是一家人，可到底也是君臣有别的，姑姑今日这句话，可已是对本宫与陛下的大不敬了！”

    虽不曾入宫，封后的圣旨已下，苏静言自称本宫也不为过。

    苏静言一点都不想被柔嘉萧廷他们给她们恶心到。

    青黛在一旁劝道：“娘娘消消气，公主也无不敬的意思，今日王爷特意嘱托我们给您送来添妆的贺礼。”

    青黛命人将贺礼取出来，在苏静言跟前打开道：“这是当年北魏帝所戴过的玉链，价值连城。”

    苏静言用小手指勾起玉链，将亡国之君所佩戴过的东西送给自己做贺礼，可想而知萧廷到底有多少嚣张了。

    苏静言道：“这玉珠我无福承受，这玉珠的颜色倒是与青黛姑娘您有些相称。就赏赐给青黛姑娘吧！”

    青黛接过玉珠道：“多谢娘娘赏赐。”

    柔嘉和青黛走后，后边来添妆的公主王妃们可没有这般阴阳怪气，至少都是以礼相待的。

    待送走添妆的众人之后，苏静言看着暗下来的天色，离她进宫只有明日一天了。

    夜深下来，谢依依走近了苏静言的房中，叫着丫鬟们都退下。

    谢依依颇为不好意思地说：“此事本该是娘亲来跟你说的，只是娘亲她舍不得你入宫，便让我来告知你此事。”

    苏静言猜也猜到了，“嫂嫂，我上回成亲的时候就看过避火图了的。”

    谢依依道：“那可不一样，上回给你那本很是粗糙，毕竟摄政王是有侍寝婢女的，而陛下未曾临幸过侍寝宫女。

    况且陛下到底年轻了些，年轻人鲁莽不知事，这本避火图可是个好宝贝，画的甚是详细，你要细细看这本避火图，也能让你在洞房之时少受些痛苦。”

    谢依依说罢之后，便留下了一本画册走了。

    苏静言随手翻阅起来，想着要与小皇帝做画册之上的事，她便觉得万分难为情，她不敢想成亲那日自己该如何面对小皇帝？

    苏静言摸了摸发烫的脸颊，阖上了避火图，上了床榻，入目便又是一夜得辗转难眠。

