        啊...！

        第二第三圣魔怒嚎，终是杀到了虚妄中，却为时已晚了，也根本来不及施救，眼睁睁看着第一圣魔...葬灭成灰。

        并非他俩来的慢，是虚妄与太古时间不对等，在太古路上，虽只过了一两个瞬息，但在虚妄中，或许已是很久。

        “该死。”

        两尊圣魔双目皆猩红，盯住了叶辰与女帝，咬牙切齿，面目狰狞到了扭曲。

        “二对二，公平了。”

        叶辰与女帝已齐齐攻来，颇有一鼓作气，再屠两尊圣魔的架势，虚妄是好地方，已葬了一尊，再来两尊会更好。

        “杀。”

        第三圣魔咆哮，欲攻却被第二圣魔拦下，愤怒归愤怒，是有一丝清醒神智的，在虚妄中大战，时刻都可能被屠灭，第一圣魔便是一个血淋淋的例子。

        俩人倒是遁的快，未等女帝与叶辰杀到，便遁回了太古路，死死盯着虚妄。

        叶辰与女帝未停，直接杀了上去。

        不过，两人攻伐的并非天帝圣魔，而是外域至尊，打自是要打，得先清场子，外域至尊虽不比天帝圣魔，可数量足够庞大，小喽啰若多了，在关键时刻，也是能左右战局的，不能不防。

        “杀。”

        见两人杀上来，两尊圣魔皆扑来。

        “莫急，一个个来。”

        叶辰避过第三圣魔绝杀，瞬身遁入了人群中，所谓人群，便是扎堆儿的外域至尊，他这个人，就喜欢扎堆儿人。

        吼！

        旋即，便闻亢浑的龙吟声，他开了霸体，又在霸体的基础上，开了八部天龙，那八头巨龙的个头，不是一般的庞大，且是在人堆儿里，那画面就足够吊炸天了，不知多少外域至尊被甩翻出去，跌向太古路的有，跌入虚妄的也有，前者尚有活命的机会，后者就惨了，入了虚妄，便是入了鬼门关。

        轰！砰！轰！

        另一方，女帝造的动静也不小，一个永恒仙海席卷，卷走了不少外域的至尊，管他天帝还是大帝，都朝需虚妄扔，除了天帝级圣魔，谁进去都一样。

        “俩...坑货”

        人王扯了嘴角，对叶辰，他早已习惯了，坑人的勾当，那厮三天两头的经常干，不成想，天庭女帝也干的这般溜，要不咋说他俩有夫妻相嘞！那么多外域至尊，一个个被扔进虚妄之中。

        “都是至尊哪！”

        夔牛扒在鼎口，瞧那一个个外域至尊跌下去，一尊尊在扑腾中葬灭，忍不住心颤，那冥冥虚妄，忒特么吓人了。

        “比一个个屠戮省事儿多了。”

        造化神王捋了胡须，啥都不用干，给人扔下去便好，剩下的，就交给虚妄了，冥冥的化灭力量，可不管谁是谁。

        “这等怪谁。”

        龙爷揣着手，说的语重心长，太古路这般浩瀚，站那不好，偏要站在太古路尽头，就不怕一不留神儿掉下去？

        啊....！

        虚妄中惨叫声凄厉，皆外域的帝，在外是至尊，入了虚妄，便比蝼蚁更卑贱了，如一个个溺水的人，站都站不稳，而且，都难挡躯体与元神的化灭。

        再看太古尽头，因女帝与叶辰坑人的操作，已空旷不少，除了第二第三圣魔，其他外域至尊，基本都是有多远遁多远，再不敢距尽头太近，干仗都不怕，若被扔下去，就别想着上来了。

        惨叫声湮灭。

        叶辰与女帝又遁回了虚妄，落下的瞬间，都没怎么站稳，完事儿便吐了血。

        坑人是要付出代价的，倒是坑了不少外域至尊，却也造了不少圣魔的攻伐。

        叶辰还好，女帝状态奇差。

        先前，被俩圣魔打的一路溃败，受伤颇重，体绕的永恒光，都已暗淡不少。

        “来了太古路，咱可没少挨打。”

        叶辰说着，拔出了插在胸膛的一杆战矛，是第三圣魔送的，险些给他钉死。

        不过，他说的话倒是不假，这一路接续，要么追着外域打，要么被外域追着锤，已不止一次在生死的边缘溜达。

        怎么说嘞！被揍的脸皮都厚了。

        女帝不语，入太古路前，便已有这觉悟，这神奇的一路，机缘与造化共存。

        “杀、杀、杀。”

        太古路尽头，两尊圣魔怒吼咆哮，如两个发了狂的疯子，一尊天帝圣魔被灭，颇多至尊被坑，怒到了肝肠寸断。

        叶辰未搭理，只瞥了一眼，还天帝级圣魔呢？叫的那般响亮，有种下来打。

        女帝沉默，可那副神态，却很好昭示了一番话：叫，继续叫，等老娘缓过劲来，有一个算一个，一个都跑不了。

        “傻逼，外域都傻逼。”

        两人不言语，鼎中的人才们却忍不了了，都扒在鼎口，嚎的霸气侧漏，实力虽孱弱，不代表嗓门儿也低，论道行，骂人的本事，是远超自身底蕴的。

        舒坦！

        盘膝恢复神力的叶辰，听的那叫一个惬意，若非已成天帝，若非爆粗口忒丢威严，不然，他会骂的比谁都欢实。

        “有种上来。”

        “有种下来。”

        双方还在骂，遁走的外域至尊，折返回来不少，一边怒嚎，一边做着开遁的准备，生怕叶辰与女帝再跑来坑人。

        未多久，女帝与叶辰皆起了身。

        有永恒撑着，恢复力就是霸道，特别是叶辰，体有永恒仙河，还更甚女帝。

        “挑一个吧！我随意。”

        叶辰拎出了酒壶，咕咚咕咚的一通猛灌，这个随意，逼格满满，单打独战的话，随便来，初阶打巅峰一样屠灭。

        他随意，女帝更随意。

        叶辰喝酒之际，她已跨过虚无，重登太古路，一掌拍向第二圣魔，巅峰状态下，一掌之威足能灭世，打的第二圣魔一阵趔趄，撑起的手骨都崩裂了。

        叶辰扔了酒壶，随后就到。

        许是装逼的姿势没怎么摆好，刚上太古路，就挨了第三圣魔一巴掌，又跌回了虚妄，整的女帝都不由回眸看了看，眼神儿似在说：年轻人，少装逼。

        嘿...！

        叶辰不干了，气血滔天，再次攻来。

        灭！

        第三圣魔暴喝，一记大摔碑手抡来。

        叶天帝走位贼顺溜，避过一掌，劈头盖脸就是一棍，差点儿给圣魔头颅打爆了，一巴掌可不能白挨，得还回来。

        “来。”

        第三圣魔一声嘶嚎，奔向了西方的天穹，要打也不能搁这打，搞不好打着打着就打虚妄里了，还是太古路安全。

        “倒是不傻。”

        叶辰冷笑，一手拎着永恒仙剑，一手拎着永恒仙棍，一路追杀过去，已无时间浪费了，无论在哪，能灭了便好。

        轰！轰隆隆！

        圣魔与圣体一前一后，一路风雷挂闪电，碾的乾坤轰隆，直至东方的浩渺苍穹，才真正定身，一言不合直接开干，一如魔神一如战神，打的天崩地裂，莫说大帝，普通天帝都近不得前。

        另一方，女帝与第二圣魔则战入了北方苍缈，圣魔气血滔天，如一尊发了狂的魔神，有血继限界撑着，只攻不守，出手便绝灭攻伐，女帝也战力全开，仙姿风华绝代，一缕缕的永恒仙光，绚丽多彩，勾勒出一片浩渺仙界。

        “来。”

        混沌鼎狼嚎，未跟随主人，攻向了外域至尊，鼎中的众帝，也一尊尊杀了出来，先前被坑了一拨，剩余的外域帝，已极其有限，众帝能勉强撑得住。

        轰！砰！轰！

        大战顿起，兵对兵将对将，巅峰对巅峰，战的四海八荒皆有轰隆，昏暗的天，电闪雷鸣，厚重的地，崩毁炸裂。

        “就属这回动静大。”

        冥帝仰了头，喃喃自语道，无需去太古路看，便知双方阵容是旗鼓相当的。

        当年，远征军离开诸天之时，他还不解，以女帝之战力，一人去太古路便好，足能一路横扫，无需带叶辰，也无需带百万神将，可事实，却让他骇然震惊，仅凭女帝一个人，显然撑不住场面，那条神奇的太古路，比想象中更凶险，都已这么久了，竟还未到太古洪荒，天晓得前路还有多少磨难。

        轰！轰隆隆！

        蓦的，天地人三界皆有轰隆，能见苍缈之上，有七轮乌黑的太阳，交织压抑，蒙着乌黑的光，也卷着乌黑的魔煞，更有一种可怕的魔力，莫说是苍生，连冥帝与道祖，都不免心神恍惚。

        同一瞬，道祖与冥帝皆起身，东荒女帝亦如此，三尊帝三双帝眸，皆看苍缈，双目微眯，眸中皆闪射忌惮之光。

        那七轮乌黑的太阳，太庞大也太吓人了，虽是似隐若现，却都在演化着毁灭异象，能见尸山血海，恍见天地初开，映射的每道光，都蒙着末日色彩。

        “天魔冲七煞。”

        道祖轻喃，并未见过那异象，却听女帝说过，纪元终结时，多有这等画面。

        所以，那是一个征兆，天地大毁灭的征兆，包括帝，包括苍生，所有的所有，都会魂飞魄散，一切都瞬间归零。

        “仅虚影映射，并非真实。”

        冥帝一声沉吟，话虽这么说，但那并非好兆头，或许，这纪元所剩余的时间，已极其有限，他年，若真的天魔冲七煞显化世间，必是一场灭世浩劫。

        “但愿，赶得上。”

        东荒女帝喃语，既知万古秘辛，自也知天魔冲七煞代表的寓意，但苍生并非无希望，前提是，诸天远征军能归来，这个远征军，指的不止是叶辰与天庭女帝，还有诸天和天庭列代至尊。

        PS：今天两章。

        （2020年4月14日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

