    黑叶反应也快，见墨雪瞳手伸过来，一把抓住，她是习武之人，又一直戒备，自然比风珏玄含怒出手快的多，用力一扯，风珏玄不提防一个丫环的力气这么大，立时墨雪瞳就被她把墨雪瞳扯到身后。

    这时间速度很快，他们站在又在边上，只看到墨雪瞳似乎往前一冲，然后绊到什么，要摔倒在地，但跟在她身边的丫环忙伸手拉住，总算在靠近楚王的时候停了下来，被扯回到身后。

    一个丫环反映这么快，风珏玄一愣，满脸阴鸷，手一伸，又想过来拉住她，忽听得背后传来一个清朗的声音：“见过楚王，轩王妃！”

    这里还有人，两个人不由的一起回头，风珏玄的手悄无声息的缩回，脸上的阴鸷尽去，一如既往的温和，顺着声音转头看去，正看到一个穿着浅蓝色宫缎面藻纹对襟长袍的年青人，儒雅而英俊，正是才中状元的秦玉枫。

    他是从风珏玄的背后过来的，看着他们两个笑嘻嘻的，仿佛完全没有感应到他们两个之间的怪异气氛！

    “玉枫，你怎么到这里来了？”风珏玄不自觉的转过身缓步上前，离墨雪瞳的距离远了几步，笑问道。

    “方才和宁王一起进的宫，宁王要去里面见太后，我顺道一起拜见了一下，就先自己回来。”秦玉枫笑着解释道，完全是一副才到这里的样子，目光带着笑意滑过墨雪瞳微有些苍白的脸，稍稍顿了顿，便不动声色的转开。

    今天的盛宴本就是为了三鼎甲开的，秦玉枫出现在宫中出现正常，以秦玉枫现在的身份和年纪，摆明了以后前途无限，宁王风珏真表示自己的善意，邀请他一起进宫拜见太后也实属正常。

    “这时候宴会还早一些，不如和本王一起逛逛！”风珏玄笑道，秦玉枫原本是他的人，之前一直不出仕也是因为一心一意站在他这边，为他出谋划策，但现在风珏玄却有些弄不清楚他的意思。

    因为秦玉枫是新科状元，秦府上这阵子来往的人也多，风珏玄不便出面，两个人还没有好好谈过，现在看时间还早，就好说说事情，问问他究竟有什么打算，不管秦玉枫是不是出仕，风珏玄都觉得秦玉枫是他的人。

    秦玉枫是有个有才的人，一个有才，又年轻有为，而且以往一直为他出谋划策的人，风珏玄自觉必须拉拢，而且这应当也不是什么难题，两个人宾主相和也不是一段时间，纵然秦玉枫现在生出些什么意思来，他也会把那些意思掐断！

    难得有这么好的一个机会，风珏玄脑海中一转，当然觉得这个机会不错，立时改了强拦墨雪瞳的主意，墨雪瞳这边以后还有机会，不急，倒是秦玉枫恩威并施，还得趁早，别让风珏真得了便宜去。

    心里打定主意，当下笑容真诚的邀请道！

    “那轩王妃……”秦玉枫的目光飘向墨雪瞳，意似沉吟。

    “方才只是和轩王妃说说南蛮来的彩凤公主的事，既然轩王妃这阵子病了，那本王一会还是去问八弟。”风珏玄挥了挥手，对墨雪瞳优雅一笑，“轩王妃既然要去看太后，还是先请。”

    说完自然的让开身子，示意墨雪瞳先行。

    风珏玄用话掩盖过去，墨雪瞳当然不会拆穿，当下盈盈的冲着风珏玄福了福身，带着墨玉缓步往外走，幸好秦玉枫出现的及时，否则以风珏玄方才发狂的样子，今天的事还真不好解决。

    秦玉枫站在一边，待得墨雪瞳经过，也没说话，拱手为礼。

    墨雪瞳点点头，带着墨玉自顾往前走，转过一条小径，走向大路，墨雪瞳才轻声的问墨玉：“方才周围可有人？”

    她倒不是担心方才那番事，只要风珏玄不主动挑事，就算有人看到他们说了会话，时间过长于理不合，也不能说什么，况且风珏玄方才用的是彩凤公主的话题，这就是意思把事推在彩凤公主身上。

    所有人都知道彩凤公主这阵子在轩王府可没安宁过，风珏玄做为楚王，又是有意思想娶彩凤公主的一位皇子，打听一下彩凤公主的事，也是正常，及至后来墨雪瞳站立不稳，差点摔倒，也没真的撞到风珏玄身上。

    “奴婢方才听的清楚，楚王这边不是一个人来的，有人隐在树上，大约有两个人，但是远处还是有人看到的，奴婢方才站位的那个方向就有两个人经过，而且还停了下来，但是以那个位置来说，太远了，听不到王妃说的话，就是后来楚王拉王妃的动作，也看不真切，只会觉得王妃不当心摔了一下。”

    墨叶条理清晰的道，方才她一直关注着周围的环境，两个暗卫隐在树上，她没放太多的注意力，这里是皇宫，楚王纵然再失控，也不会让暗卫做出劫人的举止，倒是那边路上的两个人，两个人站的方位还不同，看起来并不是一同的两个人。

    “王妃，要不要奴婢去查一下？”墨叶不太放心的道。

    “不用，既便他们怀疑什么，也没有证据，倒是人们自乱阵脚，容易被人抓住线索。”感应到墨叶的紧张，墨雪瞳悠然的开口笑道，除了方才那阵子对风珏玄的失控举止有些惊慌外，她之前其实一直很淡定。

    但这意外也让她心中暗暗警惕，以后切不可太大意！

    “是，王妃，那位秦状元来的倒是突然，之前似乎他是往前走的，离我们这边也远，后来，不知是不是因为看到楚王才走过来，幸好他过来，否则可麻烦了。”墨叶心有余悸的道，要真动起手来，墨叶虽然不俗，但架不住那边有两个暗卫，还有风珏玄自己也是身手不凡、

    墨雪瞳是一个手无搏鸡之力的弱女子，比寻常的女子尚且还要弱几分，风珏玄如果真的失控出手，墨雪瞳根本没办法挡，这样说起来，秦玉枫也的确是来的正是时候，正是巧，巧的让墨雪瞳几乎也以为他是顺路。

    若不是看到秦玉枫手中的那枚纸镇，她还真以为他是顺路。

    好枚纸镇是一个金石的纸镇，龙头，上面栩栩如生的雕刻着一条金龙，这样的纸镇不可能是宫里赏给他的，那么唯一的理由就是这个纸镇他是帮忙送一下，他方从太后宫里过来，这个理由瞒不了人，那么这个纸镇便是太后托他送到前面皇上处的。

    之所以没有让小太监送，必也是宁王风珏真的意思，这显得更加的随意，使得两个人关系亲密，秦玉枫现在虽然没有出任什么官职，但是看皇上对他的器重程度，就知道将来不可限量，那几位不管是谁都觉得和他先搭上交情，是一件不错的事。

    替太后送一下给皇上的金龙纸镇，的确也算件关系密切的事。

    太后往宗文帝的乾清宫去，并不经过自己方才和风珏玄说话的那条，也就是说秦玉枫是故意往那边来的，而那时候正是风珏玄出手拉扯自己的时候，秦玉枫是从风珏玄的背后过来，自己斜站在小路边，并没有被风珏玄挡住身子，也就是说秦玉枫那个位置应当看得清楚，风珏玄出手拉扯自己的行为。

    但他一句也没说，只能说明他全看在眼里，记在心里，脸上不露一丝分毫。

    重生一世，秦玉枫往往给墨雪瞳看不透的感觉，就象以往虽然知道秦玉枫是风珏玄的人，为风珏玄私底下出谋划策，但是墨雪瞳还是觉得他整个人蒙上了一层迷雾，永远处在迷雾中的他，一直是若隐若现。

    就象这次，他应当也是为了风珏玄，要知道今天传出自己和风珏玄有事的话题，自己固然没有好下场，但风珏玄自己也会落了话题，说不得惹来宗文帝的怒火，到时候他自己也可能吃不了兜着走，所以秦玉枫才会故意过来，顺便解了两个人之间的围？

    墨雪瞳有些想不透，总觉得这里面的意思不只是这一些，秦玉枫太让人捉摸不透了！

    一时间捉摸不透，墨雪瞳也并没有多想，这一世，墨雪瞳总觉得秦玉枫激不起自己的敌意，自己虽然戒备他，却隐隐有种感觉，觉得他不会真心的伤害自己，这种感觉很怪，有时候墨雪瞳自己也怀疑，但是总在不经意间这个感觉就会冲上自己的心头。

    就象现在，她想不透，就不想再去想，索性一会跟风珏染商量一下，听听他的主意。

    前面己到了太后的慈宁宫，墨雪瞳收敛起心头的思绪，抬起微微苍白的小脸，举步往里走去，后宫里风云突变，原本当成最后的棋子出现的玉妃的肚子，竟然没了，那个成形的男胎也死于非命，打乱了太后和风珏真所有的计划，逼的风珏真不得不去讨好彩凤公主，难得风珏真进宫，太后和宁王还不待商量事情，哪有心情理会自己。

    果然，太监把墨雪瞳领进大殿，太后只是简简单单的问了问她的身子，就说自己身子不好，就让她回去，完全是一副没精没神的样子，太后的样子也一下子苍老了起来，才没几天不见，竟似乎一下子老了几岁，看起来玉妃的事对太后和宁王的打击都很大。

    宁王怕是要自乱阵脚了！

