    秦轩抬着头，与中年男子的目光对视，隐隐能够看出对方眼神中的轻蔑之色。

    似乎，对他的境界颇不满意。

    这倒是让秦轩内心更不解了，对方前来找他，却不知道他是什么修为，那又为何亲自来找他？

    “你便是秦轩，来自天玄大陆？”中年男子盯着秦轩问道，仿佛想要再确认一遍，也许是同名之人。

    “是我。”秦轩坦然回答道，这里的人都知道他的来历，夏奕君也清楚，既然他已经暴露了身份，那么一切都瞒不住了。

    “才中阶帝境修为，你的运气倒是很不错！”中年男子目光意味深长的看着秦轩道，是，似乎话中有话，秦轩眉头微皱了下，运气不错？

    看来，对方已经得知了一些关于他的事情，因此才称他运气不错，但又不是非常了解，那么极有可能是从他人口中得知的。

    “运气也是实力的一部分，任何大人物走到巅峰的时候，都会经历无数机缘和奇遇，这不足为奇。”秦轩淡淡开口说了声，仿佛在回应中年男子的话语。

    “嗯？”中年男子眉头挑动了下，竟然还敢和他叫板，只见他目光再度看向秦轩，语气陡然间拔高了几分：“你说的不错，不过，你不会是那些大人物之一。”

    “还未到那一天，前辈未免言之过早了。”秦轩随意回应道，依旧不肯服输。

    此话落下，全场之人目光皆都凝固在那。

    这家伙……真够嚣张的啊！

    中年男子扬言，秦轩不会是那些大人物之一，这话语要表达的意思已经非常明显了，也能间接证明，这些人与秦轩有仇，而且，不会轻易放过他。

    然而秦轩却称那一天还未到，中年男子言之过早，语气中隐隐透着一丝锋芒。

    帝境人物当众与圣争锋，这等魄力，当时怕是没有几人拥有。

    “大言不惭，不知你的自信从何而来！”中年男子对着秦轩冷哼一声，神色显得极为不屑，如果不是要活捉秦轩回去，此刻秦轩已经是个死人了。

    “敬人者，人恒敬之，辱人者，人恒辱之。”秦轩神色平静的道，已经到了这一步，无论他是否反抗，对方还是一定会将他抓回去，那么他便没有什么好顾忌的了。

    “直到此刻，竟然还是一如既往的嚣张放肆，真是可笑至极！”夏奕君目光如毒蛇般盯着秦轩的身影，脸上有着一丝幸灾乐祸的神色。

    他恨不得秦轩死无葬生之地，如今，中行天的大势力强者亲自下界拿人，那么无论秦轩天赋有多强，都不可能改变结果。

    他的仇，终于要报了！

    “随我走一趟吧。”中年男子语气傲然的道，说着也不等秦轩回应，手掌直接向下伸出，虚空中出现一只遮天大手印，朝秦轩的身体扣去。

    刹那间，秦轩感受到一股无上威压出现在他周身，封锁一切大道力量，他感觉自己置身于一片沼泽中，身体无法动弹，体内一切力量都停止了流动。

    看着遮天手印抓来，秦轩没有办法反抗，脸色显得冷漠无比，对方的手段极其强势霸道，圣境竟对他一位帝境人物出手，简直无耻到极点了。

    然而就在手印即将落在秦轩身上的时候，一处虚空中忽然传出波动，一道白发老者身影出现，目光隔空看向中年男子，道：“阁下不顾身份对一位后辈人物出手，未免有失风范。”

    中年男子手掌停在半空中，没有落下，目光朝声音传来的方向望去，只见一位青袍老者站在那，一头白发在风中飞扬，仙风道骨，气息缥缈，身上虽然没有释放出丝毫气息，却依旧让人敬畏他的存在。

    秦轩目光也看向那青袍老者，脸上顿时露出一丝惊喜之色，那老者赫然是长风真人，宋长风。

    藏天阁，竟然真的为他出头了！

    “阁下又是何人？”中年男子眉头微皱着，他自然能感受到宋长风的实力，与他是同一个层次的。

    “藏天阁。”宋长风回应一声，他无需报出自己的名号，只需藏天阁三字便足够了。

    “原来是钧玄大陆上的势力。”中年男子眉头顿时舒展开来，眼神再次恢复淡漠之色，藏天阁在钧玄大陆或许很有名气，但在天台的眼中，却不值一提。

    “怎么，你要阻我？”中年看着宋长风问道，语气与刚才发生了一些变化，变得强硬了几分，隐隐不将宋长风放在眼里。

    “只是觉得阁下这样做有些不妥，不知他与天台有何恩怨，竟要将他强行带走？”宋长风缓缓开口：“中行天超然于一切之外，本不应该干预修罗地狱里的事情，阁下如此行径，总要有一个合适的理由吧。”

    “天台行事，从不需要理由，即便要给理由，也不是给你藏天阁！”中年男子目光锋利无比的看着宋长风道，声音宛若大道洪钟，一些实力弱小的帝境人物甚至被震得耳膜渗血，肝胆俱裂。

    只见宋长风目光也变得锋锐了几分，身上青色长袍无风自摆，纵然宋长风性子温和，此刻也不免被中年男子的话语激怒了。

    中行天的势力的确要强大许多，然而如此轻视藏天阁，他却不能忍受。

    “呵呵，天台要拿此子，自然是有他的道理，真人又何必为他出头呢？”一道爽朗的笑声忽然传来。

    只见一处空间中，又一道老者身影出现在那，身披一件星辰长袍，熠熠生辉，周身气息强大无比，这身影正是摘星山庄四大庄主之一，紫微仙君！

    看见紫微仙君出现后，许多人神色顿时为之一震，不过一想到长风真人都出现了，那么紫微仙君现身便也不足为奇了。

    “紫微仙君！”秦轩眼神冷漠的盯着紫微仙君的身影，如果没猜错的话，紫微仙君应该早就到了，只是一直没出现罢了，如今看见宋长风想要救他，便刻意出来捣乱！

    与秦轩的想法相同，宋长风一眼便看穿了紫微仙君的意图，脸色也变得颇为难看，看来今日是保不住秦轩了。

