
　　姥姥眼见突然出现两个人为她解决了追兵，除了莫一兮有些熟悉外，李逍遥却是非常陌生。

　　刚要出声询问，却被李逍遥眼疾手快地拉上了金翅凤凰。

　　“赶紧走！我们是为了帮助巫后而来的，放心。”姥姥一听，也不再反抗，抱着灵儿坐在金翅凤凰柔软的背上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啾吟～”随着金翅凤凰一声高昂的鸣叫，顿时他们消失在了原地。

　　“灵儿～”当巫王闻讯而来的时候，哪里还有灵儿的踪影？

　　“大哥！”江林神念中传来了李逍遥的传音。

　　可是看了看眼前被他拖住的拜月，江林没有急着走。

　　原来在众人纷纷出手的时候，江也没闲着，找到了正准备亲自动手的拜月。

　　“拜月先生，好久不见。”江林微微一笑，仿佛是见到了老朋友一般。

　　拜月一下来了兴趣，感应着江林身上那和李逍遥相似的气息，他脸色微微一动。

　　“这位朋友，我们见过吗？”

　　“现在不是见过了吗？既然我们有一面之缘，说明是注定的朋友。”

　　“哈哈哈，有趣有趣。”拜月高兴地点了点头，他还是第一次觉得有人会这么有意思。

　　“有趣不仅仅是这样，我还有个更有意思的事情想要和拜月先生分享一下。”

　　拜月被吸引到了，他倒是想要知道还有什么有趣的事情。

　　“拜月先生，关于我们所居住的大地，你知道多少呢？”

　　为了拖住拜月，江林猛然想起了拜月第一次见面时和自己所说的话，于是直接说道。

　　拜月明显愣了一下，他看了看江林，然后又看了看这宽阔的大地道：“不知朋友何意？”

　　“你觉得我们所居住的大地是什么样子？是方的，还是圆的？”

　　“这大地怎么会是圆的呢？古人有云：天圆地方……”

　　“哈哈哈，原来拜月先生也是一个信奉古人的话之人啊。”江林一脸失望道。

　　“莫非朋友有其他见解？”拜月彻底被吸引住了，哪怕此刻他明白江林的用意是为李逍遥等人拖延时间，可是他也情愿放走他们，因为一片新的天地正在为他打开。

　　“我认为，我们居住的大地，其实是一个球体，我叫它地球！”

　　“球体？”拜月第一次听说这种言论，顿时疑惑地踩了踩大地后。

　　“可是它并不是球体，而是一片广阔的天地。”

　　“我们从这儿看自然是看不出来，只有跳出地球，我们才能看到它的本身，那是一个蓝色的球体，上面大部分是水，陆地也不过只有少许部分罢了。”

　　拜月猛地瞪大了眼睛：“难道朋友去过这个球体之外？”

　　“有幸经常见到。”江林自然是从电视上看来的，虽然想做太空人，可是他还没机会呢。

　　“嘶～”拜月也忍不住倒吸一口凉气，他这是受到了巨大的新知识冲击，不过他不愧是仙剑世界的第一知识分子，马上就来了更加浓郁的兴趣。

　　“那这地球之外是什么样子？天上的星星又是如何？”

　　这下江林也只好把宇宙观，日心说，地心说等等乱七八糟的知识胡乱说了一通，让拜月自己研究去。

　　“而且我还有一个更加重要的事实证明。”

　　谷</span>说道这里，江林准备埋下一个伏笔，按照李逍遥的性格来说，此刻的他，应该乘坐着金翅凤凰往西而去了，以为这样就能改成灵儿的命运。

　　可惜，根据地球是圆的这个说法，那他必然又要回到那本就属于灵儿的地方。

　　“朋友请说。”虽然拜月有些半信半疑，但是面对一个事实的证明，他也有些期待。

　　“我弟弟会带着他们一路往西而去，但是我只要在东边等待，他们必然会来到我所在的地方，这就是一个铁一般的事实证明了我的话，不信你就让我去试试。”

　　拜月思考了一会儿，仿佛是在检验江林所说的是真是假。

　　没多久，他感觉江林等人也不会逃出他的手心，既然如此，那就实验一番又如何。

　　于是，江林和拜月一道，前往位于东边的仙灵岛，这是江林故意的，仙灵岛上有着灵月宫主在，哪怕是拜月，恐怕也并不能轻易战胜她，更何况还有江林的协助，那拜月更加没有胜算了。

　　而且水魔兽此刻想必已经被林青儿镇压了，就算拜月有办法恢复水魔兽的自由，但是总是得需要一段时间的，他根本拿二人无能为力。

　　果然，顺着东边一直飞，不知过了多久，余杭镇遥遥在望，而在余杭镇不远处，一座灵气浓郁的岛屿遥遥在望。

　　“唰唰！！”二人刚一来到仙灵岛上，一道绝强的道意就瞬间升起，和拜月和剑圣比起来，也是只强不弱。

　　一个犹如空灵绝代的女人出现在江林和拜月身前，她静静地看着二人道：“此处乃是仙灵岛，我灵月宫所在，外人不可擅闯。”

　　“晚辈李江林，见过灵月宫主，我是受林青儿前辈的托付，前来寻找前辈，想要请前辈庇护灵儿。”江林又怎么会不懂抓住机会，赶紧说道。

　　“青儿，灵儿。”灵月宫主不愧是林青儿的好友，她第一时间问道：

　　“李江林是吧，青儿何在？”

　　“林青儿前辈此刻恐怕已经化作石像镇压水魔兽，而灵儿还在危险之中。”

　　“竟然是水魔兽！”灵月宫主自然也是知道水魔兽的，而林青儿之所以一直待在南诏国，也是有看守住水魔兽的意志在其中的。

　　“这一天居然这么快就到来了。”看来她早就预见到林青儿有这么一天，不过眼中闪过一丝的悲痛还是暴露了她有些难过的心情。

　　“灵儿？！她怎么样了？快快告知我。”灵月宫主心情也颇为急切，对于朋友之子，她也是十分担心的。

　　“灵儿受到了金翅凤凰的保护，正在往这儿赶来。”

　　“那就好。”灵月点点头。

　　“此人是何人？给我的感觉并不好。”她紧盯着拜月，脸色也颇为凝重，因为此人的气息虽然比她略微弱了一些，但是绝对也是强大至极，给她一种很有威胁的感觉。

　　“拜月先生，既然这里是私人地方，那就请拜月先生多在这里等待了，灵儿她们自然会在不久后赶来这里。”

　　拜月自然看出来了江林财了他一道，不过此刻的拜月也没有在乎这些了，他只想要知道李逍遥等人是否会从仙灵岛的东边而来，要是江林骗他的话，那他将会让这位朋友见识一下什么叫做真正的力量。

　　灵月宫主自然看出二人的关系不佳，她默默站在了江林身旁，让拜月眼皮也是不自觉跳了跳。

　　数天的时间，都是在紧张的等待和默默的对峙中，突然，一道金红色的巨鸟出现在三人眼中。

　　拜月瞪大了眼睛：“果真是从东边而来。”

　　仙灵岛的东边，那不就是南诏国的西边了嘛，江林说的居然是真的，大地是圆的。

　　这么说来，他们这片天地也不过是宇宙中的一粒尘埃吗？

　　带着无尽的思考，拜月缓缓地退走了，也不知道他会不会受到冲击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百零二章 宇宙的思考免费阅读。https://xs.23sk.com 