    “太可怕了。”

    “一拳几乎将天都打爆，这人……难道是远古圣贤，古之圣人级的存在吗？”

    城池内外，许多人都知道这些天会发生大事，有的人自持修为强大，特来观战，但战斗的结果，却人他们心中久久不平。

    不管是此前一拳轰爆太白剑客风无常，还是刚刚一手捏爆万劫教众人，一拳打碎天空，将天空打穿一个空洞，都惊人无比。

    这战斗，完全的一面倒的局面，完全的碾压。

    “死了，都死了。”

    神光阁内，白长老心中悲痛欲绝。

    尤其是此前看到楚河一只手捏弯虚空，将教内派来的几位长老硬生生捏爆后，更是目眦欲裂。

    但他能怎么办？

    楚河的实力实在是太强大了，强大到了，他只能躲在这里，眼睁睁的看着他们身死，却什么都帮不上。

    “那牛顿，就算不是古之圣人的层次，也怕是只差一步了吧！”

    这种存在，即使是整个万劫教中也没有一个。

    或许万劫教有底牌可以抵挡，但出了万劫教呢？谁能挡住他？

    “还有太阿教，太阿教不会这么放过你的。”

    白长老死死的盯着高空处楚河的身影，眼瞳之中，满身疯狂之色。

    “恩？”

    就在这时，楚河仿佛感应到什么，轻轻一扭头，目光直接朝着城池下方扫去。一眼之间，就看到了一双疯狂的眼睛。

    “原来是你。”

    怪不得刚刚那万劫教的人看到自己就跑，八成是这家伙传音的。

    “不好。”

    下方，那白长老浑身一个激灵，心中就如同淋了一盆冷水般，浑身发冷。

    但太迟了。

    他眼睁睁的看着上空中的那个牛顿伸出手，轻轻一拍。

    顿时，一股恐怖的威压笼罩心头，身体四周宛如被山岳镇压，动都不动。

    “不~”

    白长老怒吼。

    但下一秒，整个神光阁轰然坍塌。

    只听到轰然一声巨响，无数的烟尘弥漫起来，许久，烟尘散开，才看到神光阁的地方，一个巨大的手掌印印在那里，地面都被硬生生的拍的凹陷，凹下去了数米之深。

    至于那白长老，早已经在这一掌下，灰飞烟灭。

    ……

    “你下手倒是挺狠的。”肩膀上，小乌龟说道。

    “反正这家伙又没用了，之前还来我店铺装逼，现在就顺手送他上路好了。”楚河无所谓的耸耸肩，说道。

    “你开心就好。”小乌龟说着，“不过这事情很快就会传开，到时候想必一堆找麻烦的，你真的不多准备准备？”

    它说的准备，是计划一下，准备点手段。

    “不用。”楚河摇摇头，“越猛烈越好。”

    生死之战，才能激发潜能，他自然希望越猛越好。

    当然，比起遮天世界，风雨无忌那边的神魔战场才是真正的生死之战，但去那里几乎就是送死，和去神墓世界没啥区别。

    他楚大老板虽然不怕死，但也不希望死的莫名其妙，死的憋屈啊。

    就算哪一天真的要死，也要轰轰烈烈的才是。

    “门口外的那个家伙怎么办？”小乌龟又道。

    “做了吧，留着也没啥用了！”

    留那家伙的目的已经达到了，既然如此，还留着干嘛，直接做掉好了。

    天空。

    楚河瞥了一眼下方，身躯缓缓的降下。

    城内，许多暗中的目光顿时一紧，不敢多注意来。

    对于这些家伙，楚大老板懒得理会，毕竟人家只是观战而已，爱看就看吧，又不会少块肉。

    他还指望这些人将消息传播出去呢！

    随着啪嗒一声声响，楚河的身体落在了店门口的街道上，此刻，城内许多的地方都遭遇波及，被毁的不轻，但这点并不算什么，想必很快就又可以重新建好。

    店门对面的池塘老树下，风龙子依旧被挂在那里，只是此刻的他一脸愤怒和绝望之色。虽然被吊着，但他还是目睹了自己的父亲被打爆的那一幕，心中又惊又怒，更是充满了浓浓的绝望。

    楚大老板看了一眼，手掌轻轻一抬，一指点去。

    砰!

    在风龙子惊恐的眼神中，一道神光划过，下一秒，他就步入了他老爹的后尘，整个的爆碎，化为血骨散落一地。

    “好了。”

    做完这些，楚大老板微微瞥了一眼街道远处的拐角，然后拍了拍肩膀上的小乌龟，朝着店铺内走去。

    街道，拐角处的阴影下，一道淡淡的波动化开，就看到一个全身黑袍，头戴斗笠，笼罩在阴影之中的女子显现。

    她盯着前方那满地的血骨，喉咙中发出一声声低沉的笑声。

    “终于死了，风龙子，你终于死了。”

    “你的父亲被人打死，你也被人打死，要不了多久，你说依赖的太阿教也会被人灭掉……”

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈……”

    她低笑着，笑声越来越大，越来越疯狂，最后狠狠的盯着那一堆血骨，目光中既有仇恨又有快意。

    少顷，她挥了挥手，整个人又消失在阴影之中。

    店铺内，楚河无语的摇摇头，这一幕自然逃不过他的感知，对于这个和风龙子有深仇大恨的女人，他并没有在意。

    世间仇怨太多，谁能理的过来。

    ……

    世间流逝，这一战的消息很快就散播了出去，在东荒这片大地上闹出了不小的动静来。

    对此，无论是太阿教还是万劫教都保持了沉默，似乎是没有这回事一般，只是暗地里却风起云涌。

    不管是为了什么，楚河都已经成为了他们的眼中钉，只是关于楚河的信息却太少了，甚至连他的具体实力都不清楚，所以短时间内，他们没有妄动。

    小店内。

    “好几天了。”小乌龟无聊的趴在肩膀上，“怎么还没有人来，怂了吗？”

    “不知道。”楚河摇摇头，已经过去好几天了，可是无论是太阿教还是万劫教，似乎都没有反应一般，有点出乎意料。

    “要不要亲自打上门去。”小乌龟建议道。

    “去找死啊。”楚河翻了翻白眼，“人家太阿教好歹也是历史悠久的大教，底蕴深厚，谁知道有什么可怕的底牌？”

    这种做法不明智，太蠢，还不如等敌人一个个的送过来。

    “你这样等，还不知道要等多久。”小乌龟道。

    “我不急。”楚河摇摇头，“一边等一边重修好了，这几天，我已经重修第四遍了！”

    “乖乖，速度真快啊。”

    “还好吧。”楚河皱了皱眉，“只是越到后面，就越难了，而且进步也似乎小了一点。”

    可起码还有进步，总比没有好。

    就在二人说话之时，遥远处的天空中，数十道恐怖的神力波动朝着这里电射而来，这些人每一个的修为都在仙台一二重左右，领头的，比起那风无常也不弱。

    他们面色冷漠，各个气势汹汹，朝着神光城的方向飞去。

    数十人中，有一大半是太阿教的人，还有一小半是万劫教的，双方似乎密议过，彼此联手。

    很快。

    他们就看到了远处的神光古城。

    “按照此前的布置散开，站好位置，然后布置。”领头的白发老者淡淡开口道。

    “是！”

    众人散开，分布在神光古城的上空各个角落。

    他们彼此之间的站位巧妙，数十人呈现在同一水平面上，隐隐之间构成了一个复杂的图案来。

    而做好这些后，就看到下方，一个黑袍青年，背负双手，漫步在虚空中不快不慢的走了过来。

    