　　洛尔城长阳府中，长阳霸和常无极两人正在一间豪华的房间中陪着秦皇国五名国师先聊着，剑尘离开的这几天时间，长阳霸每天都会抽空来陪秦皇国五名国师闲聊，拉近彼此之间的关系。

　　“五名国师前辈，不知这几天可还住的习惯，若有什么布满之处，还请一定要提出来，我们一定会加以改进。”长阳霸笑呵呵的说道，虽然自己的儿子是秦皇国护国国师，这五名国师算起来还只能算是下属，但长阳霸对待他们依然是无比的客气，那毕竟是达到天空圣师境界的顶尖强者。

　　“家主实在是太客气了，我们五人在这里住的非常舒服，十分满意。”啸天淡笑的说道，由于他是五人中实力最强的人，同时天赋也很高，所以剑尘不在的时候，他隐隐成为了几人中的领头人。

　　几人在房间中随意的交谈着，虽然长阳霸仅有大圣师的实力不被他们放在眼里，但秦皇国五名国师对待长阳霸的态度依然是客气有加，不敢摆出丝毫架子，完全以平等的身份看待，就因为他有一位非常出色的儿子。

　　就在几人相谈甚欢时，坐在一边的常无极神色微微一愣，脸色立即变得有些严肃了起来，拱手道：“五位国师，家主，老奴有事就先告退了！”

　　“常伯，你有什么事就去忙吧！”长阳霸呵呵笑道，看向常伯的目光就仿佛是在看待自己的长辈。

　　“常无极，如果有需要用得着我们的地方，尽管吩咐便是！”啸天一脸微笑的说道，目光有意无意的撇了眼屋外的天空。

　　常无极面带感激的道了声谢，随后就离开了房屋。

　　站在门前，常无极脸色有些严肃的望着远方的天空，眼中精芒闪烁，夹杂在其中的还有几分疑惑。随后身子缓缓的升了起来，高高悬浮在长阳府上空，眺望远方。

　　天空圣师的飞行速度很快，洛尔城距离皇城只有数千里距离，从天鹰王国千里迢迢赶来十名天空圣师境界的强者押着格森王国的国王和黑甲军统领碧刀经过几个时辰的飞行后终于抵达洛尔城，正笔直的朝着长阳府的方向飞去。

　　一名干瘦老者看了看手中的地图，开口说道：“前方就是长阳府了！”

　　“这次的事情主要都是因长阳府而起的，一个小小的家族，直接灭了便是，让他们看看得罪我天鹰王国的后果。”鹤发童颜的老者说道，他是天鹰王国皇室的人，对这件事情的始末了解的比其余人要清楚许多，而灭长阳府，也是天鹰王国国王的意思。

　　听了这些话，被中年男子擒在手中的国王陛下脸上露出一丝不屑的冷笑，心中暗道：“天鹰王国，这回你们可是捅了马蜂窝了，这下谁也救不了你们。”

　　天鹰王国十名天空圣师很快就来到长阳府上空，不过常无极正背着双手悬浮在空中等候已久了。

　　天鹰王国一群人大张旗鼓而来，并未掩饰自己的气势，从他们刚进入洛尔城时，就被常无极和啸天两人感应到了。

　　常无极脸色严肃的一扫对面十名强者，目光很快就定格在国王陛下以及至今仍然昏迷不醒的碧刀身上，顿时大惊失色，情不自禁的惊呼道：“国王陛下！”

　　“你因该就是长阳府第一高手常无极吧！”鹤发童颜的老者一脸冷漠的盯着常无极，语气平淡的问道。

　　格森王国的国王陛下和碧刀被抓，让常无极立即明白了眼下的情况，对方十名强者是敌非友。

　　“你们是什么人！”常无极阴沉着一张脸沉声问道。

　　“我们是天鹰王国的人，常无极，叫长阳翔天给我滚出来，得罪我天鹰王国的人，从来不会有什么好下场。”鹤发童颜的那名老者面无表情的说道，语气越来越冰冷。

　　常无极眼中寒芒一闪，一股庞大的气势从体内散发而出，目光凌厉的盯着对面十人，喝道：“天鹰王国的人，竟敢对四少爷如此不敬，是不是活的不耐烦了。”

　　“敢这么对我天鹰王国的人说话，找死！”鹤发童颜的那名老者面色一怒，立即拿出自己的圣兵向着常无极冲了过去。

　　常无极冷哼一声，怡然不惧，然而战意高昂，圣兵立即从手中浮现而出，与此同时，一股更加澎湃的圣之力从常无极体内散发而出，这几乎超于他本身的实力，那澎湃的能量波动让周围的空间都产生了一丝丝涟漪。

　　常无极为了威慑对方，一上来就运转夺天造化功，本身就已经达到五转天空圣师境界的他战斗力更是飙升三倍，已经处于六转大地圣师巅峰了，这一击，即使没有毁天灭地之威，但也有崩山裂地之能。

　　“轰！”

　　两把圣兵相碰，仿佛一道闷雷在天空中响起，天鹰王国的那名强者当即闷哼一声，嘴角流淌出一丝鲜血，被常无极这一击打的飞速后退。

　　仅仅一招，就击败一名二转天空圣师，常无极如此惊人的战力让天鹰王国剩下的九名天空圣师脸色齐齐大变，在来之前，他们就调查过长阳府的事情，虽然知道常无极实力很强，但也绝对不会强到这种地步。当初格森王国和四国联军大战时，常无极之所以能接连斩杀天空圣师阶级的强者，但那是借助天阶战技之威。而现在，常无极随随便便的一次攻击就能打伤一名二转天空圣师，如此强大的战力已经远远超乎了他们的意料。

　　下方，整个长阳府都被惊动了，大量的护卫满脸杀气的从房屋中冲了出来，不过当他们看见天空中总共十一名天空圣师时，顿时傻眼了，旋即艰难的咽了咽口水，缩着脖子不说话了。

　　“立即放了国王陛下和碧刀，否则的话，一切后果自负。”常无极并未继续攻击，目光凛冽的盯着几人沉声道。

　　现在国王陛下和碧刀两人在他们手中，常无极也施展不开手脚，心中也是顾忌会伤到他们两人。

　　“休想，常无极，我承认你的实力的确很强，我们当中任何一人单打独斗都不是你的对手，但你只有一个人，就算加上长阳翔天也不过两名天空圣师而已，而我们足足有十个人，你自认能胜过我们吗？”一名老者开口说道。

　　常无极冷笑一声，道：“你们太小看我长阳府了，现在你们立刻把人放了，这件事情还有商量的余地，否则的话，你天鹰王国将成为我们格森王国的生死大仇，必灭之！”

　　“哈哈哈，真是天大的笑话，你们格森王国究竟有什么能耐灭我天鹰王国。”鹤发童颜的老者哈哈大笑，对格森王国不屑一顾。

　　这时，那名被常无极打伤的强者也重新飞了回来，脸色有些苍白，而看向常无极的目光中已经充满了深深的忌惮。

　　一名身穿火红色长袍，有着一头红色长发的老者说道：“反正都是将死之人，别跟他们浪费时间了，去几个人对付常无极，另外再去两个人找长阳翔天的下落，这个贪生怕死之人，这个时候竟然不敢出来了。”红发老者是一名四转天空圣师，同时也是这群人中实力最强的一个，在天鹰王国中也有很高的威信，隐约间成为了众人当中的领头人。

　　“也好，周老家主，黄老宗主，慕白长老，平韵长老，就让我们五人一起对付常无极吧。”干瘦老者嘿嘿笑道，他们五人都是三转天空圣师，五人联手，就算是六转天空圣师也要吃一阵苦头。

　　五名老者在虚空中迈着步伐，从人群中走出，其中一人阴笑道：“听说常无极身上有天阶战技，看来这次格森王国之行，我们收获不小啊。”

　　话音刚落，五人仿佛商量早就商量好了似地，同时向着常无极冲去，六人大战在一起。

　　“父皇！”忽然，一声惊呼声从下方传来，只见格兰公主幽月正和碧云天站在下方，一脸惊恐的看着被天鹰王国的强者抓在手中的国王陛下，一张如花似月的脸庞已经被吓得花容失色，生怕自己的父皇遇到什么危险。

　　看见自己的女儿竟然在下方，国王陛下脸色也是微微一变，立即大喝道：“月儿，快躲起来，快躲起来。”天空圣师大战所产生的余波就能伤及一大片的人，国王陛下也非常担心自己的儿女会被战斗于波伤及。

　　父女两人的对话让天鹰王国的几名强者也得知了格兰公主的身份，立刻有两人身子迅速向着下方落去，试图抓周格兰公主，格兰公主也是他们抓捕的目标之一。

　　然而，就在他们五人还未落在长阳府地面时，异变突起，五道人影以极快的速度从下方射了上来，浩瀚而磅礴的气势已经将他们两人锁定，庞大的压力压得他们两人险些喘不过气来。

　　“什么？”天鹰王国两名天空圣师大惊失色，万万没有想到长阳府中竟然还隐藏有五名天空圣师，而且这五名天空圣师的实力个个都不比他们弱，甚至还有三人实力比他们都要强上许多。

　　秦皇国五名国师，终于出手了！

　　秦皇国五名国师并未给天鹰王国两名强者反应的时间，既然是敌人，那他们也不会留手，双方刚一接近，五人就全力出手，一个照面就将天鹰王国两名一脸惊愕的强者打成重伤，口吐鲜血高高的飞上了天空。

　　“什么？长阳府内竟然还隐藏有五名强者！”

　　“怎么可能，长阳府怎么可能有这么多天空圣师？”

　　“难道格森王国所有的强者都汇集在长阳府了吗？”

　　天鹰王国几名强者纷纷大惊，事情已经完全超出了他们的预料，谁也没有想到长阳府竟然藏龙卧虎，隐藏有这么多顶尖强者，特别是秦皇国五名国师散发出那浩大而磅礴的气势，更是让他们的脸色变得非常难看了起来，这些人的实力最弱的都有三转天空圣师的实力，　甚至还有一人的实力看起来并不比常无极弱。

　　天鹰王国的几名强者脸色顿时变得十分凝重了起来，这一刻，众人心中都意识到，这下恐怕是踢到铁板了。

