    第1451章准备-抢人计划2

    抢人计划又名“归属计划”

    字面意思就可以看出来，这是要抛弃生存系统，成为超级游戏管家的玩家。建立契约的过程需要自动放弃生存系统玩家的身份，自主切断与生存系统的所有联系。

    全新的游戏系统，全新的游戏云空间，全新的玩家……

    “很有用。”

    这是傅懿之看完给出的评价。

    现在生存系统利用玩家给他创造了巨大的阻力。新的系统，新的势力，如果超管投入使用，这样的阻力甚至可能会变成动力。

    能够想到利用一个系统去代替生存系统，傅懿之看向符安安，“非常天才的想法。”

    想要毁掉大小统，必须先毁掉那些现实中的信息方。这是他在这么久时间研究出的东西。

    信息方在现实中很难毁掉，但是在游戏中可以。

    玩家与游戏密切相关。

    只有拥有玩家的副本才能够游戏，没有玩家的副本他可以轻易的攻击。

    因此想要毁掉一个信息方，就要杀掉一个副本中的所有玩家！这也是傅懿之每轮游戏都会变成大boss的原因。如果按照这样的结果下去，他会将所有玩家推到生存系统的一边，真的成为全游戏的大boss！

    超管系统和抢人计划是符安安无心插柳的结果，但又太太太巧妙地成为了他们升级过程中最最重要的一环。

    当玩家变成超管管理，就可以听从傅懿之指挥，保守者变成了革命者，

    从没听过傅懿之这么高的评价，符安安听了有点飘，“傅哥，你再多夸我两句。”

    傅懿之伸手将她的头往旁边一推，“但是抢人不简单。”

    整个游戏百亿玩家，但是有多少人愿意加入归属计划？智慧生物们在死亡和强权下都害怕了，真正愿意第一时间站出来的人可能不超过千人。

    就符安安试了一下，要经过两次认证，一段自我放弃生存系统ID宣誓。

    手段很繁琐，而且自我放弃的那段宣誓词有极强的暗示意味，特别是在强压之下，有人感觉活着就好了，别提什么斗争不斗争。

    超管系统的编制明显过于的理想主义，非常不符合实际。

    “那……能不能在归属计划中间加一个过渡的？”

    符安安摸摸自己的下巴，“就好像以前电信三大运营商抢人一般。先搞点浅层次的合同，弄点优惠，把人骗进来办电话卡。然后再继续深入绑定，让他看电视的网络与手机号绑定，游戏账号和手机号绑定，支付软件也和手机号绑定，这样不就离不开了吗？”

    【那我可以在归属计划中增加一个浅层次协议！】

    “对。”

    符安安点头，“过程弄简单一点，先把人搂过来再说。”

    【那就叫初级归属权，设定成玩家只要主动口头上答应就算签署合约？不过这样的签约虽然具有效力，但是可以毁约。只要他们提出放弃，就可以单方面重新投入生存系统的怀抱。】

    “没关系。”

    符安安摆摆手，“就是要给他们留后路，这些人才会愿意勇敢尝试。人嘛，都是喜欢脚踩两条船，左右都想占。另外你能搞出点什么福利吗？不然不好吸引那些玩家。

    比如……送积分，送道具？”

    【超级游戏管家系统还没有能力送积分，送道具。】

    “那……积分和积分商城必须得有啊，不然革命还未成功，玩家都被饿死了。”

    符安安发现了bug连忙提出来。

    【可以建立，但只能够打开基础物资那一栏，道具弄不了。】

    “没关系啊，你不是弄出了道具干扰器吗？”

    【这也算？】

    “为什么不算？”

    【从功能上讲，好像也是。】

    “道具干扰器你能够弄多少？”

    【您想要多少，我就可以为您提供多少。】

    俗称：管够。

    “这不就好了吗？”

    符安安听完手一拍，“我们先以道具干扰器为诱饵，对每一个愿意授给你初级归属权的玩赠送一个，让他们尝到甜头。

    然后再开发一下后面的内容。

    朝着游戏失败也不用死的方向开发。

    这种诱惑谁挡得住？

    最终再将一切归结于反抗生存游戏，反抗大小统。从安全需要升华到自我实现和追求自由。”

    这谁顶得住？

    超管系统的核心竞争力不就出来了吗。

    傅懿之在旁边听着这一统一人的对话，居然感觉很、靠、谱！

    大小统一直认为傅懿之才是他们的敌人，或许符安安才是它们的天敌。

    到了最后傅懿之才给他们补充了一点，“初级归属权找普通玩家特别是小白玩家绑定。”

    “啊？”

    已经在筛选大佬玩家的超管系统也停下来。

    “道具干扰器，干扰谁的道具？”

    傅懿之将其中他俩忽视的关键点指出来，“这个道具的出现会侵害那些手中道具很多的玩家利益。人人一个道具干扰器会将玩家拉到差不多一个水平上，那些已经超出普通玩家一大截的高玩怎么会愿意。

    所以第一阶段先拉拢那些普通玩家、小白玩家。

    这些人容易被生存系统忽略，而且基数大。

    另外修改游戏失败惩罚非常重要，如果超管系统真的能做到，就算我们不说，大量的玩家也会为了活命投靠我们。这个奖励如果做出来，放在“归属计划”里。必须放弃且以生存系统为敌，才能享受到这一权利。”

    傅懿之的话瞬间将符安安点醒。

    超管系统在内部计算计划成功率，发现出奇的高，那种自己即将走上统生巅峰的感觉尤为强烈！

    建功立业的时候到了，统生还有什么资格不努力？！

    ##

    某个游戏副本里

    一群普通玩家正在被一个高玩蹂躏。

    对方手中小小的道具，虐得他们十几人像狗一样。

    鹿刃趴在地下，头被高玩重重地踩着，眼中充满了悲愤又深感无力。就在这时，一个陌生的机械声传来，【玩家您好，欢迎绑定超管系统。绑定超管系统，您将获得道具干扰器*1。】

    听到这个声音，鹿刃眼中瞬间迸发出骇人的亮光——“我绑定！”

    (本章完)

