    “第一？”

    “我靠，我是不是眼花了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “莫白那家伙竟然将三侠五义刷到了第一的位置。”

    “我了个去，这也太嚣张了吧。”

    当看到一直被举报的《三侠五义》不但没有停止刷票，反而刷到了新书榜第一，连大神“枫叶”的作品《大魔法师》也给压住了，龙空一众人等简直傻眼。

    待过了一会，或许是无法接受这个事实，或许是被刺激到了，一众龙空用户却是像疯了似的，在整个龙空不断刷屏。

    “好吧，我算是服了，那个三侠五义的作者绝对是起点编辑亲戚。”

    “对，要不然举报怎么没用。”

    “还有，以后兄弟们不要去起点写书了，这样的网站，绝对成不了大器。”

    “原本我一直以为最为公平的网站就是起点，但没想到，起点也这么黑暗。”

    “全力抵制起点，老子以后一辈子也不会去起点投稿了。”

    只是，在这一些用户疯狂刷贴的同时，一些喜欢《三侠五义》的读者也终于出现。

    “那些说三侠五义刷贴的，停一停吧。”

    一位叫做“大山”的龙空用户贴评论道：“我不是三侠五义的铁杆，我也不认识三侠五义的作者，我来说句公道话吧。之前大家贴说三侠五义刷票，我也一度鄙视三侠五义。可是，当我阅读了一下三侠五义之后，我却深深被这一部小说给震撼住了。我不知道三侠五义到底有没有刷票，但是看了三侠五义之后我却是知道。哪怕是不刷票，三侠五义也能拿新书榜第一。”

    有第一位读者出现，就有第二位。

    “哈哈，之前还不知道有三侠五义这部经典呢，在这里得感谢大家推书。不得不说，三侠五义绝对是最近几年难得的作品。本人很喜欢，在这里也劝那些眼红的作者朋友们，还是好好看一看三侠五义吧，别动不动看到别人数据好，就眼红他人，并且认为他刷票。”

    有第二位，当然还有第三位。

    “我很想知道，那些说三侠五义刷票的作者，你们到底是眼红还是别有目的。难道一部新人的作品就不能成绩好，一部新人的作品就不能成为新书榜第一，新人就活该在大神作者之下。如果是的话，我无话可说。可是，你们一直喊着骂着说这部作品刷票，这部作品的作者是起点编辑的亲戚。请问一下，你们有证据吗，你们有证据证明这部作品刷票吗。你们有证据证明这位作者是起点编辑亲戚吗。如果没有，那么，请闭嘴。”

    而有了第三位，一系列喜欢《三侠五义》的读者终于暴。

    “那些喷子赶紧滚，天天就喊着潜规则，天天就说不公平。可是，在你们眼里的不公平，是否是真的是不公平？”

    “是呀，本人也混龙空，但我却不与你们一样。就你们这些家伙，一天到晚喷来喷去，将我们龙空的风气都给带坏了。”

    “那些一直喊着不公平，黑暗，觉得是刷票的，再不去起点的，出门往右转。看看隔壁网站是怎么坑你的。再看一看，其他的网站是否有起点公平。”

    “楼上无耻，将我要说的话都给说了。那么，我还是再说几句吧。既然你们这一些家伙都说三侠五义在刷票，那么，我偏要与你们反着来。三侠五义作者“莫白”绝对要一书封神。立贴为证，赌上全部身家1o万龙币。”

    ……

    正反两方突然杀到，剧情变得越来越为的复杂。

    不过，面对着一众支持的读者，一些此前认为刷票的用户更是像打了鸡血一样。

    “呵呵，三侠五义作者不错呀，还会请水军了。”

    “就你们这一些水军，以为随便几条评论我们就相信你了吗？”

    “还说什么三侠五义经典，经典你妹呀。”

    “好吧，你要说我们都没有看三侠五义。那么，我就亮明身份吧。我就是起点作者“望川”，我承认我与作者“枫叶”也认识，我也承认我是给枫叶洗地的。但洗地又怎么样，哥哥我洗地也不是乱洗的，请看我如下分析。

    三侠五义怎么样，很多人都说好，那么，我们就来说说三侠五义这本书。先看看这本书的名字，三侠五义，什么意思？不知道网文的书名非常重要吗，读者看你的书名都看不懂，他会去点击你的作品。而如果没有人点击，那么，显然你的作品数据就不会好。

    那么，此时有人会说了，只是看一个书名就能否认这一部小说经典吗？当然不能，我们再来看正文。之前有一些水军说三侠五义的正文写得好，但我们来看看他的正文。我复制了一段三侠五义的正文，大家看到了没。文青的一塌糊涂，虽然我认为这文笔的确不错。但是，我很想问一下，谁有这么多耐心去看这么文青的作品？

    难道大家不知道，网文一向是要写白，你太文青，那就证明你的书不可能火。看看起点的白金作家吧，他们有一个称号叫做中原五白。中原五白指的是国内写小白文写得最成功的。明显，连白金作家都写小白文，这个文青流算什么，真这么文青，赶紧与传统作家比试一下呗。

    此外，三侠五义不仅文青，同时还不通网络小说写作手法。一没创意，我看了半个小时，仍不知道这部小说主要讲的是什么。二也没金手指，三更没爽点。四就连谁是主角我都不知道，开篇龙套大乱斗，很难相信，这样的作品他能够获得多少成绩。

    最后，看到有人还说《三侠五义》将会一书封神，哈哈哈，这是我写作三年以来看到过的最好的笑话。这样的垃圾作品若能一书封神，那我就直接宣布退出网文江湖，我也立贴为证。

    作者“望川”是起点职业作者，对于小说分析有他的一套。

    在他认为，网文其实就是小白文。

    而小白文就得遵循小白文的规律，遵循黄金三章原则。

    可是，三侠五义这部小说简直是与网文路子完全不一样，这样的文注定是扑街之作。