    宇文恺看懂了七八成，刘龙看懂了五六成，那么只要在将李春这个后世大名鼎鼎之人找出来。

    那么这三个臭皮匠，差不多便能够赛过诸葛亮了。

    李牧沉吟片刻后说道：“宇文大人，我举荐一人，若是有此人在，这莽牛车约莫便能造出来了。”

    “不知上将军要举荐何人？”宇文恺有些好奇的问道。

    “我要举荐的这人姓李名春，如今应该就在工部又或者少府任职。”李牧思量片刻后说道。

    李牧之所以如此笃定李春在工部又或者少府任职，完全是从前世的记忆中分析出来的。

    赵州桥全长50.83米，宽9米。那么大隋建造这座桥的目的是什么，大隋建造这座桥的目的，关于为何建造这座桥，还是一个传说。

    赵州桥下的这条五十米宽的大喝名为蛟河，传言这河中有蛟龙作乱，时不时的便会掀翻过往的船只。而杨广在建造东都洛阳之后，想要迁都前往洛阳，这条蛟河便是必经之路。

    如何让杨广过河成了一个难题，杨广乃是皇帝，这是万金之躯。若是乘船过河，万一被蛟龙掀翻，那岂不是麻烦大了。

    杨广是万金之躯，不能冒险乘船过河，那么唯一安全过河的方式就是造桥。可是在那个年代，造一座五十米长的桥，这可不是简单的事情。就连营造东都洛阳的宇文恺和刘龙都没有办法的时候，李春站了出来，带着工匠建造了赵州桥。

    当然，这仅仅只是前世的传说，这河里具体有没有蛟龙，谁也不清楚。但是从宇文恺造不出横跨这座蛟河的大桥，而李春却建造了赵州桥来看，李春的本事应该是比宇文恺大的。

    如果按照前世的历史的话，应该要不了多久杨广就得折腾着迁都洛阳了。既然前世的时候李春在营建东都洛阳的队伍当中，从这点可以判断他应该是工部又或者少府的官员。

    当然，现在的李春还没有建造出赵州桥，自然也还只是一个名不见经传的人物。

    “什么，我大隋居然有人能够在格物之道上胜过宇文大人，此人竟然还在我大隋为官。”李牧说罢，刘龙有些惊讶的说道。

    宇文恺微微一笑道：“刘大人过奖了，正所谓人外有人，天外有天。在格物之道上，我宇文恺当不得第一。刘大人年纪比我宇文恺小的多，将来说不得便超过了我。”

    “不，不。”

    “宇文大人过誉了，我刘某人资质拙劣，如何能够和宇文大人相提并论。”刘龙恭维道。

    李牧听着两人的对话，不由的是一脸黑线，这两个b，还在这里商业胡吹起来了。

    “两位大人，还是先派人找一找这个李春吧。”李牧黑着脸说道。

    工部和少府虽然是两个大衙门，但是想要找一个有名有姓的人也并不难。约莫也就个把时辰，这位大名鼎鼎的李春便被人找到了。

    李春这会官职做的并不大，仅仅只是工部，虞部司的一名七品的员外郎而已。虞部司是工部的一个部门，负责管理天下的水利工程。

    “见过宇文大人。”

    “见过刘大人。”

    “见过张大人。”

    “见过上将军。”李春看到三人之后，赶忙恭恭敬敬的施礼。

    李春就是一个七品的员外郎，可他眼前这些人，宇文恺是他的顶头上司，工部尚书。刘龙是少府的将作大匠，张衡是黄门侍郎，皇宫大管家。李牧是天策上将军，如今大兴城内的军方第一人。

    这些人对于李春来说，个顶个的全部都是大佬，不，应该说是巨佬。

    “陛下下旨让我等造一辆战车，其中有些关节之处遇到了阻碍，天策上将军保举了你。”

    “李春，你可万万不能丢我工部的脸面。”宇文恺郑重的说道。

    李春这会年岁不大，看起来比刘龙还小。对于李春，宇文恺并没有抱很大的希望。宇文恺认为，这格物之道和酒是一个道理，要越老，方才越香。

    李春心道，天策上将军如何能够知道我的本事。

    李春对于自己的本事可是十分自信的，他也明白，这是到了自己露脸的时候了。只要自己解决了宇文恺解决不了的问题，那么日后自己可就算是飞黄腾达了。

    “不知几位大人，有何处的关节遇到了阻碍。”李春问道。

    宇文恺将李春拉到图纸旁边，先是指了指牛嘴处的喷火装置，这里正是宇文恺没有弄明白的一点。

    李春仔细端详了半天之后，这才开口说道：“此物不难，我们先用精铁打造一个鼓风箱，这鼓风箱我们打造两层，在一层和二层中的空隙装满桐油，而后留有小孔，鼓风箱鼓动风力，便可以将桐油吹出牛嘴，而后燃起烈焰。”

    李春几乎没有浪费多长时间，便明白了图纸上这个装置的工作原理。

    宇文恺又指了指莽牛车的转向装置，李春同样也告诉了他如何制造。

    没一会的功夫，宇文恺所有没有弄明白的部分，李春全部为他解释了一番。

    宇文恺也是格物之道的大家，自然也不是什么蠢笨的人，几乎可以说是一点就透。

    李春为宇文恺解释完毕之后，宇文恺对着李春重重的施了一礼。宇文恺是万万没有想到，李春这般年纪，居然远远的强于自己，自己当真是白活六十载啊。

    宇文恺一直以为迈向成功的路上，勤奋是占据九分的。但是今日他见到李春之后明白了，成功之路上勤奋是占九分不错，但是这他娘的成功之路是百分制，剩下九十一分得靠天赋。

    “上将军，制造战车之事，便由李春为主，我等二人做他的副手吧。”宇文恺主动对李牧说道。

    如同宇文恺这样的匠人其实是很纯粹的，并没有普通官员那样的争权夺利。他们此生的梦想，便是制造出惊艳绝世的作品。

    宇文恺自认为不如李春，自然也就心甘情愿的做他的副手。

    李牧点了点头说道：“既然如此，便由李春负责。这架莽牛车攻击三千六百五十个零部件，我将其打乱，工部的工匠负责铸造二千件，少府的工匠负责打造一千六百五十件。”

    “我会在军营中划出铸造场地，整个铸造过程当中所有工匠吃住都要在军营当中。”

