    占据五界之一的大明峰，开派之时便以修玄力为主，十几代人传承下来，期间也出过几个修为高深的佼佼者，但自近几代起，大明峰却有了日渐没落的迹象，似乎很久，都没有再出过修为高深，长寿永盛的奇才了。

    　轻风一过，地上的竹叶落了厚厚的一层。

    　一个手握长剑的大明峰弟子，望着静悄悄的竹林叹息一声，低下头，拖着圆滚滚的身体，在崎岖的小路上，继续往前走着。

    　在他心里，大明峰没落的不光是修为，自从那爱笑的人离开大明峰后，大明峰上的一草一木，似乎都变得枯荣了。

    　

    　风乍起，把地上的叶子纷纷扬扬的卷了起来，那大明峰的弟子停下脚步，用胖胖的手在眼前挥舞了几下，叶子带起的沙尘，险些迷了他的眼睛。

    　

    　揉了揉眼睛，再睁开，四周的风忽的停了，叶子又纷纷落回了地上，而他的面前，站立了一个极其漂亮的女人。

    　面对突然出现的人，那大明峰的弟子下意识的，把手中的剑拔了出来。

    　剑出鞘半寸，却又收了回去，有些不敢确认的朝着面前的人唤道：“晚娘？”

    　看着面前熟悉的身影，裴晚的音色已经有了一丝沙哑，朝着那胖胖的大明峰弟子应道：“卓青师兄，是我。”

    　得到回应，被唤做卓青师兄的人先是欣喜，后又望着那双熟悉的眼睛，不解的问道：“晚娘，你为何，变成了这般模样？”

    　裴晚走近了，摸着自己的脸苦笑一声，有些哀伤的问道：“这样，不好看吗？”

    ???????虽不知道发生了什么，卓青却是明明白白的感受到了裴晚的难过，小心翼翼的出口问道：“是他，是他对你施了什么咒法么？他对你，不好么？”

    　裴晚低头，看着落在脚尖的竹叶，一如小时候一样，静静的看着，直到风过，再把它轻轻的吹了下去。

    　竹叶落了地，裴晚摇摇头，想想倾玄给她的豪华宫殿，和各种珍奇的宝物，足以满足任何一个女人的虚荣心了。

    　“他，很宠我。”

    　这句回答，裴晚觉得十分真实了，她的年轻貌美，妩媚温存，到底是换得了一界之尊的宠幸，可也仅仅是宠而已，似乎与爱，并没有太大的关联。

    　这话听在卓青耳中，先是放下了心来，后又有些微微的失落，“那就好。你……”

    　“卓青师兄。”裴晚打断了卓青的话，不想让他再继续追问相貌大变的事情，抬眸凝视着面前的眼睛，出口问道：“梅姨，没有死对不对？”

    　卓青知道裴晚与梅姨感情深厚，却怕她接受不了事实的真相，胖胖的脸上浸出些汗来，有些支支吾吾的应道：“这……”

    　“旺财素来是养在梅姨身边的，梅姨在哪里，旺财就在哪里，除非有食物的时候，它也只会跟我们两个走。卓青师兄，那日我祭奠完父亲后，下山时似乎看见了旺财跟着你，卓青师兄……”

    　裴晚上前，像幼时一样扯住了卓青袖子，有些哀伤的祈求道：“你知道梅姨对我有多重要，我求你告诉我好不好？”

    　握着剑的手攥出了一团团的潮气，卓青小时候就架不住裴晚这样的祈求，如今大了，她已经嫁为人妇，他仍旧抵抗不了。看着面前的裴晚，几十年不见，她似乎都变得不快乐了，喉中一哽，卓青有些为她心疼，哑着嗓子道：“好。”

    　

    　裴晚心中欣喜，喜的是在她以为这世上再无亲人的时候，老天又慈悲的还给了她一个梅姨，可当真见到了，裴晚只感觉难过的像是无数利爪，狠狠的挠着她的心。

    　眼前，一处破旧的茅草房里，残损的锅碗瓦罐倒的到处都是，打翻的水壶把地面浸的潮湿一片，桌椅的角落里，一个满头白发的苍老妇人，躲在那里抱着身子，时而哈哈大笑，时而难过的嚎啕大哭，身上的衣衫沾满了泥泞，蓬头垢面的模样，让裴晚喉中哽的难受，实在不敢接受，这会是她曾经风情泼辣的梅姨。

    　裴晚看着，身旁的卓青似乎早已经习惯了眼前的场景，默不作声的开始收拾起了屋里杂乱的东西，而梅姨似乎也习惯了卓青的存在，只一双眼睛，警戒的盯着裴晚。

    　迈开沉重的脚步，裴晚一步步走近，眼里的泪控制不住的流下，望着眼前苍老疯癫的妇人，裴晚哽着声音唤了一声，“梅姨。”

    　没想到一声呼唤，却惹的躲在角落里的梅姨大叫一声，抓起身旁的东西就朝着裴晚扔去，尖叫着指着裴晚骂道：“你是什么东西！你不是晚娘，不是晚娘……”

    　陶土的瓦罐带着十足的力量砸在裴晚身上，裴晚没有去躲，仍旧走近了，跪坐在梅姨身旁，想要伸出手，去摸一摸她那花白的头发。

    　隔了无情的岁月，她上一次见她时，她还美的满目风情，一头乌黑的头发盘在脑后，泼辣的笑骂着大明峰上顽皮的弟子们，而如今，竟成了这般模样。

    　裴晚想起，幼时但凡有人欺负了她，梅姨便会逮住那人，狠狠的把那坏人痛揍一顿，在梅姨眼里，裴晚做什么都是对的，梅姨总会像父亲一样没有理由没有底线的护着她，而如今，这疯狂的击打，却都落在了裴晚身上，嘴里依旧不停的念叨着那句，“你不是晚娘，你不是晚娘……”

    　“梅姨。”

    　裴晚难过的呼唤一声，不顾落在身上的疼痛，一把把梅姨抱在了怀里，她在这世上唯一的亲人啊！怎么变成了这样。她裴晚自问从未做过什么丧尽天良的事情，为何老天会给她如此沉痛的报应！

    　肩头的刺痛感，把裴晚从悲伤中唤回，被突然抱住的梅姨反抗之间，张开口狠狠咬住了裴晚的肩头。

    　娇嫩的皮肤被刺破，鲜血慢慢浸出，顺着肩膀滑落，可肩头的人，却仍旧没有要松口的意思。

    　屋里正收拾的卓青见了，赶忙过去想要帮裴晚一把，走近了，却被裴晚凝起的一层屏障阻在了外面，只能眼巴巴的看着裴晚受伤，心里焦急，却帮不上一点忙。

    　裴晚伸手，轻轻拍打着梅姨单薄的后背，在她耳边低声哼唱起了幼时的歌谣。

    　“红果儿甜，青果儿酸，白白的云彩，蓝蓝的天……”

    　轻轻的歌谣吟唱着，怀中的梅姨听着，忽的涌起了眼泪，慢慢松了口，望着面前陌生的面孔问道：“晚娘？”

    　裴晚泪如雨下，连连点头，“梅姨，我是！是我！”

    　疯癫了几十年的梅姨眼神恢复了片刻清明，细细观察了裴晚一瞬，又开始哈哈大笑起来，笑的满目悲伤，笑到一双苍老的眼睛里蓄满泪水，喃喃自语的摇着头道：“你不是，你不是！”

    　片刻，又会拉起裴晚的手，恋恋不舍的唤道：“晚娘，晚娘，梅姨去给你报仇，给你报仇！”

    　如此反反复复，直把裴晚的心，剜的鲜血淋漓……

    　

    　日暮西斜，折腾了一场的梅姨终于耗尽了力气睡去，破旧的茅草屋前，一只毛色土黄的狗蹲在门口，用瘦弱的身体守护着屋里的主人，尽管在大明峰上沾染了不少修行之气，但时光太久，旺财都已经老了。

    　坐在茅草的屋顶上，裴晚望着渐渐沉下去的夕阳，朝着身旁的卓青道：“谢谢你，你救了梅姨。”

    　卓青沉默，受下了裴晚的感谢。

    　片刻，又开口道：“多年前，梅姨突然拿着菜刀去砍杀大师兄的静然师妹，起初大师兄和静然师妹处处相让，没想到梅姨却是起了杀心，直把静然师妹砍的受了重伤，才被大师兄一掌，失手打落了悬崖！”

    　裴晚静静的听着，她从暗谷爬上来之后，知道梅姨遇害了，却不想，梅姨到底是为了她才去找那两人算账的，结果落了个这样的下场。

    　见裴晚沉默平静，卓青接着道：“我到底是不信，梅姨会像其它师弟说的那样，是偷窃大明决被撞见，才企图想要杀人灭口，所以我就悄悄的，想去崖下寻找梅姨的尸体，好让她入土为安，没想到却找到了掉落河中，有幸活下来的梅姨。”

    　想起当初的情景，卓青叹息一声，接着说道：“活是活下来了，可整个人受了重伤，养了多年才缓和些许，修行是没有可能了，只仅剩的些玄力，吊着如今疯癫的一具身体，怕是，也不会时日太多了。”

    　望着趴在门口打瞌睡的旺财，裴晚哀伤的道：“若不是为了我，梅姨也不会这样。”

    　卓青不解裴晚的意思，皱着眉头问道：“当年到底是怎么了，大家一起长大，怎么一个个的，都变了呢？”

    　裴晚扭头看着他们之中唯一一个始终保持了初心的卓青师兄，静静的道：“因为，当初坐着花轿从大明峰抬出去的裴晚，不是我！”

    　“怎么会！”卓青有些不可置信。

    　裴晚淡笑一声，“不仅那新娘不是我，甚至我父亲的死，都要拜那梁辰和裴静然所赐了！”

    　卓青心头一惊，忙问道：　“晚娘，这究竟是怎么回事？”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

