    即使祁寒只拿过三次货，但加起来的货量却已完全的赶超了他们作坊开业以来的总数量了。

    再加上，祁寒正在一步步的组建销售队伍，以现在祁寒队伍的实力，完全称得上他们食品作坊的主力军了，理所当然，他们食品作坊要优先满足祁寒队伍的需求量。

    而且未来，祁寒带领的经销商队伍，规模肯定会越来越大，以他们食品作坊现有的生产力，完全赶不上。

    所以，为了能够多储备一些货量，杨刚与赵红星两人果断的增加了一个生产线，

    不然祁寒每拿一次货，他们就要通宵达旦的赶工，那这工作力度就太大了。

    别说工人的身体受不住，就是他们两个在旁边监工的老板都觉得累人。

    现在，生产线改成了两班倒，就大大的减轻了工人们的工作量，同时还能日积月累的储备一些库存量。

    也是好在这类密封食品可以放置好几个月，完全不用担心会放坏了。

    目前，杨刚与赵红星所经营的食品作坊主要生产三款酱菜：笋丁酱、肉菌酱、干菜酱。

    肉菌酱的确很好吃，但价格稍贵，并不是所有人都能消费的起，所以，在后期俩人又推了两款素菜酱，这样就能全方面满足老百姓的消费水平了。

    今晚是赵红星在值班，他们俩的工作就是检验产品，比如瓶盖是否拧紧、每瓶的重量是否达标、装箱是否严实等等。

    听到敲门声，赵红星立马去开了院门，这处地方本来就处在向阳镇的最边上，再加上这院子的周围居住的人也不多。

    而这座院子还处在巷子的最深处，隔壁院子还离着十多米的距离，所以完全不担心有个什么动静会打扰到周围的居民。

    这座院子的面积大约有一百多个平方米左右，原本的院子比较宽敞，但在增员以后，杨刚二人就在前院增建了一个做工间，在后院开设了一个仓库。

    于是，食品作坊就有了两个做工间，一个扩增了的大灶屋，一个休息间，一个杂物间，一个办公室，外加一大一小两个仓库。

    “四哥，怎么这个点过来了？”

    见到门口的祁寒，赵红星一脸的意外。

    之前因双方的合作关系，赵红星与杨刚二人去过胜利生产大队好几次，所以跟两房祁家人都认识。

    因为祁寒这一辈还有好几个兄弟，所以为了有所区分，就按照排序称呼了。

    两房人的排序中，祁寒排在第四，而赵红星比祁寒小半岁，在听到祁春妮姐妹俩称呼祁寒‘四哥’时，他也跟着这么喊了。

    最开始他还喊的是‘祁四哥’，之后渐渐熟悉了，现在就直接是‘四哥’了。

    “我带兄弟们过来看看，顺带拿点货。”祁寒低声道。

    “好咧，咱们进屋说。”

    赵红星见到祁寒身后站着的四个人，顿时笑容满脸，这来的不是人，都是大把的钞票啊！

    自从上次见识到祁寒的赚钱能力，现在赵红星最佩服的人就是他了，能让他带来的人，想必能力也不会太差。

    赵红星把几人带到了隔壁的房间，这是专门开设出来接待与洽谈的办公间。

    等到一行人交谈完毕后，已是深夜的十点半了。

    “红星，你带我师父他们几人去招待所就行了，我就不用了，我媳妇今天就在镇上的亲友家，我直接去他们那边。”

    走到院门口，祁寒忽然开口说道。

    “那行，你回去注意安全啊，我会把几位哥哥照顾好的，代我向嫂子问个好。”

    闻言，赵红星完全没多想，也没多问，毕竟谁还没几个亲朋好友啊。

    祁寒跟方学军几人打过招呼后，就径直离开了。

    今晚交流的很顺利，他也做了一番指导，明天一早，方学军四人就会从作坊先带一百瓶回去卖卖看，等他们车队出车的那天，送来的货物才是大头。

    这一次，光是他们五人加起来的拿货量就有上千瓶，更别说还有二十多个经销商的订单，这货量加起来至少超两千的货量了。

    不过，好在杨刚有远见，在上次送货回来后，就立马为作坊增加了一个班次的生产线。

    几天下来，仓库里已经储备了几十箱的货量了，等到五天后，完全能够满足祁寒队伍的需求量。

    祁寒在避开赵红星一行人的视线后，直接朝着镇外走去。

    直到完全远离了向阳镇，祁寒抬起手，给他家媳妇打了一个闪电。

    这是他们之前约定的信号。

    他在回来的路上，趁着大家下车小便的空档，跟他家欢欢通了一个电话，告知他今晚会回来的消息。

    如今已经临近家里了，他是一刻也不愿意多待，方学军等人住在镇上那是没办法的事情，而他们明早拿了货就会走。

    但自己不一样，他家距离镇上也就一个小时的路程，真没太大的必须留下来。

    要不是天太黑，骑自行车不太方便，他直接就骑回去了。

    所以，他就跟欢欢说了，等他忙完后，给她弹信号电话，她就来接自己。

    祁寒刚收了电话不到五分钟，秦天如就瞬间出现在他的面前了。

    “媳妇。”

    祁寒欢喜的上前一把抱住了她，埋首在她的颈窝间，轻嗅着属于她的香甜气息。

    “好想你呀。”

    听着自家男人像是撒娇一般的搂抱着自己，还在自己的颈窝处蹭来蹭去的，就像是一只巨大型狗子一样。

    这个想象，让秦天如不由暗暗失笑。

    “我也想你，走吧，带你回家。”

    “嗯。”

    祁寒顺势在他媳妇的脸上啵唧了一口，随即笑咧咧的牵着她的手。

    也就几个眨眼间，小俩口就回到了他们的房间里。

    秦天如还没来得及点上煤油灯，就直接被祁寒一个大力，压在了大床上。

    ......

    翌日，沈月蓉正做着早饭，就瞧见了她家大儿子的身影。

    “老大？你什么时候回来的？”

    祁寒淡然道，“昨晚回来的，在镇上有点事耽搁了下，所以回来的时间有点晚。”

    沈月蓉嗔怪，“你也是，时间晚了你直接在镇上歇一晚就是，何必急匆匆的摸黑赶回来，乡下的路黑灯瞎火的，万一踩到沟里了咋整。”

    “咳，下次不会了。”

    祁寒用手抵在嘴上咳嗽了下，以此来掩饰自己的不自在，这话他可不好回答，总不能直接告诉他娘，自己是想媳妇了，所以才赶着回来搂着媳妇睡觉吧？

    虽说他娘不会说什么，但夫妻间的私密事，还是不要在父母面前过多表露了好。

    等秦天如起床后，毫无疑问家里就剩下他们夫妻俩人。

    也是如今婆母每天都要勤勤恳恳的去豆瓣酱作坊报道，为了以身作则，她几乎每天都要比大家早到十多分钟。

    吃过早饭后，祁元华与沈月蓉就亲亲热热的一起出门了。

    夫妻俩倒是恩爱如初，这段时间，祁元华每天早上都会骑着自行车，载着沈月蓉去作坊上班。

    哪怕走路过去也就十几二十多分钟的路程，但夫妻俩每天都要约着一起走。

    紧跟其后出门的祁骏，拎着口粮就跟村里的伙伴们汇合前往了水库，这段时间，几人也已经养成了准点出门的习惯了。

    而祁晴，她知道自家大哥回来后，肯定会跟着嫂子形影不离，唧唧歪歪，为了不让自己的眼睛受累，所以她十分识趣的出门找小姐妹去了。

    因为家里一早就没人了，所以秦天如即便起晚了，心里也毫无负担。

    “你不去豆瓣作坊看看？”

    秦天如一边吃着早饭，一边询问眼前盯着自己吃饭的男人。

    祁寒：“等会过去，昨晚时间太晚了，我也没来得及后，那帮黑衣人怎么样了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晕，没时间补了，寄希望于明天吧o(╥﹏╥)o

