一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    也不知道为什么，先前在寒冰玉洞里，王在山还贬低叶小川是一个花心大萝卜，现在又将叶小川刻画为一个救苦救难的绝世大英雄，似乎在这一场浩劫之中，都是叶小川

    在力挽狂澜。

    上官玉现在心神激荡，自然没有留意到王在山话语里对叶小川描述的变化，尚在消化这个令她震惊的消息。

    好一会儿，上官玉才从震惊中清醒过来，道：“我们玄天宗，是不是损失很大。”王在山道：“你听不懂老夫说的话吗？和你们玄天宗有什么关系？现在在作战的是叶小川少侠领导的南疆五族与异族，至于人间中土的修真界，由于这一次浩劫之门出现的地方是在南疆，魔教将全部力量全部撤回到了玉门关外，你们玄天宗与天山的缥缈阁，固守山门，一幅事不关己高高挂起的模样，真正备战的是以苍云门为首的江南五道

    的修真者，还有部分佛门势力。”

    上官玉立刻道：“不可能，我玄天宗乃是正道第一大派，执掌玄铁令号令天下群雄，既然波及整个人间的浩劫降临，掌门断然不可能坐视不理。”凤仪接口道：“你们玄天宗的那位乾坤子掌门，巴不得借天界之手铲除苍云门，他又怎么会帮助苍云门对天界作战的，如果中土的正道联合在一起，你觉得会对付不了区区

    二十万的天界修士吗？何至于我们二人前来作战须弥山，唤醒这些沉睡的前辈？”

    上官玉不说话了，表情阴晴不定。

    作壁上观，坐收渔人之利，这还真的是掌门最拿手的。

    在掌门的心中，玄天宗最大的心腹大患不是魔教，而是最近数十年来迅速崛起的苍云门。

    上官玉有些失魂落魄的转身离开了墓室洞穴，返回了寒冰石洞。

    看着她的背影远去，最后消失，王在山道：“你说我们的目的能达到吗？这个小丫头对玄天宗感情很深，让她做出对不起师门的事儿，我看很悬啊。”凤仪叹了口气，道：“本来最佳人选是左秋，可是左秋虽然名义上是玄天宗的高层，但一直受到玄天宗的排挤，很难接触到玄天宗真正的核心。玄铁令很重要，咱们又不能上昆仑山上抢，如今只有通过上官玉之手，才有可能取得玄铁令，号令天下。本来说服上官玉盗取玄铁令，叶小川是最佳的人选，反正上官玉已经是童养媳，叶小川将她给睡个十七八次，保准乖乖听话，女人嘛，只要失了身，就会听从男人的话。可现在叶小川与云乞幽在南疆养伤，无法脱身，只能我们出马，此事不能着急，咱们慢慢来

    。我听左秋说过，她的这位上官师姐非常的深明大义，如今天下苍生深陷水深火热之中，只要我们晓之以理动之以情，我想上官玉会同意的。”

    王在山轻轻的点头。

    他们这一次回来，不仅仅是为了玄婴收藏的艺术品，还有一个任务，就是取得如今被玄天宗掌控着的玄铁令。

    那不仅仅是一枚锈迹斑斑有了裂缝的铁牌牌，玄铁令与冥王旗一样，它所代表的信仰价值非同小可。

    异族与南疆五族遵从冥王旗的号召，这是因为南疆古老相传的文化信仰。而中土人类，对于冥王旗却是并没有多少崇敬之心，他们尊崇的是那枚赏善罚恶玄铁令。如果乾坤子能像玉机子那样，积极备战，抗击天界，凤仪等人也不会想法子弄到玄铁令，可就目前的情况来看，乾坤子是铁了心的要袖手旁观，顺便还拉上了缥缈阁等正

    道大半的实力一起在旁边看戏。

    这种情况下，玄铁令就必须要得到。

    玄天宗乃是正道第一派系，纵然三年多前元气大伤，实力犹在，玄婴与妖小夫不在，想要直接出手抢夺，除非是动用这六百口棺材，否则很难得手。

    现在唯一的方法，就是找人去偷。

    左秋原本是凤仪等人中意的偷取玄铁令的第一人选，可惜左秋接触不到玄天宗的核心。

    正好凤仪想到了被流云仙子当童养媳养在须弥芥子洞里的上官玉，此人也左秋不同，是玄天宗的高层核心，很容易就能接触到乾坤子，由她出马的话，几缕要大很多。

    只是，现在的难题是怎么说服上官玉去偷玄铁令。一路上凤仪与王在山苦思冥想，决定双管齐下，一方面从上官玉是叶小川的童养媳入手，反复告诫她，她就是叶小川的小老婆，并且永远无法离开须弥戒子洞，让她的心

    渐渐的对外界失了指望与幻想。

    另一方面，对上官玉灌输民族大义，告诉她人间的战事有多惨烈，让她自己觉得偷取玄铁令是为了天下芸芸众生，是这一件功德，渐渐打消她心中的内疚与师门的恩情。

    虽然很难，但凤仪等人也没有其他办法，只能死马当活马医。

    在凤仪与王在山琢磨着怎么让上官玉背叛玄天宗的时候，南疆却是暗流涌动，杀机四伏。

    今天晚上的南疆天气不好，乌云密布，格桑说肯定有许多地方都是雷雨交加。

    他们这群人的驻扎营地还好，没有下雨，只是天空阴沉沉的，让人心头十分的压抑。

    江清闲接到了来自昆仑山的密信，打开一看，他的脸色瞬间变的十分难看。

    上面就简短的两句话：“伺机除掉叶小川，不要留下蛛丝马迹。”

    江清闲万万没想到等了一晚上，却等来的是暗杀叶小川的命令。

    “让我动手？掌门师叔疯了吗……”

    这是江清闲看到命令后的第一个念头。

    只有疯子，才会在这个关键的时期，做出这种疯狂的事情。南疆现在离不开叶小川，那个格桑名义上是苗族的新任大巫师，可是通过两天的观察，江清闲发现，格桑能命令的只是部分苗人巫师，很多苗人巫师都对她的命令爱答不

    理，更别说其他与苗族素有仇怨的壮族、高山族了，只有冥王旗的主人叶小川才能将南疆五族凝聚在一起。

    这两天，昆仑传来的消息，一直都是询问叶小川是死是活，江清闲就开始忧心忡忡。他也想叶小川死，可是，他是想叶小川死在天界修士的手中，绝对没有想过会是自己动手。