    战云开唇角微勾，看着奶凶奶凶的慕乐乐，“我和你妈咪谈情说爱。”

    慕乐乐把头扭一边去，“哼，你最好就是和我妈咪好好地谈情说爱，如果被我发现你渣我妈咪的话，我会打爆你的狗头，继承你名下一切财产，还要睡你的儿子！”

    被睡的儿子·战景希·恐惧：“阿乐，我不搞基。”

    慕乐乐回头，看到战景希抱着小身子瑟瑟发抖，一脸恐惧地站在那，他朝着战景希吐了吐舌头，尴尬地摆摆手道，“嘿，别这样啦，我这只是夸张手法啦。”

    战景希闻言，一脸嫌弃地看着慕乐乐。

    慕乐乐连忙蹦跶蹦跶地跑过去，抱住了战景希，吧唧就亲上一口，“不过还别说，希希崽崽，你是真的很可口！嘿嘿！我要是女的话，一定非你不嫁！”

    战景希一把将慕乐乐推开，满眼戒备地看着他，“我可不娶你！”

    娶一个和自己长得一模一样的人回家什么体验？

    想想都觉得……刺激?

    战景希甚至是想把慕乐乐的脑子打开，看看里面到底是什么构造的。

    “为什么啊？”慕乐乐闻言，脸上的表情都垮下来了。

    他要是变成女孩子的话，肯定是很漂亮的啊。

    “我要是变成女孩子的话，我肯定是智慧与美貌品德兼优的好女人啊！”慕乐乐对自己的评价非常高，“我要是个女的，恐怕这个世界上找不出第二个比我更优秀的女人！”

    战景希忙不迭地摇头，“你错啦，我妈咪才是世界上最优秀最完美的那一个女人，你超越不了妈咪的。”

    慕乐乐让贤，“妈咪第一，我第二！”

    “这还差不多。”战景希地点点头。

    不过经过慕乐乐提醒，他发现了一个问题，如果慕乐乐是个女孩子的话，会是什么样呢？

    如果是妹妹，是不是很听他的话？

    他突然间很想要一个妹妹，他也想宠完弟弟宠妹妹。

    “希希宝贝，你在想什么想得那么入神？你不会是已经把我们的梦中婚礼给脑补了一遍吧？”慕乐乐那欠揍的声音又响起了。

    战景希，“……”

    这个慕乐乐，张嘴就是胡言乱语！

    有时候真的想把他的嘴给缝起来。

    不过，要是生活里没有了慕乐乐那像小鸟一样吱吱喳喳的声音，他又觉得人生少了点什么的感觉。

    “好了，快去喊爹地干活了。”战景希推着慕乐乐说道。

    慕乐乐闻言，连忙对着战云开招手，“爹地，快去干活，给你心爱的女人和你最爱的两个崽崽做饭吃啦。”

    战云开照顾起家庭来得心应手，他已经挽起了两节袖子，动作优雅而熟练。

    慕明月则是伸手拉着他的胳膊，“今天我来做饭。”

    战云开微愣一下。

    他听程管家说过的，慕明月为了照顾他，放学了就去上烹饪烘焙班，为此双手还受了很多次伤。

    她这一双手，纤细漂亮，是属于弹钢琴的。

    “明月，你现在还弹钢琴吗？”战云开看着她的眼睛，忽然问了一句。

    “弹啊，我妈咪可是世界级别的钢……唔唔……”慕乐乐闻言，一脸傲娇地说道，这话还没说完，小嘴就被捂住了。

    “慕乐乐，带着希希崽崽去玩。”慕明月说道。

    “好嘞妈咪！”慕乐乐说着，就牵着战景希去玩电竞了。

    在两个小孩离开后，战云开问着慕明月，“明月，刚才阿乐想说什么？”

    “没什么。”慕明月摆摆手说道。

    “你还在弹钢琴吗？”战云开不忘地继续又问了一遍。

    “嗯，偶尔弹，之前在国外时我会去弹钢琴赚奶粉钱。”慕明月知道战云开想窥探她这几年发生了什么事情，但是对组织而言，怎么可能会让别人查到她的资料呢？

    她望着他，一本正经地说道，“我后来去攻读了MBA学位，为的是回来把慕氏集团拿回来，所以就很少有机会再碰钢琴了。”

    战云开虽然很相信她，但是对于她简述她过去几年的事情，他是持有怀疑的。

    毕竟，世界上没有他查不到的东西。

    查不到的，就是被隐藏起来了。

    如果慕明月是普通的生活，没有理由查不到她的生活轨迹。

    “我先进去做饭了。”慕明月生怕自己说多错多。

    或者是被战云开把她的底给挖出来。

    她一天没有离开组织，慕乐乐一天不安全，她都不敢向除了自己之外的第二个人说起组织的事情。

    现在MR.LU已经销声匿迹了，组织的隐藏大BOSS她也联系不上，她不知道从哪里找解药救慕乐乐。

    一想到这一点，慕明月就变得惆怅起来。

    “战云开，你别跟着我，你去看着孩子。”慕明月想战云开多花点时间陪陪慕乐乐。

    慕乐乐毕竟是战云开的儿子。

    而慕乐乐也是深爱着战云开，他嘴上虽然不说，但是她是能够感受得到的。

    慕乐乐在和她睡觉的时候，总会说梦呓话喊着爹地爹地……

    只有偶尔几天晚上没有喊的……

    “可是我心疼你。”战云开拧眉。

    “心疼什么？做顿饭又不是去打仗……”慕明月无语地看着他说道，“你这段日子一直在我们家做饭，今天我就给你休假！”

    战云开也不好推脱，对于他而言，她的话就是命令。

    “那你先洗好菜，炒菜的时候喊我。”战云开也退了一步说道。

    慕明月进了厨房，她刚把手机放下，就有一条短信进来了。

    【M，你妙手回春的医术，真的非常赞！动了几刀就把一个丑女变成了现下娱乐圈最受最追捧的新星！小甜甜想要约见你，见吗？】

    慕明月看到自己金秘书的信息，抿唇笑了笑。

    她在整容界是出了名的M一刀。

    她上岗以来，给五个女人动过刀子，五个女人现在都在不同领域成了万人追捧的艳羡对象。

    而且这些改造者之前就是一位非常优秀的女人，只是长相不如人意。

    美貌加上任何一张牌都是王炸，比如学历、背景、才华，智商，但单出要赢一定很难！

    【让她多造福社会就行，见不见不重要。】慕明月纤细的手指打着字。

    【M，你为什么要让小甜甜跨界进娱乐圈？】金秘书忍不住问道。

    【我想操控一个人的容貌，让她对我唯首是瞻。】慕明月回道。

    【M，是那个娱乐圈出了名的整容怪，却硬要说自己是纯天然美女的沈思媛吗？你要把她变美？】

    【嗯。】慕明月打了一个字。

    【M，我的确是从别的同行那打听到，沈思媛一年前就在找你了，可惜了一直联系不上，有些道德败坏的人反而是钻了这个空子，说认识M一刀，从她身上骗了不少钱。】金秘书把这个搞笑的事情分享给慕明月。

    【把我的消息放出去……】慕明月开始布下天罗地网。

