    “麻烦了！”赵青耀和孙逸泰所在位置没有掩体，只能驾枪等待。

    “泰泰，你有烟吗？”赵青耀问道，僵持不是办法，得先把张捷拉起来。

    张捷和孙逸泰在有天窗的屋顶边缘，赵青耀在侧楼的屋顶，不好莽躲在天窗后面的玩家。

    要是就他和孙逸泰两个人，到是可以跳下去往上攻。

    “我没带！”孙逸泰看了一下背包。

    “我也没带。”赵青耀捂脸。

    “直接拉吧！”张捷也没带，三人这把保持了好兄弟间的无声默契。

    “你拉，我架着。”张捷不能不救，只能硬扶，赵青耀对孙逸泰说道。

    “好嘞。”孙逸泰相信赵青耀的技术，将UMP45收起，先扶张捷。

    哒哒哒～

    孙逸泰收枪的那一刻，“上海文强哥”再次探出头来，对准孙逸泰开枪。赵青耀的M762同时火龙吞吐。

    被赵青耀火力压制，“上海文强哥”只得再次缩回。

    “我张汉三又回来了。”张捷成功被扶起，笑道。

    “别嘚瑟，小心三倒。”

    赵青耀话音刚落，“上海文强哥”再次探头，对着张捷就是两枪。

    【上海文强哥用AUG击倒了破洞兄弟、捷】

    “老赵，我可谢谢你。”张捷无语，自己真的三倒了。

    “这样不行呀，泰泰你帮我架住他。”

    “我到你们那里去。”

    “行。”孙逸泰答应一声，赵青耀拿出醒狮载具，一越而过。

    直接跳也不是不行，不怕一万，就怕万一。赵青耀万一没跳过去，就会摔到楼下。

    看这一队的整体水平，应该都不赖。到时要是孙逸泰没顶住，赵青耀就只能一个人孤军奋战了。

    哒哒哒～

    赵青耀飞跃双楼之间的缝隙时，是攻击的最好机会。

    “上海文强哥”毫不犹豫的掏出AUG，主动走出掩体，对着赵青耀狂扫，同时利用走位规避孙逸泰的子弹。

    “打爽了吧！”跨越缝隙的时间，赵青耀接了数发子弹，最终成功越过。

    脱离醒狮的一瞬间，切换大狙，AWM到手，扳机扣动。

    【破洞兄弟、耀淘汰了上海文强哥】

    成盒瞬间，一枚发亮的福袋标志亮起。

    “快救我！”张捷喊道，他要凉了。

    孙逸泰迅速奔过去。

    在张捷变成盒子的前一刻，成功抵达。

    “我跌跌撞撞奔向你～”看着如此有爱的画面，赵青耀大笑着走向自己的福袋。

    “老赵，我都快凉了，你不来扶我就算了，还给我配乐。”张捷跪在地上，撇撇嘴。

    “开玩笑，你哪有盒子香。”赵青耀说道，自己去舔盒子，能捡到福袋。扶你毛都没有～

    嘴上调侃归调侃，三人都知道怎么回事。

    孙逸泰离张捷近，他要是都来不及，赵青耀过去时，张捷早就冒烟变盒了。

    张捷被拉起，赵青耀又入手一枚金色福袋。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得顶级私立医院一家。坐标：上海XXXX】

    呦呵，来了个医院。

    这个不错，赵青耀直接收下。他成了修仙者不会生病，但还有那么多亲朋好友呐，谁能保证自己一生无病无灾。

    有个专属医院，整挺好～

    “我看这把安全区还真在研究所。”赵青耀开口，自己的第六感或许灵验了。

    安全区再度刷新，研究所依旧稳居其中。

    “这多好，在这儿等着就行。”张捷打完药包，满血回归。

    孙逸泰不接话，直接开枪。

    【破洞兄弟、泰淘汰了会飞的鱼】

    原来是西面冒出来一个玩家，被孙逸泰逮个正着。

    “啧啧啧，泰泰闷声发大财呀！”张捷咂咂嘴。

    “咋滴，你不服？”再次拿下一个人头，孙逸泰心情大好。

    “不敢不敢～”张捷摆摆手，被人家扶起来三次，不能得罪救命恩人呀！

    场上的人数不断下降，研究所周围却一片安静，不见一个人影。

    “就剩十个了！”虽然提前锁定了决赛圈，但没人打的感觉很不爽。

    赵青耀又看了一眼小地图，犹豫着要不要放弃这个绝佳的位置。

    说不定冲一冲，还能捡到一个福袋。

    这一局的福袋质量有些高呀！爆出的都是大手笔。

    嗡～

    吉普声响起，有人帮赵青耀做出了决定。

    一只独狼开着吉普冲到了研究所围墙边。

    张捷来到屋顶边缘，一梭子子弹射出。随即就跳了下去。

    “老张，别浪！”赵青耀喊道，紧跟着也跳了下去，他有种预感，张捷得倒。

    “没事，他大残！”

    哒哒哒～

    张捷刚落地，就被人家击倒。

    “大残你妹，憨批～”赵青耀笑骂。

    “楼太高，我下来急了。”张捷尴尬的咳嗽一声，爬向小房子侧面，等待赵青耀的救援。

    赵青耀将其扶起，张捷补好状态，直接冲了出去，他就不行自己今天站不起来了。

    【奇奇怪怪哦用Groza击倒了破洞兄弟、耀】

    张捷脸一黑，今天不适合打游戏。

    赵青耀紧随其后，从围栏的破损处闪出，提前枪开启，与“奇奇怪怪”硬碰硬。

    【破洞兄弟、耀淘汰了奇奇怪怪哦】

    张捷五倒，赵青耀拿下“奇奇怪怪哦”后，根本来不及救，眼睁睁看着自己的兄弟变成了盒子。

    “哈！”

    “哈哈哈哈哈～”赵青耀和孙逸泰大笑，笑不活了，老张今天格外的菜。

    “笑个屁哦！”张捷捂脸，今天老脸都丢尽了。

    “老张，和你说了别浪！”赵青耀努力的不让自己笑下去，可是憋不住呀！

    “老赵，最后两个人来了。”孙逸泰在屋顶喊道。

    “来了来了！”赵青耀直接用醒狮飞回屋顶，看向孙逸泰的标记处。

    场上的最后两名敌人，干掉就可以吃鸡了。

    嘭（啪）！

    AWM和98K的枪声同时响起，马格兰子弹和7.62一起飞出。

    【破洞兄弟、耀用AWM击倒了坚持就是胜利】

    AWM的威力大，赵青耀一枪将其中一名玩家爆头，孙逸泰的98K虽然也打中了另一名玩机，但没有击杀。

    “再来一枪！”赵青耀收起自己的大狙，将最后一名敌人留给自己的兄弟。

    孙逸泰也不客气，看着呆头呆脑，正在四处寻找自己的敌人，又是一枪射出。

    “大吉大利，今晚吃鸡！”赵青耀喊道，最后两名玩家成盒。

    【作者题外话】：再给我十天左右，准备不定时加更！

