    “期末考试后就是圣诞节，你回国吗？”秦昭一边走一边跟她聊着天。

    “不回去，可能去意大利找我哥哥玩。”

    “你还有个哥哥？”

    “嗯！我哥哥超帅！”

    秦昭笑了：“你这么漂亮，你哥哥肯定帅。”

    “你呢？你圣诞节要回家？”

    “不回，到时候约你去滑雪？”

    “好啊，好啊，我滑雪超级棒！”乔沐元兴奋手舞足蹈，“不过很久没有滑了，可能生疏了。”

    “还有你不会的吗？我发现你很聪明哎。”

    “嗯？聪明？居然有人说我聪明，真感人……”乔沐元简直要泪流满面。

    居然有人说她聪明！

    “难道不是吗？你家里人没有夸过你？”

    “啊啊啊！除了我漂亮温柔的麻麻，都说我笨！说我是家里最笨的！”

    从小到大被说笨，她居然还能这么乐观开朗，她真是太难了。

    “哈哈。”秦昭被她逗笑了，她真得挺聪明嘛，要是不聪明也上不了哥大。

    北风吹在乔沐元的脸上，她瞬间忘记了白天的不愉快，她素来也不喜欢把不愉快的事放在心上，不然，多不开心啊。

    她就喜欢去做能让自己快乐的事，享受每一天。

    可是，又总觉得缺了些什么。

    外面很冷，但他们走了很远的路。

    第一次认识，竟然有说不完的话和很多共同语言，乔沐元和秦昭都觉得对方是个有趣的人。

    “天气预报说，后天有小雪。”秦昭看向远处的灯光，双手插在衣服口袋里。

    “我很喜欢下雪。”

    “女孩子似乎都很喜欢，到时候我倒是可以带你去一些好玩的地方。”

    “其实我小时候经常来纽约，这些年功课紧才没有来。”

    “是吗？我小时候也常常跟着爸妈过来，他们经常来出差。”

    “那说不定咱们还见过。”

    “哈哈，哪有那么巧的事，不过也说不定呢。”

    两人天南地北地聊，不知不觉，时间过得很快。

    秦昭又去书店给乔沐元挑了几本辅导书，并叮嘱她好好看，有不懂的问题随时可以问她。

    乔沐元很感动，秉着礼尚往来的态度，她给秦昭买了很好吃的关东煮。

    冬天吃关东煮真是一件美妙的事，一口暖到心。

    将近九点，乔沐元才打车回家，和秦昭分道扬镳。

    回到别墅，乔沐元哼着歌，一脸开心。

    陶文兴见她耷拉着小脑袋出去，高高兴兴回来，他就知道，他们家大小姐天生无忧无虑，没有烦恼，就算有，很快能解决和忘记。

    就像小天使一样。

    在京城的时候，大小姐也常常是家里的开心果。

    乔沐元洗了个澡，上了床拿起手机才发现橙果的总监找她了。

    总监：Janna，总公司有部新剧，缺个配角，你看看设定，要是想接就告诉我。

    乔沐元哪有挑戏的资本，扫了一眼就回复：喜欢！接！

    设定是个勤学努力的小女孩，家境贫寒，凭着自己的努力上了大学当了医生。

    这个角色，她倒很喜欢呢！就是没什么感情戏，剧情偏积极励志。

