    史料记载，r国人真的是z国后代，你问我怎么知道？我认识徐福。——影中

    影中受安吉鲁邀请加入天魁组织，破格作为代理人可在天魁各部协助工作。因千城阳不在，影中自己要求到z国部协助宫长玥，但是由于r国部长鬼瞳韶山手下的清场人离奇死亡，被安吉鲁派到人手不够的r国部作为代理清场人，影中也久违的来到这个z国附属国的弹丸之地。

    对于手下清场人平谷信道的剥皮惨刑，鬼瞳韶山极为少见的严肃，封锁线围住后，便一直观察现场蛛丝马迹，尸体已被送回部中检验。

    影中的到来让一些人惊讶，鬼瞳韶山也仅仅打了招呼便继续追查凶手下落。

    “尸体被剥了皮，而且，很完整。”影中在看了现场说出此话后，众人皆惊，

    鬼瞳韶山惊的是现场勘察以来，并没有发现任何血迹，尸体已经运走，影中是怎么知晓的。

    “血液在未落地时已经被蒸发。”

    “！！！”止水惊诧，耳语韶山，韶山怒目圆瞪：

    “影中先生，欢迎你的加入，不好意思，欢迎仪式变成了人命关天的命案，从总部过来一路舟车劳顿，请随我弟弟止水带你休息，我有一些事情处理，晚上再备薄酒款待。”

    “鬼部长太客气了，我随便走走，随便走走。你们忙。”

    影中说着便几步出了警戒范围，出去闲逛。

    “部长，这个影中就是那个残肢令逃脱者？似乎有些门道。”队员幽座清泰说道。

    “据说他曾经在不久之前去过使徒k军团的地下擂台大闹一番。”队员齐木雅兰蹲在地上站了起来，推了推眼镜说道，

    “好了各位，不要对影中过多推测了，安吉鲁老爷子让他来协助，是要我来测试他是否有其他阴谋加入天魁，至于怎么测试，我自会安排，你们先去部里，雅兰去拜托伯父帮忙找一个人。”

    “收到。”几人干净利落离开案发现场，只剩下，止水

    “大哥，按照影中所说，真的可能就是。。。”

    鬼瞳韶山示意止水收话，

    “这个人，多年没在出现，这次如果是他，我必须亲自抓住他，止水你的能力还未运用自如，想办法藏在暗处，等待时机。信道的死，对咱们来说是很大损失，将来影中离开，你做好接替工作，另外，这些天，你盯着影中动向。”

    止水点头，面无表情的离开案发现场，追寻影中。

    鬼瞳韶山点起了一根烟。

    “20年了，你终于又出现了。”

    柏油马路上很干净，烈日灼烤大地，会看见几只野猫去翻动住户家门口的垃圾袋。

    “平安时期这里可是很热闹的，额，对，不让成精，而且那两个人也随着岁月老去。哎呀，岁月不饶人啊。”随即打出一个小石子击碎身后止水脚下的瓶子。????止水随即跳开原地，空中一跃跳到影中面前。

    “原来是鬼副部长，怎么？忙完了？”

    止水见影中面带微笑，毫无敌意，稍微松懈，但随即想到刚才那瓶子被石子击中后成了粉碎便有了警戒，随即运势手中燃起蓝符化成一缕青烟，被止水吸入鼻中。

    “影中先生，听说阁下身手了得，向您讨教几招。”

    止水抱拳说道。

    “好说好说，额，在这里？”

    “足够了！”

    止水出招迅猛有力，却是无声，也未惊动一旁小猫找食。

    “弹膝步？实力不俗的小伙子。”影中心夸眼前还如孩子面庞的止水。

    影中也不怠慢，顺水推舟拨转止水冲膝，止水身体顺势反转一记扣肘，影中用膝盖顶住，止水飞远退后几步。

    止水心中一惊：

    “他竟然也会？”

    影中却是一脸微笑，示意继续。

    “影中先生会的还真多。”“额，年轻的时候，自学成才。”

    止水话音未落，双手虎口为势，全身散发劲力，筋骨作响，以六点步法向影中极速攻击，如猛虎下山，势如破竹。

    “小伙子懂得还真不少，六合虎拳。”影中赞道，就好好陪他玩玩。

    影中双手虎爪向下，正是六合虎拳猛虎擒蛇，双手钳制止水两腕，止水见无法用力，只得腕生荆棘，影中同时缩手退步，躲开荆棘攻势，影中惊讶面前青年实力不俗，反应也甚是快速，不过～

    止水见影中迅速抽身后退，须臾之间体生鳞甲，坚硬无比，抱臂冲向影中，来势汹汹。

    影中已经呈现问道金刚躯，准备一指击退止水，顿时黑影闪到二人之间，两手外举，一面逼停止水冲击，另一手心挡住影中一指。

    “大哥。”止水看到韶山便变回原始状态，鬼瞳韶山收回手，对着影中笑道：“不好意思影中先生，舍弟比较喜欢与厉害人切磋，从而训练自己的能力，更好的用于实战啊，哈哈，您稍长舍弟几岁，就当是训练他一下吧。”

    “好说，止水副部长年轻有为，二位都是天魁的杰出人才嘛！额，就是有这么个问题想问一下。”

    “先生请讲。”

    “安吉鲁总部长派我过来是属于临时调转，也是因这边的清场人被杀，我作为刚进天魁的实习员工，都需要做什么呢？”

    “这个嘛，止水，先带影中先生去部里，将天魁分部清场人准则交给影中先生观看。”

    “额，好的，先生随我来吧。”“好的，噢，对了，韶山部长，还有一事。”

    “先生，请讲。”韶山面有虚汗冒出。

    “你初冠之年那次的伤的不轻，刚才一指是为了泄你体内沉积已久的瘀毒之血，会有虚弱疲态，额回去补补血，吃点大枣什么的。”止水云里雾里，带着影中走了。

    鬼瞳韶山面带微笑，影中和止水走后随即左手颤抖不已，手心之中黑血滴落地上，在原地愣愣的站着，平复情绪，慢慢控制全身恢复状态，比起影中的实力，鬼瞳韶山更看不透的是影中为何知晓如此准确，自己在二十岁受了一次很重的伤。

    他刚到现场就知道平谷信道死因。

    “影中，怪不得安吉鲁总部长会让我如此谨慎，的确看不透啊。”鬼瞳韶山望着远去二人，唉了一声，转身离开。

    “先生真的好本事，刚才若不是我大哥，可能你就把我给伤了。”止水不住笑了笑，似乎打斗之后与影中亲近不少，

    “副部长客气了，我那些手段可差的远了。”

    “噢？先生难道在什么人手里吃过亏？先生的名声已经在异世界之中响彻，不知还有哪位高手可以与您一较高下？”

    “这个嘛，一个鬼见愁，不提了。”影中摆了摆手，随即二人也到了目的地，r国天魁分部。

    分部不比天魁总部的大楼高耸入云，在r国经常会有地震的缘故，房屋基本都不怎么高，不过这里的分部却也有10层。

    止水向影中讲解了一些天魁分部的规定与注意事项，便带着影中去工作的位置，由于平谷信道的死，影中暂时代替他的位置，成为平息战斗方面的人员，这叫做清场人。

    “清场人的工作方式简单来说就是在战斗方面主要人员进行武力干涉平息斗争，”

    “打手，可以这么理解吧？”影中恍然大悟

    “完全可以这样理解，hh”止水笑着说：“不过，对于能逃脱残肢令的影中先生来说，这个应该不是问题。”

    “副部长不要谦虚，你们这里个个精兵强将，我估计用不到我出手的。”

    “那您随便坐坐，明天正式工作，然后带你去跟地方的帮派熟悉一下。”

    “噢？什么帮派？”

    “分部的建立主要是管理这个区域的安全和非自然事件，如果不将本地的帮派打点好的话，也会有一些难办，你作为刚来的清场人，有的不必要冲突是需要出面解决的。”

    “噢，这样啊，好的。”

    “先生的住处在七楼右手边第一位，里面一应俱全。”

    “谢谢。”

    “我还有事，失陪一下，晚上先生可以随意。”

    说完止水便急步离开分部，

    影中坐在椅子上，看着周围的环境，桌子上还有一些东西没收拾，影中轻呼一口气，桌子上的灰尘便消失不见，

    “看来得需要找点材料，修修极卦伞了。”

