    第298章 修炼塔建成了

    从叶辰对巨蛇帮与白家的态度之中，叶辰的态度是很坚决的，这说明叶辰是一个有仇必报的人。

    再加上叶辰的天赋如此之高，天知道将来叶辰会成长到什么地步？

    叶辰既然敢不将巨蛇帮与白家放在眼内，那么说明叶辰有底气。

    因为叶辰在提起巨蛇帮与白家时，叶辰一点害怕之意也没有。

    而且也不打算与这两个势力和解。

    “爹，我们知道了。”大公子道。

    “派人去查一下关于叶辰的事情，我需要了解他是一个怎么样的人。”方城主道。

    ......

    叶辰离开城主府之后，回到龙阳学院之中，时间很快又过去了两天。

    这两天时间，叶辰一直在修炼，吞服丹药，经验涨了一小截。

    不过，只涨这么点经验，离晋级还有一大段距离呢。

    这天，龙在天前来找叶辰。

    “叶辰，材料的事情，我己经准备好了，什么时候可以动工？”龙在天对叶辰道。

    “现在就可以动工，工人找到了吗？”叶辰道。

    “找到了，全部是武师境的好手。”龙在天道。

    这些材料不少重量是很重的，所以需要修为比较高的强者。

    武师境强者，爆发起来，能搬动数千斤的物体。

    所以，有这些人的话，相信工期花了不了多久。

    “那么马上开始，我现在就动身。”叶辰点点头道。

    叶辰来到之前的那个修炼塔旧址，此时修炼塔旧址还没有拆掉，只剩下一片废墟。

    “你们五十人，将这片废墟给拆了，将这片地方给清理出来，将这些东西丢到其他的地方去。”叶辰道。

    这支前来帮忙的人二话不说，直接动手了，开始清理这片废墟。

    “什么时候清理干净了，再通知我。”叶辰说完之后，来到堆放材料的区域，然后找到某些材料，然后制造一些其他的东西，到时候建修炼塔的时候用得上。

    花了两天的时间，这五十人终于将这片废墟给清理干净了。

    龙在天将此事全程交给叶辰，是对叶辰无比的信任，他也就是偶尔前来看看。

    将这片地方清理完之后，叶辰测量一下地型，然后开始打地基，之后就让吩咐这些人开始搭建。

    效率很快，第一层很快就建好了。

    第一层有数十个修炼房，足够很多学员使用了。

    接着就是第二层，第三层，不停地加层。

    工人将修炼室按照叶辰的要求建好之后，叶辰会在这些修炼室刻画灵纹，布阵什么的，让这些修炼室起到作用。

    叶辰的效率很快，布置一间修炼室也就是一小会的事情。

    花了大半个月，一座七层的修炼塔就建成了。

    而这大半个月，叶辰刻画上数万个灵纹，还布下了众多的阵法，这些都是修炼塔要用到的。

    就这样，一座完整的修炼塔搭建成功。

    为了建造这座修炼塔，叶辰将自己的阵法水平提升到五阶阵法师。

    花了五百万积分，这价格算是很便宜了。

    而且大半个月来，丹居堂的生意依然火爆，叶辰每天都有五六十万两的收入，可以说，有稳定的收入来源了。

    经过大半个月的赶工期，龙阳城一座新的修炼塔建成，在建造期间，不少的学员都发现了这件事，不过，龙阳学院不允许其他人靠近，除了相关人员之外，其他人只能远远地观看，不能靠近。

    建修炼塔最主要的工作就是刻灵纹，布阵法，让修炼室起作用，这个才是重中之重。

    那五十名武师境工人，只是负责搭建，属于一些简单粗重的活，只要有材料，很快就能搭建完成。

    叶辰深得五阶阵法师的真传，对于阵法有着极深的理解，所以布阵这些小阵法什么的，十分之快。

    效率极高，所以才能在这么短的时间内完工。

    如果找其他的五阶阵法师来布置的话，不但要找一批其他的三四阶阵法师来帮忙，效率也比不上叶辰一个人。

    换了其他人，没有两三个月，别想着将一座修炼塔建好。

    修炼塔完工那一刻，叶辰也是松了一口气，这大半个月来，他也是很累的。

    毕竟，这工作量太大了。

    此时，龙在天正站在修炼塔面前，看着面前七层高的修炼塔也是露出激动之色。

    终于，二十年了，他们龙阳学院再次拥有了自己的修炼塔。

    “龙副院长，幸不辱命，这一次修炼塔完成了，可以投入使用了，来，我给你简单地介绍一下这座修炼塔。”叶辰对龙在天道。

    “好，好，好，叶辰，这一次你可是为龙阳学院立下了大功，这件事，足以记载在龙阳学院的史书上。”龙在天大笑道。

    “我也是龙阳学院的一份子，龙阳学院能重新拥有修炼塔，我也会感到开心的。”叶辰笑道。

    “嗯，这一次辛苦你了。”龙在天拍了拍叶辰的肩膀。

    于是龙在天带着一众导师参观这一座新的修炼塔。

    至于正院长，也就是龙在天的大哥龙飞天，没有前来，传闻正处于突破的关键期，如果突破成功的话，那么能迈入武王境四重。

    现在院长的修为是武王境三重。

    一般人如果迈入武王境之后，如果没有什么机缘的话，进阶极慢，可能要好多年才能更进一步，需要慢慢积累。

    除了跟自身天赋有关之外，还跟机缘有关，也就是所谓的资源，需要一些天材地宝来助自身晋级。

    “这一排是聚灵阵，每一个修炼室的灵气浓度不一样，有一倍，二倍直至十倍的，十倍之后，有十五倍，二十倍的，最高浓度是二十倍，至于倍数，每一个修炼室的大门有标示，是这样使用的。”叶辰说完，还示范了一下。

    “这些聚灵阵所需要的灵气，可以从外界吸取进来，如果外界吸取的灵气不够的话，就需要用灵石来提供了。”叶辰解释道。

    龙在天等人闻言，也是露出惊讶之色，想不到还可以从外界吸取进来，这样的话，可以说大大地减少了成本。

    二十年前龙阳学院的那座修炼塔，同样有这样的功能，至于其他的学院的修炼塔可没有这样的功能。

    基本上都是直接用灵石来提供的。

    毕竟，将外界的灵气吸取进来，储存起来，给修炼室提供灵气，这不是一件简单活，过程还是很复杂的，很多五阶阵法师都不会布置。

    (本章完)

