    ps：感谢青崖，a站童鞋的打赏，还欠十三更。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    寒风依旧在吹拂着，为期两个礼拜的寒假也随着新年钟声的落下而结束了。

    也是由于冬季合宿集训的缘故，青道高中棒球队的相关人员，也就仅仅度过了为期不过七天的假期，基本上这个新年，刘涌便是在御幸的家里度过了，当然，由于小木曾雪莱的提议，在这个寒假期间，刘涌也正式的拜访了小木曾一家。

    老实说，还真的挺有女婿第一次上门的感觉，刘涌从头紧张到尾了，也幸好小木曾雪莱的父母也的确就如同那个世界里，基本都是开明的家长，特别其中还有着小木曾孝宏在活跃着气氛，那一天上门倒也算的上是一个不错的结果了。

    这也是真正的正式的定下了两个人的关系了。

    小木曾雪莱母亲还半开玩笑着的说着，毕业之后，都可以结婚什么的，让刘涌和小木曾雪莱闹了一个大红脸，这一次的寒假，刘涌基本上就是在御幸家里还有小木曾雪莱的家里度过了，圣诞节错过的事情，基本上，都在新年补回来了。

    说起来，在日本的话，新年的氛围还是极其浓重的，就和中国的春节除夕那天晚上的等待新年钟声敲响的那一刻一样，12月31日那一天，刘涌相约小木曾雪莱和其弟弟，外加御幸去新年初次参拜的时候，那种感觉就挺有中国的春节的韵味了。

    来到日本打棒球开始，这也是刘涌第一次这么轻松，这么欢乐的一次假期了，也让刘涌从里到外的真正的变得舒心的许多了。

    短暂而又愉快的寒假也就在这样的氛围之中快的流逝过去了。

    旋即便迎来了第三学期的开学了。

    返校之后的学生们，都能清楚的看到那挂在青道校门口进去之后，教学楼面前那巨大的横幅，恭喜青道高中第八十四回选拔高等学校棒球大会，甲子园出场！

    这已经是连续两次挂上这个横幅了。

    刘涌背负着自己的背包，站在校门口处，看着那条横幅，微微的捏紧了拳头。

    这一次，这一次，一定要将那面锦旗带回来，那可以宣称自己是全国第一的锦旗，无论是谁，全部都干掉，任何挡路队伍，都要毫无疑问的踩在脚下。

    “怎么了？一脸表情严肃的样子。”随后走下巴士的御幸一也拍了拍刘涌的肩膀，笑着问道。

    “我在想，这一次甲子园，要将那面锦旗拿过来，我还没有摸过那面锦旗呢，那象征第一的锦旗，能够真正证明我们全国制霸的最好的物件。”刘涌微微撇过头来，看着御幸一也极其认真的表情说道。

    御幸脸上神色一怔，锦旗？那面全国制霸象征的锦旗么？

    “是啊，这一次，一定要拿下那一面锦旗，我们的目标始终是全国制霸啊。”御幸嘴角微微一翘说道。

    “对了，好像监督说这个学期，他要去关西那些的高校去见习是么？”回到自己的宿舍之后，刘涌将行李什么的放在自己的床上，脑海里想起了什么一般，扭头看着一旁的御幸一也，轻声问道。

    “嗯，的确是这样，要到3月才回来吧，也就正好是哲桑还有纯桑他们毕业的时候”御幸埋头在整理自己的行李，并没有抬头，而是随口答道。

    “毕业啊，也还有不到两个月的时间吧。”刘涌坐在床上，微微抬头看着天花板，喃喃自语道。

    “怎么了？舍不得前辈他们么？”御幸的行李似乎有些多的样子，仍旧还是在整理当中，不过嘴上却还是带着以往的戏谑的语气说道。

    “嘛，有点吧，而且也加上春甲的时间也正好是在3月底不是么？”刘涌倒是很老实的承认说道，“感觉有点感伤的样子呢。”

    “哈哈，还真没有看出来，你是感情这么细腻的人呢。”御幸似乎是整理好了行李了，扭过头来，笑着对刘涌说道。

    刘涌撇了撇，白了御幸一眼说道：“我可是一个感性青年好不好。”

    “是是是，走吧，赶紧把队服换上，今天，好像落合教练要交待关于春甲之前的练习计划还有对应问题什么的。”御幸笑了笑，对着刘涌说道。

    刘涌点了点头，二人快的换好了队服之后，便朝着青道高中棒球部专用的室内训练场走去了，新学期，新气象，这是王者青道即将令全国都震动的真正的开始。

    ———————分割线————————

    三月十五日，这一天，也是一年一度的毕业典礼的日子。

    坐在学校的大礼堂里，看着学长们一个一个的上去从校长的手中接过了毕业证，在下方坐着的一些比较感性的学妹们都已经泪眼汪汪了，看着在台上的伊佐敷纯，克里斯，哲队，贵子学姐等人，刘涌双眸里也露出了一丝感伤的神色来。

    这不为其他的，仅仅只是不到一年相处的时间，却也是培养出了极大的感情了，哲队和伊佐敷前辈对自己的关照，贵子学姐带领女经理们照顾自己这些当时新入一军的一年级学弟的样子。

    一转眼就是到了毕业的季节了么？

    有些学妹甚至都已经在底下低低的抽泣起来了，在这个时候，哪怕是平常最为倒怪的荣纯，仓持，或者说御幸等人都是神色极其肃穆的坐在下面，这对于一个学校来说，也是很隆重的一个典礼的。

    “接下来，请在校生代表言，在校生代表2年级F班，北原春希君。”

    “是。”

    北原春希整了整自己的领带，带着温和的脸色，踏着稳健的步伐，一步步踏上了台上。

    “又是一年毕业的时节到来，依稀记得，当年入学之际，学长学姐们。。。。。”北原春希那洪亮的声音回响在整个礼堂之中。

    那代表着在校的所有一二年级的学弟学妹们在欢送着自己最敬重，敬爱的学长学姐们。

    青道高中，棒球场，还是那熟悉的地方，还是那熟悉的一群人了，相顾两望。

    “学长们，恭喜毕业！”

    伴随着樱花即将到来的季节，学长学姐们踏出了校门，走向了那属于自己的未来的天地。