    花神那边暂且不谈，贾岩在爱迪莎号内，不断的进行着吞噬，然后又是一阵的突破，却有些无法消化那恒星级的幽灵之血。

    要知道这可是从来没有过的事情，进化兽的身体，一直就是贾岩吞噬任何物资的底气。

    可现在居然在吞噬这恒星级幽灵之血时，稍微受阻。

    “这也是正常，毕竟恒星级的星空幽灵，比起一般的恒星级强者，实力是弱了点，但也是实实在在的恒星级，它的精血难以吸收，也是正常的。”

    贾岩明了了这点后，却又想起以前吞噬的那些前辈的精血，现在想来应该是时间隔久了，那些精血里的抵抗力量消失，才能让他吞噬，虽然也经历了痛苦和生死，却不至于像这样根本卡了很久。

    “嗯？”

    当贾岩感觉无处下嘴，被那股体内的幽灵之血搞得哪都去不得的时候，却感觉到在爱迪莎号外的正常空间内，一只生物飞行而至。

    原来是那位蝎族的生物贝斯。

    这位生物自打贾岩当日真身出战，一战中响彻几千公里，贝斯亲眼看到了这位恐怖的‘神灵’，生生打跑了三大神灵，好像还重创了花神，然后他对贾岩就变的可谓是更为尽职。

    “大人，前方有一位号称是仙仙城的人族过来求见。”

    蝎族贝斯是知道贾岩在此的，不过他平日里并不会来到这里，甚至那几位神灵调查到了贝斯，都会像是没有看到他一样，放贝斯离去。

    因为了解了内幕后，那群神灵已经知道，贝斯背后的那位‘外来者’实力几乎达到了他们都不敢想像的程度，就算他们神系的神灵能够联手将这外来者灭杀，但自身或许都要负出一定的代价，于是他们就放弃了这看似合理的作为，而是放任贾岩的存在。

     毕竟在这星球上，外来者的恒星级强者，虽然没有太多，却也不少，他们神灵系的，偶乐也会遇到某些无法战胜的存在，那时他们就会放弃与那种可怕的恒星级交战，然后过不了多久，那些强大的恒星级，自然就会达到在这神灵星要作的事情，直接离去。

    没错，这就是这星球上神灵所奉行的‘缩头乌龟’作法。

    他们现在对贾岩也是进行如此的作法，只要贾岩没有再作出更多对他们进行挑衅的举动，接下来不管贾岩出关了想作什么，他们都会忍。

    毕竟花神又没有死对吧。

    “贝斯，让他把东西放下，就离开吧。”

     贾岩散出一股脑波力量，对接近爱迪莎所在次空间外的蝎族说道。

    “好的。”贝斯虽然并没有见到贾岩，可又一次听到了这位‘神灵大人’的命令，对他而言就是最大的鼓励。

    能够常与一位神灵通话，而且是如此厉害的神灵，他感觉自己未来肯定是一帆风顺，哪怕重建他们蝎族，都不是没有可能。

    当然了，他们这一群蝎族哪怕被灭族了，但那也只是名义上的，散落在周围的同族人起码是被杀的几倍人数。

    所以他都作好了决定，等到报仇后，那些蝎族他就会收拢起来，然后再建立一个蝎族。

    他将那位所谓的仙仙族使者的物品留下，然后远远离去。

    没有多久后，一股脑波力量摄起了这堆物品，原来是一个个箱子，将它们提入了次空间内。

    “这所谓的信仰之晶，我上次就感觉到，对自己的真身有些滋润的作用，不知道他对我眼下的情况，会不会起到作用？”

    贾岩将箱子取入后，也不多想什么，而是把这些虽然在人类看起来庞大，不过在他眼里连玩具都算不上的箱子，一个个打开。

    里面的信仰之晶对贾岩的体型而言，也只是一颗颗人类看跳蚤一般大的东西。

    贾岩口器探出，将其中一箱里面的信仰之晶直接吸入了口中。

    噗！

    当信仰之晶入口器内，他突然感觉到了一丝的舒爽感。

    “咦，居然真的对我现在的状态有好处，那么就直接使用了吧。也不知道这些够不够。”

    贾岩淡淡自言了一声，然后取出一箱箱的信仰之晶，足足占了那飞羽族库存八成的信仰之晶，居然就这么的被他吸入口中。

    “嗯……果然是还不够的，但已经对我现在的状态起到很大的作用了，至少我已经能够再一次使用出分身，不会有什么影响。”

    “既然这样，那么我就用我这分身，去外界多弄点信仰之晶吧！特别是那花神处，我都放了她，难道还会小气一点点的信仰之晶？对他们神灵而言，信仰之晶应该是很多的东西才对。”

    贾岩想了想，然后让自己那刚刚从身体里得到新力量的分身，又派了出去。

    爱迪莎号所在次空间之外。

    那贝斯已经在此守护了许久，甚至对他而言，这项工作从半年多前就已经开始了。

    只是当初的地点换了一个，而且那时他还要担心外界的来者，现在则不同了，亲眼看到一位神灵经过他头顶，然后目露忌惮离开后，他就知道，自己守护这地方的使命，其实完全不用担心，因为连神灵都极为惧怕他的背后那位神灵，他还需要担心什么？

    而就在这样的情况下，他有些惫懒，今天刚刚送了一样东西进入那神灵大人的空间门户内，他认为再也没有事情了，就匍伏而下，慢慢休息着。

    噗！

    突然的，次空间一阵的扭曲，一头黑发的贾岩分身，自其中飞出。

    “呃，神使大人！”

    这贝斯吓了一跳，连忙是站起来，巨大身体因为快速移动，都令得周围地动山摇。

    他站得笔直，生怕贾岩会说他不守规矩。

    “嗯，你作的很不错，就这样守着吧，我去去就回。”

    贾岩也没有点破自己就是真身的分身，而是淡淡的说着。

    其实对贝斯而言，心里头隐隐有些猜测了，毕竟贾岩的气势，还有他的实力跟气息不附合，那只能说明他本身对力量的理解，远远超过了实力等级，这种情况只有一个说明，那就是他看到的黑发人族，可能是那位‘神灵’的一具分身！

    所以他对贾岩这具分身也是极为的恭敬，哪怕心头不那么的确定，却也作足了礼数。

    贾岩一路飞行，甚至在某一时刻，偶有感觉头顶飞过一位神灵，他也只是稍微隐藏了气息，哪怕被对方看到了，也并没有任何的动容之意。

    这些神灵出现在这里，似乎就是为了防备贾岩真身的，不过他们现在知不知道贾岩的这分身，也是一个未知之数，加上贾岩现在真身也在得到了那些信仰之晶后，具备一次出战力量，这就让他更不怕了。

    花神领地，几千公里，说起来大，可对一位恒星级而言，特别是对贾岩这种次空间存在来说，哪怕次空间受到星球影响，他也能瞬息便至，所以根本就不怕什么别的神灵。

    当然了，若没有人知道他这分身的身份，他倒也不会主动透露什么。

    毕竟他还想利用这分身，到花神那里讨要东西呢。

    飞临一片地界，贾岩微微一皱眉，长叹口气的，朝底下飞去。

    原来这里就是曾经的仙仙城。

    说是曾经，是因为现在的仙仙城，已经是生灵涂炭，很多的异族大军在围攻仙仙城之地。

    这些大军也不知道是不是受了什么神灵的授意，在这里将仙仙城灭掉，毕竟不敢拿贾岩怎么样，但将这他分身待过的地方灭亡，这总行了吧？

    他们也不会相信贾岩真的对这仙仙城有什么归属感，所以动起手来几乎是不留任何情面。

    可惜的是，他们不懂，若没有没有亲眼见到这一幕，说不定就不会在意那么多，但现在见到了，特别见到在底下，那城主府里一个小女孩的哭叫声，他就不会坐视不理。

    本来对他们这样的存在，灭一城，救一城，都已经是随手而为，心里舒服就行。现在听到常常听见的那小女孩哭声，贾岩心头不舒服，那么出出手也在常理之中。

    对他而言，这就是举手之劳。

    “哈哈，这叫什么城主，给我死！”

    仙仙城城主府内，一位达到星空级的生物，哈哈大乐的，将自己的武器一挥。

    噗！

    可就在他想要斩杀自己面前的一位贾岩亲自任命的城主时，他脑袋突然的一爆。

    “哼，连我任命的城主都敢杀，给我全部死吧。”

    那城主抱着自己的子女，浑身瑟瑟发抖，对一位地级生物而言，如此战争场面，几乎是他一辈子遇到的最大危机。

    可就在听到了贾岩的声音之际，这位城主突然挑起头来。

    “大，贾岩大人！您总算来了！大人。”

    他连忙是跪下，可不等他也劝子女们一同跪下时……

    嘭嘭嘭嘭……

    一道道的声响，在这城主府，城主府所在街道，甚至整个仙仙城内，四处的爆炸响起。

    “这这？！”

    他目瞪口呆的望着周围，惊愕发现，攻击这座城市的生物们，全部头颅爆炸，死得不能再死。

    来收藏【荒野逃生女主播】。谢谢21089