    教学楼走廊上，当硕鼠的手被对手抓住的时候，他的眼神之中满是的震惊之色。

    一道无比强悍的冷邪气息袭身而来，瞬间，硕鼠便只觉得自己的手好像被人用钢管狠狠砸中一样。

    一声惨烈的嚎叫之后，硕鼠额上沁出大把冰冷的汗珠。

    随后硕鼠的龟息之术自动中断，一道烟雾之后，隐身术失效的他，身形也逐渐展露出来。

    抬眼，望着面色冰冷的年轻人，硕鼠忍不住瞪大双眼，眼前抓住自己的，是一位皮肤白皙，长相英俊，面容冷傲的年轻人。

    此人一身可怕的僵尸气息，硕鼠生平闻所未闻，见所未见。

    而令硕鼠感到更加震撼的是，眼下抓住自己的强者，竟然不是林修，而是一个彻彻底底的年轻人！

    这，怎么可能！

    走廊上，在被僵尸小哥用力擒住手臂之后，硕鼠感觉自己浑身都被笼罩在了可怕的死亡阴影之中。

    面带震惊之色望向神秘人，硕鼠忍不住开口问道：“你，是谁？！”

    “为什么能看破我的龟息隐形之术？”

    呵，一听这话，僵尸小哥不由得冷冷一笑：“你的龟息之术很强大吗？”

    “实话告诉你吧，在我们医院中，比你还强大的变态多了去了！”

    僵尸小哥出自惊悚都市【九凶之地】的青山医院，而青山医院内，确实变态满地。

    僵尸小哥有资格这么说。

    而另外一边，面对僵尸小哥的真情吐露，硕鼠却大为震怒，他感觉僵尸小哥是在嘲讽自己。

    走廊上，硕鼠目光一冷。

    突然间，他那矮小精悍的身形，化作了一道恐怖的血雾。

    雾气如同一张可怕的鬼脸，张开血盆大口，猛的向僵尸小哥袭击而来。

    伴随鬼雾而来的，是一声直入耳膜的尖锐鼠叫之声。

    僵尸小哥一迟疑，放开了手，这边鬼雾极速后腿。

    片刻后，却见那鬼雾重新凝聚成型，硕鼠双臂滴血，一脸狼狈地出现在百米开外。

    望着僵尸小哥冷漠的脸，硕鼠的身形开始出现变化，后背高高隆起，脸变大变尖，双眼如染墨一般，不断胀大，如同老鼠一般！

    一条光秃秃的尾巴，从硕鼠的屁股下伸了出来！

    这是，鼠变？

    感受着硕鼠身上突然涌现的强悍气息，僵尸小哥眼神之中流露出一丝震撼之色。

    心头忍不住暗道一声，这大老鼠有点难搞啊。

    不等僵尸小哥展开动作。

    突然，僵尸小哥背后一道娇小的身影杀来。

    来者小小的身板，皮肤白皙而吓人，脑袋扎着双马尾，身上穿着小红裙。

    从天而降，一脚踩在僵尸小哥后背上。

    猛的一下，僵尸小哥就好像遭遇了泰山压顶一般，整个人重重砸向地面，身上被扎进好些钢筋，模样相当狼狈。

    ……

    “呵，怎么样，感受到通灵邪物的可怕了吧？”

    “就你，一头小僵尸罢了，也想杀掉我么，简直太天真了！”

    教学楼走廊上。

    突然出手的，从背后偷袭僵尸小哥的，不是别人，正是硕鼠好不容易搞到手的顶级邪物，【红】！

    真是因为硕鼠拥有了【红】，秋水将军才认为硕鼠拥有击杀林修的可能。

    啊不然光凭硕鼠那点龟息之术，谁看得上呢。

    今夜击杀林修的关键，在于【红】。

    走廊上，在拉扯着钢筋，艰难起步之后，僵尸小哥还没站稳脚，猛的一下，【红】又是光着脚丫，一脚踹来。

    这一踹，僵尸小哥一阵踉跄，整个人飞出叫学楼，重重地砸在不远处另一座建筑上。

    在将那房子撞出巨大的窟窿之后，小哥身形这次勉强停了下来。

    整个人头晕眼花。

    他娘的，有点疼。

    呵，青山医院仅次于大老板的强者之一，继承了初代很大一部分传承的僵尸小哥，今天晚上居然被一个小女孩给虐爆了？！

    尘埃中，僵尸小哥哥刚刚起身，就在这个时候，一道鲜红身影，再次杀到。

    可怕的双脚，踹向僵尸小哥脑袋，强悍之势，仿佛要将小哥的脑袋，像皮球一样踢下来。

    废墟之上，面对着强势而来的【红】，僵尸小哥目光一冷。

    今晚僵尸小哥，一连遭遇【红】两次势大力沉的打击。

    虽然小哥身上受了点“皮外伤”，但这并不代表小哥真打不过【红】。

    “我都还没出过手呢。”

    废墟之上，面对着面容阴冷，如同小钢炮一样，向着自己脑袋狠狠踢来的【红】，僵尸小哥一伸手，随即便姿态傲然地抓住了【红】。

    右臂一沉，随后重重地将【红】砸进地下。

    这一砸，教学楼地面破裂，深坑之后，【红】吱的一声，口中发出一阵痛苦的杀猪之声。

    地坑之中，【红】的阴邪鬼躯如鲶鱼般，强烈窜动！

    那是亡灵们在遭遇极致痛苦时的强烈挣扎。

    可不管【红】如何挣扎，她的身躯却始终无法摆脱僵尸小哥的掌控。

    刚刚【红】猛砸僵尸小哥的那两下看起来势大力沉，又强又猛。

    可是和此时僵尸小哥的掌控力相比，也只能是小巫见大巫了！

    什么叫人外有人，山外有山。

    这就叫人外有人，山外有山。

    面对【红】的打击，哪怕是上万斤重的岩石也要飞出去。

    因此僵尸小哥也不例外。

    可是飞出去了，那又怎样，即便浑身被插进来好些钢筋，僵尸小哥却仍旧一点疼痛感都没有。

    如果说，【红】的强烈一击，能够轰开万斤巨石的话，那么僵尸小哥的实力便是30万斤。

    今晚，僵尸小哥本可以在力气上和【红】极限对轰。

    红能够把僵尸小哥踢出十几米，而僵尸小哥却能够把红轰出上百米这样一场对轰，感觉会很好看。

    但是，对于僵尸小哥来说，却也没有太大的必要。

    传出去，不知道的还以为我故意欺负小孩。

    【不动明王咒】，第一重，以力化煞！

    地坑之中，面对着不停挣扎的小朋友，僵尸小哥手上泛起一层青铜之光，光芒扩散形成法阵。

    一拳，重重压下，瞬间，【红】诧异瞪大双眼，口中发出一阵愤怒、不甘的尖锐叫声，随后伴随耀眼光芒，竟被当场物理超度了！

