    我不算是个很好的人，也不算是个太坏的人，但一些基本的为人准则我还是了解的。比如，不在人背后议论对方。这也是督促自己不成为小区里那些七大姑八大姨的规范之一。

    所以，当黎堂峰这么问时，我卡壳了。

    我要怎么回答呢？

    凌薇女士怎么说也是黎堂峰的半个妈呀！就算她现在离开了黎家，就算领导平时表现出来的样子是不太喜欢她，我也不能就此对没有证据的事情胡乱发表意见。

    没办法，在任何情感之前我要做的都是自保。

    我迟疑了一下，干巴巴的笑了：“我也不知道啊……哪个她？”

    黎堂峰看着我的眼神暗了暗：“不知道就算了吧。”

    说真的，我没办法揣测这一刻黎堂峰心里的滋味。要说他完全不在意，这是不可能的。舒晓云毕竟是他投入过很多感情的女人，更不要说后来还给了他身为男人最大的耻辱，虽然孩子是黎堂峰的，可这里面的辛酸又有几人能懂？

    如果现在我再告诉黎堂峰，其实舒晓云肚子里的孩子是因为凌薇女士才没有的，我真不能保证领导会不会受刺激过多而出现应激反应。

    这么一想，我看着黎堂峰的目光都不由自主带着点怜惜。

    这一下，领导反应过来：“你这是什么眼神？觉得我很可怜？”

    我赶忙收回视线：“没有没有，你看错了。来来来，我们吃蛋糕，这可是我亲手做的呢，你一定要全部吃完。”

    说着，我把那只等待了许久的蛋糕盒打开，里面的蛋糕已经有些歪了，上面那朵奶油裱花都变得轮廓含糊起来，那可是我费了好大功夫才弄出来的呀！

    我一边惋惜着一边用刀叉切开蛋糕，手忙脚乱的将一块最大的蛋糕放在黎堂峰面前的盘子里。

    “喏，快尝尝。”我顾不上手指间的奶油，连声劝着。

    黎堂峰指着那朵已经看不出形状的奶油花，问：“这是什么？你画了个什么？猪头吗？”

    哎哟，我这暴脾气！要不是留你一条活口吃蛋糕，姑奶奶现在就想把你给人道毁灭了！

    我压低了声音，恶狠狠的说：“是花！你快点吃，哪那么多废话呢！”

    黎堂峰一脸不予置否的拿起叉子尝了一口，我在一旁仔细的观察着他的面部表情。做蛋糕的时候，每一步我都亲口尝过样品，但当它们合在一起的时候，我却这么没有自信。

    “好吃吗？”等了半天也没见领导发表意见，我忍不住问道。

    黎堂峰又尝了一口，他边吃边点头，就是一言不发。

    我最烦就是这样的人了，叫他说吧他偏不，摆出一副高深莫测的样子叫你猜。我皱起眉：“喂，黎堂峰。”

    一个猝不及防间，黎堂峰突然吻住了我！我能感觉到他的舌尖快速的在我的唇齿间滑过，留下一道专属于奶油的清甜。

    这一下来的太快，快到让我根本没法反应过来。

    我愣住了，只觉得有一种火辣辣的感觉从我的身体里窜出，开始以一种霸道不由分说之势很快的攀上我的脸。没过几秒，我的脸上已经一片滚烫。

    看着眼前继续一口一口吃蛋糕的领导，我这才后知后觉。

    所以，我刚才是被调戏了，是不是？

    黎堂峰边吃边点头：“可以了，凭你的水准不错了。”

    被吻了，还被夸了，我也只是个二十来岁的妹子啊！我能不开心吗？

    瞬间我就笑得合不拢嘴，但下一秒领导就说：“超出我的想象，居然还能吃。”

    我想都没想，一脚就踩在了领导的脚面上。这人果然不能夸，跟我一开始见到他时一样，这恶劣的性格半点没变！

    黎堂峰“啊”了一声，很快没声了。只见他的目光扫了一眼落地窗外，就眼神复杂的收了回来。

    什么情况？我顺着领导的视线看过去，发现外面不知什么时候站着两个人，她们正式相携一起的母女俩---凌薇女士和凌婵小姐。

    凌婵的脸色不太好，这么好的太阳下看起来居然有点病态感，她挽着母亲的手臂，眼神里都透着无奈和悲凉。

    这是什么眼神呀？我这是抢了她男朋友吗？

    有时候事情就是变得这么奇怪，我再也没想过我和黎堂峰解决了舒晓云之后还能再来一场。

    还是在同样的场景，同样的位置，甚至连表情都没什么改变。唯一不同，就是那份我精心制作的蛋糕已经被吃了一大半了。

    凌薇女士冷着脸坐在我们对面，她问黎堂峰：“我知道我没资格说这样的话，老太太去世后我和黎家这点浅薄的缘分也算走到尽头了。不过……你要还当我是你的长辈，有些话我就不得不说了。”

    说到这里，凌薇女士还横了我一眼，不用她半个字我都能感觉到这一眼里透出来的厌恶和轻视。

    “你和舒小姐的事情我略知一二，我那时候也是为了你们黎家的血脉才替你隐瞒这些事，但我希望你能看在你外婆的份上好好对待你自己的人生。”说着，她开始语重心长起来。

    “堂峰，好好的找一个靠谱的女人过下去。舒晓云的亏你还没吃够吗？！”凌薇女士就差没指着我的鼻子点名道姓了。

    这下我有点不爽，什么意思嘛！你凌薇女士充其量也就是黎堂峰妈妈的同学，黎家半个帮佣阿姨外加外婆的贴心使者，再说的好听一点就是黎堂峰的半个妈。就算你是领导的亲妈，也不能这么指桑骂槐吧？

    为了我自己的涵养，我想了想，我忍。

    黎堂峰沉默着，这个当口他居然还有闲情逸致用叉子继续吃着我做的蛋糕。

    好吧，看到这一幕我心里畅快多了。

    凌薇女士又说：“你看看你，奇峰实业的老总在工作时间居然陪一个小姑娘坐在店里吃蛋糕，你爸妈看见你这样，他们不知道该有多心痛了！凌婵为了那个项目已经熬了几天没合眼了，我不是心疼自己女儿，我只是替你感到可惜！”

    很好，凌薇女士循序渐进的劝导方式很是有一套，终于拐到重点上了！

