    两辆大巴在山腰一起停下，两拨人下车之后，脸上的表情无不是迷茫，不知所措，甚至还有点慌张。

    云顶山别墅区！

    这可是整个云城最豪华的地方，更别提山腰这个位置了。

    众所周知，这个地方前段时间以八千多万的天价竞拍成交，整个云城都在猜测到底是哪位金主豪掷千金，他们做梦都没有想到，自己有一天，竟然能够站在这里！

    “这……这是怎么回事，为什么会把我们送到这里来。”苏亦涵双脚站在地面，但是不敢有半分挪动，生怕踩碎了这里的沙石。

    苏海超也是非常紧张，云顶山别墅区的私人领域是不能随意闯入的，不然后果自负，可他们现在却站在属于山腰别墅的地盘上。

    “不会是苏迎夏故意害我们吧！”苏海超咬牙切齿的说到，让人把他们送到这里来，估计陷害，到时候被天家的人知道，他们谁逃得掉？

    “这苏迎夏真是作死，害了我们，她难道能撇清责任吗？”苏国林愤怒的样子想要杀人。

    “我们现在怎么办？趁着物管部还没发现，赶紧走吧。”苏亦涵提议道。

    另一边，唐成业等人，不敢说话，因为被吓唬到了。

    哪怕是唐龙自诩青年俊彦，但是到了这个地方，也不敢有半点造次。

    年薪百万在普通人眼里的确已经很高了，但是唐龙知道，在天家的眼里，连个屁都算不上。

    正当众人琢磨着要不要偷偷离开的时候，一辆奥迪A6上山了。

    车里的蒋岚和苏国耀两个人，表情已经无法用言语来形容。

    当韩三千把车开到大门口的时候，蒋岚恨不得给韩三千两个耳光，竟然带着她来这么高级的地方丢人。

    可是当保安开闸的时候，她和苏国耀两人的表情就震惊了起来，眼珠子差点没落在车里。

    苏迎夏由于昨天已经来过了，所以惊讶的成分不多，不过还是有种如梦似幻的感觉，毕竟这里是云顶山别墅区，而且还是山腰别墅。

    昨晚睡觉，苏迎夏从梦中惊醒都觉得这一切是假的。

    直到这一刻，才慢慢有了一点点真实的感觉。

    车在山腰别墅停下之后，韩三千和苏迎夏才下车，苏海超就气冲冲的走到韩三千面前。

    揪着韩三千的衣领，怒道：“韩三千，你们家是什么意思，想要把我们都害死吗？”

    苏亦涵目露凶光的瞪着苏迎夏，尖酸刻薄的说道：“苏迎夏，你不知道云顶山别墅区的规矩吗？把我们带到这里来，天家追究起来，责任是不是你一个人承担。”

    韩三千抓着苏海超的手腕，才稍稍用力，苏海超便一脸痛苦的松开了手。

    “苏海超，你这么激动干什么？在家里张扬跋扈，到了这里就吓破胆了？”韩三千淡淡的说道。

    苏海超咬牙切齿的看着韩三千，冷声道：“这件事情让奶奶知道，你死定了。”

    “苏国耀，你们家到底想干什么，自己活不下去，就要连累所有人吗？”苏国林也出声对苏国耀指责道。

    其他亲戚纷纷按耐不住了，各种难听的话都说出口，一点不顾忌亲戚情面。

    苏国耀没敢说话，哪怕是撒泼惯了的蒋岚，这时候也是闭嘴不语。

    这是韩三千的新家？山腰别墅吗！

    蒋岚手脚发抖，这个二手房的份量，重得她无法想像！

    “你们在怕什么？我就是回家而已，天家还能为难我吗？”苏迎夏开口说到。

    “回家？你是不是疯了，这种牛也敢吹，这山腰别墅，是你的家吗？”苏亦涵不屑的冷声道。

    苏迎夏看着苏家众人愤怒的眼神，嘴角露出了笑意，这帮从来看不起他们家的人，原来也就是一帮窝里横的东西而已，仅仅是到了云顶山别墅区，一个个就快吓破胆了。

    “不是我的家，难道是你的？”苏迎夏看了苏亦涵一眼，拿着钥匙朝门口走去。

    看到苏迎夏一副底气十足的样子，苏亦涵呆了。

    这……是她的家，怎么可能！

    她怎么可能有资格住在山腰别墅！

    哪怕她现在是城西项目的负责人，也绝不可能拥有这么惊人的财力啊！

    把苏家所有的资产变卖，也不过勉强能够买下这栋别墅而已。

    看着苏迎夏开门的动作，每个人都不禁心跳加速了起来。

    唐成业的脸色尤为难堪，等了好久，终于等到了今天可以数落嘲讽苏国耀，可以在他面前炫耀唐龙的成就，他甚至想要看到苏迎夏后悔的样子。

    但是这一次，似乎注定看不见了。

    唐龙的所有成就，在这栋别墅面前，灰飞烟灭，根本就没有半点逆转的机会。

    年薪百万又怎么样，想要买下这栋别墅，也得不吃不喝几十年啊！

    “老唐，这……这真的是老苏买的新家？”

    “苏国耀，他，他他他……竟然能住在山腰别墅！”

    “看来他才是我们这些人里最发达的啊，这是走了什么狗屎运，居然能住在这里！”

    听着这些话，唐成业比吃了屎还要难受，以前的同学聚会，可都是他炫耀的机会，同学们都是吹捧他，羡慕他。但是现在，他所有的光环，在一瞬间就被苏国耀给夺走了。

    唐龙身边依偎着的女人一脸艳羡，之前在餐厅里对苏迎夏说的那番话，就好似一个响亮的耳光打在她脸上。

    “唐龙，你不是说她不被苏家看重吗？”女人说道。

    唐龙心情复杂，五味杂成，苏迎夏不被苏家看重是事实，而且这山腰别墅，就算是苏家都买不起，苏迎夏又怎么可能买得起呢？

    不自觉的看向韩三千，难道说他才是暗中的金主吗？

    唐龙不相信的摇着头，怎么可能，一个云城皆知的废物，能拿出八千多万买别墅，这更是一个笑话。

    “说不定这是她借来的呢？”唐龙安慰着自己，不过他心里却很清楚，这种可能性根本就不存在，山腰别墅怎么会是随便能借人的呢？

    唐龙这样的想法，另一个人也有，那就是苏亦涵。

    她同样不相信苏迎夏能住在这里，对苏亦涵来说，她一向把自己的位置摆得很高，高于所有苏家的女性晚辈，哪怕苏迎夏的姿色比她更好，可是三年前，苏迎夏的威胁就解除了，因为她嫁给了一个废物。

    这么三年以来，苏亦涵习惯了自己过得比苏迎夏好，习惯了自己高高在上，如果苏迎夏的新家真的在这里，她今后还拿什么和苏迎夏相比？

    有一种人，他能够接受你比他过得不如，甚至喜闻乐见，但他却接受不了突然的某天，你会比他过得更好，这种情况，就适用于苏亦涵。

    她接受不了自己住电梯公寓，而苏迎夏却住在山腰别墅。

    “装模作样，你真的能打得开门吗？”苏亦涵含恨说道。

    这句话一出，凡是听见的人，莫名都紧张了起来，而且除了苏国耀和蒋岚之外，他们竟然都在期盼着苏迎夏无法打开门，这一切的谎言就可以被拆穿，就可以无情的嘲笑苏迎夏。

    这就像是一种无力的反抗，事情都走到了这一步，他们不愿意相信，但是却不妨碍事实的发生。

    苏迎夏扭动钥匙，很轻易就把门打开了。

    苏亦涵心中即便是有一万分的不服，可是事实摆在面前，由不得她不信。

    “哥，我们是打算让妈也来的，不过你帮妈拒绝了，这件事情你还记得吧？”蒋岚突然开口对苏国林说道。

    苏国林脸色要多难看有多难看，老太太一辈子最大的心愿就是到云顶山别墅区，而他，却替老太太一口拒绝了！

    <!--over-->

