    茶确实是好茶，叶云散是一个不会有什么特别爱好的人，因为他要做的事必须让他看起来没有那么明显的弱点才行，而他的任何爱好都可能被人利用，如今他已经从暗地里转到了明面上，黑武人也好桑人也好，都知道整个大宁最大的密谍头子就是他。
    所以他就不得不让自己看起来密不透风，可是喝茶除外。
    叶云散说，我这样的人如果不找一个方向对自己好，可能会心理失衡，进而变成怪物。
    一开始武新宇和沈冷都没有很深的理解这句话的含义，是过了那么一会儿后沈冷才反应过来......叶云散长期生活在一种黑暗压抑的环境之中，长期让自己保持着刀枪不入水火不侵的状态，长期谋划的又是最危险的事，长期下去，心里不出问题才怪。
    他看的很透彻，知道自己面临的最大的敌人其实正是自己的内心，所以他才有了如果不在某一件事上对自己好一些的话，真的容易出问题。
    “我以前大部分时间都不在大宁。”
    叶云散看着被子里的热茶轻声说道：“从陛下到长安开始我就走了，东南西北的漂泊，唯一给我些慰藉的就是茶，喝茶可以让我安定下来，人安定心也安定，看到茶就想到故乡，说来说去，茶啊，还是我们西蜀道的茶最好。”
    他本不是西蜀道的人，但他在西蜀道云霄城的那些年是最重要的记忆，所以他一直认为自己就是西蜀道云霄城的人。
    “云霄城的人最爱喝的是岩茶。”
    叶云散道：“我不太一样，我什么茶都喜欢，湖见道那边有一种不是特别名贵但是味道特别有意思的茶叫鸭屎香，特别适合在吃饱之后喝一下，味道让人能舒适的仿若躺在云端。”
    武新宇道：“我一般就是喝大了才会有这种感觉。”
    叶云散看了他一眼：“表面上来看，心急的人喜欢喝酒，心慢的人喜欢喝茶，可在我看来应该反过来，心急的人应该多喝茶，最好是煮茶，可以让人心慢下来，心慢的人倒是应该喝喝酒，可以让流动慢的血液加速。”
    武新宇叹道：“喝茶和喝酒总是会让人生出很多理论，且大部分时候都觉得有道理。”
    叶云散：“我说的难道没道理吗？”
    两个人你一言我一语，然后注意到沈冷始终没说话，等反应过来的时候才注意到沈冷已经把那些好吃的点心吃了一多半，自己一杯一杯的倒茶喝，真是不用人照顾的一个好孩子，然后叶云散和武新宇对视了一眼，第一反应都是再不吃点就真没了。
    沈冷拍了拍肚皮，舒服的吐出一口气。
    “我对茶的理解很肤浅。”
    他笑了笑说道：“在我看来吧，如果闲来无事的时候喝茶，最好配上看书，光喝茶不看书是浪费时间，我就是个心急的人，心急的人大部分时候都会觉得时间不够用，如果时间够用了又不舍得只做一件事，喝茶读书是我理解的最雅致的事，但归根结底，茶也是水，比白水好喝一些，如果吃东西太快噎着了灌一大口茶进去，食物被冲下去的那一刻，最爽。”
    叶云散：“这就是你为什么把我点心都吃完了的理由？”
    沈冷：“主要是饿......”
    武新宇叹道：“你的意思是想告诉我们，你为了体会噎住然后喝水灌进去的那种快感，你才不听的大口大口吃东西，也不管斯文不斯文，只是想体验那种快感？这个理由......脸皮没有半尺后的人说不出口。”
    沈冷抹了抹嘴笑道：“行了，吃饱了喝足了，现在说说正事。”
    他往后靠了靠让自己坐的更舒服些：“不管是辽杀狼派人来谈还是心奉月派人来谈，我想加个条件。”
    武新宇和叶云散再次对视了一眼，心里都生出一些担忧，黑武人对沈冷的评价其实还算有些道理，因为这个家伙为了某些事某些人真的可以什么都不管。
    叶云散道：“你说。”
    沈冷道：“心奉月有个关门弟子叫仆月，也被黑武人视为将来的剑门之主，所以不管是心奉月派人来还是辽杀狼派人来，如果没把仆月送到我面前，那就没得谈。”
    叶云散沉默，武新宇也沉默。
    “沈冷。”
    许久之后叶云散认真的说道：“你应该知道，现在不管是我们还是黑武人都在很小心翼翼的去寻找一个平衡的点，我们在找的这个点是如何最大限度的打击黑武人，而黑武人寻找的点则是如何最低限度的被打击，当两边的这个点重合，那么事情自然变得顺利起来，你说的这个人如果在心奉月手里自然好说，心奉月会立刻把人杀了把人头给你送过来，可是如果这个人在辽杀狼手里......”
    沈冷笑道：“必然会在辽杀狼军中，不然的话，幻剑迷剑两个人联手可杀剑门大供奉，辽杀狼是怎么安然无恙的？”
    叶云散道：“那你到底在想什么。”
    “我虽然猜到了仆月在辽杀狼军中，但我需要一个证明。”
    沈冷道：“请叶大人安排人去心奉月大营那边问一下，如果心奉月没办法把仆月送过来，那就证明仆月就在辽杀狼那边。”
    “证明之后呢？”
    叶云散紧跟着问了一句。
    “先证明了再说。”
    沈冷起身：“吃饱了，有些困倦，我回去眯一会儿。”
    说完之后居然真的走了，所以叶云散心里的担忧就变得越来越重，他看向武新宇，沉默了好一会儿后说道：“我买通你，你把沈冷干掉吧。”
    武新宇大笑道：“我加倍出银子买通你，你去把他干掉吧。”
    叶云散长长的叹了口气：“我总觉得现在的大局会坏在他手里。”
    “那你是不了解他。”
    武新宇也起身，活动了一下后说道：“我也有些困倦了回去眯一会儿......叶大人，黑武人说沈冷冲动起来什么都不管不顾，黑武人这样去想就对了，他们需要这样的敬畏，确切的说需要这样的恐惧，因为这其实也是对沈冷的一种低估，但如果沈冷真的是一个不理智只是冲动的人，那么陛下真的会那么重用沈冷？他所有的看似冲动，其实都很冷静。”
    说完这句话后武新宇走出房间：“除了陛下之外，可能每个人都低估了他。”
    叶云散怔住，他看着武新宇走出门的背影，想着自己是真的低估了沈冷，还是武新宇他们高估了沈冷？
    与此同时，东疆。
    渤海道这边的战事并不复杂，因为打这一仗的是孟长安，这个世界上有一种人，让大部分人连嫉妒都嫉妒不起来，只会有很深的无力感。
    一种拳法，别人打就寻常无奇，在他手里打出来便威力巨大，一种战术，别人用就效果一般，他用就会显得威力巨大，你若是说这种人纯粹就是得天眷顾，那其实也不公平，可哪怕你见到了他的努力远超常人，也还是觉得这非努力就可得。
    孟长安就是这样的一种人，他似乎永远都很强势。
    渤海道这边的战事已经持续了一段时间，那并不是因为黑武人太难打，而是因为这次兵力对比确实有些大，孟长安的刀兵和沈冷的水师配合一口气吃下去黑武人数万大军之后，战局就变得有意思起来，原本还是一副猛攻态势的黑武人，已经在想着怎么才能撤回去了。
    “报！”
    一名校尉从外边飞奔而来，进门后俯身一拜：“大将军！渤海道多地逃离的官员前来求见大将军。”
    “渤海人？”
    看着地图的孟长安头也没抬的问了一句。
    “是，渤海人，都是之前的地方官，黑武人进来后，这些人要么直接逃走了，要么就投降了，大将军击败黑武人之后，他们应该是很害怕，所以跑过来想请大将军见他们一面。”
    “唔。”
    孟长安依然没有抬头。
    “水师大将军沈冷之前下的命令你们还记得吗？”
    大帐里的将军们互相看了看，然后同时回答：“记得。”
    “说！”
    “沈冷大将军说，但凡渤海族男子，我大宁战兵所到之处，见一人杀一人。”
    “那就去办。”
    孟长安终于抬起头看了报信的手下一眼：“沈冷的话就是我的话，沈冷的军令就是我的军令，出去告诉那些渤海人，大宁皇帝陛下曾经给过他们脸，但他们没要，他们自己选择的路就一直走下去吧，让他们拿起武器来......但凡有亲善黑武人迹象的人，不管男女都杀，我会考虑着如果亲善黑武的渤海人全都死光后停手不再杀人，但不是现在。”
    说完之后孟长安一摆手：“去吧。”
    报信的校尉立刻转身：“遵命！”
    孟长安的视线离开地图，站直了身子晃了晃脖子，他指了指地图：“挂起来。”
    亲兵将这张地图挂在墙上，大帐中的所有将军们都凑过来，他们看到地图上已经画出来很多地方，孟长安一边活动着脖子一边说道：“我画上圈的地方都不要了，总不能真的把渤海灭族，那就先灭一半，圈里的人杀光。”
    “呼！”
    大帐中的将军们站直了身子。
    “尊大将军令！”
