    “这老头顽固不化啊！”黄??很苦恼，一个小小的区长，他爷爷官大了十几级都没这么顽固。

    “很老吗？”刘危安看了她一眼。以如今平均年龄90岁来讲，四十多岁的张泉深只能算青年，或者多一点，刚刚步入壮年，说老年人就太勉强了。

    “比我老。”黄??板着脸道。

    “要不我们干脆一不做二不休？”不死猫做了一个砍头的动作，眼带杀气。他侦察过，玉山区实力最强的也就是黄金后期，斩首行动的成功率很高。

    “不行！”杨掌门断然反对，“这不是杀几个人能够解决的问题，我们是要得到他们的拥护，张泉深在玉山区的威望太高，杀了他，只会给我们带来仇恨，如果是一群仇人，还不如不要。”

    “杀人，或许可以解决问题。”刘危安忽然道。

    杨掌门一惊，不解地看着刘危安，他了解的刘危安并非一个嗜杀之人，至少不会滥杀无辜。

    “不过，不是我们杀。”刘危安道。

    “谁杀？”黄??露出疑惑。

    “丧尸！”刘危安左右一看，距离最近的大楼在三百米之外，一把抱起黄??，下令：“走，我们去楼上看热闹！”

    杨掌门、不死猫冲上大楼的时候，明白了刘危安的意思，一大波丧尸袭了过来。不由的暗暗感叹省长内力深厚，比他们早了五百多米察觉丧尸的存在，如果是生死关头，五百米的距离不知道可以死多少次了。

    呜呜呜

    刺耳的警报声响彻整个玉山区，玉山区仿佛平静的水面忽然沸腾起来。休息的人猛然从床铺上跳起来，冲出铁皮棚；正在进食的人，嗖溜一声，把舍不得吃完的稀饭一口吸进了肚子；医生刚刚把伤口包扎好，伤者肌肉紧绷，血管破裂，血色浸染了纱布……

    “丧尸来了，有好几千只，东面有好几千只丧尸”

    “西面也有，数量超过一千只。”

    “铁索丧尸，憎恶、捕食者，天呐！”

    ……

    “慌什么，这么多大风大浪大家都过来了，还怕这点丧尸吗？”关键时刻，一声大喝如惊雷炸响在半空，奇迹般让惊慌失措的场面一下子安静下来，有如此威望的自然只有玉山区的区长张泉深张区长了。

    “王二麻子你带一千人支援东面。”

    “胡氏兄弟麻烦你们带500人支援西面。”

    “张智梁带500人支援南面。”

    “罗副区长，你人1000人去北边坐镇。”

    “张芷溪带3000人留守，哪个方向危急，就支援哪个方向！”

    ……

    一条条命令从张泉深口中发出，大家遵令行事，大军开往四个方向。每个人都以为和以前一样，杀个五六个小时或者一天，丧尸死亡差不多就会退下，然后回家休息一个晚上第二天继续，但是等到他们抵达前线的时候才发现自己错了，错的很离谱。

    东南西北四个方向的防线皆破，丧尸潮水般冲进来，进化者们沦为猎物惨遭屠杀，鲜血把大地都染红了，空气中弥漫着浓烈的血腥气息。

    “啊”

    凄厉的惨叫传出老远，缓缓倒地的进化者心脏已经被掏空，留恋的眼睛慢慢变成灰色。

    不知道哪里找来的大腿粗的钢棍狠狠地砸在憎恶的头上，可怕的力量山洪般爆发，憎恶的脑袋凹下去几公分，钢棍却面条般弯曲了，卡在脑袋上，憎恶闪电一拳砸在钢棍上。进化者触电般弹飞，半空中被一条毒蛇般的乌黑铁索勒住了脖子，用力一拉，头颅和身体分离，进化者连惨叫都来不及发出就死于非命。

    狩猎者鬼影般出现在女进化者的后面，一闪而过，女进化者忽然静止不动，下一秒，一条血线从后脑勺延伸到臀部，哗啦一声，身体左右分成了两半，肠子、内脏流了一地，热气腾腾。

    ……

    每一秒钟都有进化者死亡，惨烈无比。支援的进化者睚眦目裂，他们没有害怕，只有愤怒，猛然加速，冲入丧尸群中，疯狂攻击。

    进化者的热血持续了很短的时间就冷却下来了，这一波丧尸是他们遇到过的最厉害的丧尸，交战十分钟不到，他们的伤亡已经超过一半。救援队伍运送伤者都运不过来。

    “后退，退到第二防御线。”张泉深不得不下令，他以雷霆般的手段灭了三只食人魔和一只食尸鬼，却不小心被捕食者蹭了一下，左肩膀少了好几两肉，半边身体都麻了。

    进化者们边打边退，退到第二防线，坚守了大约半个小时，第二防线崩溃，张泉深下令退到第三防线。第三防线崩溃的速度更快，仅仅一刻钟的时间就被丧尸冲破了。后面就是大本营了，没有第四道防线了。

    “东边告急，请求支援！”

    “南边告急，请求支援！”

    “北边告急，请求支援！”

    ……

    张芷溪脸色发白，她不仅把张泉深留给他的3000后援派出去了，连2000备用部队也派出去了，如今就剩下一千多后勤了。后勤也是进化者，但是实力太低，最高的也才黑铁中期，也就比普通人强点，遇上丧尸，直接就是秒杀的份儿，派他们去就是送死。

    张芷溪看着传令兵焦急而期待的眼神，嘴巴张开，却怎么也发不出声音。

    “还在拖延什么？援兵呢？”张泉深带着一身污血出现，只看了一眼，就明白了援兵不至的原因，不是拖延，而是没了援兵。

    “区长，现在该怎么办？”几个传令兵眼巴巴地看着张泉深。

    “大家不要担心，总有解决的办法的。”张泉深安慰道，一颗心却跌落了谷底。从前面几次战斗他就察觉出来了，丧尸的力量越来越强，虽然他们的力量也在增加，普通人中也不断涌起出进化者，但是这个速度远远比不上丧尸。双方的差距以惊人的扩大，如果没有变化，玉山区很快就会灭亡，可是他也绝对没有想到这一天回来的这么快，让他措手不及。

    “大家先回去跟你们的负责人说，坚持住，援军很快会有的。”张泉深先把传令兵打发走。传令兵心中疑惑援兵在哪里，但是张泉深威望很高，这种质疑的话，他们不敢问出口，快速赶回去回命令去了。

    “父亲，你在这里守着，女儿去南面支援。”张芷溪自然知道张泉深是骗人的，有没有援兵，她最清楚。

    “别去”张泉深喊道。

    张芷溪止步，不解地看着他。

    “如果”张泉深深深吸了一口气，“如果等一下守不住了，你不要管其他人，带着你母亲逃出去，告诉她，趁着还年轻找个人嫁了。”

    “父亲！”张芷溪浑身巨震，不能置信看着张泉深，在她的记忆中，不管再恶劣的情况，父亲都没有丢弃过信心，但是这一刻，他从父亲的眼中看到了绝望。

    “情况恶劣如此吗？”

    “别想太多，丧尸势大，玉山区被灭是迟早的事，我只是做最坏的打算而已。”张泉深微笑道，转眼之间，他脸上恢复了平常的从容淡定。

    “我不走，要死一起死，我们一家人到地狱再团圆。”张芷溪认真道。

    “痴儿，你还年轻，男朋友都还没找，还有大好的年华，怎么能死呢？有些责任，我和你哥哥背着就行了，你迟早是别人家的人，无需跟着受苦。”张泉深道。

    “我不走！”张芷溪坚决道。

    “你”张泉深猛然抬头看向西面，面色大变。一声惊天动地的爆炸夹着一声绝望不甘的惨叫。这声音很熟悉，是胡氏兄弟里面的小胡的声音。

    “不好，守不住了。”张芷溪眼中掠过一抹浓烈的不安，她看见了东线的进化者溃退，屁股后面是潮水般的丧尸，跑的慢一点的进化者瞬间被丧尸淹没。

    “区长救我”

    一个最多15岁的小进化者浑身冒着火焰，因为跑的慢了一步，被丧尸抓住，一口就把手臂咬断了，第二口啃掉了肩膀。小进化者面临死亡，脸上全是恐惧，火焰前所未有的火爆，但是抓住他的是憎恶，实力强大，皮肤被烧焦了依然不放手，第三要啃在脖子上。

    咔嚓

    整个脖子都咬掉了，小进化者的头颅掉在地上，骨溜溜滚了几圈，被后面的食人魔一脚踩扁了。

    张泉深浑身发抖，眼中浮现点点泪光，那还是孩子啊。但是看着那密密麻麻的食人魔、食尸鬼和铁索丧尸，还夹杂着不少的憎恶，他连冲过去的心情都没了。冲过去又能怎么样，自身都难保，还能救谁？

    “去吧，带着你的母亲逃命，再不走就来不及了。”张泉深走向南面，那是张智梁负责的方向，如果要死，还是父子死在一起吧。

    狙击枪那惊心动魄的撞击声响彻四野，把厮杀声都压下了不少。一只差点就要抓住进化者食人魔的头颅炸开，身体甩飞五六米。

    食人魔边上的食尸鬼脑袋炸开，身体甩飞出去。

    铁索丧尸的头颅炸开，尸体甩飞七八米，飞舞的铁索扯倒了十几只丧尸，造成了不小的混乱。

    砰，砰，砰……

    枪声密集的吓人，分明是狙击枪，却打出了冲锋枪的架势，刺耳的撞击声还在耳中回荡，丧尸已经倒下了一片，东面的进化者头也不回，冲进了大本营，捡回了一条性命。

    “是谁？”惊魂未定的目光都看向那栋距离最近的大楼，三百米的距离并不算远，以进化者的视力，可以清晰地看见那几个并没有隐藏的身影，不少人眼中浮现惊愕。

    <!--over-->

