    沈穹问道：“你练得怎么样，虽然说赶时间，但是质量必须要得到保证！”

    “放心吧！那歌我真的很喜欢，前两个月就一直在练了，就是版权没有买回来，我估计打磨两天就可以尝试录歌了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”方永康心情十分激动，他觉得这歌有机会可以拯救自己目前的危机。

    “好，记得要提前半个小时通知我，我亲自给你祈祷，让你常挥。”沈穹用开玩笑的语气说道。

    方永康是第一个被沈穹挖掘出来的人，可以说他现在的一切成就，都离不开沈大师，对于沈大师的叮嘱自然是放在第一位。

    另一边。

    顾黎明正在如火如荼地回收这“鬼才画家”的画作，为了辨别真假，他还特意联系了书画艺术协会的人帮忙，以免有人想要浑水摸鱼。

    这是一个大工程，许多人还在犹豫这要不要卖，不过价格谈好，就等碰面的已经有十六人了。

    时间一分一秒的过去。

    沈大师的微博关注人数开始慢慢滑落，有的人已经开始取消关注。

    当然留下的人里面，也有好一部分的人都是准备看戏，至于支持沈大师的人，越来越少。

    并不是真正的人少，而是比例少，真正找过沈大师算挂的人，基本上都是死忠粉。

    但是对比动辄上百万的粉丝人群，这批死忠显得太过薄弱。

    因为时间很匆忙，顾黎明将前面查到林家的资料先了一份给沈穹，毕竟现在要处理回收画卷，没时间。

    沈穹则是自己根据这个线索去查，不过他收到了姚鸿光的短信，姚鸿光明天早上回到国内。

    这倒是一个好消息，目前自己的处境非常不好，能用的人也不多。

    他当然先要查的就是自己扔了厄运海星，目前运气只有1的人。

    林良朋，也就是林海杰的小叔。

    这个人居然也大有来头，直接在百度百科的资料就能看到长篇幅的介绍。

    林良朋美国盛格马金融专业硕士毕业，曾经写过一份论文《所谓的金融不过是一场交易》在多个具有影响力的杂志上表过。

    这个人在国内的金融街也是举足轻重的一位人物，是许多商业巨头的投资顾问。

    网上还有一些小媒体传出消息，前一阵的大恒的股价异动，还有一只龙头次新股的拉动，都是出自于林良朋的手笔。

    总而言之就是一个大人物。

    沈穹点开了林良朋的微博，顿时脸都黑了，这家伙的微博居然也有差不多一百万人关注，关注的应该都是股民。

    甚至沈穹还在网上找到了林良朋的一个讲座视频，是在青山大学开的讲座。

    内容是一个大学生如何积累第一桶金的有效投资方法。

    沈穹面露苦笑，不知道资料上写的人财两空，到底是什么效果。

    而林海杰的父亲，林豪言也非常牛逼，海归华侨，在华东私人银行、华东影视公司、还有绿城地产都有股份。

    林豪言的老婆是福东医院副院长，这个福东医院沈穹也查过了，是一家二甲医院，位于京都。

    银行、医院、地产、影视……

    全都是暴利的行业，这也难怪对方口气那么大，涉及的范围广，人脉圈子也硬。

    是很厉害！

    沈穹怕了吗？

    他问自己怕了吗？

    怕个鸟！

    因为马上一条新闻就在电视跟各个渠道了出来，这可是真正的大新闻，跟沈穹推荐名单上面这些小打小闹的大新闻不一样。

    “一个富家子弟在花君俱乐部喝醉了酒，与朋友拍小视频快手炫富。”

    后面是一个快手视频的链接弹了出来，当然直接在网上是可以看到这个快手视频的。

    灯光闪烁一个房间里，桌面上摆满了酒瓶，这些酒还都是奢侈品，法国名酒一列排过去。

    画面一转，是一个醉醺醺的女人，大眼睛长睫毛，淡妆，似乎喝多了酒，脸上红的很好看。

    典型的网红脸，也不知道是不是整过的，但是即便是整出来的，也不可否认确实是个美女。

    这个美女对着镜头笑道：“今天华少请客，玩得好嗨。”

    说罢还故意对着酒瓶，对着房间转了一圈。

    在房间里面有三个二十多岁的男人，女的大概四五个，全都挤在一起，大冬天的，这些女的倒是不怕冷，穿的很单薄。

    那个华少显然也是喝多了，眼睛都迷迷糊糊地，张嘴就开始吹牛逼。

    “跟你们说，就前一阵子，我爸三天时间，捞了三个亿。”

    一堆女的尖叫，“哇！好厉害。”

    “怎么赚的啊？”

    “对啊？华少家里好像是炒股的吧？”

    华少一挥手，然后笑嘻嘻地拍了拍旁边那个女孩的脸，然后继续说道：“答对了！”

    “哎呀，其实挣钱真的没有你们想的那么难，股票嘛，低价卖高价卖，就那么简单。”说罢这个华少一摊手，“就那么简单。”

    啪啪啪的一阵掌声响起。

    旁边的女生当然继续挤过去，各种风情万种，卖弄着风骚。

    可能是喝上头了，忘了有人在拍快手，华少就继续装逼了。

    他眯着眼说道：“跟你们说啊，什么人的钱最好赚？那就是股民的钱，你只要让别人相信这只股会涨，然后故意的那么一拉，自然就有人上钩了。”

    “拉到差不多时候，倒手一卖，他们就傻逼了。”

    “哈哈哈！”

    一阵笑意，反正她们也不懂股票，听起来就觉得很牛逼。

    这个快手的视频了出去后，顿时引来无数人点赞，炫富，美女，富二代，本来就是搜索的高频词。

    特别是这个网红美女的快手喜欢的人很多，瞬间视频就传开了。

    而这个视频里面的主人公，华少的身份马上就被人爆了出来，是股神林良朋的儿子。

    如果只是一个吹牛逼装逼的视频，那估计也就算了，问题是这个人居然是真的是股神的儿子？

    看视频里面说的，拉高价然后卖，这说得那么轻松，不就是“操控股价”嘛？

    这时候大家去看林良朋的微博，还要各个渠道，还真的推荐的好多只股票推荐几天后，马上就涨了，而且涨幅还非常可观，所以关注这个微博的人特别多。

    大家都称林良朋是股神。

    这微博里面，林良朋是让大家见好就收！

    但是哪有那么容易，猛涨的时候你不敢买，下定决心要买的时候，稍微一跌，你以为还会涨，继续跌，瞬间就懵逼了。

    最后跌到没办法接受，要么就收忍痛割肉，要么就是套牢等解。

    而最终获利出逃的，当然是在幕后操作的人。

    当林绍华的身份被证实是林良朋的儿子后，相关部门马上就介入调查了。

    而林邵华也因为喝多了嗜酒打人，被人抓到了派出所。

    特别是那些被坑了的股民，怒气十足。

    多少血汗钱，就这样被坑了。

    拉涨一支股票，并没有那么容易，涉及到多个方面，假的利好消息，或者串通上市公司作假账……

    林良朋自然要被重重审查，可以只要他身上有屎，就极大可能被人查出来。

    沈穹已经可以料到，这一次林良朋就是“不死也要脱成皮！”。

    晚上。

    七点半，正式开饭，因为昨天沈穹没在家，所以沈妈今天也弄了特别多的好菜。

    “来来来，吃饭了！”沈妈看到沈穹还在椅子上玩手机，就喊了一声。

    “对啊！先吃饭吧！”妹妹也以为沈穹因为今天的事闷闷不乐，毕竟沈穹今天一直在忙。

    沈穹在手机里面给林海杰的老爸，林豪言了一条短信。

    “礼轻情意重。”

    林豪言此时正在跟熟人沟通，想要看看怎么把自己弟弟的事给抹过去。

    他忽然接到了沈大声的短信，看到上面的字后，林豪言陷入了沉默。

    礼？

    什么礼？

    林豪言心里头一颤，脖子凉。

    难不成良朋的事，是他搞的鬼？

    (未完待续。)