    “撤，快撤！！”

    三位道人当机立断，就要带着道精巨人离开。

    可是，道精巨人才稍稍一退，就被展飞寻到机会，斩下几块巨大的元古大道之精，并且瞬间将这些元古大道之精给收走。

    “不好，不能退！”

    祂们突然间发现了一件非常之尴尬非常之严重的事情。

    道精巨人必须在这里阻住展飞，如果道精巨人退走了，展飞会追上祂们直接对祂们本体轰杀。

    祂们三个本体一起出动，有把握制住展飞吗？

    没把握。

    之前正是为了安全，才让道精巨人出来，而祂们退在后面的。

    祂们三人的本体，论基础战力，是比道精巨人更强。比如灵活度更高，各种剑意剑意更为强大。

    但有两个极重大的缺点。

    第一，道精巨人受伤了，祂们受到的影响极少。道精巨人被镇压了，祂们不会有事。而祂们的本体一旦受伤或被镇压，就严重至极。本体出手，不如道精巨人安全。

    第二，祂们如果三人联手围攻，那就不能静坐在背后掌控了。不能在背后静坐操控，那祂们的意志就有大量无法融合为一，绝大多数元古大道之精无法发挥出真正的威力。

    元古大道之精如果不能发挥出足够强大的威力，就只相当于普通超脱者控制这些大道之精，那就相当于，祂们没有足够强的大道之精护体。

    没有专属大道之精而与展飞相抗？哪怕是元古大道之精，都挡不住展飞的攻击。

    虽多能伤到展飞的特殊防御状态，但也要动用比展飞的护体大道之精更多的大道之精才行。攻击方面还是可以与展飞勉强抗衡。但祂们的防御手段就不行了，挡不住的。

    只有使用专属大道之精，才能对付敌人手中已发挥真正威力的专属大道之精。

    没有专属大道之精护体，祂们三个本体与展飞战斗，找死吗？

    一时间，犹豫迟疑。

    收走道精巨人，就只能一直被展飞追击，一旦分散，必定会被各个击破。聚集在一起奔逃，那只能期望暂时不会被展飞追上。可现在展飞的速度不比祂们慢，追不上的可能性很小。

    而如果追上了，就得与展飞死磕一战。

    而如果不收道精巨人，那展飞就会将这个道精巨人慢慢掠夺。

    如果让这个道精巨人自动作战，祂们突袭出来，配合战斗，那就意味着……道精巨人无人操控，相当于一大团大道之精而已。战力虽然不会比普通超脱者弱，却比之前更弱，那是更方便展飞掠夺大道之精。

    “怎么办？”

    现在是进退两难。

    三位道人犹豫。

    这一犹豫，就分心了，精神不集中，意志不专一。

    而且，思考其它，斗志削弱，那道精巨人所蕴的精神意志等等，就严重削弱。

    “可恶，本尊就不信了，难道我们还拼不过他？！！”少年道人怒声吼道。

    中年道人与老年道人默然，静静看着祂。

    少年道人说：“出手偷袭。最多更多一些的大道之精，如果偷袭成功，就赚大了。”

    “如果偷袭失败呢？”中年道人与老年道人问。

    “我们掉头就逃，那道精巨人一分为二，舍弃一部份送给那个小辈，用舍弃的一部份化为一个较小的道精巨人拦截，其它的迅速回收，我们带着逃走。”少年道人说。

    “若是逃不掉呢？”

    “到时侯再说。但情况总比现在慢慢消磨下去要好。这样慢慢被消磨下去，除非等到强力的援军援助，或者出现非常特殊的意外，这意外必须影响到那个小辈。如此，我们才有机会比现在做得更好。否则，只能先偷袭再遁逃。”少年道人说。

    老年道人与中年道人稍一沉吟，微微点头。

    祂们考虑得极多，顾虑也多。

    但现在却不得不承认，有时侯，实在没办法了，还是只能“莽一波”，硬搏一把，总比起顾虑太多而浪费时间要好得多。

    祂们现在很清楚，想要有极强力的援军，或出现一个强大的意外足以影响到整个元古世界还影响到展飞攻击祂们，这两种可能性都太小了。

    “小辈，休得猖狂！！”

    怒吼声从那道精巨人身上发出。

    刹那间，道精巨人居然炸开了，一颗颗一粒粒大道之精化形成为一个个较小的道精傀儡，也有一团团一股股的大道之精，分别化形成为形态大小不等的道精傀儡，一起朝展飞杀来。

    展飞暗喜，对方分裂，实力反而变弱，更容易收取了。

    但正当他挥刀化雾的刹那，三道身影分别从不同的方向飞射而出。

    并且，璀璨的银光绽放天际。

    那少年道人身边的四支神剑，裹着大道之精，没有元古意志操控，只有少年道人的精神意志加持与摧动。

    这股大道之精，挡不住展飞，但却能对展飞的道精护铠起到作用了，有机会破防。

    中年道人释放出一个巨如意，照射出来的光，化作一缕缕法则之链，哗啦啦作响。法则之链合并成为大道之链。但所有链条都包罗着银灿灿的光辉，也是有大道之精融合。

    老年道人挥手释放一个旋转的太极图在身前，玄黄超脱之力与元古尸气构成的太极图，而大道之精为框在外。同时，拂尘根根银灿灿，朝展飞穿刺过来。

    展飞一声冷哼，本来斩向那道精巨人的刀气，居然猛然横扫。

    刀芒浩瀚如汪洋之海水，汹涌澎湃冲刷而至。

    这股刀芒所过之处，少年道人的剑气被切削成为一小份一小份。中年道人的法则之链与大道之精，也被一小缕一小缕如毫发般细小的刀劲给切掉。还有老年道人的拂尘丝，也同样被切削得细细的。

    祂们释放出来的攻击不弱，但“攻击”本身也是有防御的。

    比如，一枚导～～弹，如果在半空就被打爆呢？这股强大的“攻击”本身自带的“防御”被打破，就是如此。

    一股能量释放轰击出去，是否也会被打爆？

    一股强大的能量，本身也是有一种平衡的。特殊的平衡，让它们内部的能量没有起冲突，保持着光束状轰向前方。如果内部能量失衡，那就不是一股凝聚的光束，而是完全散射的无数细碎光束。

    飞射的弹头，每颗弹头本身也是一种“攻击”，但这构成弹头的物质内部的原子，也是一种平衡状态。让弹头没歪，没破碎。如果内部失衡了，弹头的“平衡”被打破，就是弹头的“防御”被打破，就会歪扭，或者粉碎变成金属粉末或金属离子。

    好比金属弹头想射入太阳，会在接触到太阳表面时被汽化，甚至没接触就被汽化了，动弹也会迅速消失。

    这就是以攻击破除攻击的手段。

    连凡人都会运用，比如什么导～～弹反导。

    而展飞这里也一样。

    一般情况下，必须是比对方更高级别的攻击能力，才可以将对方的攻击“破防”乃至摧毁。

    比如，超脱之力可以让混沌主的混沌之气攻击失效。

    同样，展飞的专属大道之精，就能让对方的大道之精攻击失效。

    如果祂们动用大量的大道之精来轰击展飞的专属大道之精防护铠，是能打破展飞的专属大道之精防护铠，防不住。但如果展飞用专属大道之精将对方的大道之精攻击，提前打爆，那对方的大道之精碰不到展飞的专属大道之精防护铠，那就是“以攻代防”，破掉对方的攻击力量中所蕴的“平衡”，也就破掉对方的攻击的“防御”。

    展飞现在的刀气就是如此。

    刀气扫过，三位道人的攻击，虽然没有汽化消散，但也被弄得支离破碎，动能与内蕴的精神意志都被斩碎。

    这就相当于，本来是一颗颗巨大的殒石要砸落到大地，要造成重大的灾难，但却突然间变成了无数细碎的小沙子乃至小尘埃。哪怕速度不减，砸落下来，威力也会严重削弱。

    展飞撕碎三人的攻击之后，就冲杀过去。顶着那残破消散于虚空中的缕缕大道之精厉芒追杀过去。

    “撤！！”

    三位道人大骇。

    万万没料到，展飞居然如此强。双方的实力仿佛不在一个层次不在一个次元。不久前，少年道人一具化身就能撵得展飞到处跑，现在才不过多久，居然展飞一人就能追杀得祂们三个鸡飞狗跳。

    虽然展飞这边其实是四个人的力量合一，但祂们并不清楚。

    此刻，老者的太极图飞过来，挡向展飞。一具较小的道精巨人也飞过来，融入太极图之中，并让太极图变大涨大，朝展飞覆盖过去。

    展飞迅速一刀斩出，将这太极图剖开。

    轰！！

    浩大的超脱之力与元古尸气迸发，大道之精化成缕缕厉芒，如飘荡的蚕丝蛛丝在虚空挥荡，在展飞的专属大道之精护铠上面留下细细不足百分之一毫米的一道道伤痕。

    而后，展飞就发现了，那三位道人已经逃掉、

    刚刚就与展飞隔着相当一段距离，但还能看得到感应得到，现在看不到祂们三个了，甚至都感应不大清晰了。

    而且，让展飞震惊的了，附近的道精巨人与大大小小的道精傀儡，居然也绝大部分都逃掉了。只有极少数几个小小的黄豆颗粒般的道精傀儡速度慢还受着展飞的刀气所化的雾阻挡，还没逃太远。

    “回来！！”

    手一抓，雾气在虚空一卷，将无形的意志联系斩断。除非对方是控制专属大道之精，才无视这种斩断因果斩断精神操控的手段，否则，无法抵挡。

    此刻，那一颗颗黄豆大小的道精傀儡就被吸过来，太极图爆掉以及元古大道之精散成的银色雾气，也被展飞的专属大道之精给裹着，迅速收拢回来，汇入他体内。

    迅速镇压封印。

    不属于自己的专属大道之精，都是隐患，都有可能随时会叛变。万一对方突然意志合一，元古意志重现，那展飞体内的元古大道之精可就危险了。

    所以，这些元古大道之精，封在展飞体内一个专门的特殊区域之中。还有展飞的专属大道之精镇压封印。

    这样一来，就安全得多了。起码，可以等到展飞下一次将临时的超脱之力转化成为更多的专属大道之精。

    “三个老家伙，逃得还挺快的嘛，但可惜……”

    展飞迅速追去。

    很快就看到祂们三个的身影。

    “居然这么快？”少年道人骇然。

    “天地法则与天地大道，都受到他的意志扭曲干涉。所以速度快。”老年道人说。

    “不能拦一下？”少年道人问。

    “我等也能扭曲大道与法则，将我们身后的大道与法则扭曲，一般情况下是可以稍稍拖慢祂追击的速度。还有，我们可以跨空间投放阵势扭曲前方的大道与法则，让我们速度更为加快，然而，那个小辈……他不需布阵，不需提前释放精神意志，只需路过，自然散发的精神意志就能提前扭曲空间法则与大道，我们的拦截手段，对祂来说没用！”老年道人说。

    少年道人脸色阴沉。

    正常的扭曲大道法则手段，就如同凡人军队的工兵团开路，能将前方难行的道路改为方便行走的道路。但再厉害的工兵也得先开路，才能让后面的车辆加快。如果前面一直是堵着，或者有一支队伍前进之后再将后方的路给堵了，那后面追击的工兵团或其它部队，速度是受影响的。

    可展飞这里，相当于自己所过处，周围的法则与大道自动扭曲变成适合他飞行穿梭的区域，那速度就快得离谱了。不管什么拦截，都难以保证将展飞拦住。

    “可恶，这小子，这小子……”

    少年道人气得咬牙切齿。

    就见一股浩大的刀气轰劈下来。

    三位道人稍稍闪避开，但三位道人却分散了。

    而刀气炸开，散溢的道精银雾以一种超乎寻常的速度扩散弥漫，作用就是进一步扭曲周围大片区域的法则与大道。在这里，三位道人的飞行速度都被压制到光速以下，最快每秒无法超过十万公里。

    要破除这影响，需要花费将近三秒钟时间，再快也得两秒多时间。

    可是，不足万分之一秒，展飞已飞了过来，拦住三位道人的去路。一边释放强大的力量给周围虚空加封印，阻止三人逃掉，一边冷笑：“三位前辈，这是要往何处去啊？”

    三位道人脸色骤然剧变。

