    第155章 想不想吃更多更好的？（感谢霜容草愿望大大推荐票）

    周思涵一脸笑呵呵的样子望着重明鸟，冲着重明鸟说道：“哎呦喂，你看你，还真是可爱的紧呢，你就别逞强了，好啦，好啦，不管怎么说，你就告诉我，你想要我给你弄到几斤鱼肉好不好？“

    听到周思涵的话之后，那只重明鸟顿时高兴的连连点头。

    “叽叽！“

    “叽叽叽！“

    听到重明鸟的叫声，周思涵不由得翻了一个白眼，然后无奈的叹息了一声。

    “小鸡啊！你真的是太过分了，你知不知道，你这样子，我可是非常的伤脑筋呀！这一段时间，我可是忙的焦头烂额的，我的肚子都已经饿扁了，要是你再这么折腾我的话，那我就没有办法再帮你弄到食物了，你可要想清楚了呀！要不然的话，那我真的没有办法了，毕竟，我可不能够拿这件事情跟裴子明交代。“周思涵冲着那只重明鸟无奈的说道。

    那只重明鸟似乎也感觉到自己刚才的态度有些不对劲，连忙将翅膀收拢了起来，重新变成了之前的模样，然后低下头颅，望着周思涵，等待着周思涵的安排。

    看到重明鸟这幅模样，周思涵的脸上顿时闪过一抹欣慰的神色，冲着重明鸟说道：“小鸡，既然你都已经这么乖了，那我当然是不会再让你受委屈了，只要你能够帮助我，让我抓一些鱼肉送给裴子明，让他给你弄到更多更好吃的鱼肉，你说怎么样？“

    “叽叽叽！叽叽叽！“听到周思涵的话之后，那只重明鸟再一次的叫了起来。

    “小鸡，既然你都已经说了，咱们再抓些鱼送给裴子明，那你就要帮助我完成这个任务，对吗？“

    “吱吱吱！“那只重明鸟再次的叫道。

    周思涵不由得有些哭笑不得的望着那只重明鸟，她知道，这一次，估计自己的小鸡是要被自己给逼迫的没办法了，所以才会说出这么一番话来的。

    “哎，算了，谁让我就是这样的一个人呢！只要你答应了帮我，我当然会好好地帮你做这件事情的，但是，你要是反悔了，那你这一辈子都别想要找到更多的食物了。“周思涵一脸认真的说道，脸上带着几分坚决，仿佛在说着什么誓言一般，十分的郑重。

    “叽咕！“听到周思涵说出这样一番话来，那只重明鸟显得非常的激动，一双乌溜溜的眼睛，一眨不眨的望着周思涵，就好像在期待着周思涵能够将食物给它一样。

    周思涵看到那只重明鸟那副期盼的目光，不由得摇了摇头。

    她也知道，重明鸟对于食物的渴求是多么的旺盛如果让她放弃这个机会，那她还真的舍不得。

    但是，如果要让周思涵放弃这个机会，她又觉得有些不甘心，因此，她才一时之间，陷入了两难的局面。

    周思涵想了一会儿之后，突然间，一个大胆的想法从她的脑海之中浮现出来。

    “哎！小鸡，你也知道，我是最疼爱你的，我这段时间实在是累坏了，如果我要想要找一点东西的话，那还真的是非常困难，我也不想要勉强你，这样吧，你跟我来，你先去帮助我弄一点吃的，等到吃饱喝足了之后，再回来好不好？“

    听到周思涵的话之后，那只重明鸟立刻一蹦三尺高，发出一阵阵激动的叫声，看样子，它的内心是非常的激动。

    “唧唧！唧唧！叽叽叽！“重明鸟在空中一阵乱转，显示着自己对于周思涵的喜欢。

    看到重明鸟这么高兴的模样，周思涵的脸上顿时露出了一个灿烂的笑容，然后伸出手指，在空中虚晃了一下，对着那只重明鸟说道：“小鸡，我们现在就过去，你不用担心，只要你按照我的吩咐做事情，不仅仅能够获取一顿丰富的食物，还能够找到很多很多的好吃的。“

    看到那只重明鸟的样子，周思涵顿时笑了，然后一把抓住那只重明鸟，带领着那只重明鸟快速的飞进了林子里面。

    那只重明鸟一看，立刻兴奋的飞了起来，它在空中不断的盘旋着，显然对于自己可以得到大量的食物，再送给自己的主人裴子明而感觉非常的惊讶和开心。

    看到那只重明鸟高兴的模样，周思涵也跟着开心了起来，她用手揉着那只重明鸟背后的羽毛，冲着重明鸟说道：

    “小鸡，我就知道你是最棒的，你是我见过最棒的小鸟！你放心吧，我们马上就要抓到很多很多的野味给你吃，而且，还有很多好吃的呢！“

    周思涵一边说着一边向林子里面跑去。

    “叽叽，叽叽！唧叽！“听到周思涵的话之后，那只重明鸟不停地尖叫着，显然对周思涵这么夸奖自己非常的高兴。

    很快的，在周思涵的带领之下，她们二鸟便飞进了森林，很快的便消失在了森林的。

    “叽叽叽！叽叽！“那只重明鸟显得非常的激动，一边叫着，还一边在空中跳着，似乎是在表达着什么。

    周思涵见状，不由得摇了摇头，随即，她便不再理会那只重明鸟，径直的向前方跑去，准备找到更多的猎物。

    周思涵一直往前面跑了大约五六公里远的距离之后，终于找到了一处水源，然后便带着重明鸟朝着这个水源奔了过来。

    当她们来到水源旁边的时候，周思涵忽然间停止了脚步，脸上露出了几丝犹豫的神色，然后转过头来，看向那只重明鸟，有些为难的说道：“小鸡，那边有很多野生动物，我不敢靠近那里，你能不能够去把那些东西给吓跑呀！“

    “啾啾！唧唧！啾啾！“那只重明鸟立刻尖叫着，似乎是在表达着什么意思。

    看到重明鸟的样子，周思涵的眉头不禁微微皱了起来，显然是在考虑着这件事情究竟要不要答应重明鸟。

    “叽叽......唧叽......“那只重明鸟见到周思涵似乎并不愿意答应自己的请求，于是，它立刻急了，不断地在空中挥舞着羽翼，表达着自己的情绪。

    看到重明鸟如此激烈的反映，周思涵不由得苦恼的皱起了眉头，一脸无奈的望着重明鸟。

    (本章完)

