    秦皇出手，凭空一指，无垠天空顿时凝成霸道绝伦的一柄长剑，长剑上发出滋滋声音，似与这片天地显得格格不入。

    天问剑！

    剑中蕴含着一股令人心神不宁的神力，仿佛这柄神剑是运天而生，天道之剑！

    待这天问剑出现在空时，时空仿佛恢复如初，周围的一切都变得正常起来，乃至在虚空那龙帝所释放邪剑都被震成粉碎，消失全无。

    而那龙帝的身躯同样也被震退，口中鲜血直流，眼神中露出十足的惊骇之色，这世间，竟有人能伤他？而且还不是以魂体之态。

    “龙帝，你退下吧。”

    在那古帝身影当中，有一位面善，年纪稍长的男子出现，他与众古帝不同的是，身上并无大道拨动，站在那里给人一种平凡感觉，只不过他的双眸却是十分深邃。

    “三师兄！”

    “三师兄！”

    古帝皆都对着那道身影恭敬一拜，三师兄终于要出手了吗？

    那人影往前走了两步，来到那天问剑旁，只见他若有所思的看了看那天问剑，再将目光落向秦皇身上，躬身说道：

    “在下人祖之徒司徒冲，今日我等并无意冒犯秦皇，只是想令师父他老人家苏醒过来，仅此而已，秦皇能否给个面子？你放心，我等不会要少主性命。”

    秦皇双手负后，那同样深邃的双眸波澜不惊，他不答话，无人知道他在想什么。

    “三师兄，何必跟他这么多废话？直接斩了便是！”

    身后，那龙帝目光带着几分怨恨，怂恿司徒冲，败在现世一个武道者手里，他很不服！

    “若能斩，你三师兄会这么多废话吗？”

    那老者拍了拍龙帝的额头，带着几分不悦，如今形势他还没看透吗？

    “连三师兄都不是对手？”众古帝皆都一愣，有点不可思议，司徒冲的实力他们心知肚明，那可是曾经被誉为人祖之下第一人，除了人祖外，世间无敌！

    “那人，很强！恐怕除了师父亲自出手，别无他法。”

    老者微微摇头，即便他不清楚秦皇的真实实力，但他看到这柄天问剑时，就明白一点，他们就算全部加起来，都不是那秦皇的对手。

    众古帝闻言，心头皆是一颤，那名现世强者，竟如此恐怖吗？

    “朕若说不呢？”

    许久，秦皇斩钉截铁开口，态度明确。

    这句话倒令司徒冲并不意外，只见司徒冲再次对着秦皇躬身，客气说道：

    “她身为人祖之后，自有义务苏醒人祖，这是大势，再者，我们只需要借少主三日时间，三日之后，定当毫发无伤送还。”

    顿了顿，那司徒冲继续说道：“如果秦皇答应的话，事成之后，师父会亲自登门道谢，与秦皇讲道。”

    说到人祖二字时，司徒冲语气极为骄傲，盛世之时，人祖横空出世，一人论道天下，最终成为永恒，在他们心中，人祖便是神。

    “他需要人祖讲道？”

    灵蛇公子嗤笑，那鄙夷态度丝毫不加掩饰，但见灵蛇公子往前一步，朗声讽刺道：

    “人祖当年被尊称为神，那是因为天道本就完整，如今残缺天道之下，你们认为人祖归来，能达到当年境界？可笑！”

    “实话告诉你，即便人祖归来，在这片天道之下，武道也只是伪帝！”

    听到灵蛇公子的话语，那司徒冲并不恼怒，而是反问道：

    “那为何你们不敢让师父归来？”

    深吸了口气，灵蛇公子并未接话，倒是一旁的秦皇则像是看穿了一切，双眼洞察，对着那司徒冲说道：

    “天道已变，大道不在唯一，人祖若能接受这片残破天道，自会醒来，无需外物。”

    闻言，司徒冲一愣，他不明白秦皇这句话是何意。

    “若师父能苏醒，我们又岂会借助外物？只不过当初师父临言，若有一日等待他苏醒机缘，定要以人祖血脉引之。”

    二师兄走上前来，平静说道。

    “若秦皇出手，我等天宫神殿欠秦皇一个人情。”

    秦皇不语，微微摇头，神秘说道：“朕的话不想重复第二遍。”

    那二师兄与司徒冲互相对视，彼此露出难堪，很久很久都没人敢跟他们这么说话。

    空气逐渐陷入寂静当中。

    “那依秦皇看，师父当何时能苏醒？”司徒冲皱眉，还是有些不甘心追问道。

    “快了！”

    秦皇神秘说道，彼时，所有人的目光朝着虚空那天宫神殿望去，满脸震惊。

    “你们快看！”

    天宫神殿之外，神光闪耀，从神殿之内流出无数大道光芒碎片，当底层武道者看到这一幕时，纷纷目光一亮，上前哄抢！

    这大道碎片可助他们修行大道，跨越宗师之境，一步登天，乃是不可多得之物。

    “滚开，都是我的。”

    “快吸收，这每个碎片里面都蕴含一种大道，千万不要浪费了。”

    “老夫困在宗师巅峰已有无数年，今日终于有机缘突破至尊境！”

    “……”

    无数强者朝着那天宫神殿奔去，争先恐后，这些大道对他们而言，是机缘，也是未来。

    楚墨等人见状，眸子透着几分凝重，天宫神殿内竟然落下大道碎片？这未免有些太不可思议了，不过楚墨等人并未上前争抢。

    “来了！”

    秦皇转过身，朝着那天宫神殿望去，他早在来时便感觉到，那神殿之内的异常，只不过他刚开始并未想到那是人祖苏醒征兆。

    “人祖？要苏醒？”

    身后，国师开口询问道。

    “他欲归来，谁人能挡？这天下看来又要三分了！”

    先秦皇叹了口气，随后默默转身，朝着远处走去，似乎是在避着什么。

    叮！

    天宫神殿内传来一道打更声，震醒那些戾气上头哄抢杀戮之人。

    “嗯？”

    司徒冲等古帝纷纷转身，朝着天宫神殿望去。

    在天宫神殿外，一尊泛着白光的古钟缓慢出现，古钟上印着光怪陆离的纹路，十分古老。

    铛！

    天地间陡然响起了那古钟的声音，辐射八荒！

    那三十三尊古帝纷纷跪半空上，无比虔诚：

    “恭迎人祖！”

