    “啥意思？警捕拳很厉害吗？”

    众学员有些懵圈，难道江组长教的警捕拳，很厉害？

    所以他们都要学？

    “你们不知道？”

    那些蹭课的老同志们像看猴子一样的表情，看着他们。

    有些不敢相信。

    他们和江教官学警捕拳，居然不知道警捕拳的厉害？

    真是身在福中不知福！

    见学员们果然傻傻的点头，老前辈们这才解释道：

    “警捕拳是江教官发明的实战型格斗技巧，想当初, 第一批学员仅仅学了一个礼拜，就能把一个没有任何武术功底的人，两战两胜，打赢咱们梁厅长的警卫员。

    要知道，咱们梁厅长的警卫员，可是一个实打实的散打高手，你说警捕拳厉不厉害？”

    “真的假的？”

    众学员听到老同志们仿佛讲故事一般吹嘘警捕拳，顿时惊得长大了嘴巴！

    这也太假了吧！

    这些人怕不是江浩请来的托吧？

    一个普通人，学了一个礼拜, 就能打赢散打高手？

    真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    “假的？你们都是新来的吧？”

    “额……对，我们刚毕业，新分配到了专家组。”

    听到学员们的解释，老前辈们顿时露出羡慕的表情说道：“难怪，你们真是身在福中不知福，这件事的真假，你们随便问個前辈就都知道，能有江教官亲自教你们，都偷着乐吧！”

    看到这些老同志们如此推崇江浩，并且尊称他为江教官，这时候他们才真正意识到，江组长，恐怕比他们想象中的，还要厉害！

    尤其是彭宇飞，对于昨天自己的表现，后悔得要死。

    都怪自己当时说话没经过大脑, 才惹了笑话。

    现在再面对江浩的目光时，他恨不得地上有条缝，自己干脆钻进去算了！

    “活动时间结束。”

    江浩一声令下，众人顿时站好，乖乖等待他发号施令：“接下来，由我来教大家警捕拳，警捕拳的诞生之初，是要帮助咱们公安系统的一线刑警们，面对不法歹徒，快速制服而发明的一套拳法，它注重实战，......”

    江浩把警捕拳的由来和拳法特性讲解了一遍，就正式开始传授警捕拳。

    有了前辈们的声援，众学员再也不敢小看江浩传授的警捕拳，于是纷纷抛开杂念，用心的学了起来。

    随着时间的推移，江浩在操场上训练新学员的消息不胫而走，一时间, 很多手里没什么事的警察们，都围观了过来。

    然后根据江浩的口令, 在旁边也比划了起来。

    操场上的动静, 甚至惊动了省厅的高层领导，但等他们知道这是江浩惹出来的事情后，也只淡淡一笑，说了一句：“原来是这小子啊，随他们去吧！”

    一上午的训练，众人渐入佳境，尤其是赵俊。

    他本就擅长擒拿格斗，对传统武术和散打，也很痴迷，可以说他的战斗力是这十个人里最厉害的那个人了。

    此时也被江浩的武学理论，所折服。

    江浩的很多武学理论，他也是第一次听说，顿时让他茅塞顿开，甚至产生了一种‘朝闻道，夕死足矣’的感觉。

    而且江浩传授的警捕拳，确实是从实战出发，只一个上午的训练，他就感觉对自己的出手方式有了极大的优化。

    “今天上午就先到这里，下午大家去办公室，我们开始研究具体案例。”

    江浩看了看时间，也差不多了，现在结束让他们回去洗个澡，刚好到吃饭的时间，于是便主动结束了训练。

    “江教官，你们明天还练吗？”

    那些蹭课的老同志们，看到江浩他们要走，连忙起哄的问道。

    “嗯，明天继续！”

    听到江浩承认，他们顿时心中一喜：“那我们明天还来，成吗？”

    “只要你们不耽误正常的工作开展，我是无所谓！”

    他们来蹭课，也没有打乱江浩的教学进度，因此他并没有拒绝。

    如此一幕，更让江浩的风评得到了众人的认可，纷纷感谢道：

    “谢谢江教官！”

    江浩的年龄，可以说比在场的众多老同志们都要小，但是这一声“江教官”，他们叫的却是无比的丝滑，仿佛就该如此。

    即使赵俊他们这些学员在心中也已经认可的江浩的地位，但此时听到众多老前辈对江浩的尊称，依然有一种不真实的感觉。

    他们实在是难以想象，江组长究竟做了什么，才能在注重论资排辈的公安系统里，让老前辈们摒弃对他年龄的芥蒂，如此真心实意地尊重他！

    想不通，不如不想，也许时间够了，他们也就都明白了！

    下午，吃过午饭的学员们，没有午休，早早地来到了办公室里。

    江浩此时也已经等着大家了，看到他们进来，便指了指已经被白秀分类摆放的卷宗说道：

    “你们也都已经毕业了，学了这么多年的知识，为了什么，相信不用我多说了吧。

    这里有一份卷宗，是十七年前的一起抢劫杀人案，算是你们进入专家组的第一起练手案子。

    我给你们一个月的时间，希望你们团结协作，专业互补，把这起案子给它破掉。”

    江浩话音刚落，系统的声音突然响起：

    “叮！发布任务！”

    “【抢劫杀人案】任务内容：伱向专家组的学员们，发布了一起十七年前的抢劫杀人案，作为你专家组学员的第一起案子，你希望他们能够为你查明真相，将凶手捉拿归案。”

    “任务时间：一个月。”

    “任务奖励：游戏空间60天。”

    “正在等待任务接取人的确定……”

    听到系统提示，江浩一愣：

    我也能发布任务了？

    以前但凡有任务，都是江浩亲力亲为，几乎没有他破不了的案子，因此也就没有求到过别人。

    没想到，今天让学员们去破一起陈年旧案，居然触发了发布任务。

    看来自己的这个系统，开放性很自由。

    那自己以后是不是只要稳坐钓鱼台，给手下人发发任务，一样能有系统奖励？

    学员们看到江浩的表情在发愣，以为是他们没有及时表态，让组长生气了，于是连忙说道：“是，江组长，保证完成任务！”

    “叮，任务已被接取，任务倒计时开始！”

