    从不写神豪文，写重生都市以来，很常见的就被冠以文青病。

    时至今日我也没理解起点读者群体认知的文青是一种什么概念。

    我知道改变不了这种观感，既然大家这么认定，我就当我是。

    偏向都市现实的评论戾气之重，我体验了三本书，正好是人生中最低谷的生活阶段。

    所以，我累了，也破防了。

    看到过后台很多种类的评论，也在别人的书评区看到过很多带有攻击性的评论。

    诸如写文就像提供一种商品，有好评就有差评，就这点承受力写什么网文。。

    “就这？”

    “这作者太小气了。”

    “这作者也太不抗压了，说两句就破防。”

    “矫情。”

    “我花钱了还不能说两句？”

    “……”

    能理解。

    这也没什么对错之分。

    假如我今天心情不好，连路边的野狗都想上去踹两脚，这都人之常情。

    我只是个扑街作者，写的书评论少，一本书就几千上万条的水平，有评论就特别容易看到，很难做到眼不见为净。

    心理抗压能力也不行。

    而且，既然在读者眼里，我是个总犯文青病的作者。

    写互联网商业就评论说为什么不写实业，写实业就说不现实这样那样。

    写感情线说为什么不写事业线，写事业线说为什么不写感情线，写感情线说尬的多，不写说没意思的多。

    众口难调嘛，我也理解。

    而且成绩也摆在这里，三本书都成绩一般，事实摆在这里，我确实水平不行。

    那就好好告个别吧。

    如果有希望正常连载完，我会争取今年写完它，大概做了300万字的大纲，如果哪天被举报或者不小心碰线被404了，那就哪天结束。

    总之，博浪将是我最后一本网文。

    喷也好，说我什么都好，我确实破防了。

    往后安心当个社畜，工作中也就上司哪天心情不好怼两句，我这底层社畜也够不上老板，左算右算也只需要扛住上司这一个人的脾气。

    不喜欢的可以不用浪费后续的订阅钱了。

    感谢你们曾经来过，也感谢你们离开，就这样吧。

