    第八十章会叫唤的火堆

    南昌。

    张秉忠推开覆盖在身上的赤裸妇人，抬眼看着负责挡风的一排妇人身体，一股烦躁之意从心头涌起，一只手捉住一个妇人纤细的脖子，稍微一用力，就拗断了妇人的脖子。

    松开手，妇人软软的倒在地上，从嘴角处慢慢涌出一团血……

    其余的妇人并没有因为有人死了，就惊慌失措，她们只是木然的站着，不敢抖动分毫。

    自从攻下南昌之后，张秉忠的暴戾之气勃发，每日若不杀人，便心中不快。

    昨日杀王怀礼现在思来是杀错了……

    前日杀周炳辉现在思来也是杀错了……

    张秉忠赤身裸.体的站在南昌阴冷的寒风中，头脑终于从燥热中恢复过来。

    “杀了，也就杀了，这世上别的不多，酸儒多得是。”

    追随张秉忠多年的亲将王尚礼给他披上一件长衫，张秉忠对王尚礼道：“囚牢中还有多少酸儒？”

    王尚礼道：“回陛下的话，尚有江西儒生三千余。”

    “可有与王怀礼，周炳辉比肩者？”

    “有，张自烈，袁继咸都是不下于王怀礼，周炳辉。”

    “哈哈哈”

    张秉忠仰天大笑起来，拍拍王尚礼的肩膀道：“我就说么，这世上什么都缺，就是不缺酸儒，，走，我们去看看，从中挑选几人出来使用，不何用的就全部杀掉。”

    王尚礼犹豫一下道：“陛下，当初周炳辉曾言，大军不可杀戮过甚，如此，我军才能在湖南所向无敌，攻长沙，明总兵尹先民、何一德投降。

    下衡州，百姓夹道欢迎。

    攻永州，兵威所震，使广东南雄、韶州属县的官兵“逋窜一空”，明分巡南韶副使王孙兰吓得自缢而死。

    下杨嗣昌老家常德府武陵县，当地百姓奉大王命，二十日之间，斩杀对杨嗣昌一族一百二十二口，李氏族人四百余口。

    虽然杀的人头滚滚，当地百姓却处处赞颂大王。

    我们进入江西之后，虽然兵锋更盛，可是，却步步难行，江西巡抚吕大器仅仅依靠乡勇，就与我们打了一个难分难解。

    我们耗时一年有余，方才拿下南昌，可是，萍乡，武陵，袁州依旧不肯投降。

    陛下，不能再杀了。”

    张秉忠瞅着王尚礼道：“你说的很有道理，去看看，如果都愿意投降，就不杀了。”

    说罢，就穿着一件长衫就要去监牢。

    王尚礼瞅一眼被抬出来的妇人死不瞑目的尸体，喟叹一声，就匆匆的跟上张秉忠。

    南昌大牢之中塞满了人。

    牢房之中，人挤人，人挨人，有些人早就死掉了，却无人理睬，依旧被人群夹在半空，腥臭之气浓郁的几乎化不开。

    王尚礼用手帕绑住口鼻才能呼吸，张秉忠却似乎对这种催人呕吐的气息丝毫不在意，大步流星的向监牢里边走，边走，边大叫道：“哈哈哈哈，自烈先生，继咸先生，张某来晚了，恕罪，恕罪。”

    王尚礼见自家陛下谦逊懂礼这才松了一口气，进来之前，他非常担心，自家大王会再次羞辱这些儒生。

    张秉忠一连喊了三遍，却无人答应，遂怒道：“别给脸不要脸，赶在爷爷面前充好汉的都死了。”

    王尚礼见状要遭，连忙将看守监牢的狱卒喊来问道：“我要你们好好照应的张自烈，袁继咸呢？”

    狱卒古怪的看了王尚礼一眼道：“他们已经死了。”

    “什么？已经死了？我不是要你们好生照顾吗？”

    狱卒苦着脸道：“咱们的好生照顾，就是让他早死早投胎。”

    王尚礼大怒，飞起一脚将狱卒踹了一个跟头，单膝跪在张秉忠面前道：“都是末将的错。”

    张秉忠饶有趣味的瞅着监牢里密密匝匝的人对王尚礼道：“你可知道，这些被我们当做草芥一般的儒生，在那头假惺惺的野猪精眼中，却是珍宝。”

    王尚礼道：“既然是珍宝，陛下也应该以礼相待。”

    张秉忠有些落寞的摇摇头道：“我们不是野猪精，这天下说到底将是他野猪精的，所以，这些读书人自然是有用的。

    现如今，野猪精已经在蓝田登基，听说还是一群人遴选上去的，我呸！

    这个敢做不敢当的狗贼！

    爷爷只不过是半路上的土匪，流贼，他野猪精累世巨寇，弄到现在，显得爷爷才是真正的贼寇，他野猪精这种在娘胎里就是贼寇的人却成了大英雄……还遴选……我呸！”

    对于云昭，张秉忠是从心底里害怕！

    他不怕官兵，不论来多少官兵，他都不怕。

    他也不怕李弘基，不论李弘基此刻多么的强大，他觉得自己总会有办法对付。

    唯独对于云昭，他是真的害怕。

    他曾经试验过用低头作小的方式来迎合云昭，他认为只要自己低头了，以云昭年轻气盛的模样，应该能放自己一马，在襄阳盘踞的时候，云昭面对他的时候只是一心求财，并没有联合官兵将他全军诛杀在襄阳。

    这让张秉忠以为诡计得逞。

    逃出襄阳之后，他乱河南，进庐州，进蜀中，战湖南，云氏虽然也做出了相应的部署，不过，这在张秉忠看来，云昭依旧没有杀死他们的想法……

    襄阳大会上，他本来想主动推举云昭为天下流寇的首领，大家只要齐心合力灭掉大明，再瓜分天下不迟。

    可惜，他派去关中的使者，还没有见到云昭，就被被人砍了脑袋……从那一刻起，张秉忠终于明白了——云昭不想跟他们混成一伙。

    张秉忠越想越是愤怒，忽然间探出一只大手，死死地抓住一个囚犯的脸，一边大声嘶吼，一边用力合拢五指。

    囚犯避无可避，只能发出“唉唉”的叫声，狂怒中的张秉忠继续收拢五指，五指自囚犯的额头滑下，两根指头钻进了眼眶，将好好地一双眼睛硬是给挤成了一团黑乎乎的糨子。

    拇指用力，居然钻透皮肉，再一发力居然将囚犯的半边脸皮硬是给撕开了。

    松开手，囚犯的面皮耷拉下来，惊恐至极的囚犯抖动着面皮硬是在密集的人群中挤出一点空子，上下乱蹦，惨呼之声不忍卒听。

    王尚礼目瞪口呆，狱卒吓得屁滚尿流，跪在地上连连叩头道：“陛下饶命，陛下饶命，张自烈，袁继咸没死，是被小的上官给买了。”

    王尚礼怒吼一声，一脚踢在狱卒身上吼叫道：“卖给谁了？”

    张秉忠在一边嘿嘿笑道：“还能卖给谁？野猪精！”

    王尚礼愣了一下道：“此时关中……”

    张秉忠似乎又恢复了往日的睿智，一边在囚犯身上擦拭着手上的污渍，一边淡淡的笑道：“他在开他的狗屁大会？

    不是的，他的眼睛从来就没有离开过我们。

    我们打下了湖南，他就逼我们离开湖南，我们打下了江西，估计，他很快就要逼迫我们离开江西，好让他的大军将湖南通过江西连成一片。

    他接下来，必定是要进军蜀中，进军云贵，一旦得手，如此一来，野猪精就正式将大明一分为二，他占一半，我们，与李弘基，与崇祯皇帝占有一半江山。

    接下来，他就会坐山观虎斗，眼看着我们与李弘基，与崇祯皇帝斗成一团……而他，会在我们斗得三败俱伤的时候，轻易的以风卷残云之势夺取天下。

    尚礼，我们保不住江西，我们甚至保不住任何一块地方。

    野猪精贪婪无度，他不会给我们留下任何机会。”

    王尚礼见张秉忠说的头头是道，连连点头道：“陛下，我们既然不能留在江西，末将以为，要尽快的另外想办法，留在江西，一旦云昭两面夹攻，我们将死无葬身之地。”

    张秉忠嘿嘿笑道：“朕早就有所准备，尚礼，我们这一辈子注定了是流寇，那就继续当流寇吧。云昭此时一定很希望我们进入东南。

    爷爷偏偏不进入东南，爷爷走云贵！

    那里山高沟深，只要我们小心应付，云昭想要短时间内荡平我们做梦去吧，就算他占领了云贵，我们没了藏身之地，爷爷们就去安南，去交趾国，有本事他就追爷爷到天涯海角。”

    王尚礼面露笑容，拱手道：“陛下英明，末将誓死追随陛下，哪怕是去天涯海角。”

    张秉忠笑着从柱子上取下火把，丢在监牢里的稻草上，眼看着大火烧起，这才率先出了监牢。

    狱卒见状，匆匆爬起来就要跑，却被王尚礼一脚踹进监牢里面，随手将手中的灯笼一并丢在稻草上。

    回到监牢外边，已经有火舌从监牢窗户里冒出来。

    张秉忠看着暗红色的火焰舔舐着监牢屋顶，有些失意的道：“凡是云昭想要的，我们就不能留。”

    火焰很快就笼罩了监牢，监牢中的犯人们在齐声哀嚎，即便是隆隆的火焰燃烧之音也遮蔽不了。

    张秉忠仰天大笑道：“天生万物以养人，人无一德以报天，杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀……”

    王尚礼看着燃烧的监牢，听着监牢中传来的惨叫，喃喃自语道：“这是一个会叫唤的火堆。”

