    司机直接将夏龙送到了旧实验室门口。

    这里已经被改成专门接待夏龙的待客室了。

    科研部长还有浦原喜助，新建了个全新又专业的实验室。

    很快，夏龙就见到了那个叫丽莎的姑娘。

    此时，她正背对着夏龙坐在电脑桌上，一只手放在键盘上一只手放在鼠标，一边用不怎么熟练的霓虹语喷人。

    似乎在玩游戏。

    “你tm眼瞎了是吧？他脚都出界了，表演分还比我高？”

    “眼瞎还当裁判，是不是还要老娘出钱给你颁个身残志坚奖啊？”

    “女孩子要文明？我文明你大爷！”

    “你这个小日子过的不错的混账人，就是欠骂。”

    说起来也奇怪，丽莎越骂口语说的越流利。

    这让夏龙不禁想起来了曾经自己打游戏的时光。

    身为祖安区玩家，键盘敲不利索都保不住自己的双亲。

    就是在那样的高压下，自己练就了一双打字还算流利的手。

    不过那都是过去了。

    毕业后，大家都各奔东西。

    好友列表长长一列的玩家id，全是暗的，每一个在线。

    夏龙结束回忆背着双手，默默走到她身后。

    原来丽莎在玩一款奥运会角色扮演3d类游戏。

    玩家可以分别扮演选手和裁判两类角色。

    扮成选手的玩家需要跟随电脑指示操作，完成相应动作，失误最少得分最高的就能获得金牌。

    勉强算得上有意思的联机小游戏了。

    只是，裁判可以挪用自己的权限扣分。

    刚刚体操项目得第一那个霓虹选手和裁判是认识。

    所以脚都出界了，出现如此明显的失误都能获得冠军。

    丽莎身经百战，玩这类小游戏上手极快。

    刚刚那盘是她发挥最完美的一次了，失误最少，她都准备好欢呼了。

    结果给她整这么一出，难怪心态爆炸。

    直接化身祖安人，现场连麦骂的对面晕头转向。

    遵小礼而不守大义的霓虹人那里见过这阵仗，赶紧断了麦，逃之夭夭。

    丽莎气的高耸的胸脯一阵起伏，好一会儿才注意道键盘上的阴影。

    她立刻回首就看见夏龙站在身后。

    丽莎大脑瞬间宕机了几秒，随后面色血红的站了起来，抵着脑袋声如蚊呐的说道：“对不起，我不知道您已经来了。”

    夏龙摆了摆手示意她不用这么紧张，随后让她坐下来说话。

    “用不着这么客气，你感觉身体怎么样？还能适应这边的生活吗？”

    “嗯，多亏了部长和局长，我才能继续存活下来，非常感谢您的救命之恩，否则那时候我就会跟着格鲁吉欧雷电一起死去了。”丽莎见他如此和善，心情很快平复下来，随后开朗的说道。

    那模样与最初救她出来时，我见犹怜的感觉完全不同。

    或许，这副开朗乐观的模样才该是原本的她。

    只是……

    在经历了这么多后，她还能保持这样么？

    “你今后有什么打算？要是你想过普通人的生活我可以帮你。”夏龙直言道。

    谁知道丽莎很快就摇头拒绝了。

    “为什么？你经历了这么多应该能理解，有时候能普通的过完一生也挺幸福的。”夏龙不解的问道。

    “这一点确实让我很心动，但我已经和科研部长大人聊过未来了，我想以机甲操控师的身份留下来，协助部长他们开发新型的机器人。”丽莎大声的说道。

    滴水之恩，当涌泉相报。

    这句话是她最近上网学来的，很好形容出了她的想法。

    她无法做到接受了他人恩惠后，什么都不做就心安理得的离开。

    况且，这里可比人类世界好玩多了。

    “机甲操控师？这是怎么一回事？”夏龙顿时瞪大了眼睛。

    科研部长那家伙又想搞什么飞机？

    “哎？部长大人没有跟您说吗？”丽莎疑惑道。

    见夏龙摇头，她组织了下语言，随后说道：“部长大人说，造出来的那么多台机械海帕芝顿就那么堆放着的话实在太浪费了，之前因为实验项目繁重的关系一直拖着不管，现在局长大人来了后他轻松多了，所以想要把这个问题给解决了，而解决的办法就是——研究出能自如根据当前环境作出合理判断的人工智能系统！”

    似乎是说的口干了，丽莎随后拿起桌面上的冰阔乐，大口灌了一口，这才继续解释。

    “而要作出这样的智能操作系统需要收集大量的实验数据，本来这件事是要做英雄君2号帮忙的，不过2号大人似乎挺忙的，所以我就自我推荐了下，目前进展非常顺利！”

    “原来是这样，那完成这个系统开发后，科研部长打算将那些机械海帕芝顿拿去干什么？”夏龙摸了摸下巴，接受了这个说法。

    丽莎本就是格鲁吉欧雷电的驾驶员之一，其功力恐怕能够与洋子这个军械库王牌比肩。

    这个实验最合适人选，非她莫属了。

    “部长大人似乎打算将目光放到宇宙里去，目前正让人整理地球外有智慧生命星球的坐标，来什么‘丝绸之路’？好像是这么说的。”丽莎伸出一根白嫩的手指放在红润饱满的下唇下，疑惑的歪了下脑袋，显得十分可爱。

    “丝绸之路？我知道了，原来这家伙是打这个主意啊！”夏龙一听脑海里立刻涌出众多思绪，最后抿唇一笑，似乎想到了什么高兴地事情。

    如果他所料不错的话，科研部长应该是开通一条由地球通往其他智慧星球的商路！

    之所以要这个系统，是为了让机械海帕芝顿让保镖，一路上保驾护航呢！

    “什么主意？”丽莎大大的眼睛里满是疑惑。

    “没什么，既然你选择留下，那我尊重你的决定，如果将来哪一天你呆腻了就跟我说吧，我会放你自由的。”夏龙说完随后果断转身离去。

    该说的都已经说完了，接下来他打算回奖池空间那边抽个奖。

    积攒了这么久，他终于凑到了抽十连抽的次数。

    是时候来波大的了！

    ……

    夏龙目光掠过两旁的世界球之柱，直接走到金色大转盘前。

    看着上面琳琅满目的商品，夏龙搓了搓手。

    心里默念几句诺亚之神保佑，随后在心里果断念道：“我要十连抽！”

    【是否花费十次抽奖机会？】

    “是。”

    夏龙话音落下，散发着淡淡金光的大转盘再度转了起来。

    速度飞快。

    很快转盘就停了下来，指针指向某个物体，然后又快速旋转起来。

    如此循环十次后，立刻有了结果。

    “谢谢惠顾。”

    “谢谢惠顾。”

    “谢谢惠顾。”

    “谢谢惠顾。”

    ……

    “谢谢惠顾。”

    “恭喜您抽中白银宝箱一个。”

    “恭喜您抽中黄金宝箱一个。”

    “恭喜您抽中黄金宝箱一个。”

    “恭喜您抽中钻石宝箱一个。”

