    “放心吧，今早我已经让暗二带人去伊兰了，一个月后公主就能跟他们见面。”

    宫墨渊手放在玛莎的头顶蓐了两把才坐下。

    唐晓云对他竖起大拇指：“不错，行动派的好男人，继续保持！”看了看后面没有宫行君的身影，问道：“你父王还没回来？”

    “回来了”宫墨渊打趣道：“见某人不在，估计很快就会寻过来了。”

    玛莎撇嘴，酸溜溜的：“这府里谁不知道，父王恨不得走哪都把母妃拴在身边啊！”

    唐晓云面不改色的吃着辣条，儿子儿媳的打趣她都习惯了。

    吃完最后一片，凉凉道：“莎莎啊，母妃遇到好多怪事儿，要听吗？”

    “什么事儿？”

    “什么事儿？”

    宫墨渊和玛莎同时问道。

    唐晓云咔咔的磕着瓜子，靠在椅背上：“这个月的初一那天傍晚，假山有人私会，说的话太暧昧我都听不下去，初三傍晚，还是在假山，我跟你父王去散步，又碰见人私会。”

    玛莎脸火辣辣的，像被火烤一样，直接捂脸恨不得打个地洞钻进去。

    宫墨渊脸都僵住了，事先观察了好几天，他以为那个时候不会有人去，没想到会被母妃和父王撞到。

    关键是，到现在他们俩都还以为那个地方很安全。

    唐晓云像是没看到两人的表情，还在细数他们的“罪过”：“初七那天早晨，突然起了兴致，本打算去花园中赏景，谁知道赏着赏着，赏到了不该赏的。”

    视线似笑非笑的在玛莎和宫墨渊脸上来回扫着：“樟树下，又有俩人在啃嘴巴，关键是，身形和你俩极为相似。”

    “还有，初十，上月月初，上月十三…”

    “咳咳，母妃！”

    看玛莎快变成鸵鸟了，宫墨渊打断唐晓云。

    一次两次是碰巧，多次都被撞见，看来以后不能在外边追求浪漫了。

    唐晓云笑笑不说话，就这么看着“鸵鸟”。

    小丫头，就这样还取笑她？

    自从两次都撞见宫墨渊他们，唐晓云和宫行君就再没那个时候去假山散步过了。

    那天早上，宫行君为她下厨，又不让她呆在一旁看，她无聊就打算出去走走。

    不觉就走到花园的门口，顺着园中小路，走到一个池塘前。

    池塘很小，隐约几条鲤鱼活泼好动的在水中嬉戏摇摆，池塘中间是一座鬼斧神工的山石，在晨阳的洗涤下，加上各占一半池塘的睡莲和荷花，更加情趣盎然，如画一般。

    火红的太阳映在墨绿色的池底，被水一洗，显得更加夺目美丽。一阵风拂过，在平静的池水上划出一道浅淡的波痕，池水微微漾起，轻吻着山石。

    再往前走，是一架像蔷薇但又不是蔷薇的花，唐晓云也不知道叫什么名字，是陈浩去异国找水产碰到带回来，本来是带给宫颂颜，后来就份给了唐晓云和郑月如。

    柔条披挂的枝叶上，缀满了圆润的花，芬芳呈媚气。脸盘小小，重叠的瓣，粉中透红，红里泛白，有的微微调些紫，说不好这是什么颜色，或许这就是蔷薇色。

    三五朵一簇，沉甸甸，热闹在枝头。

    再往里走，各种颜色的花朵竞相盛开，花团锦簇，绿草如茵，令人流连忘返。

    沿着小径走着，两旁种的分别是兰花和昙花，花朵的每一扳纹理都细致美丽，都开的精神饱满，自信的展现自己的绝代风华。

    最后，是唐晓云从空间购买的没炒过的葵花籽种的向日葵。

    唐晓云最喜欢的就是它的热情奔放，它的积极向上，它的勇往直前，它的知难而进。

    雨中的向日葵让人心境舒朗，哪怕暗淡的天空，灰色的瓦脊衬着白茫茫的雨帘，树木也静默着，压抑着活泼的天性，它依然傲然挺立，闪烁耀人光彩。

    它优雅地承接雨的甘露，从容迎接阳光的沐浴。

    一阵狂风，一场暴雨，向日葵在风雨中摇摆，而它的头却时时刻刻朝着太阳。

    花园里最突出、最壮观的就是那苍翠挺拔的樟树，树杆约有八米高，枝繁叶茂，淡淡的幽香裹着微风徐徐吹过，让人心旷神怡。

    然，就在唐晓云忘我的呼吸时，突然发现在树后深情拥吻的宫墨渊两人。

    赏花赏树享樟香，就此结束，打道回府。

    场面寂静无声，宫墨渊也不知道要怎么和这个扒他底的老娘说话，玛莎也一直充当鹌鹑，唯有唐晓云悠闲自在的嗑瓜子。

    宫行君一来，看看背对自己的唐晓云，看看深埋脑袋的玛莎，真是稀奇了，居然这么清净。

    遂问：“怎么都不说话？”

    玛莎不得不抬头，声如蚊蝇：“父王！”一看却皱了眉：“您怎么”受伤了？

    唐晓云转头看到宫行君的头被包扎，腾的站起，椅子都被带翻，“这伤怎么回事？”

    宫行君握住她的手，温声道：“无碍。”

    把椅子拾起，唐晓云坐下了他才在她左边坐下。

    “到底怎么回事？”

    宫行君一看就知道宫墨渊没有说宫里的事，无奈只能连带王府被人包围的事也大概说一下。

    唐晓云听完气急败坏，小手在桌上一拍。

    嘶！

    好疼！

    疼的皱眉也没阻止她口吐芬芳：“那狗皇帝是煞笔吧，人家说是长生不老药就是长生不老药，让他吃屎怎么不去？”

    “他马的，他也就占了个‘嫡长子’的身份，不然以他的智商，就是回炉重造十次一百次也爬不上那个位置。”

    “小时候就蠢，长大也没聪明过，现在愈发蠢的前无古人后无来者，父皇那么英明神武的人怎么就生出这么个不带脑子的玩意儿。”

    宫行君替她揉着拍红的手心，安慰道：“不气不气，再怎么样也不能这样伤害自己，为那么个人生气不值得，别气了啊！”

    唐晓云越想越气，狠狠的踹了一脚桌子，居然砸了她老公，她现在恨不得把宫行政按在地上揍一顿。

    “要是在我们那边，这样的煞笔，劳资一定将他送到精神病院，让他和一群神经病一起长生不老去。”

    宫行君心一紧，被他压在心里的怀疑种子即将破土而出。：

