    

    至正二十一年夏。

    应天帅府。

    此刻，朱元璋坐在帅位上，有些郁闷。

    是真郁闷，从年初就陆陆续续开始和陈友谅交战，大仗没打过，可是这小仗却是不断。

    打了这么多场仗，令老朱郁闷的是，自己的水师是真干不过陈友谅。

    这要是单纯比拼路上的功夫，那老朱早把陈友谅整趴下了，可一旦双方水战，他几乎就没赢过。

    尽管去年龙湾之战，陈友谅吃了一个不小的亏，老朱也是借着陈友谅这阵东风实力扩张了一波，可是，还是弄不过。

    陈友谅这孙子，地盘是真的大，也真的有钱。输个一两次，扛得住。

    而且，这陈友谅也不是傻子，见老朱水路上整不过他，是拼命的发展水师，反正这应天城就在长江的边上，等自己水师无比强大了，就直接顺长江而下，攻破应天城，指日可待。

    陈友谅这边让老朱糟心，江北红巾军的形势也不容易乐观。

    嗯，察罕帖木儿见山东红巾军内斗，是个机会，已经自汴梁出发，五路大军浩浩荡荡的杀向了山东。

    人无远虑，必有近忧。

    老朱已经在想了，这要是江北的红巾军撑不住了怎么办，尽管自己名义上归属韩林儿调度，但不能真就跟着韩林儿去死啊！

    当初自己选择依附韩林儿，一方面是因为郭子兴的缘故，另外一方面，也是因为韩林儿所在的位置，正好帮自己挡住了强大的元军，可以给自己以时间和机会休养生息，抓紧时间练兵备战，扩大地盘。

    现在这韩林儿挡不住了，那怎么办呢？

    老朱有些发愁。

    毫无疑问，一旦察罕帖木儿平定了山东，那么下一步，他肯定要进兵江南。江南总共三方势力。

    张士诚，陈友谅还有老朱他自己，张士诚肯定没事儿，这货在至正十七年的时候就已经投靠了元廷，当然，期间也有几次反复。

    而这在元廷看来，就是一个可以拉拢的对象。

    张士诚这货还不是假投降，是真投降，当初元廷看上张士诚，反复劝说投降就是因为张士诚所在地方是产粮地，而大都缺粮。

    于是，元廷派人说服张士诚和方国珍，一同合作，一个出粮，一个出船，这些年陆陆续续的往大都运了有十几万石粮食。

    所以，有着这个功劳，这山东平定了，张士诚再度投降几乎就是板上钉钉的事情。

    张士诚不会被打，那就是在陈友谅和老朱之间二选一了。

    可他么的关键是明眼人一眼就看出陈友谅虽然称帝了，但是他实力强大一些，反而老朱看上去实力很弱小，一看就很好欺负的样子。

    这老太太捏柿子，都知道捡软的捏。

    所以，可以预见，如果老朱没什么动作的话，那等江北的红巾军完犊子了，那老朱必然是下一个要被开刀的对象。

    到那时候再请降，呵呵，看有人搭理你不？

    老朱知道自己千万不能坐以待毙，得想法求活。于是，就操起了自己的看家本领--写信叙旧。

    没错，老朱的看家本事就是写信叙旧，没事儿就喜欢给一些认识的，不认识的写写信，拉拉感情，叙叙旧。

    就比如当初刚和张士诚做邻居的时候，老朱特别有诚意的写了一封信给张士诚，约定双方互不侵犯，谁知道张士诚这个私盐贩子鸟都不鸟，还扬言要和徐寿辉灭了他。

    结果，没有结果了，徐寿辉骨灰如今估摸着都不剩了，也不知道在哪儿呢，而张士诚，也被老朱手底下的精兵悍将教做了人。

    这写信给察罕帖木儿不损失什么，也就一份信，然后让一个小卒子送过去就行了。

    老朱做起来得心应手，没什么难度。

    如果察罕帖木儿接受了他的善意，那么很大的概率元廷不会进攻他了，毕竟，他虽然看上去弱一些，但还是有些资本的，能够讲讲价钱的。

    要是不接受，那再说吧！

    况且，凭什么不接受？

    他又没称王，和元廷不是你死我活的那种关系。

    老朱若是表达了求和的善意，那陈友谅就瞬间变得不一样了。

    这厮称帝了!

    你既然称帝了，那就非干你不可。

    当初陈友谅想的好好的，先杀了徐寿辉，称帝，之后一鼓作气，干掉老朱，紧接着灭掉张士诚，再然后集中力量对付元廷。

    可谁曾料想，那么强大的水军，在老朱这里吃了一个大亏，只能灰溜溜走了。

    可这帝号都已经上去了，总不能摘下来吧？

    那多没面子？

    本来陈友谅这位置就得的有些不正，这帝号再一去，更是完犊子了，肯定没人愿意跟他了。

    所以，陈友谅不是非要和元军死磕，实在是没法不死磕，双方之间没有任何转圜的余地。

    正在这时，李善长匆忙走来，道：“上位，察罕帖木儿回信了。”

    朱元璋也是急忙站起来，接过信件，拆开来细看，便看便道：“善长，这信上怎么说？”

    “察罕帖木儿同意咱们请降。他说只要咱们愿意投降，必不失高官厚禄，这兵马一类的也一概不动……”

    老朱轻笑两声，这是底线了！

    要真是要自己交出兵马，怎么可能？这乱世生存的根基就是兵马，察罕帖木儿自然也懂这样的道理，不会不识趣。

    “善长，你马上去准备一份降表，这言辞要恳切一些，不过写完之后，先别急着发出去，让咱看一看，也拖一拖。”

    总归来说，这局势还未明朗，还是拖一拖好，要是山东的红巾军打胜了呢！当然，这个概率很低。

    正是这时，毛骧也是神色喜悦的走了进来，道：“上位，大喜。陈友谅在安庆设计杀掉了赵普胜。”

    听到这句话，老朱和李善长两个人都惊呆了！

    这赵普胜就这么被陈友谅干掉了？

    好啊，真好！

    这样一来，陈友谅无疑算是自断臂膀。

    关键还不止啊，这赵普胜在陈友谅军中威信极高，和陈友谅关系其实也还不错。他都死了，那剩下的那些将领必然是人人自危。

    这对于老朱来说，未尝不是一个机会。

