    第101章 失传的功法

    站立在那斗台上面，面对金丹境三层的修士，林风可不敢大意。

    毕竟他面对的可是比他要强两个境界的修士。

    一把飞剑已是被林风取了出来，手握着飞剑，朝那中年修士看过去。

    那中年修士还是没有将兵器取出来，一副十分不在意的样子。

    林风见那中年修士没有动手，尽管他已是将飞剑拿在手中，也没有先对那中年男修发起攻击。

    “小子，看你年纪还小的份上，我让你三招，三招过后，我可就要下杀手了！”

    中年男修没将兵器取出来，只是冷眼的盯着林风，可是林风也迟迟没有对他发出攻击，倒是出乎他的意料。

    当然，要是林风一上来，就对他攻击过去的话，他也不会对林风说那样的话，直接的就出手干掉他。

    在那中年修士的眼中，胎息境的林风可是不值一提，就算是他不用兵器，轻易的也能将将林风击败。

    林风听得那中年修士说让他，也知道中年修士是看他只是胎息境的修为而已，在那中年修士看来，也不急着要对林风动手。

    让林风三招，到时候，中年修士取得了胜利，也不会落人口舌。

    见那中年修士大意，林风可不会理会得那么多。毕竟对方可是金丹境的修为，对方要让他三招，林风可是没觉得自己要有留手的理由。

    “落雨剑！”林风手一抖动，落雨剑的剑法便是施展了出来。

    一把剑瞬间便是化成无数条雨点朝那中年男修的身上刺过去。

    中年修士已说过要让林风三招，台下的众多修士也听到，现在见得林风的那把剑如雨点一般朝他身上刺落下去，他顿时便有一种危险的感觉。

    可是已是说过让林风三招的，在这时候，也不能将兵器取出来。

    没有兵器，那中年男修一时之间也没能够打出防御的功法。

    见到无剑的剑光朝着他的身上袭过去，中年修士也只能急急的后退。

    林风可是不会放过这样的机会，那中年男修一往后退，他的剑技便是一道又一道的连环袭击出去，丝毫不让那中年修士有缓过劲来的机会。

    “嗤嗤”的几声响起，中年修士尽管在后退，可是还是没能够完全将林风所打出的雨剑完全躲避掉。

    中年修士身上已是中了数十道雨剑，浑身上下血迹斑斑，显得十分狼狈。

    林风见得一连串的攻击得手，更是不会放过这样的机会。

    一轮雨剑功法施展完后，又是再次的施展出新的一轮雨剑功法。

    那中年修士便是被林风的雨剑功法逼得连连后退。

    更多的剑伤出现在中年修士的身上。

    “小子，三招已结束，现在你就给我去死吧！”

    中年男修暴喝了一声，一把巨斧已是被他抓在手中，巨斧一挥，林风的雨剑便是如同薄纸一般被劈成碎片。

    林风只感觉气压一下升高了很多，一股巨力朝着他的胸口处袭击了过来。

    林风当即便是忍不住，一口鲜血喷了出来。

    林风的身子被那股威压气浪轰得连退数步，这才稳住身子。

    “金丹境实在是太厉害了!“

    林风心不禁的暗想起来，他还是低估了金丹境修士的实力。

    中年男修虽然身中数十剑雨剑，浑身血迹斑斑，看起来显得十分的狼狈，可是对他来说并无大碍，那些只是皮外之伤而已。

    中年男修的巨斧挥出，便是将林风的雨剑给破去，当即便是恢复了信心。

    手中的巨斧舞得更回的起劲。林风已是让中年男个出丑一次，中年男修更是不会放过他。

    巨斧奋力挥出，对林风劈了过去，那是要对他下手了。

    台下的众多修士也见到了那狂暴的斧煞，知道要是林风再不叫认输的话，恐怕就要被那中年男修的巨斧给劈杀掉。

    台下的众多修士也在为林风可惜，毕竟，从林风的样子看来，年轮也不大。

    台上的长老也看到了那中年男修下手过重了一些。不过，林风没有叫认输，那红袍主持也不好出手阻拦。

    在众人都以为林风要命丧在那一巨斧之时，林风的周身却是显现出现了四头巨象。

    巨斧砍在巨象之上，再也难以寸进。

    在危急的关头，林风便是施展出四象图腾的功法。

    四象图腾可是一门古老的功法，也只有天武学院还有这一门古老功法，要是林风不在这时候施展出来，估计那些修士都以为这古老的功法已经失传了。

    “是四象图腾功法，这功法不是失传了吗？”

    林风的四象图腾防御功法施殿了出来，台下的众多修士便是议论了起来。

    林风可不知道这是一门在众多修士的心中是一门失传的功法，还以为是很普通的功法，在天武学院的时候，苏老在传授他这门功法，也没有过多的解释，只是将这当成一门普通的功法传授给他。

    林风也只是将那功法当成一门普通的功法来学，现在遇到了危险，也没有多想，便是将这门功法给施展了出来。

    林风可不知道，他的这门功法施展出来，便是会让更多的修士生出了窥见之心。

    巨斧被白色的巨象给抵挡住，再也没能够寸进分毫，中年男修十是愣了一下，他本以为这一巨斧劈下去，就要直接将林风给劈杀掉的。

    可是没想到，巨斧劈杀了下去，却是被挡住了。

    中年男修也看出了四象功法不凡，听到台下的议论声后，中年男修也知道了这是古老功法四象图腾。

    “好强大的功法，要是我得到了这样一门功法，相信战力也要提升几个档次！”

    中年男修心下暗想着，要如何才能够获得林风这一门功法。

    要是在斗台上直接将林风给杀掉，就算是林风身上有这功法的玉简，也轮不到他去收取。

    要是在这斗台上面放过林风，以后或者还有机会逼问出四象图腾功法来。

    中年男修如此想着，本来欲要将林风给杀掉的，转念一想，便是想着将他击败即可。进入到曼塔里面修炼的资格，只要将对手给击败，也不用将对手给杀掉。

    想明白了这些后，中年男修的攻击便是放缓了起来。

    (本章完)

