一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百六十章双双动手

    “怎么？你是打算在我这里动手？”孙凤不慌不忙的问道。

    她清楚董标的武功修为，要动手的话，自己并不会占下风，所以并不会惧怕。

    “如果你一意孤行的话，恐怕只能这么做了。”董标脸色一沉说道。

    孙家是以为医术闻名于江湖，他认为孙凤的武功并高不到哪里去。

    况且他还带了自己的得意弟子白云，到时候抓了孙凤，她还不是乖乖把配方给交出来了。

    “如果董门主有自信的话，可以尽管试试。”孙凤放下了烟杆，准备跟董标会一会。

    张铁森不知道她的武功究竟有多，不过看华舒娴之前的身手，他觉得孙凤肯定是有过之而不及。

    所以他也没有打算要出手，先静观其变，等孙凤真的有危险了再说。

    “看来孙庄主心意已决，那就别怪老夫硬来了。”董标对白云使了个眼色，示意他可以动手了。

    “咻咻！”

    白云以很快的速度射来了两枚飞镖。

    孙凤的反应也很快，用嘴巴和手分别把两枚飞镖给接住了。

    看到这个情形，白云露出了惊讶的表情。

    这一招他已经练了很久，也用过了很多次，几乎都是一招毙命。

    孙凤是第一个接住他飞镖的人。

    “飞蝎门的武功果然名不虚传，只不过还欠缺了一些火候。”孙凤把飞镖丢在了地上，露出了不屑的表情。

    被她这么一激，白云似乎更加来了兴趣。

    “那就让你好好见识一下。”白云似笑非笑的向孙凤走来。

    就刚刚那一招，张铁森就已经看出她的武功不弱，也就没有要帮忙的意思。

    “你们先退到一旁，等我解决了这件事，咱们再接着谈。”孙凤带着浅笑对张铁森和邵羽灵说道。

    张铁森点点头，把邵羽灵拉到了一旁。

    没有孙凤的命令，华舒娴也不敢轻易出手，也在一旁静静看着。

    “口出狂言。”董标满脸鄙视的看着孙凤。

    对于白云的武功，他非常有信心，觉得孙凤很快就败下阵来了。

    “看招！”

    白云低吼一声，已经开始发起攻击了。

    但是他的进攻招式，很轻易的就被孙凤给化解了。

    在他们交手的时候，张铁森渐渐看出了孙凤的武功，看起来对付白云并不吃力，而且动作非常的优美，像是在跳舞。

    几个回合下来，白云有些出于下风了。

    这让董标大跌眼镜，有些不好的预感，心想“再这么下去的话，白云看来不是她的对手。”

    因此，他对孙凤的看法也发生了翻天覆地的变化，不再觉得她是一个只会医术的女流之辈。

    两个人的战斗愈发的激烈，白云已经有点招架不住了，招式方面是破绽百出。

    被孙凤抓住了好几次的机会，白云也因此吃了些亏。

    战斗总是会瞬息万变，眨眼间，白云露出了一个很大的破绽。

    而孙凤也准备趁此机会，给白云致命一击。

    可就在这时，董标准备出手相助了。

    而他的一举一动，都被张铁森看出了眼里。

    “说好了是他们两个人之间的比试，你这样出手不太好吧？”张铁森挡在了董标面前，淡淡说道：“你要是想活动筋骨的话，我可以陪你练练。”

    董标不管怎么看，张铁森都像是一个生意人，觉得他可能练过一招半式，才会有这样的自信。

    “好狂妄的小子，让老夫看看你又几斤几两。”董标怒喝一声，拳头已经虎虎生风的打了过来。

    但是拳头在离张铁森脸庞五厘米的地方停下了，而董标的表情复杂的变化着，最近露出了痛苦之色。

    张铁森在他出拳的时候，一脚踩在了他的脚丫上，而且把他的脚已经踩进了地面。

    “嘶！”

    董标倒吸了一口凉气，忍着疼痛说道：“果然是小孩子，打架只会踩脚。”

    张铁森看出他其实很痛，微微一笑对他招了招手。

    董标稍作调整，又一次发起了攻击。

    张铁森抄起孙凤的烟杆就敲了在他的手背上。

    “以前我老爷子就是这么打我的。”张铁森抽了一口烟说道。

    听到张铁森把他当成儿子来打，董标气得脸都要绿了。

    怎么说他也是堂堂的飞蝎门门主，也是有头有脸的人物。

    更何况一把年纪了，还被张铁森这般侮辱，这口气他怎么能咽的下去。

    发现张铁森这么好玩，华舒娴忍不住笑了一下。

    董标快速的甩出了一枚飞镖，于此同时，一掌也跟了过来。

    张铁森在躲避飞镖的时候，挨了他一掌。

    “我打我家也是这么打的。”董标得意洋洋的说道。

    因为刚刚那一掌，他可是用了暗劲，起码能把张铁森给震个内伤。

    但是张铁森掸了掸衣服，好像并没有受伤的样子。

    “你一点事也没有吗？”董标不可思议的望着张铁森。

    张铁森不屑一笑，说道：“你这点力道拍死一只蚊子还可以，就这样还想伤我？”

    董标有点搞不懂张铁森是什么来头了，在他的印象中，花江市没有像这么年轻的高手。

    “小子，你究竟是什么人？”董标满脸严肃的问道。

    “那你就竖起耳朵给我听好了，我叫张三。”张铁森铮铮有声的说道。

    听到这个名字，董标眉头一皱，想起了江云天给他的照片上，就写着张三这个名字。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，老夫今天要来个双丰收了。”董标仰头狂笑了起来。

    张铁森都不知道他在笑什么，心想“都死到临头了还笑得出来，不过也难怪，现在不笑就没有机会了。”

    江云天要他杀的人就在眼前，也省得他去找了，解决了张铁森，再解决孙凤，还真是大丰收了。

    “纳命来！”董标已经起了杀心，这次的进攻比之前更加迅猛了。

    不管他有多高明的招式，张铁森一点都不会畏惧，能让对手出手之前就能判断出来招数，这本就是很逆天的存在。

    张铁森微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线，很轻松的就接下了董标的招数。

    懂行的人一眼就能看出来，张铁森只是在化解对手的招式，还没有发起进攻。