    失恋33天大火，属于营销和质量的双重结合创造的奇迹。

    老胡在度过兴奋期后发现，什么情况，怎么没人给递剧本。

    这都是什么，全部小成本爱情电影。

    他想多了，他在电影圈一点根基也没有，那些邀请他的全是想消耗他流量的。

    大制作不缺演员，一部电影的成功还是偶然性太大了。

    何况他同龄的还有一堆有背景的在等着呢，没有办法，只能找机会了。

    不过以他的人气，现在去面试演员通过的几率也很大的。

    在失恋33天在大杀四方的时候，王峥已经在高丽拍摄一段时间了。

    现在只有首尔的剧情拍摄了，曾莉那边来这里呆了一个星期就完成任务了。

    陪着王峥呆了两天还是走了，没有办法，她出来拍摄这两月，都没回过家。

    ……

    现在拍摄的剧情主线已经是澳门朴找卫鸿报仇了，所谓的盗贼联盟后期就是跟澳门朴作对。

    “卡，上替身。”

    王峥任由工作人员把身上绑的绳子解开。

    他没有逞强说我也能，不需要替身。

    说实话，替身能做的，他有把握做的更好，不过人家挣这个钱的，崔东勋也担心他出事耽误拍摄。

    当然，露脸的镜头他得在，拍枪战，他孤胆特工学习的都用上了。

    崔东勋也有意凸显他，毕竟正宗男主角吗。

    ……

    澳门朴身穿保安服转身离去，转场到了酒店。

    “想想我很亏啊，金价比以前涨了好多。

    不想再见我吗？

    当然要重新开始了，但是现在周围眼睛太多了。

    以后再打给你，现在有个东西要偷。”

    王峥坐着没动，知道崔东勋那里来了信号。

    “ok，王，你收工了。”

    王峥一笑，总算是完了，他其实拍摄的时间就两个多月。

    不过这两个月，因为他戏份突增，就没有什么早几点到晚几点的规剧了，都得补回来。

    “王，你们全杀青了，我还得做后期，真的好难。”

    “少来，你以为我不知道，你后期同步在做呢。”

    “什么都瞒不过你，对了，听说你接下来回一趟你们国家，还要来高丽？”

    “对，我看上了一个剧本，爱情电影，我想投资。”

    “就上次看的那个？”

    “对，狼族少年，不费时间。”

    崔东勋知道这个，王峥跟他说过。

    “还是找cj吗？”崔东勋问了句废话。

    “不然呢，只有他们的渠道。”

    崔东勋知道，王峥这算是直接跟资本接触了。

    不过也该了，以前是因为国籍，现在看没有影响，资本也动心。

    他们倒是不怎么在乎制片收入，整个国家的发行大部分都是cj，只要发行找他们一切都好说。

    说实话，崔东勋也想投资，可是他没有张口，什么关系扯上钱就不好说了。

    再说，盗贼联盟除了给了王峥顶格的演员收入，也没有他的投资。

    这电影崔东勋可是有投资的，王峥不也没说过入股吗。

    最主要的是，那个狼族少年投资成本太小了，王峥随便拉一个人就能干。

    这不是cj毛遂自荐了吗，人家主要是为了发行才投资影片的，实际上他们投资的钱就够拍摄了。

    不过王峥入局，成本也得相应增高，对于不是自己全部投资的电影，王峥肯定会收应得的收入的。

    他一直拍的商业片，可以说宋康昊他们地位比他高，可是片酬真的比不过。

    有专业人士操作，他的片酬直接入股，算下来乱七八糟的制片收入他能占一半。

    导演，也就是给他送剧本的，对于他的片酬一点异议也没有。

    人家这个咖位，能给你一个新导演面子就不错了，还想什么呢。

    再说，这剧本，也是因为有人家的参与，投资才能到这么快的，这点事他还是知道的。

    当然，因为他的入局，剧本也得改了，没办法，想利用他的号召力，就得给他名场面。

    他跟崔东勋的想法一样，不能浪费王峥。

    这个电影在王峥刚到高丽的时候，就和对方联系好了，合同都签了。

    王峥还是老规矩，国内律师和高丽律师事务所合作，好好研究合同，他对这个一直很关注的。

    至于剧本，这么说吧，这么多年来，王峥从来没有见过这么简单的戏，纯纯的爱情电影，比那些年这种青春电影还要简单。

    哪怕是在修改剧本后，也很轻松的样子。

    当然了，他还得学习下狼的性格特征，不过这个不是难事。

    “王，听说你的那部片子有可能比我这部电影上映时间还早？”

    “嗯，场景太简单了，要是按照咱们这么拍摄的话，我有把握一个月拍完。”

    一个月有点夸张，不过也多用不了多长时间。

    高丽本土拍电影也是黑夜白天都得上。

    说实话吧，这部片子就是极速拍出来挣钱的。

    当然质量肯定也不错，不然也不会拿下12年票房第三的成绩了。

    第一就是夺宝联盟，第二是高丽人的历史电影，这个自带票房。

    崔东勋也深以为然，他看过这个剧本，所有剧情大部分都发生在一个屋子里，难拍就有鬼了。

    这种爱情电影就是靠剧情取胜，是不难拍摄的。

    事实上，关于对戏的演员，导演也问过他了，不过他没有特别的需求。

    事实上，他知道的那些明星，应该也来不了。

    因为投资是有限的，请了王峥，配戏的就只能找咖位小点的了。

    王峥想过少女时代什么的，不过他刚提出来，导演就劝他别用，影响票房。

    王峥也明白了，她们那种爱豆，只能一步步往上走，让大家有接受度。

    或者是直接像自己这样，直接进电影圈，不然她们的认可是很难的。

    好像电影圈也有意打压的样子，王峥没有意见，本来就是随便提下。

    至于金泰熙，还有金惠秀全智贤这些人，合作很简单，可是投资就不简单了，都太贵，他还有个投资人身份呢。

    当然，他要是主动提出，说不定人家愿意友情一下，问题那样还不如花钱呢，人情太难还了。

    更何况，这电影是有漫画的，王峥自己年龄小可以，那些女演员年龄一个个都比漫画大多了。

    “没问你，什么时候开机？”

    “明天。”

    “这么快吗？”

    “对啊，早就筹备好了，就等我进组。”

    “你不是还要回国吗？”

    “我就回几天，请假就行了，也不是光我的戏份。”

