    世界冠军陆野与传说训练家赤红的对战结果，引起群成员的热议。

    赤红大方承认了落败的事实，惹得众人一阵惊叹。

    小蓝不可思议：“小赤真的输了诶……”

    那个最强的‘战斗之人’，到底还是输给了脏…输给了战术！

    “光看直播，我都热血沸腾！”小智惋惜道：“好可惜，我和皮卡丘没有在现场。”

    阿金大手一挥：“传下去，陆老师把赤红干碎了！”

    没有人复读，御龙渡笑眯眯地@战斗之人。

    赤红微笑道：“明天来白银山修行，不要迟到哦，小金。”

    青绿淡定道：“@阿金，我和赤一起当你的陪练。”

    阿金：“！？？”

    陆老师心中为金老五默哀。

    收手吧，阿金。

    白银山上全是赤红！

    除‘白银山之战’的结果以外，还有一项非常重要的行程，要在群里宣布。

    陆老师宣布了与竹兰的婚期与具体地点，群成员们感慨万千。

    科拿酸涩道：“两情相悦，真好啊。”

    嘉德丽雅默默潜水。

    艾莉丝开心道：“恭喜竹兰小姐！”

    摄像师紫罗兰微笑道：“不介意的话，我可以免费担任婚礼摄像哦。”

    梅丽莎莞尔道：“婚纱设计这块，我还算有些研究，可以帮忙参考一下。”

    柚莉嘉头顶咚咚鼠，欢快道：“我要当竹兰小姐的伴娘！”

    “柚莉嘉顶多只能当花童啦。”希特隆笑道。

    “诶，怎么这个样子。”柚莉嘉沮丧地说。

    既然提到这个话题，陆野看向身旁的希罗娜，道：“关于伴娘人选……”

    选择困难症的神奥冠军，可能要考虑大半个月吧。

    “一开始我的确纠结了很久。”希罗娜手点下颔，轻笑道，“但是嘛，肯定要邀请嘉德丽雅、婉龙她们。”

    “你很早就开始考虑婚礼了么。”

    “哪有……”希罗娜白了一眼，浅笑地说，“也就从订婚的时候开始考虑的吧。”

    陆野抱臂点头。

    嗯，不知道大吾桑愿不愿意担任伴郎。

    大概率是愿意的，毕竟这个机会，他可以和蒂安希公主搭档，一起出席。

    通常来说，伴郎不能选太帅的，但陆老师帅得很有代入感，倒也不必担心会被抢风头。

    陆老师本来还想请悟松担任伴郎，感谢他一直以来的助攻。

    但是婚礼当天，悟松要加班，只好作罢。

    当然，给悟松的谢礼必不能省，例如一整套绝版图书，毕竟阅读是悟松为数不多的爱好。

    婚礼当天，除了宾客、伴郎伴娘、花童以外，还会有大量小可爱出没。

    蒂安希公主会穿过钻石王国的小径，抵达咖啡店的庭院；

    梦幻会从通往世界树的树干里飞出，和波克比一起玩耍；

    雪拉比是自己通关‘荒漠市副本’的关键，作为森林守护者的它，会在桐树林的神龛现身，并赶赴密阿雷市；

    玛夏多是天青山的‘守护者’，它陪自己同渡了‘虹之试炼’，会来咖啡店向达克莱伊探寻‘影子技艺’；

    更无须提可可爱爱的小V、美洛耶塔、拉帝亚斯，当然还有白杨镇的达克莱伊。

    此外，便是自己此趟前往真新镇的关键。

    陆野眼底闪烁期待的光芒。

    通过「宇宙能量」，让基拉祈苏醒，并参加我的婚礼！

    ……

    当天晚上，陆老师从大木博士那里，获得装载「宇宙能量」的正方体信标，可以往天空发射信号光束。

    寻找距离彗星最近的地点，并发射光束，可以让基拉祈提前苏醒，并往信标处降临。

    为此，第二天。

    陆老师拜托小胡帕打开传送光圈，抵达靠近南极的目的地，并使用信标。

    竹兰则先行返回神和镇，当面邀请芥子兰参加自己的婚礼。

    飘落冰晶的夜空中，交织美丽的极光。

    一束澄澈的光束射向天空，荡开霓虹般的光晕。

    陆野呵出白气，搓着手套，和戴着御寒帽的小胡帕一同仰望，眼见夜空中悬停一颗小型陨石。

    像是在宇宙流浪上万年的一艘小船，终于找到一处港湾，可以短暂的停靠，享受家园的温暖。

    “小胡帕，那个应该就是……”陆野目光微动。

    “啊，没有错，里面有基拉祈的能量波动。”小胡帕高兴地说。

    “真的成功了……”

    陆野不可思议。

    小型陨石逐渐向光束飘来，继而悬停在光束顶端，随着逐渐黯淡的光束下落，然后落在陆野捧起的双掌。

    光束中的「宇宙能量」涌入陨石，绽放美丽的进化之光，陨石的外观逐渐发生变化。

    陆老师屏住呼吸，双手微微颤抖，见证自己与大木博士共同完成跨世纪的壮举。

    他们提取出「宇宙能量」，找到了让基拉祈留下来的办法！

    陆野掌心的陨石，变作睡眼惺忪的基拉祈，迷糊的望着他，心灵感应道：

    【小陆？】

    “基拉祈。”

    冰天雪地，站在交织极光的天幕下，陆野展露温柔的笑意：

    “很高兴见到你。”

    基拉祈眼睛缓缓睁大，绽放微光，开心地点头：

    【嗯！我要和大家一起玩！】

    小胡帕上下摇晃着啦啦棒，左右飘来飘去：

    “一起玩，一起玩！ヽ(≧?≦)?”

    耿鬼笑嘻嘻地拿出灵界之布，像是小被毯，披在陆野的身上。

    陆野怀抱基拉祈，回望一眼耿鬼，又仰望飘落雪花的极光夜空，呵出白雾。

    “耿鬼……”

    “口桀？”

    “我们回家。”

    “口桀！(￣▽￣)／”

    ……

    经由小胡帕打开的传送门。

    陆老师带着基拉祈，从偏远的南极，回到密阿雷市。

    咖啡店内，爱管侍站在吧台后，忽然掩嘴，诧异望向突然出现的光圈。

    光圈里走出风尘仆仆的陆老师，穿着厚实羽绒服，眉毛与脸上都是寒霜。

    他的怀中则是咯咯发笑的基拉祈，飘浮起来，向爱管侍打招呼：

    【泥嚎，很高兴见到你！(*′▽｀)ノ】

    爱管侍抿嘴一笑。

    我们之前可是见过面的哟。

    甜舞妮瞪大红瞳，丢掉扫帚匆忙跑进后厨，倒了杯热水，捧到陆野面前。

    “哦，谢谢你，甜舞妮，帮大忙了。”

    陆野甩动身上雪水，摘掉手套，捧着玻璃杯，呼出一口气，感慨道：

    “次元光圈确实方便，没有你，胡帕，我的行程至少要延后半个月。”

    “嘿嘿~请胡帕吃大餐就可以了。”小胡帕窃笑道。

    “当然，能量方块少不了你的！”

    为了筹办婚礼，陆老师的传说厨具洛托姆，早已开足马力，制作金色方块。

    树果摊老板尽管不在了，但小胡帕可以穿过光圈，直接摘取世界树范围内的野生树果，品质同样优秀。

    世界树范围内的不少树苗，还是由水箭龟播种下去的……因为它担心有朝一日会饥荒，所以提前开始屯粮。

    这很离谱，但是很龟龟！

    基拉祈漂浮在波克比背后，旁观它的游戏机屏幕，目露好奇。

    波克比的另一侧则是比克提尼，手里同样拿着游戏机，高兴地咧着虎牙：“呢咪！”

    陆野扫了一眼，道：“我也给你准备了游戏机，基拉祈。”

    “加上梦幻、小胡帕，以后你们就能一起开黑了……”

    未来的宝可梦公司，还可以制作一款线上5V5的宝可梦Moba手游。

    名字就叫《宝可梦大集结》，必不会像同名游戏那样粗糙，而会是一款良心大作！

    基拉祈的眼睛发亮，捧住陆野递来的游戏机，脑袋两侧的许愿签不断晃动。

    【我也可以，和大家一起玩游戏了！】

    “是啊。”陆野笑着说道，“爱玩多久都没问题！”

    ……

