    第二天早上八点，睡意正浓的张焱烽还沉浸在甜甜的美梦中的时候，突然一阵“铃铃”的闹钟声打扰了美梦，被闹铃吵醒的他睡眼朦胧地看看时间，不情不愿地起了床，稍事洗漱穿上拖鞋去买早餐了。

    来到早餐店他像往常一样点了份早点，此时的早餐店内八张餐桌坐满了人，老板娘正在那里忙碌着。

    听到他的声音老板娘给客人端上早餐抽空出来看是他惊喜地问道“太阳打西边出来，今天这么早呀，是要去面试么，这就对了呀，年轻人就是要找工作的。”

    他苦笑道“老板娘，我不是去面试，只是有点事需要去处理。”

    老板娘听后想都没想就说“那你稍等，我让当家的先给你做，别耽误了你的正事。”

    张焱烽表示了感谢，回家吃完早饭，古娇云打来电话，说已经在胡同口了，让他赶紧出来上车。

    张焱烽穿着浅色半袖和短裤，脚蹬一双布鞋，就这么走到了胡同口，此时古娇云的商务车已经等在了那里。

    拉开车门，一股凉爽扑面而来，他赶紧坐了上去，把车门关上，坐在有空调的车里就是舒服。

    ……

    “秦寿，秦寿，世界你最帅。”

    “林岳，林岳，才华冠绝天下。”

    来到华夏TV正门口看到一群人站在两侧，手里拿着灯牌，嘴里喊着她们偶像的名字。

    张焱烽这次是以艺人身份坐车从正门进入，第一次见到粉丝现场应援的阵仗，上次走的侧门观众入口，没有看到这种景色。

    看着一群人最大十七八岁的年纪，在这炎炎夏日，不顾辛苦地等待自己的偶像，就为了偶像能冲他们打个招呼，她们就能兴奋好久，他不知道现在创作歌手也开始偶像化了么？

    “怎么羡慕了？你只要努力以后也会有这么多粉丝的”古娇云看着他看向外面发呆，以为他在羡慕别人有粉丝接待。

    他什么也没有说，只是笑了笑，懒得解释，对于他来说这些都是浮云，都是束缚他自由的枷锁，他才不要呢。

    来到华夏TV大厦门前，张焱烽和古娇云下了车进入大厦，坐上电梯上到十层，在工作人来带领下先去休息室休息一下，等其他人来全了再去会议室抽签。

    张焱烽自己找了个地方坐下，古娇云被早来的几个人艺人的经纪人围着在哪里恭维，对于在娱乐圈打拼几十年的古娇云来说，这是司空见惯的场面，只要她出现就会成为经纪人圈里耀眼的明星。

    每个进来的经纪人见到古娇云都会主动过去打招呼，年轻点的还会对她露出崇拜的眼神，把她当作奋斗的目标。

    这时又进来一个三十多岁女人，打扮得体，见到古娇云后拉着她身后一个年轻人凑了过去，年轻人给人一种拒人千里之外的感觉，他那眼神看在场的人带着不屑一顾的神情。

    “云姐，好久不见，没想到您亲自来了，这是我们家林岳，挺有才华，麻烦云姐有机会多提携提携，林岳赶紧跟云姐问好”女人客气地跟古娇云打过招呼，让身后跟着的青年也打招呼。

    “小兰，你太客气，有你这个大经纪人在，怎么会还有我用武之地呀，”古娇云客套地说道。

    “云姐好”林岳低头伸出双手跟古娇云握手。

    “是个不错的小伙子，焱烽过来，这位可是年轻一代中的大才子，你们好好认识一下”古娇云把在旁边看热闹的张焱烽叫了过来。

    他虽然不想应酬，但是在这里还是要给古娇云面子的，就大方地走了过来微笑着主动伸出手“张焱烽，很高兴认识你。”

    “林岳，听说过你，不过你创作的歌曲没有一首有可取处的，你能通过初选我都感到意外”面对他的时候林岳不再是那么低声下气，而是一副高高在上的说教语气评价他的歌曲。

    张焱烽听后直接无视林岳，嘴角冷笑一声，转头就坐了回去，对他的话不予理会，这种人他很了解，因为他的前身就是这种人，只要无视他的话，让他没法装13成功，会让他无所适从的。

    看到张焱烽不理会他的话，把他当做空气，内心感到被冒犯但又无处发泄，憋得林岳脸色通红，悻悻地说道“祈祷别在比赛中遇到我，否则就是你打道回府的时间。”

    张焱烽还是无视他，就坐在那里翻来覆去欣赏自己的手指，再次被无视的林岳气的拂袖而去。

    看到林岳气的走出房间，张焱烽内心笑道“小样，敢给我斗，当初爷装13的时候你还不知道在哪里呢。”

    “张焱烽，我们又见面了，当初我说过，当我在站在你面前的时候就是你高攀不起的时候”一个不可一世的声音在背后响了起来

    “不是，你哪位？我认识你么？”张焱烽转头看到一位用鼻孔对着他的青年，吓了他一跳，他最讨厌这种拿鼻孔对人的了，都看到鼻毛了好恶心。

    “你……”秦寿怒从心来，看着眼前的张焱烽内心骂道“八格牙路，当初自己还是师傅身边小跟班的时候这臭小子就敢这么说自己，现在自己小有所成能够独当一面了，他还敢说一样的话，那他不是白努力这么久了么？”

    “我是歌神徒弟秦寿，原来我们见过的，你忘了么？”经过这半年的历练，他不再是当初那个莽撞的人了，知道现在不是当面撕破脸的时候，就压下怒气皮笑肉不笑地介绍道。

    “秦寿，禽兽？恩！有点耳熟，”张焱烽一语双关地说道。

    “现在我们在一个比赛里面，有机会我们多亲近，近亲”秦寿皮笑肉不笑地说道。

    “不好意思我不跟不认识的人交朋友”张焱烽弹弹身上看不见的灰尘又坐下。

    “你……”一句话又把秦寿的火气勾了起来。

    “哎呀！不好意思来晚了，云姐，没想到您也来了呀，秦寿赶紧跟云姐打招呼，”进来一个四十多岁，脸上铺的厚厚的粉，分不清是男是女的人把刚要发飙秦寿强行拉到古娇云面前说话。

    跟古娇云打完招呼经纪人带着秦寿离开，古娇云走了过来低声说道“我以为你会当场动手呢，没想到你竟然能忍住不动手。”

    “我为什么要动手，拜托我可是文明人，再说现在法治社会，先动手会进去的，而且还有赔钱的风险。”

    “怎么，以后歌神在你面前，你也能忍住不动手？他可是把你打压得半年无法出来活动呀。”

    “怎么会，我还要感谢他让我知道了什么是最重要，下次有机会见到一定当面感谢。”张焱烽露出耐人寻味的微笑。

