    第361章年代福气包她又乌鸦嘴了39

    “爸爸，你要去哪？”赵四丫从角落里爬起来，眼睛亮晶晶的，在黑夜中，分外显眼。

    被叫住的赵良田回头，盯着角落里的四丫，声音暗哑：“四丫，你先睡，爸爸有事要出去一趟。”

    找两天呢抬起脚步就要冲出去，赵四丫连忙下了床跟出去大喊：“爸爸，你是要去找妈妈吗？”

    赵良田黝黑的脸快速的抽了一下，漆黑的眸子愈发深沉，转过身看着小小的赵四丫，喉咙发干撕裂似的难受，艰难的开口问道：“四丫，你是不是知道妈妈在哪里？”

    赵四丫没否认，小步跑过来，仰着头说：“爸爸，我带你去。”

    赵良田的心更沉了，四丫居然知道，忍不住开口问：“四丫，你咋知道你妈晚上会去哪？”

    赵四丫没撒谎，如实说：“我睡不着发现妈妈半夜三更出去，因为好奇就跟了上去。”

    “那你跟上去，看到了啥？”赵良田语气艰难，虽然心里已经有了猜想，也基本确定，但是，还是让他难以接受。

    他对曹春梅不差，村子里的男人动不动就打媳妇，把媳妇当丫鬟使唤，这些他通通没干过，也就是最近，实在无法忍受，才凶了些。

    赵良田对曹春梅，虽说没有感情，甚至还有些厌恶，但不管咋样，曹春梅也是他媳妇，摆过酒席，正儿八经的媳妇啊！

    曹春梅作天作地，他也都没真正意义上想过要跟她离婚，赵良田实在想不明白，曹春梅咋就给出轨了。

    赵四丫显得平静淡定，轻描淡写的说：“我看到妈妈在跟别人在床上滚来滚去，妈妈还很享受。”

    猜到真相，跟听到别人说出真相，更让人难以接受。

    赵良田挺直的背忽的像是被撞了下，弯曲下去，咬了咬牙，试了几次，都没再挺直。

    赵四丫回过头看了赵良田一眼，并没有说话，五岁年纪的小女孩，面对母亲在她面前出轨时，态度淡然的不像话。

    ...............

    “你就说吧，打算咋办。”曹春梅一脸郁闷的坐在张麻子腿上，动作亲昵自然。

    张麻子看了看她的肚子，疑问道：“真怀了？”

    张麻子也要四十了，听到曹春梅说自己怀孕了，心思瞬间活络起来。

    “我骗你这个干啥啊？当初我让你别弄里面你偏偏要，这下好了，怀上了，你让我咋办啊？赵良田要是知道，肯定会打死我的。”

    曹春梅愁眉苦脸的盯着肚子，咋就怀上了呢！

    张麻子啧了声，向曹春梅确认道：“你确定这孩子是我的？”

    他可不傻，曹春梅又不止他一个男人，张麻子可不想替别人养儿子。

    曹春梅脸色涨红，梗着脖子粗声囔囔。

    “张麻子我可告诉你，我曹春梅最近两个月，可就跟你上过床，你是不是不想认账，我告诉你，这不能够。”

    张麻子眼珠子一转，想了想，嘿嘿的笑了两声，看这个蠢女人的样子也不像是假的，心里差不多信了。

    抱着曹春梅，嘴里的甜言蜜语跟不要钱似的往外面蹦出来。

    “春梅啊，我咋会不想认呢！这可是咱们的孩子啊，必须认。而且还是我最爱的女人怀的，我肯定更爱了。”

    曹春梅被哄的开心了，开始扭扭捏捏的，满脸通红。

    张麻子缩了缩脖子，嘿嘿的笑出声，抱起曹春梅就往床上走。

    “你干啥啊这是！”曹春梅搂住张麻子的脖子。

    “这不是怀上了，俺跟儿子打个招呼。”

    “那可不成，怀孕了可不兴做这事！我是来跟你商量以后咱们要怎么办的，你咋一见我就想干那档子事！”

    张麻子把曹春梅放在床上，猴急的开始剥她衣服。

    曹春梅有些恼了，横着脸有些生气：“你到底有没听我说话？！！”

    现在她心里头慌得很，怀了孕，过不了多久就会显怀，这破档子事被发现是迟早的问题。

    在江溪村，可还没出过女人出轨还怀孕的事，想着想着，曹春梅觉得后悔，当初就不该一时头脑发热，跟张麻子缠上。

    张麻子被她这么一说，那心思歇下去几分，吊儿郎当的坐在旁边，吹了几声口哨，无所谓的说：“你想咋样？要我说你就跟赵良田离了，做我媳妇，把这孩子生下来，不就好了。”

    “你说的倒是简单，我跟赵良田离了，别人指不定会在背后咋说我，张麻子，在这村子里，可还没女人离婚的！”

    曹春梅铁青着脸，不乐意。

    她才不想被那些嘴碎的老太婆天天议论，到时候她可就没脸了！

    “你跟我上的时候就应该想到这点，你这也不愿意，那你是想继续留在赵良田身边？”张麻子说话丝毫不客气，直接怼了过去。

    这话曹春梅没法接，她现在怀孕了，最多两个月后就会显怀，那赵良田肯定会发现。

    想起之前赵良田的眼神，曹春梅更发虚了，声音都小了几分。

    “赵良田要是知道，他会打死我的。”

    张麻子毫不在意的翻了个白眼，挑起了眉，语气略带嘲讽：“反正你现在怀上了，要咋选择那是你的事。”

    一开始他本身就是想要玩玩，这会儿曹春梅怀孕了，他也没多少想法，一个生过四个闺女的女人，那可是赔钱货中的战斗机。

    不过，张麻子也想好了，如果曹春梅离婚，给他生了个儿子的话，他可能还是会娶曹春梅做老婆的。

    毕竟倒贴的女人给生儿子，哪个男人不喜欢？

    曹春梅咬紧牙关，委屈的眼眶都红了，这咋还把问题全推给她了！

    明明一开始不是这样的。

    撇头看了曹春梅一眼，又凑了上去，开始剥衣服：“今晚来都来了，不干太可惜了，享受享受吧。”

    曹春梅没来得及反抗，衣服就被张麻子灵活的丢到了一边。

    张嘴想要反抗，身体却软成一团，没法，只能受着。

    ..................

    站在门外的赵良田面色黑如锅底，捏紧了拳头，深呼了一口气，强忍着怒火对赵四丫说：“四丫你先出去，在外面等着，爸爸一会儿就出来。”

    赵四丫舔了舔干涩的嘴唇，仰头看着赵良田，小声的说：“爸爸，你别冲动。”

    说完，赵四丫乖巧的转身，小步走到门口，蹲在一旁，心跳如擂鼓，可又莫名的觉得伤心，手背一湿，她把头埋在膝盖，眼泪啪啪的掉了出来。

    (本章完)

