

　　    “不会吧？”如果说穆广贪污受贿，孙处长还不怎么意外，毕竟他知道穆广送赵老那个半瓢壶肯定是价值不菲的，以穆广的收入来看，他是根本承担不起的。现在赵老竟然说穆广牵涉到杀人，这可让孙处长大大的震惊了。他印象中穆广虽然有些豪爽，却也是一个很知道分寸的人，这样子的人怎么会铤而走险，牵涉到杀人命案呢？
　　
　　    赵老没好气的说：“什么不会，我这是确切的消息。你在哪里干什么？”
　　
　　    孙处长说：“我在宾馆呢，也没做什么，正准备休息呢。”
　　
　　    赵老说：“那你赶紧给我滚过来，我有话要跟你说。”
　　
　　    孙处长知道穆广真有出了麻烦的话，赵老那里拿了他一个半瓢壶，就可能被牵涉上有了麻烦了，赵老找他可能就是为了这个问题，就说：“我马上就过去。”
　　
　　    放下电话，孙处长就对林珊珊说：“宝贝，我有正事，要赶紧去办，走了。”
　　
　　    孙处长神情凝重，林珊珊也看出事态的严重性了，就在孙处长腮边亲了一下，说：“去吧，正事要紧。”
　　
　　    孙处长就匆忙赶到了赵老家里，一进门就看到那个半瓢壶放在桌子上，赵老看到孙处长进来，冷冷地说：“小孙啊，你害我不浅啊。”
　　
　　    孙处长尴尬的笑了笑说：“我也不知道穆广会牵涉到命案当中去啊，老爷子您也是见过他的，他那个样子像是一个杀人犯吗？”
　　
　　    赵老冷冷地说：“杀人犯脸上又不会写着杀人犯三个字？”
　　
　　    孙处长说：“可是老爷子，我认识的穆广在海川那边官声还是不错的，我了解过，才敢带他来见你的。究竟是怎么回事啊，他怎么突然变成了杀人犯了呢？”
　　
　　    赵老说：“我们都被他骗了，我跟东海省组织部的同志了解过了，穆广这个家伙很善于伪装，表面上看是一个很清廉能干的干部，背地里却是贪污受贿无所不为，生活极度腐化堕落的一个人。小孙啊，你事先也不搞清楚一点，就把他领到我的面前，让我上当受骗，还去跟郭奎同志帮他打招呼。现在想想，郭奎心里不知道会怎么想我啊？看来他送我这只半瓢壶就没安好心。对了，这个半瓢壶你拿回去，如果将来有人跟你问起这件事情，你就说我欣赏了几天之后就把壶退给你了，你一时忙碌就还没来得及退给穆广。”
　　
　　    孙处长也知道穆广如果被抓了起来，很可能就会把半瓢壶的事情给交代出来，那个时候赵老可能就不好解释为什么要收这把壶了。
　　
　　    孙处长知道这个时候自己不管怎么样也是要把事情扛下来的，赵老是孙处长发迹的根本，包括孙处长的岳父都是赵老一线上的人，如果赵老出了事，孙处长的根也就被掘了，只有能保住赵老没事，他才会没事的。再说，自己如果不抗下这段事情，赵老倒不一定有事，可那个时候赵老就会对他有意见，赵老如果对他心生芥蒂，那他的前途也就完了。
　　
　　    所以无论如何，孙处长必须把这件事情承担下来，他没得选择。既然没选择，就不用犹豫，孙处长爽快地说：“我明白，老爷子，我一会就给你打个条子，说这壶你前几天就退给我了，让我拿回去给穆广，你看这样子行吗？”
　　
　　    赵老看了孙处长一眼，他很满意孙处长的做法，事情这样子一作，他再从中调和一下，估计就可以保大家都没事了。
　　
　　    赵老笑了笑说：“小孙啊，你敢于承担，这一点很好，也没辜负这么多年我对你的培养。”
　　
　　    孙处长笑笑说：“我也是跟了老爷子那么多年的了，这麻烦本来是我给你惹得，我也应该把它解决掉。”
　　
　　    孙处长说着，就给赵老打了收条，然后递给了赵老，说：“老爷子你收好吧。”
　　
　　    赵老就把收条收了起来，孙处长这才问道：“老爷子，你了解清楚了吗？穆广究竟怎么回事啊？”
　　
　　    赵老说：“穆广的事情开始是中央党校的一个同志跟我说的，他原来跟我工作过一段时间，我也就是跟他了解的穆广在中央党校的学习情况，今天东海方面去中央党校抓穆广没抓到，就跟党校通报了情况，这个同志知道了这个情况之后，就在晚上给我打电话汇报了。现在根据东海方面的说法，说是这个穆广保养了一个情人，然后利用这个情人开的公司作为受贿的中介，大肆在海川接受一些地产商的贿赂。但是不知道为什么，穆广跟这个情人产生了矛盾，穆广就杀了这个情人，还将这个情人分尸，为了毁尸灭迹，将尸体抛到到了大海之中。”
　　
　　    孙处长倒抽了一口气，说：“这家伙这么狠？那怎么又会被发现了呢？”
　　
　　    赵老说：“这家伙自以为做的人不知鬼不觉的，十分高明，但是他忘了最致命的一点，他在用箱子装尸体的时候，没有检查箱子里有没有其他的东西，结果偏偏那个女人把身份证放在箱子里的夹层里了，于是他的罪行就败露了。”
　　
　　    孙处长说：“他怎么会这么愚蠢啊？”
　　
　　    赵老说：“我想他杀了人的当时肯定是慌了神，又怎么能把箱子检查一遍呢？这也是冥冥之中自有天意吧。小孙啊，穆广这件事情你要引以为戒，贪污受贿包情人这种事情以后你千万不能做啊。知道吗？”
　　
　　    孙处长点了点头，说：“我知道了，老爷子。你放心，我是你带出来的兵，绝对不会像穆广胡作非为的。”
　　
　　    赵老说：“你知道就好。”
　　
　　    孙处长说：“不过老爷子，这件事情你不觉得奇怪吗，就算是东海方面发现了穆广养那个女人的尸体，他们怎么会一下子就联系到穆广身上了？你不觉得他们来得太快了一点吗？”
　　
　　    赵老说：“这点并不奇怪，郭奎他们早就对穆广有所怀疑，暗地里安排纪委在调查穆广呢，这件事情一出，正好给了他们一个突破口，所以他们马上就来北京抓她了。”
　　
　　    孙处长说：“那郭奎早就知道这一点，你跟他提穆广打招呼的时候，他还那么应承你？怎么他也不提醒你一下啊？”
　　
　　    赵老的脸一下子沉了下来，他意识到骗他的人不止穆广一个，郭奎在某种程度上也是欺骗了他的。
　　
　　    赵老看了看孙处长，叹了口气说：“看来我退下来之后，地方上的同志不再拿我当回事情了。”
　　
　　    孙处长心中也在为这件事情生气，这个转变实在太快，刚刚他还在跟穆广说，郭奎答应赵老要提拔重用他，转过头来东海省纪委的人就已经来到北京抓穆广了，这让他一时心理上很难接受，尤其是某种程度上郭奎是在利用他和赵老麻痹穆广，让穆广身在局中而不自知，直到被人找上门来为止。这等于说郭奎和东海省那帮人根本就是在耍弄他和赵老呢。
　　
　　    组织部出来的人向来是见官大一级，孙处长又是跟赵老做过秘书的，地方官员对他从来就是很尊敬的，他和曾受过这种戏弄啊？孙处长心中恼火，就说：“老爷子，我觉得这个郭奎也实在是太可恶了，现在我们私下说幸好穆广并没有被抓住，如果他现在被抓住了，把这把壶的事情给抖搂出来，那您可就很难堪了。”
　　
　　    赵老瞪了孙处长一眼，说：“你胡说什么，这把半瓢壶我只不过是欣赏一下，我又没说要他的。穆广抖搂出来我怕什么，这把壶交给他们就是了，难道他们还能拿我怎么样吗？”
　　
　　    孙处长说：“那他们肯定不敢了，不过与您的面子上总是不好看那。我觉得这个郭奎可恶的地方是在他明知道穆广已经在被调查了，还假装没事一样应承您，这不是做好个套子等您往里钻吗？我觉得他是故意这个样子的。”
　　
　　    赵老说：“你瞎说什么，郭奎同志怎么会这个样子做呢？都是你了，人不了解清楚就往我这边带，差一点就害到了我。”
　　
　　    孙处长说：“老爷子，事情也许不是您看到的那么简单，这个穆广也许我没了解清楚，这是我的错，可是另一方面我也觉得东海省那帮人在玩我们呢。您可能不知道，那个海川市的市长金达是郭奎的嫡系人马，是郭奎一手拉拔起来的，当初郭奎那么轻易答应您让穆广接替金达做这个市长，我心里就有些犯嘀咕，他怎么这么轻易就能放弃他的嫡系子弟兵呢？现在我明白了，他们是早就算计好要整掉穆广，所以才会那么轻易地答应您。也许还是您打的招呼害了穆广呢？他们本来可能还没这么快下手，您这么一打招呼，他们怕拖久了事情跟您不好交代，所以才会这么快来北京抓穆广的。”
　　
　　    赵老火了，说：“胡说八道，小孙啊，你别这么好不好？”
　　
　　    孙处长说：“不是的，老爷子，你不了解东海省那边的情况，我说这些话并不是毫无根据的。您知道穆广为什么托我带他来找您吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

