    一笑看着库洛将秋水收起，想了想，面向了那一群晕倒过去的CP3，只见纳尔加的眼皮子动了动，他点了点头，将杖刀收入刀鞘。

    “小哥借在下之手，做了件不得了的事呢，原来如此，世间看来不是一成不变的，但具体怎么样，还得继续观摩观摩。”

    他用木杖敲着地面，转身离开，呢喃了一句，“海军吗，真是有意思。”

    周围加重的感觉，消失不见。

    库洛打了个响指，笼罩住天空的大陆逐渐往上升，很快就将天空给显露出来，那轮被遮挡的明月，重新出现，月光洒向大地，多了点明亮。

    “老哥慢走啊。”

    库洛冲他的背影打了个招呼，见着他逐渐消失，才叹了口气：“输了啊...”

    在能力的比拼上，完全不是一笑的对手。

    他那么大一块大陆，说被人拉下来就被人拉下来。

    幸好，他剑术上应该要比这个老瞎子强一点。

    总体来说，五五开。

    “不行啊...”

    库洛摸着下巴，“一个随随便便不知哪里冒出来的老瞎子就能跟老子五五开，这大海果然危险，万一再蹦出几个差不多的，我不就是栽进去了吗，果然，我还太弱了，修炼不能落下啊。”

    就在这时，纳尔加逐渐醒转，他睁开眼，摇晃了一下脑袋，接着便倒吸一口凉气，身上的伤势和疼痛让他瞬间想起来自己要干什么。

    “革命军！”

    纳尔加站起身，接着便呆住，有些发愣的看着周围一片怪石之地。

    “这是哪里？”

    他面露疑惑之色，之前他应该是在草原上的啊，但这地方，又是哪？

    很快? 他就看到了在那一边站着的库洛。

    “库洛上校！”

    纳尔加叫道：“革命军呢? 革命军在哪？！”

    “啊...你醒了啊，纳尔加队长。”

    库洛吸了口雪茄? 缓缓吐出烟雾? 道：“革命军？跑了吧，我也不清楚。”

    “不清楚？那你是在干什么？”

    “哦? 这个啊，我正要向你汇报? 我刚才碰上一个‘疑似’革命军的老瞎子? 他强的有些可怕，本着不放过强敌的想法，我上去检验了一番，发生了点误会? 但误会解清了? 那个不是革命军，就是来赌博的。”

    库洛冲纳尔加举了个大拇指，龇牙道：“不用感谢我，我也是为世界政府考虑，毕竟一个强的跟怪物似的要是革命军? 那是很麻烦的。”

    纳尔加：“……”

    “什么老瞎子不老瞎子的，我问的是萨博！那个革命军的二把手? 参谋总长，萨博！他才是我们真正要抓捕的对象！”纳尔加吼道。

    “这不得不说革命军实在是太狡猾了? 大大的狡猾，居然利用平民让我误以为那是革命军? 选错了目标? 太可恶了。”

    库洛握紧拳头? 恨恨道：“放心吧，纳尔加队长，我一定支持配合你的工作。”

    “我...”

    纳尔加攥紧拳头，有些忍不住了。

    “哦...这周围也太乱了，那个老瞎子太不注意环境了，我来清理一下。”

    本着不浪费的原则，库洛伸手一举，地上形成的乱石怪山，随着他的动作，离开地面，开始上升。

    轰隆隆...

    地面轰响之下，纳尔加一个趔趄，差点没站稳。

    他看着浮在天空中，宛如星星一般多的大石，吞了一口口水，攥紧的拳头又放下。

    算了，惹不起...

    “喂，海军大哥哥！”

    此时，村落里跑出来了一批人，素盏他们带着桔梗跑了过来。

    “上土爷爷，你没事啊，太好了，刚才月亮都没了。”

    素盏见着上土平安无事，松了口气，而后对库洛叫道：海军大哥哥，之前那个金发大哥哥跑走了哦，他说要拯救我们，但好像有些怕你们，那些自称‘革命军’的人，都是谁啊？”

    “一群闲着没事连路过挑大粪的都要拿勺子尝尝咸淡的家伙。”

    库洛想了想，又道：“或许，也能称之为‘正义的伙伴’？”

    “革命军跑了吗！”

    听到那小孩如此说，纳尔加有些不甘，以革命军的本事，如果真心想逃的话，他们也追不上了。

    只是可惜了他们好不容易得到的情报。

    想要重新收集的话，他们的人力完全不够，虫之国虽然面积不大，但也算是一个中等国家了，在时间很短的情况下，很难收集到革命军的情报。

    “拿你去虫之国当见面礼，当国王帮助我们！”

    他恶狠狠的看向桔梗，突然想起来，这个女人，就是之前偷猎的人。

    用她当见面礼的话，想必国王也会好说话吧。

    说着，他朝着桔梗走去。

    “你要干什么！”

    素盏警觉的看着纳尔加，站在了桔梗身前，“你要对桔梗姐姐做什么！”

    “滚开，小鬼！不然连你一起抓了，你也是偷猎犯的共犯！”纳尔加冲着素盏吼了一句，接着身形一闪，瞬间使用了‘剃’，冲着桔梗奔了过去。

    只是瞬间，他就来到了桔梗侧方，单手按住了她的肩膀，“女人，跟我走一...”

    那个‘趟’字还没有出口，就见桔梗一把抓住了他的手，另一只手抓住了他的衣领，柔弱的女人，将一个训练有素的人直接举了起来，从她肩上往前一翻。

    砰！！！

    纳尔加从头到背，被重重的摔落在地上，打出一道冲击波。

    “咳！”

    纳尔加直接喷出一口鲜血，差点没晕厥过去。

    “哦？这个是...”

    莉达瞪大眼睛，“柔道吗？”

    “岚之山？”

    库洛愣了愣，惊了一下。

    这女人不是只会玩弓吗？

    桔梗将纳尔加摔落后，深深的吐出口气，双手一张，摆出了一个柔道的架势。

    “库洛上校，抓，抓住他！”

    纳尔加半天没爬起来，只能对库洛说着。

    “那可不行呢。”

    库洛吐了口烟雾，道：“这个女人，是准备加入我们海军的，你对我的部下出手不算，还想要我去抓人？”

    “诶，库洛，她要加入海军吗？”莉达问道。

    “我说她加入就加入，没什么不好，反正我少个厨子，做饭不是挺好吃的嘛。”库洛无所谓道。

    他正想找个借口把CP3甩开，这现成的不就来了嘛。

