    “赵佗见过武真侯！”

陇西一隅，周清近来越发的闲逸了。

天水城洞开，广纳城户，当然，是有着一定的条件限制的，有恒产与钱财之物多者可入其内，毕竟，天水城若然都是一些贫苦之人进入，不合天水城发展要意。

编造户籍，备案中枢，短短月余的时间，整个天水城内，便是人员汇聚，商贾所在的区域、庶民所在的区域，官署吏员所在的区域，以及其它城池要地，尽皆如此。

章邯已经先一步前往北地郡整顿郡内守备之兵，以迎对有可能南下的匈奴，陇西之内，郡守李崇近月来，颇为精干，对于整个郡县内的一切进行整顿。

虽然也有文书落在天水城，但……周清并不理会。

偏厅之内，周清正在执笔梳理多年来，自己的修炼感悟，以送往天宗总被，供给天宗弟子修行，以自己现在的修为境界，堪为半步合道层次。

可以上次首阳山悟道有缺之后，就一直找不到那种感觉了。

而欲要更近一步，真正的踏足合道归元，单单凭借苦修，已经太难太难了，除非一朝顿悟，立刻成就合道之势。

至于阴阳家的东皇太一，周清现在可以断定，对方绝对还没有踏足合道层次，纵然九宫神都归位，也顶多触摸到合道层次。

并没有真正的踏足合道！

悟虚而返！

合道归元！

从化神层次，就要妙悟出自己的道理，而后在玄关层次将道理凝练，在合道层次，与道合真，神融乾坤天地，带到圆满大成之时，便是可以妙悟身融万物的境界。

归根结底，以己身之道，身合天道，顺应天道，包容天道，达到至高无上的境界，细细梳理一番，颇为有所得。

厅前中央，一位年轻的俊逸少年身披浅黑色的锦袍站立，眉目英气而出，肌肤略有黝黑，双眸幽深，拱手一礼，脆声弥漫。

“昔年，蒙毅在国尉府邸待了多年，如今为郎中令，颇为大王看中，进出车马，随伺身侧，将来可为中枢要臣。”

“赵佗，你觉如何？”

记得多年前楚国寿春的时候，赵佗还只是一个六七岁的孩子，如今一晃也已经十二三岁了，已然可以独当一面了。

看着赵佗的样子，周清脑海中不自觉的浮现当初那甘茂后人甘罗的样子，其人也是聪慧无比，奈何年岁不高，卷入争斗，以至于差点身死。

如今迈入阴阳家内，也是一个不错的选择。

停下手中之笔，目光落在赵佗的身上，近年来，对于赵佗的状况，自己一直都很清楚，原本就属于聪慧之人，又待在国尉府邸历练，又时不时得到尉缭子的教导。

一身文武谋略，很是有些风采。

数年的时间，诸般经历，已经不需要再入中央学宫和护国学宫了。

“蒙毅性情稳重，通晓典章律例，自当为上。”

“赵佗不敢妄自菲薄，愿为军中一柱石！”

赵佗面上微微一笑，自己是武真侯从楚国带回来的人，而且又是武真侯让自己呆在国尉府邸历练了，无论如何，自己的身上都已经烙印下武真侯的痕迹。

而放在国尉府邸，目的显而易见，而且自己也喜兵事，并未所谓的自谦，自信而道。

“哈哈哈，好！”

“就该如此，本侯相信，待你真正的领兵数年，当不比如今秦国军中任何军将差。”

“章邯如今为六关守备军将，整顿北地郡的兵马，至于你，本侯决意你为陇西郡郡尉副手大吏，亦是可以整顿守备之军，以备接下来之用。”

“你可愿意？”

周清朗朗一笑，有本事就该如此，自谦之语不过儒家的中庸之道，多年的时间，该学的赵佗都已经学了，至于学的接过如何，接下来就该亲自历练一二了。

是故，自己将其从咸阳召来。

“喏。”

赵佗焉敢推辞，面上笑意更深。

“楚国那边的情况，你也应该知道吧？”

周清点点头，一个陇西郡郡尉副手大吏的位置，自己还是可以做主的，话锋一转，将手中之笔放在架子上，落在另外一个话题上。

“知道！”

赵佗拱手一礼而道。

入咸阳数年来，和楚国舅父那边的来往并未断掉，故而，楚国的形势也在自己眼中不断浮现，去岁冬日，楚国两王相隔江水。

新任楚王负刍登位，麾下文臣武将众多，占据楚国绝对的优势。

往昔楚王熊悍与太后李嫣、李园等逃亡江水以南，手握亲自训练的疾风军团，加上舅父等人的力量，扎根江南一地，虽[笔趣阁 www.boquge.me]然不若中原繁华，却也安稳下来了。

只是，最近，楚王负刍正在派遣大司马项燕率兵二十万攻打，局面正在僵持，其麾下之兵并未跨越江水，继续之势未可知。

“如今秦国攻赵，你觉局面如何？”

周清从条案后的软榻上起身，行至厅内一侧墙壁之前，那里是一个个方格架子，放置着诸多事物，一边询问着赵佗，一边随意取动着。

“楚国国内不稳，楚王负刍不会轻易出兵助力赵国，而且，对于负刍来说，熊悍才是心腹大患！”

赵佗闻声，呼吸之后，回应着。

此事，自己早就知晓，故而，脑海中，也早就有考量，秦国攻赵，赵国为山东诸国屏障，赵国不存，接下来的魏国、燕国、齐国都会直接面对秦国兵锋。

若无国内侵扰，赵佗觉得负刍有可能出兵！

可是现在，国内局势不稳，曾听国尉言语，欲要对战于外，其内必先安稳，否则未战先败也，楚国如今正是那个情况。

“若然楚国真的出兵呢？”

周清从方格架子上拿出一物，转过身，继续问着。

“这……，以秦国攻赵的主力而观，上将军王翦率领四十多万大军攻伐赵国，单凭赵国之力，实难抵挡。”

“而燕国素来与赵国世仇，纵然有援手，不过三五万军力，不堪大用，魏国之内，大将军嚣魏牟虽主战助力赵国，可魏王担忧邯郸之战形势复现，警惕信陵君之事，怕是难以助力。”

“楚国相助，除非倾国之力，否则，绝无可能抵挡上将军军势！”

赵佗神色一滞，未曾想到武真侯会询问自己这个话题，不过，国尉府邸之内，国尉等军伍高层分析过，赵佗也曾思忖。

随后，此语落下。

“秦赵交战，可否如本侯灭韩一般，一岁功成？”

手中拿着一个红色的精致小木盒，随意打开，看着其中一只精致的白玉丹瓶。

“……，怕是须得一两年，乃至三年。”

“上将军曾有文书传至国尉府邸，其言欲要将赵国国内所有的兵力尽数击溃，不求直接攻灭赵国，而要使得赵国再也没有还手之力，以绝永患。”

赵佗再次思忖一二，给出自己的答案。

“缘何如此？”

周清再问。

“赵国兵力虽弱，但北方边军、邯郸大营、巨鹿大营仍旧有近四十万兵力，虽力量不强，可亡国之势，战心而动，再有李牧领军，其人怕是会再现当初廉颇坚守之策。”

“果然如此，加上上将军兵略稳重之势，必然缓慢，可……这般僵持下去，以秦国现在的国力，若然再有三年，赵国己身便是先支撑不住。”

“而秦国的国力完全可以支撑上将军五年以上！期时，任凭赵将李牧兵略无双，大势如此，也奈何不得，赵国必灭！”

谈及于此，赵佗面上也是有些无比的希冀和感概，赵国数百年来，可是诸夏最为强大的战国之一，而今就要被攻灭了，灭国之功，怕是直接有可能封侯。

待在秦国多年，对于军功爵了解甚多，武真侯便是以军功位列于此。

自己自然也是希望将来也赐封为侯爵之位，光耀先祖。

“不错，战者，本与政胜！”

“纵然赵国如今兵力强大，可是其国如今国力不显，丝毫不复赵国孝成王时期，赵佗，接下来好生历练，山东诸国，纵是被上将军王翦灭掉赵国，还剩下四个！”

“你果然有成，本侯会给你惊喜！”

“喏，这个接着。”