    人生有许多难关要过，但是情关最让人难受。

    杨帆的心里很清楚，自己在林夕的面前，没有任何的抵抗力，那是两世为人的挚爱，更是他心中永远的痛。

    他想弥补，更想重新拥有。

    他不是个完人，更不是神，他只是一个简简单单想要一个自己心爱之人幸福快乐的小男人，而已。

    杨帆看着林夕惆怅的模样，心中百感交集，酸涩难当。

    “为什么，为什么你爱的人就不能是我呢。到底我哪一点比别人差呢？为什么！”

    林夕泪流满面，掩面而泣，这个时候，杨帆看在眼中，更加的心痛，恨不得栽了那个马超，这个可是人尽皆知的事情，杨帆不可能装作不知道，林夕对于马超一往情深，但是马超却喜欢凌沐然，凌沐然喜欢自己，而自己，却也喜欢林夕，这就让人很头疼了，摆明了四角恋么？

    林夕哭的撕心裂肺，她的心里很害怕，她是个非常极端的人，而且自尊心非常强，上一世，他们两个在一起的时候，杨帆就从来不会跟林夕钻牛角尖，如果不是钻牛角尖，她也不会终结了自己的生命。

    她不像别的女孩，拥有一个令人羡慕的家庭，父慈子孝，其乐融融。

    母亲是个非常怪异性格孤僻的人，父亲在家里地位不高，动不动就是挨打挨骂，而且从小到大，林夕就经受着母亲的璀璨，还骂她为什么不是个儿子。

    在这个年代，重男轻女的思想还是相当严重的，这一点无可置疑。

    所以，林夕的童年，并不快乐，她的成年，遇到了自己之后，才有了幸福的感觉，这辈子，杨帆发誓，没有人能从自己的手中夺走林夕，就算是死神，也不例外。

    可是面对此时此刻的林夕，他却显得苍白而无力，或许是因为相逢的时代不对，我深爱着我的爱人，但是她却懵懂不知。

    “你一点也不比别人差，你就是你，为什么一定要跟别人比呢？”

    杨帆悄无声息的出现在了林夕的身后。

    林夕一愣，吓了一跳，瞪了杨帆一眼，赶紧擦掉了眼眶之中的泪水。

    “你跟着我干什么？不在学校，出来乱逛什么，现在晚上可不太平，总有盲流四处跑。”

    林夕以一种说教的口气说道。

    “放学了，我想在哪，还不是我说了算，你管的那么宽干嘛，更何况你都不怕，我怕啥？要钱没有，贱命一条，哈哈。”

    杨帆拍了拍胸脯说道。

    “我刚才说的，你都听到了？”

    林夕嗔怒的看着杨帆。

    “听到了，你有啥不开心的，可以跟我说说，干嘛闷闷不乐的，上学的时候，你是我的导员，下学的时候，咱们可以当哥们儿处。”

    杨帆笑道。

    “谁跟你是哥们。”

    林夕撇过头去，这个杨帆，实在是太讨厌了，竟然偷听自己说话。

    “开心的事情，分享出来，你会获得双倍的开心，不开心的事情，分享出来，你会减少自己的不开心，与其闷闷不乐，不如放心大胆的说出来，我就在这，你想说什么就说什么，我给你当出气筒。”

    杨帆信誓旦旦的说道。

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    林夕的眼神还是非常清澈的，一眼就看出杨帆这家伙，肯定对自己有所企图。

    “说吧，是不是又想跟我请假了。”

    “不不不，我宁愿在你身边，一天假都不放，天天看到你，我就心满意足了。”

    “别在这胡说八道，杨帆，你不要脸。”

    林夕捂着脸，满脸通红。

    林夕的性格还是非常腼腆的，而且这家伙还跟自己说这么肉麻的情话，连她都不知道该怎么办了。

    “我可是你的老师，你放尊重一点，杨帆，我警告你，再敢胡说八道，我跟你没完。”

    林夕凶巴巴的说道。

    “再说了，别以为我不知道，你有女朋友，你竟然还敢在这里跟我胡言乱语，小心我告诉你女朋友去。”

    “是吗？那我还挺害怕的。”

    杨帆耸耸肩道。

    “你喜欢马超，马超喜欢凌沐然，如果你去告诉凌沐然，破坏我们两个的感情，那你跟马超更没戏了。”

    杨帆并没有在这个时候咄咄逼人，而是选择了迂回战术，现在林夕的心里，估计已经被马超那个混蛋给填满了，杨帆绝对不能够让他们两个成为一对儿。

    “你……你胡说！我才没有。”

    林夕站起来，怒视着杨帆，狠狠的跺了跺脚。

    “好好好，我胡说，林夕不喜欢马超，林夕喜欢杨帆。”

    杨帆笑道。

    “你你……我不跟你说了。”

    林夕气的香肩微颤，都快哭了，这个混蛋太欺负人了，她本来心情就不好，杨帆还来气她。

    “看来你是默认了，喜欢我就要说出来，我喜欢凌沐然，但是你也可以追求我呀，这有什么的，不要被我英雄潇洒的外表所迷惑，来，拨开我，你会看到不一样的我。”

    杨帆似笑非笑的说道。

    林夕气的双眼赤红，这个家伙就是个流氓，她想破脑袋都不知道，为什么凌沐然会喜欢他。

    “不要脸！你就是个坏胚子。谁追你谁倒霉。”

    林夕牙关紧咬，心中的怒火，都释放在了杨帆的身上。

    如果想让一个人记住你，除了爱你，就是恨你，所以杨帆只能让林夕记住自己，心里狠狠的恨他。

    “男人不坏，女人不爱嘛，这是天理循环的道理，那些老老实实的孩子，多半都是接盘侠，都是逆来顺受的老实人。”

    杨帆道。

    “你哪来那么多胡说八道的歪理，老实人不好吗？什么是接盘侠？”

    林夕一愣，怔怔的看着杨帆。

    “我不想当老实人，也不想当接盘侠，我只想说，爱一个人，就要勇敢说出口，比如说，我喜欢你。”

    杨帆从容淡定的说道。

    “你够了杨帆，你再胡说八道，我去给你告诉学校，记你大过。”

    林夕冷哼道。

    “就因为我喜欢你，你就要记我大过，如果爱一个人也也有错，那我宁愿一错再错。”

    杨帆义正言辞的说道。

    “杨帆，你也太油嘴滑舌了。”

    林夕哭笑不得，脸色潮红，这个家伙实在是太能说了，简直就是三寸不烂之舌。

    杨帆也没有想到，自己有一天竟然会沦落到用这么垃圾的土味情话去追求自己生命中最重要的那个人。

    “我走了，不理你了。”

    林夕气的气喘吁吁，转身便走。

    “别走呀，导员，我找你有事呀。”

    杨帆赶紧拦住了林夕。

    “什么事儿？”

    林夕秀眉一皱。

    “李楠，他他他，他被人打了。”

    杨帆沉声道，一脸唏嘘。

    “什么？在哪里？被谁打了？严不严重啊！”

    林夕差点被杨帆气晕过去，搞了半天，是李楠被打了，自己身为副导员，绝对不能够坐视不理。

    “还行吧，应该死不了，走，我带你去看他。”

    杨帆赶紧道。

    “好，快走吧，可别出什么事儿呀。”

    林夕焦急的说道，跟着杨帆，迅速离开了湖边。

