    西蓉。

    轰隆隆的雷鸣声，此起彼伏。

    已经连续好几天没出摊的孔健卫，在床上翻来覆去也睡不着。

    他和妻子经营烧烤摊很多年，每天傍晚出摊、凌晨收摊、上午补觉。

    搁在以前，吃过午饭就要去菜市场买食材回来，清洗腌制加工成串。

    但最近连续六天，每天都断断续续的下雨。

    本以为到了第七天，可以停雨出摊了，却没想到雨竟然越下越大。

    对于习惯了起早贪黑，每天干活的孔健卫来说，闲下来的日子反而觉得各种不舒服。

    起床来到窗边，看着倾盆大雨，将整个城市都变得雾蒙蒙的。

    雨势太猛，以至于连街对面小区的住宅楼，都有些看不太清楚。

    “好家伙，活了十多年，还没见过这么凶猛的大雨！”

    “这才下午四点，感觉就像是要天黑了似的，太猛了。”

    孔健卫刚感慨完，倚靠床头而坐，一直在刷短视频的妻子何慧叹息道：

    “可不是嘛！听新闻说，为了让这场暴雨的降雨量小一些，提前了足足六天，各地进行十几万次人工降雨！”

    “今天大暴雨来了，雨竟然还这么大，真是不敢想象，要是没有提前进行人工降雨，到底会有多猛！”

    孔健卫嗯嗯了两声，望着窗外的瓢泼大雨，忽然心里隐隐有些担心。

    “下这么大的雨，咱们小区的地下车库，该不会进水吧？”

    “不行，咱们的货车才刚买不久，可不能被淹了啊！我得去看看！”

    何慧连忙起身，“我跟你一起去吧！”

    “你去干啥？在家待着，我很快回来，要是闲着无聊，就问问爸妈老家情况咋样了。”

    说罢，孔健卫穿上拖鞋便动身离开。

    将手机套塑料袋后，又穿上雨衣和雨靴，最后才拿上手电筒出门。

    搭乘电梯来到负一楼，地下车库的地面，有不少湿漉漉的车辙印，没有看到水淹的迹象。

    不过入口方向，却传来滴滴滴的鸣笛声。

    循声跑去一看，只见地下车库的入口处，已经垒砌了防洪沙袋。

    防止来不及排走的雨水，涌入地下车库。

    有司机想把车开进地下车库，但保安哪敢搬开沙袋？

    凶猛的雨水，涌入地下车库，淹了其他业主的车，他们可担不起责任。

    保安不敢放行，而开车回家的业主却又很多，

    一辆辆私家车，已经从入口处排到了大街上。

    激动的业主、无奈的保安，双方吵成一团。

    孔健卫听了一会儿，觉得双方都似乎挺有道理。

    站在业主的角度。

    不把车放行进地下车库，车子全部停靠在路边上？

    暴雨下个不停，许多地方街道都快成河道了。

    车子被淹了，算谁的？

    而物业保安则喊冤叫屈。

    这么大的暴雨，地下车库的入口出口，都不得不筑起沙袋防洪了。

    要是把车都放行进去，地下车库被洪水淹没了，岂不是要连累更多业主？

    孔健卫没有去劝阻双方。

    他倒是很好奇，河网密布、地势较高的西蓉，怎么会‘街道’变‘河道’了呢？

    从小区出来，孔健卫就被眼前的一幕给震撼了。

    街道已经被淹得看不清标示线、斑马线、人行道等等，完全就像是一条河。

    因为以前每天都要出摊收摊，孔健卫对附近路况自然很熟悉。

    踩着积水迅速一路向东，越往河边走，积水就越深。

    还没到河边，积水就已经漫过膝盖。

    而这么深的积水，自然足以让不少行驶中的汽车进水熄火。

    前往河边的一路上，孔健卫看到了不少进水熄火后，根本无法动弹的汽车。

    更靠近河边，积水就更深了，有的司机不得不站在了车顶上。

    孔健卫真是没想到。

    以前并不深的一条河，如今居然暴涨起码十米。

    以至于不仅淹没了两侧的河堤、堤上用于休闲散步的绿道。

    甚至还漫过上了沿河公路，以至于许多车都进水抛锚、无法动弹。

    听到有人在大声呼救，定睛一看。

    赫然是一辆小轿车，竟然飘在了水上，快被洪水冲走了。

    一个女人从天窗探头出来，撕心裂肺的大喊救命。

    身为一名退伍老兵的孔健卫，毫不犹豫的循声冲了过去。

    哪管它洪水滔滔？

    一心只想着救人。

    水已经很深，没冲出多远，就完全无法走动，只能游过去。

    来到车旁，帮女人从车里爬出来后，孔健卫立马从侧后方将她搂紧，然后奋力的往回游。

    到了没被洪水淹没的高处，孔健卫来不及听女人感激涕零的话语，就立刻冲向河道。

    有个身着黄马甲的外卖员，不知为何落水，在奔流的洪水中，不断扑腾大喊救命。

    孔健卫本以为自己够快了。

    却没想到，河对岸一个穿橙色救生衣的年轻男子，速度更快。

    比孔健卫更快游到外卖员身边，拽住他往河边游。

    知道救人是很费体力的，所以孔健卫没有退缩，反而加快速度游过去。

    和年轻男子接力，将外卖员成功营救。

    一聊才知道，原来年轻男子也是个退伍士兵，而且去年才从海军陆战队退伍。

    一个小时前，西蓉发布了暴雨红色预警。

    他判断这场百年一遇的大暴雨，一定会不少人带来危险。

    国家有灾难，民众有危险。

    退伍老兵自然是退伍不褪色，依然要尽可能的发挥余热。

    况且并不是所有人，都能在暴雨来临前回家躲好，总有人会因为各种事，顶着暴雨出行。

    所以他和战友们都约好，全部出门义务营救，尽可能帮助那些落水的和受困的民众。

    当然。

    他也不是盲目营救，不仅穿了救生衣，还带了补充体力、保持体温的巧克力。

    倾盆暴雨下，两人虽然浑身湿透，但笑容却格外灿烂。

    因为他们都没有白出门，都各自营救了一人。

    让外卖员赶紧离开后，两人干脆就此组队，一起沿河搜寻。

    发现有落水的、有受困的，两人也好一起配合营救。

    不过两人没想到的是……

    沿河而下，到了灾情更加严重的下游，反而没有他们的事了。

    西南战区的驻地部队，早就已经出动了大量的士兵和重装备，在转移群众。

    因为许多街道，都已经泛滥成河了，一些汽车都被汹涌的烘干机水冲的东倒西歪。

    所以如此严重的洪涝，都是直接用冲锋舟和橡皮艇，在转移民众。

    建有假山，地势较高的公园，已经作为紧急避难所，搭建起了许多帐篷。

    野战炊事车，在不停的给受灾民众提供热饮热食。

    野战医疗车提供医疗救助，还有野战淋浴车，可以让民众冲热水澡。

    原路返回，逆流而上。

    但越来越凶猛的洪水，已经很难让两人前进。

    因为洪水中，漂浮着各种木头、树枝、建材、垃圾等等。

    河里甚至还有汽车，正顺着滚滚洪水，翻滚前进。

    稍有不慎，就被洪水中的各种漂浮物给撞上了。

    不过这时候，有一艘巡逻艇发现了两人。

    以为他俩是受困群众，热情的将两人接上了巡逻艇。

    亮明身份和目的之后，巡逻艇上的警务人员并没有呵斥，给孔健卫送上干粮和救生衣。

    然后一起在街上巡逻，劝返车辆和行人，营救抛锚的车辆、受困的群众。

    人多力量大！

    面对这场百年一遇的大暴雨。

    光是依靠基层公务人员和驻地官兵，显然还不够。

    大量的退伍老兵、热心群众，自发的参与行动，极大的增强了防汛力量。

    随着时间推移……

    当天色变暗，夜晚降临，更艰巨的挑战来了。

    有的地方为了避免暴涨的洪水，淹没输电线路，不得不切断电源。

    也有的是因为电杆倒塌、电线崩断，而导致停电。

    更有停水、停气、停网的……

    这场许多耄耋老人，活了大半辈子都没见过的超大暴雨，破坏威力相当生猛。

    许多沿河的田地和村庄，架在河流上的桥梁，都被暴涨的洪水给淹没。

    不少山坡山崖，都因为雨水过多，导致土质松软，渐渐形成滑坡坍塌。

    许多高速公路、国道省道、铁路干线，都因为地基沉降、塌方落石、边坡垮塌等等而彻底中断。

    但其实中西部地区，海拔相对较高，情况相对还好。

    大量的洪水，顺着江河一路狂奔而下，然后被一座座防洪大坝拦截住。

    但暴雨持续、洪水汹涌。

    一座座水库水电站的防洪大坝，也不可能支撑太久。

    以苌江流域为例，五万多座大中小型水库，提前腾出了三千多亿立方米的防洪库容。

    其作为防洪骨干中坚力量的山峡水库，更是腾出了五百多立方米的防洪库容。

    三千多亿立方米，看似很多。

    但当许多地区，都遭受百年一遇的大暴雨面。

    源源不断汇聚而来的洪水，那可就远远不止三千多亿立方米了。

    趁着洪峰未到，各大水库抓紧最后时间开闸放水，尽可能的让水顺着河道流向大海。

    等凶猛的洪峰到来，便逐级阻挡、层层减缓，不断的削减洪峰的势头、减缓速度。

    避免凶猛的洪水直接冲到了中下游，以至于暴涨溃堤淹没城镇。

    时间流逝，许多地方的暴雨丝毫没有减弱的趋势，而大量的洪水已经奔流而下。

    防汛总指挥部迅速采取各种应对措施，竭尽全力的降低洪涝灾害影响。

    一百多个作为最后底牌的泄洪区，也进行了最后一次的详细大排查，确保无人遗漏。

    当然。

    危难关头，人民子弟兵自然是哪里危险，就冲在哪里。

    多支提前部署到位的部队，进入了一级战备状态。

    准备了充足的沙袋、石料、钢架等物资，沿着河堤驻防。

    一旦发生溃堤，为保百万民众，就算是用血肉之躯，也必须要将堤坝守住。

    人在堤在，誓死守卫！

    ……

