    别墅是毛坯，需要装修，交房日期倒是很近，不过近段时间林渊等人还是得住原来的房子……

    搞定此事后。

    林渊三人在附近找了个餐厅吃饭。

    吃饭之际，林渊对孙耀火道：“学长，要去齐洲艺术学院待一个学期，当交换生。”

    林渊已经把孙耀火当朋友了，所以这件事，他肯定要跟孙耀火说的。

    “齐洲？”

    孙耀火愣了一下，心情忽然有些失落。

    不过想到前后就一个学期，他心情好受了些：“那祝学弟在那边度过开心的一个学期，我有时间会去齐洲看你的！”

    “嗯。”

    孙耀火有些担心道：“不过学弟去齐洲的话，公司该不会把分公司的事情，也交给你了吧？”

    林渊点头：“是的。”

    孙耀火面色微变：“你知道那边的情况吗？”

    “什么情况？”

    林渊有些好奇。

    孙耀火叹了口气：“齐洲的音乐环境远远不如我们秦州，毕竟我们秦州才是音乐之乡，那边的作曲人都过得不太容易……”

    “为什么这么说？”

    很多人都说齐洲是火坑，林渊一直不太理解。

    孙耀火道：“因为齐洲那边完全是属于影视剧的天下，还有游戏行业也非常发达，所以那边的音乐基本也是围绕着影视剧以及游戏生态建立的定制模式，作曲创作也都是根据甲方需求来的。”

    “定制？”

    林渊有点明白了。

    和自由创作不同，定制曲目都是主题创作，有很多限制发挥的东西。

    就好像齐洲之前有部叫《鱼龙舞》的电影，跟星芒定制了一首印象曲一样。

    林渊不可能把《红玫瑰》送过去吧。

    这和《红玫瑰》是否优秀无关！

    人家要的是符合《鱼龙舞》电影主题的音乐，甚至定死了作曲的风格。

    当时十楼不少作曲人都没能搞定这个单子，林渊也是手上刚好有《大鱼》才完成了那个单子。

    难怪星芒的作曲人都不愿意去齐洲。

    绝大多数作曲人还是喜欢自由创作，根据灵感而选择写什么歌，而不是被甲方要求着创作，仿佛为了写歌而写歌！

    不过……

    可以跟系统定制歌曲的林渊倒不怕这种事情，系统曲库非常丰富！

    “还有个情况。”

    孙耀火无奈道：“学弟你会说齐洲的方言吗？”

    林渊愣了一下：“那边的人不会说普通话吗？”

    蓝星的语言不是统一的吗？

    孙耀火摇了摇头：“那边的人当然会说普通话，蓝星哪有不会说普通话的人，可问题在于，那边最主流的音乐，大多都是用方言唱的，我唱两句给你听听……”

    孙耀火清了清嗓子，唱到：“我黑凤梨，你黑凤我眸！”

    林渊：“……”

    说出来你可能不信。

    这不就是天朝的粤语吗？

    所谓的齐洲方言，原来就是粤语？

    不能太较真。

    果然是平行时空。

    孙耀火唱完，看向林渊道：“学弟你都是词曲包办，可按照那边的尿性，只怕你要找一些写词的高手合作了。”

    林渊不置可否。

    孙耀火戴上一次性手套，给林渊剥了只虾：“当然那边也是有普通话歌曲的，你的《大鱼》之前在那边就收获了不错的反响，江葵还去那边参加过一些活动，唱的就是这首歌，但总的来说，普通话歌曲火的不是很多，相比之下还是粤语占优势。”

    林渊点点头。

    如果只是这种程度的话，齐洲对他而言，算不得什么火坑。

    “反正你到那边，也别太较真。”

    孙耀火提醒道：“分公司的情况，我这个小歌手了解的不是很多，但我知道的情况来看，还是比较麻烦的，那边听说还跟甲方打过几次官司呢，因为接了定制曲，结果一直拿不出符合甲方要求的作品，最后还求助到我们总公司这边，出动我们的王牌，才总算是解决了麻烦……”

    林渊再次点头，顺便吃掉了虾。

    孙耀火又紧急剥了几个虾，看的林萱一愣一愣的。

    以前倒是有人为林萱这么做过。

    当时那个男的，想要追求林萱来着，不过那个男的没有孙耀火细心，连一次性手套都忘了带……

    “姐姐也吃点。”

    孙耀火给林萱也剥了几个。

    见姐姐的眼神有些茫然，孙耀火轻轻咳了一声道：“那个，主要是，我就喜欢给人剥虾，对，我喜欢给人剥虾。”

    林萱：“……”

    好习惯，请继续保持。

    孙耀火的注意力很快回到了林渊的身上，同仇敌忾道：“反正齐洲那边，遍地都是甲方，公司里去过齐洲的作曲人都抱怨过，说那边遍地都是甲方爸爸，根本不懂创作，偏偏还喜欢指手画脚，瞎指挥作曲人创作，到时候学弟要是遇到难伺候的甲方，别搭理，犯不着跟他们生气，把他们当儿子就行……不，把他们当孙子！”

    “哦。”

    林渊疑惑道：“那之前杨钟明为什么要去齐洲？”

    “怎么说呢……”

    孙耀火想了想道：“虽然齐洲那地方对作曲人不友好，但齐语歌还是很好听的，这大概要归结到齐语本身的九韵六声，比正常的普通话多了些韵声，杨爹应该是去学习粤语的，他跟你一样也喜欢词曲包办的创作形式，事实上很多作曲人都有兼学词的创作，你们作曲人不是都觉得，自己最懂自己的曲子应该配什么词嘛。”

    甲方爸爸？

    林渊点点头，甲方确实难伺候。

    另外，孙耀火说的没错。

    作曲和作词大多是分开的。

    但在蓝星这边，很多作曲人都喜欢顺便为自己的曲子写词。

    他们的理论是：

    没人比他们更懂自己的曲子应该配什么词。

    不过很多作曲人的词，都写的不是很好，这时候公司就会插手，指派一些职业的作词人去写词。

    作曲人也没办法，你词写得就是不好咋办。

    所以能自己给自己的曲子写词，也不是一件容易的事情。

    林渊可以给自己的歌曲写词，从来没遇到过被公司派人写词的情况，是因为他的歌词一直很好，公司审核部那边根本挑不出什么毛病，词曲的契合度总是非常高。

    至于孙耀火所谓的齐语歌有九韵六声……

    这并非胡诌。

    林渊记忆中，粤语的语音系统确实比普通话复杂。

    普通话只有四个声调。

    而标准广州话保留了入声。

    分为“阴平、阳平、阴上、阳上、阴去、阳去、阴入、中入、阳入”9个声调。

    粤语有声母19个。

    分类格局基本继承了中古时期的“唇、舌、齿、牙、喉”五音声母分类格局。

    韵母59个。

    虽然和中古汉语有出入，但是比起39个韵母的普通话，还是更接近中古汉语。

    这也是天朝很多人觉得，粤语歌比国语歌好听的原因。

    秦州是普通话歌曲的天下，所以林渊几乎以为这个世界没有粤语。

    他还真没想的，所谓的齐洲方言，竟然就是粤语。

    这也不怪原主的记忆太少，甚至孤陋寡闻。

    毕竟齐洲那边通用的官方语言，仍然是普通话，各州交流，可没有使用各自方言的传统。

    只是这样一来。

    是不是英语，日语，俄语乃至韩语等等，这个世界也有，只是以方言的形式存在呢？

    回头得研究一下。

    林渊的系统里，可有不少前世的歌，都是其他语系。

    如果没有语言基础的话，他还得重新填词，改成普通话版本，本来林渊是这么打算的。

    有些歌是可以这么操作，比如《最初的梦想》就是日语歌翻译过来的。

    但有些歌这么一改，就差了点意思了。

    毕竟有些词的韵脚，和曲子是非常贴合的。

