    余文的天人五衰，凡人四难，安然无恙的度过。

    通天盾循着内心的指引，来到金鳌岛的中央。

    金鳌岛中央，死气密布，荆草丛生，有股子诡异的气氛。

    这中央之地，是那金鳌的紫府所化之地，受那金鳌死去怨念所响。

    说来这金鳌死的十分蹊跷，通天算过他坐化之时的修为，那时她已有准圣修为，然而准圣又怎么会那么容易就死。

    通天不禁想到北冥之地的那头玄龟，这金鳌和他同属龟类，都是终生无法化形，有些相似之处。

    通天小心翼翼的在腹地搜摸寻找。

    一只藤蔓突然抓住通天的脚，想要将他拖倒在地。

    而通天是谁，通天乃是这世间最强的准圣，单论攻击，老子都不是对手。

    “好胆！”通天大呵一声，这腹地内的藤蔓黑暗生物具碎。

    腹地千百万年来，第一次受到阳光的照射，一扫之前的昏暗阴霾。

    腹地内，阳光照在碎了一地的藤蔓上，藤蔓受到灼烧，发出嘶吼声。

    这嘶吼声尖锐刺耳，吵得通天心烦，通天眉头一皱，藤蔓彻底消失在这片土地。

    通天继续往中央行走，很快通天发现一座大阵。

    通天看着眼前的大阵，冷哼一声，竟然敢在他这个阵法宗师面前班门弄斧，怕不是想找死。

    通天毅然决然的进入大阵。

    通天一步迈入阵内，大阵内的景象变换不停。

    通天连看都不看，直接选择无视，区区幻阵也配阻拦我。

    随着通天脚步的推进，这座天然的幻阵，一步一步的被摧毁。

    幻阵已过，幻阵外有一团黑气，这团黑气乃是金鳌的真灵。

    真灵被裹挟着怨气，受怨气侵扰，完全没有了灵智，看起来就像个魔物。

    这团魔物幻化成一个人形，这魔物的形态明显是个母的。

    那这庞然大物的金鳌，岂不也是一只母的。

    很快，魔物就像是不要命般朝通天冲来。

    虽然她死前有准圣修为，但是死后也不过只有原本修为的一两分。

    通天念在她身化大岛，造化无数生灵的份上，通天打算救她一救。

    通天拿出紫金锤，控制住怨灵，雷电落在魔物身上，紫霄神雷瞬间散去她身上的魔气。

    随后通天又拿出鱼鼓，边敲口中边念诵黄庭经。

    很快怨灵露出原本洁净的真灵，真灵一阵挣扎完全变回原来的模样。

    这真灵身披一件翠绿色的道服，长相十分清秀。

    只见她朝通天盈盈一拜：“多谢恩人相救，不知恩人姓甚名何。”

    通天看着眼前的美丽女子，很难以想象，她到底是如何变成那样的。

    通天忍不住的开口问道：“本尊乃昆仑山，三清之一的上清灵宝天尊，我见你也算是那苦修正道之士，身上丝毫不见其邪道气息，是如何变成这幅模样的。”

    说到这，这女子忍不住的哭了起来，说道：“小女名叫金鳌，乃是这东海上，一只苦修无数年，无法化形的金鳌。

    一日天降横祸，那鸿钧老祖与那罗睺道魔之争，罗睺落败，逃于海上。

    那日我不过正常在海上漂流，那罗睺不知为何，直接上来与我拼杀，要置我于死地，最后我实力不敌，被罗睺斩杀于海上，身化金鳌岛。

    死后身化大岛本应该是一件造福生灵的功德事，但是却被罗睺魔气所染，变成一件孽事，我不忍东海生灵为我所毁，便将这魔气吸收进真灵之中，才变成如此模样。”

    通天感叹金鳌的胸怀远大，不自觉的替东海生灵对着金鳌一礼。

    金鳌见此，并不敢受，因为她发觉，她与眼前的通天有那么一丝师徒联系。

    金鳌自觉时间不多，求通天道：“不知天尊可否答应我一件事。”

    通天见金鳌灵体若隐若现，明白她时间不多。

    他实在是拒绝不了这样一位人物的请求，无奈答应道：“道友请说。”

    金鳌笑了笑道：“我算到我与道友有一场师徒缘，还请道友未来收我为徒。”

    通天紧张的心放了下来，原以为是什么难办得事，不过只是再收一个徒弟，通天点头答应道：“能收您这样的弟子，是我的荣幸。”

    金鳌感激的看向通天道：“多谢道友肯收我为徒。”

    说着金鳌的灵魂朝着地下飞去，通天跟随真灵，仔细探查地底。

    地底有一暗河，暗河上有一金黄色，体型巨大的龟壳，这龟壳应该是那金鳌的。

    只见那真灵没入龟壳，龟壳仿佛有了灵魂一般，出现生机。

    通天呵呵一笑，原来这金鳌是打算借住那龟壳复活。

    只是不知复活后，还是不是金鳌。

    通天又在金鳌的龟壳旁守了一天，龟壳很快演变成一只通体翠绿的小乌龟，模样看起来十分可爱。

    通天看着它，准备给它醍醐灌顶黄庭经，有黄庭经的存在，应该可以省去它不少的弯路。

    随后通天又拿出日月珠挂在乌龟的脖子上，此珠暗含日月灵气，即可防守，也可攻击，可护持她成道。

