    “这位是南宫訾，潮州南宫家第十三代继承人。他旁边的那位是白辰，白政委的三子。搀着尘御的两人分别是颜祯玉和甄席，我们几家都是世交，他们也都是尘御的朋友。”

    接着江老才对几人介绍他身旁的女孩儿，“这位就是……”

    江尘御醉熏的状态下，他眯起眼睛看着乖乖的妻子。

    不等江老介绍完，他问：“我不在家，你又气人没？”

    古暖暖：“……”她家老公真会给她面子！

    江尘御没听到古暖暖回答，他霸道的问；“说话，今天又气谁了？我替你出气。”

    客厅陷入诡异的安静。

    原来醉酒后的江尘御是这样的。

    包括他的四个好兄弟都震惊了，都扭头看着醉酒的好兄弟。

    兄弟内心：大哥，是你媳妇气人，你为什么还要替她出气？

    古暖暖眼珠眨呀眨，她抿唇，可爱的摇摇头。“我很乖~才没有气人。”

    这下不等江老介绍，众人也都知道面前懂事听话的女孩儿是好兄弟那离家出走的老婆。

    可是！

    这也太小了吧，看起来就是个学生。

    南宫訾：“江伯，冒昧的问一句，她成年了吧？”

    这个问，很冒昧。

    江老咳嗽有些剧烈，古暖暖知晓江老的尴尬，她开口，“我20了，正常结婚。”

    接着，她自我介绍，“你们好，我是江尘御的妻子，古暖暖。”

    江尘御醉的有些头蒙，他腿有些软。

    魏爱华和江市长姗姗到来。

    魏爱华是已婚多年的妇女，她刚到便看到其中的不妥。

    全家也只有她能敏锐的感受到其中的异常在那里。

    绕是不情愿，她也走上前在古暖暖的身边提醒，“去搀着尘御。”

    古暖暖疑惑的转身，双眼发呆，眼神似在问：为什么？

    魏爱华觉得眼前的女孩儿吵架一个顶俩，打架一个顶仨，可到了为人做事上，十个古暖暖也不顶她一个。

    片刻，古暖暖终于意识到，她去搀着江尘御是她身为一个妻子该做的事情。

    她呲牙，自己竟然没意识到。

    她小跑到甄席和颜祯玉面前，看着中间的丈夫，她伸出双手，不知道该怎么下手。

    颜祯玉和甄席似乎是故意想逗古暖暖，两人同时松开手。

    江尘御的身子前倾，直接倒在古暖暖的怀中。

    “诶呦妈呀。”古暖暖被他的一撞，她下意识的后退两步稳定自己的身型。

    听到她的话语，周围的人偷笑，连看不惯她的魏爱华嘴角也勾起。

    江尘御一条胳膊搂着古暖暖瘦弱的肩膀，“回卧室。”

    江老也急忙出声，“暖暖，你带着尘御先回去。”

    古暖暖沮丧，“爸，我扛不动他。”

    “……”

    “管家，帮一下二少夫人。”江老出声。

    管家上前欲要搀江尘御，怎料，他一手甩过。“她一个人就够了。”

    古暖暖欲哭无泪，她一个人咋能够吧！

    这男人是不知道自己喝醉后，身重像是一座山嘛。

    江尘御不知道他小媳妇的小心思，他只是将古暖暖当成个会移动的柱子，他扶着古暖暖的肩膀朝电梯处走去。

    废了好一番力气，古暖暖可算将男人领到了屋子里。

