
乐小同学是不会告诉贺家帅哥和兵哥们要去做什么，她说要离开的理由是要去芝区一个区域寻找几种药材。

贺家兄弟们没有半分怀疑，小萝莉医生当初说挖草的地方在芝区最好，因为贺家在芝区并没交情特别深厚的同仁或好友，所以他们才将挖虫草的地方安排在外婆家曲县这边。

小萝莉仍然要去趟芝区，贺家帅哥没有多问，晚上做了顿丰盛的大餐，还帮她打包一份她爱吃的奶酪给她当干粮。

10号早上，贺家帅哥们又起个大早，做早餐，煮酥油茶，早饭后帮小萝莉和两兵哥装两壶酥油茶在路上喝，还给仨人保温杯也灌满酥油茶。

当太阳升起，村民又出发挖虫草时，黑九神十六也送小萝莉出发，他们开队长的猎豹车，带上轻便行装。

贺家兄弟们送小萝莉出发后，贺小三贺小十五继续上山挖虫草，贺小二等人留在帐蓬收购，处理虫草。

因为小女生走时没有声张也没有向大家辞行，贺小三的舅舅们和村民到傍晚才知道小医生去了芝区，都表示非常震惊，他们还想等挖完虫草请小医生到家里去做客的。

黑九神十九轮流开车，没有走从曲市到当雄县到萨市再到芝区的路线，而是走城乡道路，从曲县经与芝区相邻的昌都区，再直取芝区，其路线比从曲市到萨市到芝区要近一些。

途经路上的县城时，小女生都要去晃一圈，采购些乱七八糟的东西塞车里，两兵哥表示严重的怀疑小萝莉是不是染上购物癖症，她买腰刀、买藏式碗和银壶类的生活物品，奶酪、酥油块，就好像那些东西都不要钱似的。

可当进入芝区，黑九神十六却郁闷了，小萝莉即不去最著名的雪山区域，也不去景色秀美的高山湖泊区，只让他们沿某条路一直走。

直到过了一个叫“然乌”的城市，小萝莉还没有要停的意思，神十六实在憋不住了，顶着求解惑的脸问：“小萝莉，我们去哪？”

“察县。”乐韵呲牙，慢悠悠的报出个地名。

“等等，你说察县？是临近边境的那个察县？”神十六心头一惊，别告诉他们说小萝莉要去边境！

“对头，就是边境察县。”

“小萝莉，那种穷乡僻地没有什么好药材，还是不要去了吧。”神十六和黑九一颗心都提了起来，队长秘密交待过尽量劝阻小萝莉不要去靠近边境的地方，哪怕她去Z省与Q省X省交界的崇山峻岭也比去与邻国相镶的边境要安全。

“我去不是找药材，你们只管当司机就行，其他的不要问，问了你们也解决不了。”

“不行，队长让我们保护你安全，我们要对你的安全负责。”

“你们非要知道原因，我只能告诉你们这些日子我一直处于别人的跟踪监视中，他们没有在曲县动手想必是顾忌着昆仑与密宗，有你们在会拖我后腿，所以我带他们去远离人烟的地方解决私人恩怨，察县这边山高路远，把人干掉了方便处理尸体。”

“我们没那么没用。”被当成拖后腿的累赘，黑九神十六脸成黑炭脸，他们不是没用的泥人，他们是军人！

“你们没那么弱，那么，你们跟着我挖虫草跑了十天，你们知道跟踪我的人在哪？有多少人，是什么人？”

黑九神十六被问得哑口无言。

“说不上来了吧？”乐韵鄙视两兵哥：“你们有黑家伙，你们有高科技的东东，然而针对我的人不是你们能应付得了，燕帅哥勉强还可以当个处理尸体的埋尸工，你们跟着我除了拖我后腿，真没其他作用。”

憋了半晌，神十六憋出一句：“我们至少可以当靶子吸引目标，为你争取时间。”

“你们也太看得起你们了，到了无人区，你们想当靶子别人都嫌浪费时间，要么活捉你们要胁我，逼我救你们时围攻我；要么直接干掉你们，以乱我阵脚。真想帮我，送我到察县城，你们停留一晚，然后走去C省的路线回京，地过了Z省进入C省的第一个县城停留，等三五天，帮我分散部分人的注意力，让我有足够时间先收拾先到的一批人马。”

黑九神十六被怼得生无可恋，队长说小萝莉在远离城市的地方遇上危险必定是非寻常人，让他们听安排，莫拖小萝莉的后腿，依现在的情况看，他们真的就是挂着个保镖的头街实则是当司机的份。

两兵哥还不能反驳小萝莉的决定，默默的开车，直到下午太阳落山前终于达到察县，找到住宿的旅馆，仨人再兵分两路，两兵哥去转悠，小女生背着她的家当改换路线。

乐小同学支走两位兵哥，正大光明的逛街，拖着只购物拖车，买了很多当干粮的酥油、糌粑粉、奶酪，还有藏服、藏帽等，还跑去买一只藏式火炉，把购物拖车塞得满满的。

之后，跑去一家摩托车，花二万块大洋买下一辆适合跑山路的摩托车，以及包括头盔、打气筒和备用内胎和工具箱在内的工具设施，又买备用汽油，绑上行李，开着崭新的摩托车，突突的的奔向察县与Y南省交接的边界区。

黑九神十六并不知道小萝莉买了什么东西，他们和小萝莉背道而驰，去转一圈回到夜宿的旅馆所在的街，再换个方向去转悠，转到傍晚找地方吃了饭，又逛夜街，逛到该休息时回旅馆睡觉。

乐小同学骑着摩托车，花费三个半多钟在太阳落山后的时分到达察县所辖与Y南省交界的瓦乡，去乡镇找加油的地方给车满油，又买些散装汽油，再次踏上行程，出了乡街不久就踏上最著名的一条有着“心在天堂，身在地狱”的自驾游路线——丙察线。

丙察线是从Z省与Y南省之间的一段路，也是曾经茶马古道的一段，共有三百多公里，路上有滑坡段、流沙段，道路崎岖。

骑着个新摩托车的乐小同学，头戴盔帽，谁遇见了也休想认出她来，她放心大胆的行驶，像脱疆的野马，无事无束。

丙察线是爱自驾游的人一生中最向往去的地方，有人说“自驾车走Z线，能吹一年的牛。”，若“自驾车穿越丙察线，能吹一辈子的牛。”，丙察线的危险与艰难可想而知。

同样，路线上的风景也是美得让人感觉人在天堂。

乐韵志不在风景，骑车只管跑路，当太阳落山之后，暮色渐渐下降，之后夜色一点点的侵袭大地，天地黑茫茫的一片。

丙察线的每个季节都有不同的风景，吸引着人去征服，来往的自驾车到了夜晚一般很少上路，因为路本身就不好，夜里更容易发生危险。

乐小同学骑摩托车到无人的地方，重新绑行李，将藏式火炉和比较重的行李全丢进空间，只留下少量行李绑车上，以免别人看到自己没有行把自己当可疑分子。

她不怕黑，以车灯照路夜行，在她看来晚上走路更安全，没有那么多的车，不用让来让去，而且，白天有时还会有牛羊占路，有时会堵几小时都过不去。

晚上行车，一路畅通。唯有在过流沙区时因晚风大，沙石滚落，有一定的危险。

到了流沙区，乐小同学下车，将车和行李全部丢进空间，自己侦察一阵，找到流沙滚落的周期规律，在最安全的时刻以跑百米冲刺的速度一路狂冲，一口气冲过流沙路段。

过了危险路段，拿出摩托车再次骑着出发，到第二段流沙区再故技重施，一路摸黑行驶，在几个风景秀丽的地方也看到停下夜宿的自驾车。

夜行到晚上十一点前，爬进空间睡觉，休息一晚，第二天天没亮打理完空间作物，在天色刚刚破晓时分出空间，吃空间产品当早餐，雄纠纠的再次出发。

11号的半上午，乐同学平安越过Y南省的丙乡，也就是丙察路线的另一端.asxs.路。

过了乡，她不再走寻常路，在没人的地方将车和行车扔回空间，钻进深山，一路采药一路朝自己目标前进，到傍晚，回空间休息，第二天才走。

12号中午，乐同学经历翻山越岭的辛苦奔波，赶到蟒蛟修炼的山头，在离着有几里远的地方，将自己收拾收拾，背上一只鼓鼓的背包，提着柴刀，一路披荆斩棘，到达蟒蛟修炼的洞府。

大蟒居住的地方因到了夏季，草木郁郁苍苍，将石壁平台掩盖得更密实，也更安全，从石洞里流出来的水流也增大几倍，从石壁面上流淌而下，形成一小片白花花的瀑布，水流淌进森树里的地方还传来石蛙叫声，说明有石蛙在水潭里安家落户。

石洞顶上石壁上的龙魂草也长得更青翠，四周数米之内仍然只有苔藓，没有其他植物。

最神奇的是那株龙魂草曾经被剪断的叶子竟然又长出来了，碧绿的叶片翠色欲滴，表面像抹了一层绿色的油，碧莹莹的，有光流动。

故地重游，乐韵心情欢快，麻利的爬上石壁平台，放下背包，叮叮咚咚的跑到洞口朝着里面喊：“龙兄龙兄龙兄，该起床晒太阳喽！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022320"  chaptername="第四百八十章  声东击西">加入书签</a>
</div>
