    周六，艳阳高照，晴空万里。高天刚起床高飞就跑了过来。

    “小天快走，我们都约好了，他们两个就在楼下等着呢。”

    “知道了，我和我妈打声招呼。妈，我和我哥一起出去玩去了。”

    “嗯，玩去吧。注意安全。中午回来吃饭不。”

    “不回来了，我们今天中午在外面吃个牛肉面就行了。”

    “行，那妈妈中午就不给你们做饭了。去玩吧。”

    “嗯，我们走了哦，妈。”

    和老妈说完话高天就出门和高飞去找周杰他们。几人碰面后商量了一下就决定先去打篮球。吃完饭再去游泳馆。

    几人到了篮球场后找到一个空场地便开始打篮球。玩了一会球场上的人慢慢多了起来。因为篮板不够，有几个和他们同龄的走过来邀请着一起打。双方都是四个人，再拉两个人就可以打全场。

    高飞在球场旁边拉了两个同龄的路人分好队便开始了篮球赛。

    高天经过一年的发育现在已经有一米七，而且经常锻炼。打个篮球还是毫无压力。在球场上是属于高飞的天下，今年已经十六的高飞个头已经快一米八了。胯下运球，过人，投篮样样不差。

    因为是自己组队，气氛还是比较和谐的。两队人对抗的非常激烈。但双方都没有使阴招，只见高飞运着球飞快的过人。而对方也知道高飞是主力。两个人一起他包抄了过来。

    就在这时高飞一个急停将手中的球传给了无人防守的高天。高天站在三分线接到球后也没犹豫抬手就将球投了出去。随后也不看直接转身回防。随着篮球和篮网接触的声音传来。其他人也放下了心快速回防了过去。

    在平时高天没感觉在生活上自己的超级大脑对生活有什么帮助。

    但在运动上，尤其是像篮球这种需要投篮的运动高天清楚的感受到了便利。只要篮球拿在手里之后脑海中就会自动的计算出各种变量。高天只需要按照脑海中设计好的抛物线将球投出去就可以不用管了。命中率一般在百分之九十以上。

    之所以不是百分百是因为高天毕竟不是机器人，也会有自己的失误。比如力度不够，手心有汗导致手滑等。

    不过百分之九十这个命中率已经很可怕了。而就在这时对面也反应了过来，除了防高飞突脸之外还要防着高天投三分。

    整场球打了一个多小时几人就累得不行了。和对面说了一声，相约下次一起打球之后几人就离开球场去了牛肉面馆。

    作为省内特色，街上基本每隔一段距离就能找到一家牛肉面馆。几人进到一家新开的面馆要了四份牛肉干拌和几样小菜后便找地方坐了下来。几分钟后面做好几人去端到桌子上便开始大快朵颐起来。

    红色的油泼辣子配上牛肉，黄瓜丝，豆皮和店家自制的浇头，香味扑鼻。偶尔再吃一段腌的脆脆的白萝卜。再夹起一块头面送进嘴里。只觉得整个人的身心头通畅了。

    吃完面四人来到了室内泳池换好泳裤高飞急急忙忙冲到泳池边一头就扎了下去。高天在后面不紧不满的走着。到泳池边上对着在水里扑腾的高飞说道。

    “刚吃饱你就这么跳，你也不怕腿抽筋。”

    “这有啥，打了一上午球，早活动开了。你也快点下来啊。”

    高飞说着就将一捧水泼向了高天。高天打了个激灵也跳下了泳池就去追高飞。边跳还边喊站在泳池边上的周杰和郭鹏两人来帮忙。高飞一看形势不对，掉头就往泳池中间游去。

    航天市地处西北，水资源匮乏。整个市里也就几个游泳池。孩子们从小想玩水就只能去小河边。

    小时候高飞带着高天去过几次。只不过每一次去回来的时候高飞的屁股总要接受他老爸的巴掌问候。高天因为还小倒是没被打过。不过每次爸妈的黑脸也属实将小小的高天吓得够呛。尤其是耳边还回响着高飞的惨叫。

    不过打归打。下河这件事高飞是记吃不记打。只要天气一热就往河边跑。

    有时高天不想去都会被高飞拉着往河里钻。也幸好这边的河水都不算太深。高天得以安全的长大。直到初中高天一家搬来市里才将玩水的地方换成了室内泳池。

    玩闹的时间总是过得很快，下午四点几人在游泳馆内洗完澡换好衣服就各回各家，各找各妈。

    高天到家时老妈正在和她的闺蜜窝在沙发上吃着水果看着电视。而电视上的情感大戏正在最精彩的时候。老妈只是看高天回来问了一句中午吃饭了没，现在饿不饿。得到否定回答后就继续看起了电视。

    高妈的闺蜜名叫张红霞，今年35岁。和高妈一样属于美人序列。一双大眼睛，柳叶眉。眼角有颗泪痣，看起来分外妖娆。

    家里开着一家餐饮公司。自己名下有几家火锅店和一家美容院。高妈就是再去做美容的时候两人才认识的。

    “小天回来了啊。来过来张姨看一下我们的小帅哥长高了没。”

    高天走到张姨身前说道。

    “张姨下午好。婷婷呢，她没来吗？”

    婷婷是张姨的女儿。全名叫朱婷婷，今年上初三，和高天一样大。只是高天跳了级两人才没成为同班同学。

    两人小时候因为双方父母的关系经常在一起玩。每次过家家都是高天当病人，朱婷婷当医生拿着玩具听诊器在高天的身上乱晃。而两家父母就在旁边边看电视边盯着两个孩子玩闹。

    “婷婷还在家做作业呢。已经初三了，明年就中考。要好好学习的。”

    “哦，那张姨你和我妈看电视吧，我先回房间了。”

    “嗯，快去吧。待会我和你妈做饭。晚上婷婷也过来你家吃饭。”

    “嗯，我知道了，那张姨你们先看电视。妈，我先回房间了。”

    高天说完便回了房间，留下高妈和张姨在客厅不知道说些什么。笑声传到了房间高天也没在意。这一天下来精神还好。身体是真的有些累了。躺在床上不一会高天就沉沉的睡了过去。

    不知道过了多久。高天的房门慢慢的打开了一条缝。一只眼睛看向高天的床。见高天还在睡觉。朱婷婷踮着脚悄悄的来到高天的床前用手捏住了高天的鼻子。

    高天迷迷糊糊的觉得自己喘不过气猛然醒来便看到了正站在床前捏着自己鼻子的朱婷婷。一把打开她的手说道。

    “干嘛，你准备让我窒息吗。”

    “这么懒，你看看都几点了还不起床。我妈她们把饭都做好了。”

    “饭好了吗。那你先出去，我穿个衣服就出去了。”

    “那你快点，我爸和你爸都在饭桌上坐下了。”

    “知道了，你先出去等我。马上好。”

    朱婷婷转身走了出去。高天晃了晃脑袋清醒了一下便换衣服下床去吃饭。

    到楼下餐厅菜已经上桌。两家人围着餐桌坐下。高爸说了句先吃饭便一起开始动起了筷子。

    饭后高爸和朱叔叔一起喝酒，高妈和张姨又看起了电视，高天则和朱婷婷一起去了自己的实验室。

    朱叔叔全名朱涛。年轻时也是一个帅哥，可惜现在的身材已经开始走样。啤酒肚已经开始出现，脸型也开始往富贵人家发展。

    高天和朱婷婷来到实验室看到里面已经被高天拆成零件的车问道。

    “这车是你自己的吗。怎么拆成这样了。”

    “嗯，我爸给我买的。我准备做些改装。”

    “好吧，学习好就是任性，你最经都在干嘛。就改装车啊。”

    “没有，最近有其他事情，改装的事情都放了好久了。最近准备继续改。”

    “好吧，国庆假你准备去哪玩。到时候带我一个呗。最近学习把我头都学大了。”

    “行，国庆假如果有活动我通知你。”

    “那说定了哦，不许骗我。”

    “肯定不骗你，不过你爸妈那一关你准备怎么过。”

    “不知道，到时候再说吧，先看你的实验室。这里面好多东西我都没见过。”

    说罢两人在实验室转了起来，朱婷婷问，高天答。转眼就到了十一点，朱婷婷一家人离开后高天一家也就回房休息了。

