    听到红豆的惊呼，红和静音瞬间警惕起来。

    这么一说，水木看漱石的眼神好像是和一般人有些不一样啊！

    不止阿斯玛和凯，就连安心下面的手打老板也悄悄竖起了耳朵。

    红豆“惊恐”的眼神中充斥着兴奋之色，“水木师兄，你该不会是因为漱石前辈以前救了你才喜欢上前辈的吧？我也一样呢，我也是因为漱石前辈以前救了我才……”

    水木黑着脸说道，“我是说，我不用去找也有人喜欢！”

    如果这白痴不是维系着他们和学校的纽带，他还打算通过红豆拉人“入教”的话，他早就潜影蛇手警告了。

    “这样啊！”红豆先是有些扫兴，旋即又八卦起来，“是谁是谁？竟然眼瞎……咳咳，我是说是谁的眼光这么好？”

    水木差点被气出内伤，咬牙切齿道，“这你就不用管了，还是看看自己身后！”

    “什么？”红豆转过身去，只见红和静音目光幽幽的看着她。

    “你刚才好像说了‘也’吧？”

    “这种话可不能当做没有听见！”

    “这很奇怪吗？不喜欢漱石前辈这样优秀的人才叫奇怪吧！”红豆理直气壮，嗷嗷着叫嚣道，“漱石前辈是属于木叶的宝贵财产，怎么能让两位前辈你们霸占，我今天就要打破这不合理的垄断行为！”

    阿斯玛几人都是兴致勃勃的看着这一幕，这就是传说中的修罗场吗？

    打起来，打起来！

    水木斜着眼看来，“对于没有女孩子喜欢的你们来说，这有什么值得高兴的？”

    几人瞬间石化，是哦，他们看到这一幕有什么好兴奋的？

    “好了，都别闹了。”漱石轻咳两声，无奈看向红豆，“你就是想找个能对你用幻术，制造吃不胖的甜食幻境的人对吧？”

    红豆背着小手，“哪有，我可是很认真的！”

    “接我幻术！”

    下一刻，红豆便一脸满足的沉沦进去。

    “嘿嘿，红豆汤，绿豆汤……”

    见状，静音和红都是不屑一笑，这种小丫头完全没威胁嘛！

    淡定过后，红又感慨着叹道，“说起来，我们好像有几年都没回学校了吧？”

    静音点点头，“一晃就是三四年过去了，也不知道八神老师他们怎么样了？”

    红蠢蠢欲动道，“要不我们回学校看望一下？”

    静音有些意动，“会不会太打扰了？”

    蹲在墙角画着圈圈自闭的阿斯玛站起身来，精神振奋，“怎么会打扰呢！正好让八神老师拿我们举例，说他现在带的是最差的一届。”

    他们现在也算是在战场上闯出了不小的名气，正是要衣锦还“校”的时候，怎么可以错过？

    他可是十分期待见到，学弟学妹们崇拜敬佩的眼神。

    几人也都是意会一笑，想起了八神老师以前说过的话。

    “那我们吃完早餐就回学校？”

    “要不要找个人带我们进去？毕竟我们在学校里可能比较显眼。”

    “现成的人在这呢！”水木满脸嫌弃的指了指还沉浸在幻境中的红豆，“虽然这家伙看上去很丢人，但在学校里可是那些小鬼的大姐头。”

    ……

    忍者学校外。

    红豆意犹未尽的舔着嘴角，“漱石学长的味道实在是太美味了！”

    静音和红眼角狂跳，不要一本正经的说着让人误会的话啊！

    为了避免她又说出什么令人不爽的话，静音赶紧转移话题，“怎么今天学校里的人这么少？大家都放假了吗？”

    “今天可是学园祭啊，大家当然是去后山了！”红豆小脸写满了痛心疾首，“明明是前辈们创造的庆典，可却连你们自己都忘了！”

    “学园祭啊！真是过去好久了！”凯一脸回味，“我现在都还记得，卡卡西当时被学长一记幻术秒杀的场景！”

    “被幻术秒杀吗？真好啊！”红豆舔舔嘴角，憧憬着说道。

    众人都是无语，这孩子魔怔了。

    漱石也是感触良多，“不知道秀念现在怎么样了？他和带土关系那么好，如果知道带土的事情一定会很难受吧。”

    阿斯玛感伤道，“当年聚在一起的场景，已经再也回不去了。”

    大家都是默然，这场战争改变了太多。

    曾经熟悉的面孔，有很多都再也见不到了。

    见气氛有些沉闷，红豆赶紧转移话题道，“前辈们要不要也去参加学园祭？正好让我这个社长带你们这些老人看看社团的新风气。”

    阿斯玛疑惑道，“什么社长？”

    红豆叉腰大笑道，“当然是心理学社社长啊，我可是接过了前辈们的宝贵遗产！”

    漱石一记手刀劈下，“好好说话，什么叫遗产？”

    红豆捂着头眼泪汪汪道，“别打头啦，我堂堂心理学社二代目的威严何在？”

    静音捂嘴偷笑，“原来漱石你都已经是初代目了！”

    虽然心中抗拒，但为了向优质韭菜安利漱石，水木还是眼神飘忽的问道，“学社……或者说学校，最近几年有没有什么厉害的天才？”

    “当然就是我御手洗红豆哒！”红豆欢快的笑道，“作为二代目社长，还是大蛇丸大人的弟子，我难道不厉害吗？”

    “厉害。”水木嘴角抽搐一下，接着问道，“那除了你之外的天才呢？”

    “我想想啊！”红豆掰扯着手指说道，“有神月出云、钢子铁、月光疾风、海野伊鲁卡、卯月夕颜，虽然和前辈们没法比，但在我们这几届当中也算是比较厉害的天才了。”

    水木煞有介事的点着头，暗自记下这些人的名字，打算找个机会去向他们推荐木叶的光。

    “不过，去年的新人里面倒是有一个非常厉害的小鬼！”红豆环抱双手，老气横秋的说道。

    阿斯玛不由打趣道，“有多厉害？难道比你还厉害？”

    红豆哼哼唧唧的，倒也没有否认，“我六岁的时候可能是没他这么厉害，但现在不一样了，有大蛇丸大人指导，我以后一定会比他厉害得多！”

    见她这样说，众人都有些惊讶。

    竟然能让红豆承认同时期的自己不如对方，那个新人有点东西啊。

    阿斯玛问道，“那个新人叫什么名字？”

    红豆撇撇嘴，“还不是宇智波的烦人小鬼，叫什么宇智波止水。”

