    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “人类，敢偷袭本王，你找死！”

    疾风魔狼口吐人言，妖力滚滚，眼神锁定林缺，充满了杀意。

    秦枫擦了擦哈喇子：“s级的疾风魔狼肉，一定和青眼巨蜥一样好吃吧！”

    “林缺，你说是做干锅还是烧烤！”

    王修：？？？

    啥玩意儿干锅烧烤？

    这可是s级狼王，你却想着吃？

    林缺一本正经的说道：“做腊肉吧！”

    听着俩人的谈话，疾风魔狼一脸狰狞：“人类，敢侮辱本王，死来！”

    疾风魔狼咆哮一声，剩下的一百多头狼妖冲出，妖力交替，凝聚出一头庞大的狼头虚影！

    “嗷！”

    狼头虚影掠出，张开血盆大口，势要将林缺等人一口吞下。

    “我来！”

    叶逆一步踏出，七十五级魂力释放，剑鞘之中七星龙渊剑绽发出犀利的剑气，汇聚成剑域。

    百米剑域内，上百头狼妖凝聚的狼头被剑气束缚，动弹不得。

    “斩天拔剑术！”

    叶逆手搭在剑柄处，一剑拔出，剑光划破虚空，斩向狼头虚影。

    “轰隆！”

    剑光无孔不入，狼头虚影被剑光绞杀，崩碎成为光点。

    剑域之中的一百多头狼妖，身体被落下的剑光击伤。

    叶逆化作一道剑光冲出，直逼狼王！

    战斗得十分火热。

    “剑瞎子真强啊！”

    秦枫忍不住感慨道。

    他们队伍中，叶逆的战力是仅次于林缺的存在，武魂更是达到了ss级！

    杨巅峰：“突然感觉，我们好垃圾啊！”

    叶逆也才不过七十五级，就拥有和s级狼王战斗的实力，他们虽然也能，但是可坚持不了多久。

    秦枫拍了拍杨巅峰的肩膀安慰道：“兄弟，咱们都是正常人，别和这些神仙比！”

    “根本没有可比性！”

    杨巅峰一愣，随后哈哈大笑：“对喔，我们是正常人！”

    苏棠看着傻笑的俩人，捂了捂脸。

    她实在不知道，这俩货在傻乐什么。

    林缺手中，疯魔杀意汇聚成一柄血刃：“一起出手，绝杀！”

    众人点头，身上魂力释放，加入了战斗。

    林缺直奔狼王而去，手中血刃斩出，狠狠的劈向狼王的脑袋。

    狼王察觉到袭来的血刃，身体本能的朝一旁躲闪。

    “卑鄙的人类！”

    林缺手持血刃，冷冷一笑：“你带着一众小弟，欺负我们人类的时候，你怎么不说卑鄙？”

    “你现在反过来骂我？”

    “真特么不要脸！”

    “我呸！”

    凸(?｀∧′)凸。

    狼王：？？？

    老子堂堂一代狼王，被人族的毛头小子鄙视了？

    自己不要面子的？

    可是面对林缺俩人逆天的战斗力，狼王有些心有余悸。

    “人类，有本事我们来一个公平决斗！”

    “一对一单挑，敢不敢！”

    林缺嘴角微翘：“这可是你说的！”

    一旁，叶逆见到狼王作死的要求，微微一叹！

    自作孽不可活啊！

    叶逆同情的看了眼狼王，随后转身，加入了猎杀狼妖之中。

    见到林缺答应，狼王心中冷笑，人类小子，终究还是有些乳臭未干！

    不过，刚才那拿剑的人类走时候的眼神是什么意思？

    同情？

    没错，一定是同情他的人类同伴马上就要成为本王的腹中餐了。

    “受死吧！”

    狼王一个扑杀袭出，s级妖力释放，锋利的狼爪，扣向林缺的心脏部位。

    林缺根本没有动手的意思。

    就在狼王即将触碰到林缺之际，一道龙爪刺破虚空，猛地扣在狼王的脑袋上。

    “砰！”

    一声巨响，狼王的脑袋被龙爪狠狠的扣砸在地面，广场石板被砸出一个深坑，碎石飞溅！

    天雷龙昂着龙头，霸气出场，淡漠的俯视狼王：“蝼蚁，也配对主人下手！”

    狼王心中震惊！

    s级天雷龙！

    还没完，手持嗜血战斧的盾甲鳄走了出来，一脸嚣张：“又该本大爷上场了！”

    狼王一脸恐惧！

    两大s级！

    这人类是什么来历？

