慕容乔回头一看，一直体型巨大，浑身黑色，身由于刚从泥泞中出来，一堆堆的淤泥粘在身上，何其的令人作呕，上面是一双泛着绿色光芒的眼睛，凶狠的瞪着她。
不仅如此，就在他的身后，不停的出现更多绿色的眼睛。
虽然他们跳了起来，但是也就跟慕容乔飞得那么高罢了。
最近的那一只顿时张开血盆大口，吓得慕容乔尖叫了一声。
预想的疼痛没有来，当她睁开眼睛，就看到云非妖在他的面前，一把剑抵挡着那鳄鱼的大嘴巴。
可是情况并不妙。因为这个阵法的缘故，云非妖那么高强的实力，还是被压制的死死的。
所以他堪堪拦住这只鳄鱼的前进，已经耗费了很大的力气了。
可是鳄鱼的咬力十分的巨大，云非妖的剑根本支撑不了多久。
他连忙说道“小师妹，快走，我拖住它们！”
慕容乔转眼看向周围，那么多鳄鱼，少说有一二十只，他一个人怎么可能对付得了。
这根本就是用他的命再换她的命！
“不行，要走一起走，我不会留你一个人的！”
慕容乔咬牙，手中金光一现，天地一剑就此再现，小蓝在脑海里喊道“主人！这里面有这阵法，你快去把阵眼破了，我们就能得救了！”
“阵眼在哪？”慕容乔环顾了一圈四周根本没有看到一个阵眼一样的东西，到处都是黑漆漆的一片。
“我也不知道。”小蓝弱弱的说道，突然灵光一现道“主人，快拿出你在龙宫里拿到的夜明珠！”
“夜明珠？”慕容乔一剑砍飞了扑过来的鳄鱼，虽然能打他，但是打不死，迟早会被这个鳄鱼耗死成为它的盘中餐。
“龙宫的夜明珠不同普通的夜明珠，您拿出来试一试说不定有用呢？”
小蓝抱着期望的说道。
慕容乔咬了咬唇，也只有这个办法了，她道“师兄，你抗住，我去找阵眼。”
“师妹！”云非妖担忧的回头，只见她拿出一颗泛着蓝光的夜明珠，照亮了整片沼泽，它的光芒极盛，照射的整片沼泽中的鳄鱼都有些睁不开眼的样子。
这样鳄鱼的攻击也迟钝了不少。
云非妖有些担心，夜明珠只有照亮的作用，她怎么去找阵眼？
“小蓝怎么用？”
慕容乔问道。
“要不，你注入一丝灵力试试？”
小蓝咬了咬小手指，有些不太确定的说道。
慕容乔：“……”
“你该不会是不知道怎么用吧？”
小蓝尴尬不失礼貌的笑笑“被主人发现了。”
慕容乔头顶拉下一排的黑线，吐槽道“我怎么捡了你这么一只啥都不知道的兽！”
“主人不要嫌弃我嘛！我很乖的！”小蓝顿时快要哭了，撒娇的说。
慕容乔：“……”
朝天翻了个白眼，道“算了，我自己研究去。”
她拿在左手上心里犯难的左捣鼓右捣鼓愣是没什么反应，除了亮还是亮。
云非妖在下面奇怪的看着她，突然周围鳄鱼的涌动更厉害了，那就是说明他们已经适应了那强烈的光芒了。
可是慕容乔还是一心在研究这个夜明珠，他心里焦急的喊道“乔乔，你快躲啊！别研究了！”
“等一下，我看看。”慕容乔眉头都皱成了一个川字，心里都想把这个夜明珠给砸了。
就在她想砸了的时候，戒指突然泛光，脑海里出现一个无奈又好听的声音说道“小丫头，滴血。”
“啊？”慕容乔眨了眨眼，照做，用针扎了一滴血滴在上面，夜明珠顿时大变了样。
一道光芒刺进了她的眼睛里，她下意识闭上了眼睛，再次睁开的时候，她发现，她能够看见这黑夜中的阵法全样！
就跟下面摆了灯一样，看的一清二楚。
脑海里也传来小蓝惊喜的声音道“哇，主人你打开了！你做到了！好厉害啊！”
慕容乔嘴角抽了抽，低头看了看自己手上的戒指，唇角弯了弯道“你可真是我的幸运星！爱你哟！”
说完，她就扫视了一圈阵法，往阵法最弱的地方去了。
另一边的高山上，一个男子临风而立，望着那一望无际的黑色天空，唇角微微扬起，心情似乎非常的愉悦。
一名黑衣男子出现在了他的背后，恭敬的说道“主子，大荒漠确实有异动，是慕容家的人。”
“慕容家？”男子眉心微微皱了皱，道“可查清楚是谁？”
“没有，那个人藏的非常隐蔽，不过他们在大荒漠办的事，属下倒是查出来了。”
“他们想干什么？”
“他们想在五陆建造一个实验基地。”
男子脸色更难看了。
“实验什么？”
“实验免疫灵力的药。”
男子浑身的气息顿时冷了，道“想办法解决了，这个实验基地绝对不能存在！”
“可是主子。”男人有些为难的说道“那些人实力都非常的高，我们这边没有胜算。”
“是吗？那我就亲自去会会！”
男子轻蔑一笑，消失在黑夜之中。
黑衣男子也悄悄离开了。
……
沼泽这边，云非妖紧张的看着慕容乔激动的跑向一颗枯木的的地方，眼神十分的惊喜和激动。
他十分不解，难道里面有黄金不成？
这枯木堆里能有什么黄金？
突然愣了一下，对啊，她再找阵眼！
所以那里是阵眼？
小师妹是怎么知道的？
很快他的疑问又再次被眼前的场景解答了。
夜明珠。
应该说不是夜明珠，而是天机珠，那个能看彻所有阵法的天机珠！
我靠，小师妹什么时候得到这种宝贝了！他怎么不知道？
正在他呆愣之际，一只鳄鱼，猛扑了过来，他惊的险险一彻，可是速度慢了，还是被咬伤了一只手臂。
没等他喘口气，他抬头就看到慕容乔那边已经聚集了三四只鳄鱼，要去偷袭了。
他已经顾不上自己身上的伤了，边冲边喊道“小师妹！后面！”
这一声让回来的安左听到了，他神情一滞，眼神望过去。只见慕容乔在一颗枯木上不知道在破解什么，而她的身上三四只鳄鱼跳了上来。
他想都来不及想，连忙扑了过去。
才拦住一只鳄鱼的攻击，云非妖也只拦住一只。
慕容乔回头，只见血盆大口离她不到一米的距离了。她连忙拿出剑挡在自己的面前，另外一只手拍在了后面的枯木上，生气的吼道“破阵法！难解死了！”
突然后面的枯木咔嚓一声，断了。
而她面前的鳄鱼突然没了力气一般掉了下去，不仅如此安左和云非妖手上的鳄鱼也是一样。
而他们脚上也感觉没了千斤重，十分的轻盈。
云非妖震惊的说道“乔乔，你把阵法解了？”
慕容乔回头说道“我也不知道啊，气的我一掌砸在了这棵树上，树断了，就这样了。”
“不得不说，你运气真的好。”云非妖无力吐槽了。
慕容乔看了看戒指，嘿嘿一笑，表示不说话。
突然另一边一声尖叫，三个人顿时紧张的冲了过去。
只见云起安苍白着脸指着自己面前的一条死鳄鱼，不停的颤抖着。
三个人这才松了口气，慕容乔调侃道“胖子，你厉害啊，居然杀了一只鳄鱼。”
云起安吓哭了，别说杀了，他连碰都不敢碰。
“乔乔，你别开玩笑了，这不是我杀的啊！”
慕容乔歪头，刚刚他们根本没有杀鳄鱼，怎么可能会有死鳄鱼？
安左看了看周围，发现有好多死鳄鱼的尸体，不仅如此，还有几只挂了彩的，可以看清，那就是之前跟他们打斗的鳄鱼。
“这是怎么回事？”三个人惊愕的说道。
云非妖很淡定的蹲下去检查了一下，道“这个阵法控制着鳄鱼，令他们不死不休，实际上，这些鳄鱼已经死了，解除了阵法，他们就彻底死了。”
“这里不是就一个枯树林吗？为什么要这么大动干戈设置一个阵法，难不成藏着什么宝贝不成？”安左不解的说道。
一个阵法要浪费好多灵力，谁会没事干弄一个阵法在这里，没事干吗！
“不清楚，这里没有宝贝。”慕容乔摇了摇头，很笃定的说。
安左不解的转头。
慕容乔再次强调了一句，“没有宝贝！”
“好好好，没有，我们还是先回去吧，这么久了他们肯定担心了，还有云公子都受伤了，得好好包扎一下。”
云起安吓得腿软。所以是被安左搀扶着回去的。
慕容乔拉着云非妖，倒不如说是云非妖牵着她。
在他们离开后的枯树林的一处，出现了一个人影若有所思的看着他们的背影，然后一瞬间就消失了。
大荒漠的深处，一个隐秘的山洞里，一个男子背对着门口，门口处出现一个瘦小的身影，冷硬的的女声说道“主子，确实是有人动了困尸阵，是一个小女孩和一个胖子，还有两个灵王以上的男子，破阵的是那个小女孩。”
“小女孩？”男子的声音有些好奇的意味“知道了，你继续盯着，别让他们发现了这里，若是有意外，杀了便可。”
“是！”
女子离开，一阵风吹过，这个山洞洞口就消失了。
枯树林的不远处，宋叔等人都心急如焚的看着枯树林那边，特别是宋叔，根本就坐不住，走来走去，走来走去，恨不得自己也去找。
“宋叔你歇会吧，一会还要赶路呢。”一个人看不下去了说道。
“不用，你坐着吧。”宋叔心里难受的说道“他们这么就没回来，我很担心……”
“我们回来了！”
突然一道欢快的声音传来。
