    “今天，是招募公认店的日子，也是我们国际幻象社的决斗怪兽卡正式开始在日本运营发展的第一步。”

    天马夜行没有理会那些目光，依然保持着冷静和沉着的态度，一字一句，清清楚楚的发表着讲话：“各位今天来参会的店家代表，都是经过了我们国际幻象社分部审核后，拥有临街店铺并店内具备一定规模的空间能够用来举办比赛的佼佼者，未来决斗怪兽的发展，不是掌握在我的手中，而是依赖各位店长分布于日本各地的店铺，只有我们通力合作，才能一起让决斗怪兽这个游戏走的更远。”

    “接下来，我将为大家具体说明，经过国际幻象社认证过的各位，所拥有的特权。”

    天马夜行开篇直接就谈起了现场众人除了海马之外最关心的问题：“首先，就是进货价格，过去各位的卡盒都是通过海外代购渠道获取的，其价格参差不齐，但无一例外会被代购吃掉一大口利润，明明辛苦推广销售的是各位店家，但是利润却被他们赚去了，我想大家也一定不是很高兴吧？”

    “没错！”

    底下当时就有店家忍不住出声附和：“那些吸血鬼不仅高价卖货给我们，而且有好的盒子还会砍我们预定的货拿去自己高价售卖，简直无耻！”

    一有人带头，台下立刻就哄闹了起来。

    “没错！没错！”

    “去年过年的礼盒我也被代购砍了两箱！一年最赚钱的盒子被他们吃了，还是用我们的预付款买的！气死我了！”

    “还有我！我让他们帮忙送去国际幻象社鉴定的卡突然涨价，他们就把我的卡卖了，然后和我说丢失了，按我给他们那个时候的市场价赔偿！我呸！我的那张黑魔导女孩后面一个星期至少涨了两倍的价格！”

    ……

    不说不知道，一说起来，底下的店家们一个个苦大仇深，义愤填膺的。

    天马夜行眼见这一幕，知道把他们的情绪调动起来了，可以继续往下说了。

    “目前，我们国际幻象社推出的数字盒官方售价是4900日元一盒，补充强化盒子是2400日元一盒，各位成为我们的公认店后，拿货价分别是……”

    说到这里，天马夜行一抬手。

    身后的大屏幕上立刻出现了最新发售的104数字盒。

    在盒子旁边，原本用黑色字体标注了一个【4900円】。

    这时，一个巨大的红色惊爆弹出，覆盖了原本的价格！

    “3900円！以及……”

    大屏幕上再次弹出一个比数字盒小一半的盒子。

    同样一个巨大的红色惊爆弹出，覆盖了原本的价格！

    “1800円！”

    看到这个价格，底下无数店家心中立刻开始盘算起来！

    紧接着双眼发光，大喜过望！

    国际幻象社给公认店数字盒的利润超过了百分之二十！

    补充包盒子的利润甚至超过了百分之二十五！

    一般实体店的正常利润在百分之十到百分之十五都算是最多了。

    没想到国际幻象社居然这么大方，直接给了百分之二十和百分之二十五的利润空间！

    “还没有完呢。”

    把底下一众店家喜出望外表情尽收眼底的天马夜行再一次公布了一条让他们更加震惊的消息：“经过研讨，我们国际幻象社同样也对公认店做出了分级，分为一星、二星、三星公认店，星级越高的公认店，拿货的价格还会更便宜，同时也享有更多我们国际幻象社给予的特殊优待，比如特典卡包、纪念卡册或是可以比其他卡店拿更多的新年礼盒等等……”

    如果说刚才给他们的利润空间只是一点小小的甜头。

    那么现在这条消息，则完全是一枚重磅炸弹！

    更低的进货价格！

    更多的新年礼盒！

    这些东西已经不是卡了，而是真真切切的真金白银！

    任何一种有市场的产品能给出这种优待已经会被店家抢爆。

    更何况还是决斗怪兽卡这种超受欢迎，完全不愁卖的产品！

    现场顿时就炸开了锅！

    无数店家欣喜若狂，已经几乎快要忍不住狂笑起来！

    此时他们无比庆幸自己今天来到了这里！

    无比庆幸自己的店铺能通过审核！

    无比庆幸自己上了第一趟船，喝上了第一口汤！

    以美国和目前日本决斗怪兽的风靡程度来看，在未来的很长一段时间，决斗怪兽卡都无疑是真正的硬通货！

    而随着决斗怪兽卡越来越火爆的情况持续，未来想要再成为公认店，肯定会提高门槛，甚至难如登天！

    毕竟现在推广时期国际幻象社还需要他们这些遍布于日本各地店家的宣传。

    但一旦决斗怪兽卡真正全球大火之后。

    那就是店家求着国际幻象社进货了！

    完全不愁销路的盒子，怎么可能还会给你这么优惠的价格？

    今天来这里，真的是来对了！

    “那么怎么提升公认店的星级呢！？”

    就在一众店家疯狂沉浸在对未来的幻想之中的时候，其中一个店家带头问出了最关键的问题：“是看我们的进货量吗！？”

    “没错。”

    “这位先生很敏锐，就是进货量。”

    天马夜行肯定了那个店家的说法，伸手打了个响指，紧接着后面大屏幕上的图案再一次变幻成为三个进度条：“所有成为我们国际幻象社公认店的店铺，每一次进货的金额都会成为等值积分进入各家店铺的专有账号中，当积分达到一千万时，就可以申请认证一星公认店，当积分达到十亿时，可以申请认证二星公认店，而三星公认店的额度，则需要达到一千亿日元。”

    “一……一千亿……”

    现场原本还有些被冲昏头脑的一众店家看到这个数字之后，突然就冷静下来了。

    一千亿……

    哪怕是日元，也已经是一个天文数字了。

    在场的店家虽然各个实力雄厚，但要达到这个销售额却几乎都是不可能完成的任务。

    除了……

    海马濑人！

    现场几乎所有人都在同一时间把目光凝聚到了一直站在人群中一言不发的海马濑人身上！

    决斗怪兽卡牌游戏并不被其他大资本放在眼里。

    在场的人中，只有他的海马集团有可能能完成这个销售额！

