    转过天来，王胜男就来到了精英中学，拜见校长，要求更改女儿的文理分科表，让她由学文改为学理。

    “校长，我女儿的成绩是很好地，班级前十名，年级前五十名。这样的成绩，考二幺幺、九八五都没问题。

    可她偏偏要选文科。您也知道，现在大学生就业多难呐。理科生都不好就业，更何况是文科生了，简直就是毕业即失业。

    我也是大学老师，这一点我很明白。所以我求求您，务必让我女儿改回理科，不能由着她性子胡来。”王胜男振振有词道。

    她在江州体育学院担任武术老师，对如今大学生严酷的就业形势，还是了解一些的。

    “这位家长不要激动。”校长谢潍州笑着摆了摆手，“我先了解一下情况。”

    他随后找来了班主任赵荣宝，向他询问了林妙妙分班的事。

    “赵老师，依你看，林妙妙适合在理科班进修么？”他问道。

    “校长，林妙妙的理科成绩还是很不错的。不过实话说，她的文科成绩更出色，我觉得她是真的很喜欢文科。”赵荣宝想了想道，“失去这么一个优秀学生，我虽然很失落，不过看到她选择自己喜爱的路，我觉得还是很欣慰的。我们应该尊重孩子自己的意见嘛。”

    “这位家长，你听到了吧。”谢校长看向王胜男笑道，“赵老师是妙妙的班主任，孩子的事他最清楚不过了。”

    “校长，不论谁说，我还是坚持让我女儿改读理科。”王胜男固执己见道，“妙妙是我女儿，我不会害她的。

    我很感谢你们作为老师，能够尊重孩子的意见。但我是家长，我就必须为她的未来负责。文科不如理科好就业，这也是铁一般的事实，我不能眼看着她走弯路，都不提醒她。”

    见她如此固执，谢校长也只能笑了笑，“这位家长，你的心情我很理解。这样我们把孩子叫过来，看看她的意思如何。”

    王胜男点了点头。

    ……

    一班教室。

    “三一、妙妙、小琪，你们都选文科，可就把我抛下了。”江天昊闷闷不乐道，“可惜，我文科成绩实在不好，不然我就跟你们一起走了。”

    “哎，没关系的，咱们在同一所学校，又不是天各一方，想见面还是很容易的。”项南笑道，“不用如此伤感。”

    “是啊，昊子，这也不像你平时的为人啊，多愁善感的。”林妙妙也笑道，“放心吧，我们会经常回来看你的。”

    “你们真是太好了。”江天昊感动的道，“小琪，你也会回来看我的嘛。”

    “不会。”邓小琪干脆利落的道。

    “……”江天昊面色一僵，随即嘿嘿一笑，“那我就去看你好了。”

    正在此时，赵荣宝沉着脸走了进来，“林妙妙，来，跟我去见校长。”

    林妙妙吓了一跳，“什么事啊，赵老师？！”

    “你妈来了。”赵荣宝简短的解释道。

    “啊？！”林妙妙登时吓得呆住了，她最大的噩梦幻化成真了！

    她一直都害怕她妈来学校，因为那就意味着她闯祸了。也就意味着她会受到妈妈雷霆万钧的炮火轰炸，炸得她一点人格，一点尊严都没了。

    那种语言暴力，是比肢体暴力，更难以承受的。

    “三一，我妈怎么会来得，我该怎么办呢？”她手足无措的道。

    “你最近的成绩不错，也没闯下什么大祸，依我看，她应该是为文理分科的事而来。”项南推测道。

    “文理分科？！我没告诉我妈呀。”林妙妙诧异道。

    她听了项南的建议，先斩后奏，根本没跟妈妈通信。准备等下学期开学，文理分科结束，到时候木已成舟，想改都不能改了。

    到时候，她再不满，也只能接受现实了。

    “别忘了，你小姨夫就在咱们学校呢。”项南提醒道。

    林妙妙顿时恍然大悟，继而郁闷不已，“小姨夫，你这不是给我扎针嘛！”

    “那我该怎么办呢？”她发愁道。

    以她妈妈的性格，怕是这次在劫难逃了。

    “还能怎么办呢，一哭二闹三上吊呗，把你那滚刀肉的作风拿出来，你妈保准怵头！”项南笑着指点道。

    “讨厌，你才是滚刀肉呢。”林妙妙娇嗔道，不过项南的话还真提醒了她。

    她妈既然能来学校闹，那她也就闹呗，谁最后能获胜，无非是看谁闹得更凶。

    ……

    当下，林妙妙就随班主任赵荣宝去了校长办公室。

    到那儿一看，果然不出项南所料，她妈就是为了文理选科一事来得。

    “妙妙，选理科，又能考好大学，又方便找工作。”王胜男苦口婆心的劝道，“乖了，马上跟老师说，改选理科。”

    “我不！”林妙妙拒绝道。

    “你这孩子怎么不听话呢，妈难道还会害你不成么？选文科有什么出路啊，你仔细想过没有啊。你以后能找着工作么，一个月能赚多少钱啊，这些你都计划过么？

    妙妙，人无远虑，必有近忧。人生的每一步都得计划的好好的，才能够脚踏实地，一步一步走向成功。

    你现在就是在往岔路上走，你知道么？”王胜男继续劝道。

    “妈，你那么有计划，怎么也没见你成功啊？”林妙妙冷冷的道，“我的人生我自己负责，不用你替我操心。”

    “妙妙，不许跟家长无礼。”赵荣宝一听，连忙劝道。

    王胜男听她这么说，怒火蹭得就上来了，“我不操心，你能长这么大么？你从小到大，吃的喝的，穿的用的，哪样不是我操心。噢，现在好了，长大了，不用我了是么？

    告诉你，你就算结婚了，生子了，只要我还没死，你永远都是孩子，你的事也永远都是我的事。

    必须！马上！给我学理！！！”

    “我就不，学文是我的理想。我长大之后，要成为一名伟大的记者，伟大的作家，你让我学理还不如让我去死。”林妙妙也跺脚反对道。

    “都冷静，都冷静！”见她母女俩越吵越僵，校长、老师连忙阻拦道。

    “不行，必须听我的。”王胜男仍然不松口道。

    “那我就从这儿跳下去。”林妙妙忽然打开窗户道，一下把大伙儿都震住了。

    “别冲动，冷静！！”

