    第1468章裴爷教学金泰昕作死

    【艹，亨廷顿学生都觉得卷子过难的程度，裴爷：卷子不行】

    【裴爷很刻意了：他人不行，摇妹你听见了吗？？[狗头]】

    【老实说，我以前和裴允歌同班，觉得她在装逼，后来我才发现她是真的牛逼……】

    【哈哈哈我也打包票！裴爷是真的不理解为什么会有这么简单的卷子。就像之前学校分组实验，基本是裴爷手把手教我们的……

    每次实验bug，裴爷看我们的眼神：这么点玩意儿，还弄成这德行？你妈的是在演我吗？

    老实说，裴爷比教授还可怕还严苛，一度怀疑自己是不是智商问题想退学呜呜呜】

    【智商差距，只能说裴爷也有她寄几的烦恼……】

    【裴爷，云大隐藏款教授罢了。】

    ……

    这次。

    金崎恩只能是灰溜溜地回去了。海凝一批人更是脸色难堪，盯着大榜久久不能释怀……

    每次都是在她以为打败裴允歌就差一步的时候，事情就会开始走偏。

    凭什么裴允歌每次都能赢得那么轻松？？？

    这不公平！！！

    海凝咬紧牙关，手指更是深陷血肉之中……

    而当日。

    裴允歌就又上了热搜，这次舆论风向稍有变化，开始往金泰昕那儿吹了。

    金泰昕倒也警醒地快！发现自己的路人缘快要崩盘了！

    “怎么会这样？！不是让你去云大别惹事吗？！！”

    金泰昕语气阴冷，让金崎恩也哆嗦了下。

    “我没有……是裴允歌自己挑衅我的。”

    金崎恩咬了咬牙，“姐，她就是仗着她秦家在云城势大，故意这么做的！她就是看不起我们！”

    经纪人也连忙道：“昕昕，这件事已经发生了，我们要赶紧想办法才行！不然以后你的路也不好走……”

    金泰昕气得浑身发颤，随后又深吸一口气，闭眼再缓缓睁开。

    “这件事，按老规矩办。”

    金泰昕又忽然拿出了两张照片，丢给了经纪人，“这个照片，找人给报社。”

    “这位是……”经纪人愣怔。

    金崎恩也忍不住拿起来看，这张照片是酒店门口金泰昕和一个陌生男人的照片。

    男人的模样不算清晰，但看着就知道身份不简单，身着笔挺的手工西装，更是斯文矜贵。

    “霍时渡。”

    金泰昕给自己描好了口红，喷了点香水，又眯了眯好看的眼眸，挺起了胸脯。

    她要用这次的绯闻，保住自己，也要让宋摇和那个不知天高地厚的秦家千金被碾入泥里。

    让所有人笑话。

    ……

    没多久。

    金泰昕的水军就开始狂黑宋摇，放宋摇的黑料。

    更是抓准了裴允歌打人的点，四处找人帮忙搭线，看看能不能请有影响力的媒体联动发声。

    让裴允歌再也不能翻身。

    但在这惊涛拍浪毫不平息的舆论中，金泰昕甩出的那两张照片才像是定时炸弹。

    引起了众人的高度关注！

    金影后和霍氏集团总裁的恋情，原来已经有进展了！！？

    看着那两张照片可是从酒店出来的！！还有一张怎么看都像是霍总在前面等金泰昕！

    (本章完)

