    一口酒入口，范旭微微皱眉。

    这酒不一般。

    他本以为与其他酒没什么不同，可一口入喉，便感觉到一股辛辣。

    入口柔，一线喉，其间夹杂着十分舒服的清爽感。

    若按照度数来说，少也有三十度。

    要知道，市场上面的酒，多是二十多度，有的甚至十多度，与后世的一些啤酒也没什么区别。

    再加上这等非凡的品质，足可将此酒列为顶级。

    “哪里来的？”范旭出声问。

    “黄叔珍藏许久的，一共就两坛。”朱徽娖说道。

    “哦……”

    范旭意味深长的点了点头。

    那黄叔他知道，是那个老头，看起来老实巴交，实则深不可测。

    问题也就出在这里。

    四处逃难，竟还带着这等美酒，这一伙人，相当不一般啊。

    要知道，诸多逃难的人，可是连饭都吃不上的。

    如此综合来看，这孙兴宁说不得当真是大家大户的姑娘。

    他笑了笑，道：“酒叫什么名？”

    朱徽娖道：“秋白露，怎样，好听不？”

    范旭微微撇嘴。

    秋天的白露，这名字倒是与酒的品质极其相符。

    他有些好奇道：“所以，你们大户人家都喝这种酒？”

    朱徽娖笑了：“想什么呢？这是黄叔珍藏的，御赐的酒！”

    窝巢！

    范旭惊呆了。

    好家伙，这来历、这背景，着实不简单啊！

    宫里的玩意都能弄到。

    要知道，就算是赵员外那种土豪，想要弄一件宫里的宝贝都不容易。

    “所以我说这是我的嫁妆，并不过分吧？然而……你喝了。”朱徽娖定定的看着范旭，眼中闪烁着清澈的光。

    “我这是提前为你贺喜啊，想着你日后嫁入豪门望族，我一个小小知县定是无法参加婚礼的，喝点酒怎么了？”范旭随意解释了一嘴。

    朱徽娖便轻笑着。

    有些事情很奇怪，如某个人，你可能一开始看着并没有什么感觉，可随着了解的深入，会逐渐出现一种奇怪的感觉，难以严明。

    是喜欢吗？

    朱徽娖不知道，她只知道，越看这个人，便越舒服。

    口口声声说不救济流民，结果给每个人都发了大饼。

    跟着呢？

    一个人偷偷跑去买粮。

    没有任何承诺以及豪言壮语，只是默默的去做事。

    ——为百姓做事！

    方才听到买粮的那一瞬间，她整个人脑子都是空白的，跟着变得复杂起来，有惊讶、有诧异，更多是却是心底那一道坎，突然就被踏平了。

    她亲眼目睹了底层百姓的苦难，无能为力，便越希冀范旭为这些苦难的人做些什么。

    又因当时范旭明确表明不救那些流民，她整个人变得浑浑噩噩，乃至陷入人生的黑暗。

    而后……

    在无尽的黑暗中，她看到了一抹光。

    “我突然发现，你好像有点俊。”朱徽娖突然说道。

    “哦吼……”

    范旭臭屁似的捋了捋头发：“不要迷恋哥，哥只是个传说。”

    朱徽娖：“……”

    某人自恋的样子……嗯，倒也不丑！

    她失笑道：“你有喜欢的人吗？”

    言语很随意，如玩笑一般。

    范旭想也没想，脱口道：“有啊，柳如是、陈圆圆、李香君、董小宛……说不得哪一日老子混的好了，那皇帝老子还会把长平公主嫁给我。”

    朱徽娖起先是诧异的，因为前面那些名字并不熟悉，但很快，通过记忆中某些内容，发现了端倪。

    那几个人，分明就是秦淮八艳啊，是风尘女子。

    这狗官竟然喜欢风尘女子？

    她很是不喜，直至后面听到了长平公主，微微意动。

    “你想当驸马？”她突然问。

    “不想。”

    “那你说皇帝陛下将长平公主嫁给你？”她突然又有些愠怒。

    “玩笑，哈哈，玩笑的，喝酒，喝酒。”

    范旭打哈哈，而后又开始喝了起来，却是一小口一小口的喝。

    朱徽娖想了想，道：“当真不买粮了吗？”

    范旭摇头：“不买了，这破事弄的我很不开心，倒是合情合理，没什么问题，但终究令人不爽啊。”

    先前，为张刘氏翻案，查出杀人真凶，皆是他的功绩，是他在这文安县在百姓心中立下的威声名。

    赵员外那狗东西不卖粮给他，却转而以此要挟张刘氏，手法太恶心。

    说不好听些，这完全就是在他的功绩上拉屎撒尿。

    如若张刘氏为了他牺牲了清白，成什么了？

    为了救那数百流民，牺牲了张刘氏？

    文安县不大的，所谓的县太爷也没那么厉害，他唯一能做的，便是保证自己这一亩三分地不出问题。

    尤其是那些想要站在他头上拉屎撒尿的人，也要掂量掂量自己几斤几两。

    “那赵员外，该杀！”朱徽娖突然说道，有些气愤。

    “他又没犯错，杀什么杀？怎么杀？别想了，这事便过去了，你早点走，早点嫁入豪门，到时候看谁不顺眼，再弄他一弄。”范旭随口说道。

    朱徽娖突然有些不喜。

    这个人，提及豪门望族，已不是一次两次了。

    于是她直接问道：“你怎么就断定，我一定会嫁入豪门？”

    范旭眨了眨眼：“因为……你漂亮啊！”

    还真不是夸奖，而是事实。

    这妮子虽然一直是男装打扮，可整体的武五官是相当精致的，如若梳妆打扮一番，说不得不逊色于陈圆圆。

    长得这么好看，那日后嫁入的夫家也肯定不会是一般人啊。

    尤其是这妮子本身背景不俗，极可能是藩王、郡王之后，无疑的加分项。

    朱徽娖则是愣了愣，一时间竟不知说什么好了。

    无他，这回答……实在是无懈可击！

    她嘴角动了动，带着几分羞赧道：“莫乱说，我哪里那么漂亮……”

    范旭一脸中肯道：“你已经漂亮的无以复加了。”

    朱徽娖：“……”

    她深深的低着头，将酒坛子向前推了推，嗫喏道：“喝酒，喝酒。”

    范旭便开始放肆的喝了起来，足足喝了小半坛，加上先前也喝了一夜，大睡过去。

    朱徽娖则是默默的拿起扫把，打扫方才打在地上的酒坛。

    不多时，一名老者悄无声息的走到一侧：“小姐，那张刘氏家的位置打探好了。”

    朱徽娖没有作声，直至将酒坛碎渣打扫完，直了直腰，言简意赅道：“走！”

    也是这时，张刘氏家里。

    赵员外赵贲未曾离去，双手抄着袖子，在院落里晒太阳。

    见张刘氏回来，他笑了笑道：“可确定了？我说的没错吧？县老爷是要自掏腰包买粮赈济流民的，这等清正廉明且一心为公的好事传出，说不得会荣升至霸州，前途远大。”

    张刘氏低着头，眼睛通红。

    她当然可以确认那位范大人是真的想买粮，且自掏腰包。

    而这事，知之者甚少。

    在得知真相的那一瞬间，她整个人几近崩溃。

    范大人，这么好的一个父母官，偷偷的为那些流民做事，赵员外这狗东西却不买，一定特别愤怒且心酸委屈吧？

    真的好心疼他啊！

    “那么，张刘氏，考虑好了没有？”赵员外问。

    “你……”

    张刘氏抬头，眼中的顿时充满愤怒，却又无可奈何。

    她顿了顿，果决道：“可以，我本贱妇，死活无所谓，嫁你为妾更无所谓，但，除了范大人要买的粮食，你要多送出五十石粮！”

    “当做是娶你的聘礼吗？”赵员外说着，哈哈大笑起来。

