    正所谓，今天做手术，明天就上班。

    但罗曼毕竟不是医生，找密室又不是对症下药。

    邓布利多刚刚说出要他找到密室，第二天他就领着校长去下副本，太不讲究了。

    这就好比你提前三个月就调整好状态，却偏偏要在情人节当天装作漫不经心……

    咳咳。

    有句古话说得好：如果领导给你安排的工作“看上去”很难，那么哪怕你当天做完，也要愁眉苦脸地拖上两个月。

    摸鱼不是目的，合理才是。

    所以在纳吉尼被彻底孵化前的一段时间里，罗曼决定泡一泡图书馆，装出副废寝忘食的模样。

    特洛卡自从出庭作证后，其吸血鬼的身份好像难以遮掩了；更糟糕的是，他早年的一些经历被人揪了出来。

    校董会和家长对此意见很大，本就因罗曼入学顶着巨大压力的邓布利多，此刻在精力上有些捉襟见肘。

    一百多岁的老爷子还四处找魂器，容易嘛？

    近几天罗曼都没有在学校碰到特洛卡，去信也如石沉大海，估计是收到太多恐吓信后选择了屏蔽魔法；麻瓜研究学则由凯瑞迪·布巴吉教授代授。

    在平斯夫人审视的目光中，罗曼借了《尖端黑魔法揭秘》和《强力药剂》，又把那本记载了蛇怪的破旧藏书拎了起来。

    “够了，你要回去开图书馆嘛？”平斯夫人恼火地制止了他的行为，“不要以为你拿着邓布利多的条子就可以搬空图书馆。”

    于是罗曼不得不在图书馆里挑了个长桌，开始记忆有关蛇怪的内容。

    依照麻瓜古老神话传说中的衍化：蛇怪，当是由七岁的公鸡，于天狼星当空所产的蛋孵化；但按照书中的记载，它仅需要一只鸡蛋，和一只癞蛤蟆。

    公鸡的叫声对它而言是致命的，蜘蛛见到它会仓皇逃命。

    它在过去的千年中，靠着冬眠与吃小动物存活，并通过管道在霍格沃茨中移动。

    值得高兴的是，霍格沃茨的下水道并不是一股脑排入黑湖的。

    思路一下子清晰起来，也许只需要调查一下管道？

    罗曼当着平斯夫人的面把书揣进了怀里。

    在不知道袍子内兜被施了无痕延展咒的情况下，平斯夫人简直是怒火中烧。

    罗曼来不及解释，便在她杀人的目光中一溜烟逃了出去。

    “真难得。”罗杰·戴维斯与他撞个正着，“你要去哪？”

    “快让开，平斯夫人在追我。”罗曼看着身后飞来的鸡毛掸子，继续逃窜。

    “你一定是想偷偷看不该看的书。”罗杰在他身后追着跑，“为什么不听听我的建议？”

    “我会去的，我会去的。”罗曼敷衍着回答，脚下丝毫不敢放松。

    抱着厚厚一摞书的小女巫看着两个人从她面前飞奔而过，又看到追着他们飞舞的鸡毛掸子，咽了口口水，觉得今天在寝室里自习就可以了。

    罗曼逃脱了鸡毛掸子，却没能逃脱罗杰的拉扯。

    他终究被拽到拉文克劳塔楼的顶端。

    门上没有把手，也没有钥匙孔，只有一块上了年头的光光的木板，上面有个鹰状的青铜门环。

    罗杰把罗曼拉到青铜鹰头前，抬手就开始敲门，罗曼也只得无奈地等着鹰头发问。

    “凤凰与火，谁先谁后？”

    “一个循环，没有起点。”罗曼毫不犹豫，连罗杰都拍了拍手。

    但门并没有打开，鹰头只说了句“有点儿道理”，便再度成了雕塑。

    “这是什么情况？”罗曼看着罗杰不解的表情，难道拉文克劳的题库也随时更新的嘛？

    几年之后会改答案？

    “这是个很好的答案，却不是符合你个性的，拉文克劳答案。”罗杰右手的五根手指有规律地敲打着头皮，争取让自己显得没那么强词夺理。

    “那你倒是给我一个拉文克劳的答案看看。”罗曼摊了摊手，示意他没有更好的答案。

    “我想想……”罗杰苦恼地挠着头，手指深深地插入发根。

    “那要看凤凰与火由谁定义。”

    青铜鹰没有任何动静，罗曼给自己上了个嘲讽buff，开始盯着罗杰。

    罗杰沉默了良久，这才说道：

    “一个循环，没有起点。”

    青铜鹰头点了点头，打开了。

    “你们这是黑幕！”

    罗曼的声音从他身后传来，但罗杰沉默着，疑惑着，走进了拉文克劳休息室。

    休息室的门关闭了，青铜鹰看着罗曼，好像是无声的嘲讽。

    罗杰的行为很快合理起来。

    因为就在当天晚上，双胞胎敲响了他的房门。

    自打这学期开始，他的门外时不时会有小巫师窃窃私语，但他们最多也只敢在楼梯拐角远远观望，绝不敢敲门，而且还得在宵禁前回去。

    “现在好像是宵禁吧，我这可没有什么待客的东西。”罗曼一脸疲惫地打开房门。

    别误会，他只是看了一下午书而已。

    “不会吧，不会吧。”弗雷德大大咧咧地搭上他的肩膀，一把把他从屋里拽了出来，“难道你回到久违的学校生活，我们会让你窝在房间里待客？”

    “这太让人伤心了。”乔治假装摸着眼泪，“难道我们会像罗杰一样对待你嘛？”

    罗曼黑下脸，知道罗杰这厮没干好事。

    “罗杰对我们提过几次拉文克劳图书馆。”弗雷德把一大块糖果塞进乔治嘴里，“但我觉得他只是在骗我们去回答那个青铜鹰的问题，好看我们抓耳挠腮的样子。”

    “你们说得对。”塞德里克的声音突然想起，他推开光滑的木门，在罗曼惊讶的目光中，从有求必应屋里大摇大摆地出来。

    他看着罗曼挑了挑眉毛，“你猜怎么着，我们天天在这里闲逛，总是有收获的。”

    “这个霍格沃茨还有什么你们没发现的嘛？”罗曼突然觉得如果是四个人，那找到密室就合情合理了。

    塞德里克摸了摸鼻子，弗雷德自得地抬起头，只有乔治的鼻子奇怪地变化着，发出哼哼的声音。

    “弗雷德……你……哼哼……我们说好的。”

    弗雷德没有理他，开口对着罗曼说道：

    “我的朋友，我深刻地意识到一件事，那就是现有的霍格沃茨已经不能满足我们探索的欲望。”

    “我不会跟你们去四楼的走廊的。”罗曼打掉了弗雷德按在他肩上的手。

    “你知道那是什么？”这次轮到他们三个人惊讶了。

    “邓布利多不是说过嘛？如果你们不想意外惨死，那么最好离那里远点儿。”

    罗曼回头看了一眼桌子，确保拉菲不会因为喝醉把纳吉尼吞下去，这才关上房门。

    “相信我，那里不适合你们。”

    “我有更好的主意——你们听说过——密室嘛？”

    他笑得很得意，因为根据对面的表情，这三条大鱼已经上钩了。

    “奖品陈列室？”

    “是的，我们需要寻找五十年前的记录。”

    罗曼轻快地回答着塞德里克的问题，但乔治对探案的兴趣，明显没有冒险和研发大：

    “说真的，你假期里提过的无缝钢管及内置膛线的附魔技术。”乔治少见地单独发问，“我一直没找到它的实际意义。”

    “当然，那是因为还需要一点儿小小的零件。”罗曼并不希望韦斯莱笑话商店里卖一些奇怪的东西，“等你完成了这个技术，我们可以再谈。”

    他们向着展品陈列室走去，却听到走廊里沉重的脚步声，似乎有人在狼狈地奔逃。

    接连四道身影从他们身边跑过，其中罗恩的头发最为醒目，纳威的动作最慢。

    “学生不睡觉!”他们身后，皮皮鬼吼叫着追来，“学生不睡觉，在魔咒课的走廊里!”

    “皮皮鬼先生，我请你理智一点。”罗曼举起魔杖在空中画了一个倒三角，皮皮鬼的身影瞬间停下，颤抖着退开了。

    “酷。”弗雷德和乔治丝毫不担心自己的弟弟，“说真的，小罗尼终于有点儿韦斯莱家的风格了。”

    “你们有没有想过，是你们带歪了韦斯莱家的风格？”罗曼无情地指出这一点。

    洛丽丝夫人的叫声，混着费尔奇的训斥声从远处传来。

    几个人对视一眼，纷纷掏出魔杖给自己用上了幻身咒，向着相反的方向走去。

    没过多久，他们就发现远处的走廊尽头，四人组已经重重地撞在一扇门上。

    “见鬼！”

    弗雷德和乔治丰富的夜游经验让他们熟知霍格沃茨的城堡结构。

    而且他们也知道以罗曼的性格，绝不会无的放矢、如果他说这个走廊危险，那么就是危险。

    两个兄长瞬间端起魔杖，向他们跑去。

    但万幸的是，门是锁着的。

    “别打开！”弗雷德的声音被惊恐的四人忽略了。

    他们绝望地推着那扇门。“我们完蛋了!死到临头了!”

    他们听见了弗雷德的脚步声，以为费尔奇正在循着皮皮鬼声音赶来。

    “哦，快过来。”

    赫敏粗暴地说。她夺过哈利的魔杖，敲了敲门锁，低声说道：“阿拉霍洞开!”

    锁咔哒一响，门突然开了——他们一拥而入，赶紧把门关上。

    留下门外在幻身咒保护下的几人干瞪眼。

    “他们往哪边跑了，皮皮鬼？”

    费尔奇正在远处高声喊着，“快点儿，告诉我。”

    但皮皮鬼惊吓过度，早就无影无踪了。

    “阿拉霍洞开。”弗雷德敲了敲门锁，很急切地去拽房门，但房门已经不必由他打开了。

    几个小巫师自己打开门，颤抖着向后退出房间。

    门外的弗雷德和乔治，以及塞德里克，再配上无奈的罗恩，八个人正面对着一条怪物般的大狗的眼睛。

    这条狗大得填满了从天花板到地板的所有空间。

    它有三个脑袋，三双滴溜溜转动的凶恶的眼睛，三个鼻子正朝他们的方向抽搐、颤抖，还有三个流着口水的嘴巴，口水像黏糊糊的绳子，从泛黄的狗牙上挂落下来。

    它一动不动地站在那里，六只眼睛都盯着他们，突然发出一声声震耳欲聋的咆哮。

    “这算什么？”罗曼举起魔杖，轻柔的音乐声便从魔杖中传出。

    三头犬瞬间安静下来，三个脑袋都止不住地开始点头，随后静静地爬下，陷入了酣睡之中。

    罗曼看着它爪子下那个活动板门，皱起了眉头。

    邓布利多就用这个玩意儿考验黑魔头和救世主团队？

    哪个黑魔头经不住这样的考验？

    “现在，回到你们的休息室去。”罗曼随意地收起魔杖，示意周围没有危险。

    伴随着他收魔杖的动作，房门也自然而然的关上。

    当弗雷德和乔治心有余悸地拉过罗恩和哈利时，赫敏·格兰杰正盯着罗曼刚刚收入口袋的魔杖，想着奥利凡德先生说过的——“葡萄藤木魔杖合适的主人”。

    与课堂上的高年级学长展示不同，这种于生死间的轻描淡写，更能激起小女巫的好胜心；她不希望自己的魔杖，因自己的魔法水平而蒙羞。

