    玄武门外，乃是西内苑，往被乃是禁苑，西侧是芳林苑，再往西虽然景色可堪一观，却颇为荒凉。

    秦王李世民趋马急奔，弯弓搭箭，箭如流星，却钉在了树干上，冬日里难得一见的野兔嗖嗖跑远。

    “殿下，殿下。”

    后头跟上来的是房玄龄、杜如晦、长孙无忌三人，李世民这才勒住缰绳，放缓马速，往日里随他打猎的都是秦琼、程知节、尉迟恭等武将。

    勉强露出个笑脸，李世民挥了挥手中大弓，“疏于战阵，今日见笑了。”

    房玄龄等三人都是一头雾水，他们本在承乾殿与李世民议河北战事，而圣人突然召见，李世民回来之后脸色阴沉，径直骑马来了猎场。

    长孙无忌深知这位妹夫的性子，向来沉稳有度，但今日虽然未出恶语，实则勃然大怒。

    四人骑着马一路向北，外围有百名亲卫护佑，李世民突然手持马鞭指了指西侧，“辅机可知那是何处？”

    长孙无忌眯着眼看见山间似有楼角飞檐，“何时于此修筑宫殿？”

    房玄龄小心翼翼的看了眼李世民的脸色，才试探道：“似是初初营建。”

    “去岁返京，圣人言孤多年征战，当卸甲修养，命人营建此宫。”李世民面无表情的说：“但去年末，圣人下令暂停修建，直到两个月前，再次命工部动工。”

    周围三人都闭气凝神不敢开口，他们都是李世民的心腹，自然听得懂这番话。

    去年洛阳、虎牢关两战抵定中原，秦王回京后即遭闲置，圣人以修养为名命工部修建宫殿……这很难不让他们将此事和东宫试图将秦王驱逐出皇城联系在一起。

    去年末突然暂停，那自然是因为河北大败，诸军束手，圣人不得已让李世民再次领军。

    两个月前又突然动工，那是因为突厥已然言和退兵……东宫又开始打这个念头了。

    长孙无忌他们不敢开口说话，还因为李世民的那个称呼……圣人。

    立国已有五年多了，但李唐皇室和古往今来的皇室都有所不同，除了正式场合之外，都以父子、兄弟称呼，也就是说，父子多于君臣。

    而今日李世民却言圣人。

    李世民久久凝视那座宫殿，突然笑道：“今日圣人相询，命名弘义宫是否合适……”

    真要被赶出皇城啊……长孙无忌的心剧烈的颤抖起来。

    长孙一族都依附李世民，如若真的被阖家赶出皇城，那长孙一族的未来会如何……长孙无忌都不敢想象。

    回头看了眼脸色惨白的长孙无忌，又看了看镇定的杜如晦、房玄龄，李世民轻声道：“今日圣人相询陕东道……”

    杜如晦、房玄龄对视一眼，前者问道：“殿下，何事相询？”

    李世民沉默片刻后低声道：“东宫似有亲征之意。”

    杜如晦脱口而出，“东宫亲征河北，欲节制陕东道大行台！”

    陕东道大行台是李世民的基本盘，上上下下都是他的人，主要官员如韩良、于志宁甚至都在秦王府内兼职，东宫几次想插手都被李世民坚决的堵了回去，甚至两次手都被打断。

    如果东宫以亲征河北的名义暂时节制陕东道大行台，谁知道会发生什么？

    如果战事连绵，如果李建成对陕东道大行台官员下手？

    如果任由陕东道就这么被夺走，再加上东宫亲征河北道……李世民在长安以外的优势将在顷刻之间化为乌有。

    昨日李道玄兵败战报入京，李世民猜测父亲未必许自己再次领兵，但他没想到，东宫居然插了一手进来。

    房玄龄思索片刻，“蒋国公、于学士、韩从事均是殿下心腹，麾下大半是殿下旧部，太子亲征河北，时日不会太久，殿下小心提防，理应无妨。”

    这分析还算在理，陕东道是李世民的基本盘，从武德三年始攻略中原，到现在已经两年多了，李世民费了无数心血，安插了无数亲信，这样的控制力……不是东宫伸手进去就能摧毁的。

    “殿下……”

    杜如晦的话刚出口，李世民突然问：“李善如今还在陕东道？”

    三人面面相觑，杜如晦身为京兆杜氏子弟，消息灵通，“昨日东宫设宴，随齐王南下的太子洗马魏征曾提起李善，赞其腹有韬略，不过李善押运粮草北上去了刑洲，尚未回返。”

    李世民微微叹息，他记得前几日宇文士及提起，长安县尉李德武入东宫为太子千牛备身。

    当日自己还在盘算裴世矩那只老狐狸的立场，但今日李世民不再去想那些了。

    此时此刻，李世民对李善有着深深的同情。

    同病相怜。

    感同身受。

    李善腹有韬略，允文允武，折服如许世家子弟，还不够出色吗？

    这是能振兴家族的麒麟子，但为什么却遭到李德武无情的抛弃？

    我李世民统军不败，平定关中，扫荡中原，降服河北，还不够出色吗？

    但为何登上帝位的父亲却心心所念，欲以绳索缚虎呢？

    长久的沉默后，李世民的神色转为冰凉，负手道：“克明，如何应对？”

    杜如晦已然思索多时，开口道：“其一，殿下当不宜自请领兵再伐河北。”

    这是理所应当的，刘黑闼虽然在河北闹得凶，但和去年比起来要差得远了，如果李世民自请领兵，圣人不仅不会同意，更会愈发猜忌。

    “其二，陕东道大行台受太子节制……此事殿下无法推脱，不如主动提出。”

    房玄龄眼睛一亮，“克明此策，攻心为上！”

    李世民也微微颔首，太子是以自请征伐刘黑闼来要求节制陕东道大行台的，如果秦王府这边主动退让的话，很可能造成东宫偷鸡不成蚀把米的结局。

    一旦太子击败刘黑闼，必然在河北安插亲信……一位东宫太子左手握着陕东道，右手捏着河北山东，遭到圣人猜忌的恐怕是太子了。

    杜如晦颇有自得之色，捋须道：“其三，当催促太子即刻出兵。”

    李世民在军中的威望极高，亲信数不胜数，关于下博一战，他手里的战报比圣人、东宫、兵部都要详细的多。

    下博一战，首在李道玄冒进，次在史万宝顿足不前，但数万突厥骑兵的存在显然也是个重要因素。

    如若秦王府这边干脆利索的许诺让东宫暂时节制陕东道大行台，催促太子即刻发兵……说不定还赶得上和数万突厥大军打个照面呢。

    李世民咬咬牙，心想如果太子在突厥手里吃个败战……还会有人再言，太子亦有帅才吗？

    这句话，是一个月前太子率数万府兵击退攻入关中数千突厥兵后，李渊说的。

