
　　“五弟...这次你将自己的肥皂和香皂产业给交了出来，四哥认为你做的很对，你只要以后都可以这样做，那么四哥相信，很快你的王爵就会恢复了。

　　当然了，四哥也会帮你在父皇面前说好话的，助你早日恢复王位。”

　　下了朝，李泰难得热情的和李佑走在一起，身后还跟着博陵崔家的那位大臣。

　　一路上...其他的大臣们都心有不甘得看着李泰，李佑...说真的，到嘴的肥肉就这么飞了，还是让人不太甘心的，李承乾走过李泰和李佑的身边，那是重重得哼了一声。

　　李泰则是连忙安慰李佑：“五弟...没事的，走，我们去签协议合同，签完了，就将第一个月的钱给你..！”

　　看到李泰这么的果断，李佑也是心中开心不已。

　　出了宫门，李佑就跟着李泰一起前往了博陵崔家...说真的，这个博陵崔家是真的顶级豪门呀，首先他住在胜业坊，和胜业坊一墙之隔的就是东市，两坊之地就是皇宫，可以说整个胜业坊那是寸土寸金。

　　李佑住的地方和这里相比，真的是就郊区和市中心的差距。M.23sk.com

　　更加离谱的是，在这样的一个寸土寸金的地方，对方居然还弄了一个小林园，唐朝的贵族宅第的大门有些采用鸟头门形式。

　　宅内有在两座主要房屋之间用有直棂窗的回廊连接为四合院，但也有房屋位置不完全对称的，可是用回廊组成庭院则仍然一致。

　　因为唐朝的贵族继承南北朝传统，特别喜欢在住宅后部或宅旁掘池造山，建造山池院或较大的园林，这个博陵崔家，他们的这个宅子占地十七亩，房屋约占面积三分之一，水占面积五分之一，竹占面积九分之一，而园中以岛、树、桥、道相间；池中有三岛，中岛建亭。

　　以桥相通；环池开路；置西溪、小滩、石泉及东楼、池西楼、书楼、台、琴亭、涧亭等；并引水至小院卧室阶下；又于西墙上构小楼，墙外街渠内叠石植荷，整个园的布局以水竹为主，并使用划分景区和借景的方法。

　　说真的，李佑是看呆了，这唐朝的贵族还是会享受呀，而看到博陵崔家的如此的奢靡，本来李佑还对坑了一下博陵崔家于心不忍，可是现在李佑那点的于心不忍早扔到九江之外去了。

　　李佑很快就和现在崔家的主事的崔长绪见了面...崔长绪就是崔民干的第三子，八字胡，也是大腹便便，和李泰差不多的胖。

　　见到李佑之后，就没有停下过笑容，感觉为人十分的和善，但是李佑却知道，越是笑容和善的人，背后宰起人来都会非常的狠。

　　果然，就在李佑和崔长绪将协议合同签署完毕之后，崔长绪立即就提出当天接管李佑在敦化坊的工坊，也要求李佑将账目拿给他们。

　　李佑当然是开心了...因为这香皂和肥皂一直都是赔钱的，现在有人愿意接受，李佑开心都来不急...拿了崔长绪给的三千贯之后，立即就回敦化坊，并保证很快就将账目都给送过去。

　　............................

　　李佑匆匆离开，这个时候，崔府之中就剩下了李泰和崔长绪了，两人先是相似一笑，跟着崔长绪给李泰倒了一被茶笑道：“殿下...香皂和肥皂的收益之中，有你三成的利...！”

　　李泰微微一笑，跟着将杯中的茶水给喝掉道：“可以...那以后我们就是盟友了...！”

　　“那是当然...博陵崔家可以和殿下成为盟友那是无上的荣光，这次的合作也多亏殿下，要不然这样的好事，怎么也不会发生。”

　　“呵呵...！”李泰听了崔长绪恭维的话语之后，也是露出了笑意道：“也算是恰逢其会，本王的这位五弟，还是太嫩了。

　　他在朝中没有根基，不过，现在的他倒是挺识时务的，如果能一直这样保持下去，本王是不会为难他的...！”

　　“那是当然...以后殿下可是要问鼎至高的存在，李佑识时务，那是最好的，殿下的仁慈也是让老夫佩服不已，真的有王者仁心。”

　　崔长绪不停的吹捧这李泰，让李泰十分的满意的。

　　“那还需要崔先生和博陵崔家的鼎力支持。”李泰也是看向了崔长绪。

　　“那是自然...这次是博陵崔家和殿下的第一次合作，请殿下放心，一定不会让殿下失望的。”

　　李泰对于崔长绪的保证十分的受用，跟着就听李泰道：“本王听说崔先生家中长子崔识颇有文采，马上科举在即，本王会想父皇推荐一二，此次春闱，中个举应该问题不大。

　　等有了功名在身，本王的文学馆还有位置，可让崔识来本王的文学馆...！”

　　“哎呀...那老夫就多谢大王了...！”崔长绪欣喜不已，连忙躬身行礼。

　　李泰微微一笑将崔长绪给扶起道：“都是一家人，不必如此，以后我们还要多多合作...对了...崔先生，这肥皂和香皂，您认为大约会有多少利润？”

　　崔长绪是老生意人了，他想了一下道：“主要是李佑将价格给定死了，所以利润是死的...大约每月在一万贯左右，送掉了陛下和李佑两人的三千贯，我们的利润在七千贯。”

　　“难道就没有什么办法，扩大一些利润？”李泰很显然对自己一个月两千贯的利润不是很满意。

　　只是崔长绪却微微得摇头道：“不太可能，因为李佑和我们写了协议合同，所有的一切都给定死了！”

　　听到了崔长绪的再次肯定，李泰这才没有继续。

　　不过，倒是崔长绪道：“老夫认为，这次殿下和我们博陵崔家合作，其中出力颇多，所以应该拿五成...！”

　　李泰微微一笑，终于露出了满意的表情，五成就是三千五百贯，大唐一个亲王的一年的俸禄不足千贯，李泰占着李世民的宠爱，赏赐加上自己土地上的收入，一年大概十万贯。

　　现在一个月三千五百贯，一年就是将近四万贯，相当于多了一半的收入，你说李泰能不开心。

　　“好...好...！”李泰连说了两声好...这是一种很无与伦比的感觉，李泰十分的得意，可是李泰却万万没有想到，当李泰将账本送来之后，李泰的得意将化为虚有。

　　“老爷...敦化坊来人了，他们说要给您账本...！”

　　就在这个时候，一名崔家的仆役走了进来。

　　“来了...！”崔长绪和李泰相似哈哈一笑。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百三八章 李泰的得意免费阅读。https://xs.23sk.com 