    他的声音低沉魅惑的滑入耳畔，坠入心房。

    苏晚璃怎么都没料到祁慕尘会问出这样一句话。

    她一脸讶异，即便内心中也有几分错愕，但淡定更多，“祁慕尘，知道你在说什么吗？”

    “我当然知道我在说什么。”他放低音调，嗓音更显低磁动人。

    “我很快就会和墨非结婚，又怎么可能会喜欢你？”苏晚璃冷淡说完，伸手推他。

    但刚落到他肩膀上的手就被祁慕尘紧紧握住。

    “你真的不喜欢我？那么昨晚你又为什么来医院找我，说你担心我。”他反问，“你很在意我，而且，我也看不出你有多喜欢我那个小叔叔。”

    他启唇说着，幽深的目光细细地盯着苏晚璃的脸，他的心无可自控的漏了一个节拍。

    尽管深知那是两个人，但是他没有办法去忽略这张和苏晚璃长得一模一样的脸，哪怕，这么做也无法慰藉他心底里的那道伤口。

    因为苏晚璃只是苏晚璃，在他心里，是独一无二的存在，也是此生再也无法追逐的真爱。

    空气静默了片刻后，苏晚璃深呼吸，扬起精致的眉眼对上祁慕尘的深眸。

    “祁先生的确是一个很优秀的男人，但是，我是不可能会喜欢上一个可以对前妻那么冷漠无情的男人。”

    她看着他，眼里灼灼燃烧着某种怨恨。

    “虽然我和苏晚璃长得一样，但我绝对不会去重复她走过的路！”

    她不会了。

    不会再让自己沉丨沦在这个男人的陷阱里。

    她重生归来，是为了毁灭他而来的！而不是再一次自我毁灭！

    沉默间，祁慕尘突然低声一笑反问，“你知道她以前走的路是怎么样的吗？”

    他说着松开手，转身背对向她，声音忽然间放低，听不出有什么情绪，“这辈子，除了她，谁都走不了她走过的路。”

    谁都不能像她那样爱我，更不能像她那样让我夜夜失眠……

    但苏晚璃没听明白祁慕尘的这句话，他也没有追问，只是觉得祁慕尘的背影此刻看上去显得有些落寞。

    她目光冷淡的看着，唇角悄然勾起。

    看来她欲拒还迎的表现已经让祁慕尘感觉到了她对他的“喜欢”。

    这很好。

    她要的就是这种效果。

    苏晚璃不着痕迹的笑了笑，悠悠启唇，“祁……”

    “小晚！”

    苏晚璃刚说了一个字，不想居然听到倪璇叫喊的声音。

    一扭头，她看到倪璇和肖君年迎面快步走来。

    璇璇和肖学长怎么会跟来？

    “这两个人真是烦。”苏晚璃故作不耐烦的吐槽了一句。

    倪璇急急忙忙的跑到苏晚璃跟前，喘了口气，“小晚，我不知道你究竟是经历了什么，但你一定是失忆了，否则你怎么可能还会愿意和这个渣男在一起？”

    她指着祁慕尘，字字句句，咬牙切齿。

    “如果你失忆了，你忘了，那我现在告诉你，这个渣男有多可恶多残忍！”

    “他为了哄苏晚萤开心，不惜一次又一次羞辱你，诋毁你，一次再次把你伤得体无完肤！他还质疑你的清白，否定你为他生的孩子，口口声声说那个孩子是野种，最后还把那个孩子亲手弄死了！”

    “小晚，你不能再重蹈覆辙了！我求求你，别再跟他在一起，跟我走吧！”

    话说到最后，倪璇的眼眶红了一圈。

    而她每一个字的控诉，都像刀片凌厉的刮过苏晚璃的心，是那么的痛。

    璇璇，我当然没忘。

    所以我现在就是来复仇的，为我自己，更为了那个孩子。

    见苏晚璃沉默着没有说话，倪璇激动的上前握住她的手臂，“小晚，求你了，跟我们走吧，肖学长才是真正爱你对你好的人，别再被祁慕尘这个渣男疑惑了！”

    “请你别再说了。”苏晚璃冷不丁的打断，“我说了很多次我不是苏晚璃，还有，我为什么不能和祁先生在一起？他以前做过什么，和我有什么关系，我只知道我现在和他在一起我很开心，也很喜欢，就请你们别再来烦我们了！”

    苏晚璃语气冷漠的说完，狠下心将倪璇的手推开。

    她转过身，抬手挽住祁慕尘的胳膊，故作亲密，“慕尘，我们换个地方再聊吧，这些人真烦。”

    “好。”祁慕尘没有情绪的回答了一个字，也丝毫没在意到苏晚璃此刻挽着他的手。

    转身前，他目光凝重的看了倪璇一眼，耳旁还在重复倪璇刚才切齿痛恨的话。

    嘶。

    一阵万蚁噬心的痛楚淹没他的呼吸。

    那一桩桩残忍的恶行从倪璇的口中控诉出来，昭示着他曾经对她的冷血残酷。

    苏晚璃坐在副驾驶，余光观察到祁慕尘脸色极差。

    她大概能想到是倪璇刚才那番话影响到了他。

    她暗自笑了笑，怎么，祁慕尘，你是觉得内心有愧，还是终于良心发现？

    可你对我，又什么时候有过良心？

    当初如果你对我有那么一丝丝怜悯，我也不至于“死”不瞑目！

    秋日的黄昏，暮霭沉沉。

    苏晚璃踩着石板，一步一步走到一个墓碑前。

    她将一束白菊丨花放在墓碑前，弯身鞠了三个躬。

    “外公。”

    看着墓碑上的名字，她温声细语的叫了一声。

    “你的千璃来看你了。”

    她微微笑着，但眼角却湿了一片。

    “我知道，你一定不会赞成我这么做，但是我无法容忍他对我，对孩子所做的一切。”

    “他已经上钩了，我会让他爱上我，然后再让他好好体会体会被自己深爱的人玩弄羞辱是怎样的滋味！”

    “我也会，让当初伤害你的人，付出惨痛的代价。”

    苏晚璃美眸轻眯，眼底里迸射出锐利锋芒。

    她点上香烛，在空无一人的墓地旁坐了下来。

    秋日黄昏的天，渐渐的暗淡，但这一刻，她只想多陪陪那个曾经那么疼她爱她的外公……

    今天本来不是祁慕尘来墓园的日子，但是倪璇的那番话，在他的脑海中经久不散。

    他知道忏悔和歉疚都是无用的，但还是决定过来一趟寻找一丝慰藉。

    仍然是蕴涵着深意的88朵红玫瑰，放下后，他又习惯性的抚摸墓碑上的名字，想象着这样能获得与她近距离的接触。

    但指尖冰凉，他碰触的只是一个冷冰冰的石碑，再不是血肉之躯。

    祁慕尘转过身，想找个位置坐下来陪陪长眠在此的人，然而一抬眸视线里却落入一道白色翩然的身影在底下某座坟前走动，而那身影，娇小婀娜，和记忆中的她仿佛一模一样！

    黄昏夕阳，加上有薄薄的雾气，祁慕尘看不清身着白裙女人的那张脸，但是他的心莫名跳快了。

    “晚璃……”

    他不由自主的念出这个名字，倏地转身，朝着施伦坟墓所在的位置疾步跑去……

