    冰华深刻感觉到这里不能待了，直接就向后倒飞和101不断拉开距离。

    而接下来发生的事情也证实了冰华的想法，一根根尖锐的银色金属翼尖从虚无中延展而出，随之是巨型复杂相互嵌合的金属躯体。

    眨眼间101所在的区域就被一个庞然大物所占据，且这个庞然大物还在不停的延展变大，犹如天刃战舰双翼般的金属羽翼越展越大，一根根像是羽毛一般的细长棱形金属片, 层层堆叠在一起。

    中间部分则是由数个巨型横向棱形结构体相互组成的躯干，背后则是整齐排列的能量喷射口，以及根根竖立而起，用途不明的尖翼结构，躯干中间那个竖起的细长蓝色能量晶体散发着明亮的光芒，如同眼睛一般俯视着面前的行星地表和在她眼中渺小如同尘埃一般的冰华。

    ‘天体级文明压制兵器主体结构已经完成展开, 各个武器系统全部正常，能量充足，随时可以展开对文明的压制以及灭绝行动’

    “这个体积，已经是堪比天刃的规模了！”

    注视着占据全部视野，耸立于虚空的的宏伟金属造物，冰华这才认识到了之前101为何说自己是天体级文明压制兵器了，这种体量确实有资格说自己是天体级别的作战兵器。

    ‘目标已锁定，天使王，净化一切攻击系统立刻启动’

    就在冰华观察着101所化的天体级文明压制兵器的时候，密密麻麻如同雨点般的蓝色小点在其周围浮现，下一刻骤然向着冰华所在方位覆盖而来。

    冰华的目光在袭来的无数光点中不断扫视，寻找最佳的规避路线，但似乎对方发动攻击的时候，已经提前针对过这点进行过细致的排列组合, 硬是没给她找到一条完美的路线。

    但冰华也不是吃素的，天体级别的兵器, 听上去很唬人，但作为见多识广的前天使文明左翼，她又不是没见过, 提起手中王剑，直接迎着攻击冲去。

    这些蓝色的净化能量光弹每一发的能量强度都不弱, 但在王剑的切割下，统统都是化为两半的结局，后续的爆炸就更不可能对冰华的身躯造成什么损伤了。

    但冰华和101下方的行星就彻底的遭了殃，那不计其数的能量弹直接将数十数公里的大地给犁了一边，留下了密密麻麻的环形坑。

    而且见自己的攻击没能击中冰华，101直接加大了攻击密度，很快2846第九行星表面就被破坏的不成样子。

    避开一道扫来的光束，冰华抬起手中的王剑，烈焰轰炸刹那间就准备就绪，化为一道接天连地的剑气朝着那天体级文明压制兵器而去，撞在其身上根本没溅起多少浪花。

    冰华看得真切自己的烈焰轰炸能量被吸收了，并在下一刻又被对方给射了回来。

    事实上冰华已经试过数种常规的能量攻击手段，无论是雷霆闪电冲击，还是烈焰斩击，都会被对方给用能量吸收的手段化解。

    而101则是在一边构筑自己的撤退通道，一边压制冰华的行动，防止对方脱离自己的攻击范围后, 使用什么高强度的攻击手段，对于拥有冰华战斗数据的永恒升华者来说, 冰华的力场操纵能力并不是什么秘密。

    事实上冰华也有了动用力场能力的想法，这样下去不知道要和对方耗到什么时候，对方的能量吸收能力，冰华怀疑就是为了克制他们正义世界的天使所开发的防御手段。

    想做便做冰华调转方向，向着行星之外冲去，前方空间中浮现密密麻麻的泰埃合金剑爆破型，对着101那庞大的躯体就发射了过去，犹如泼洒而出的光之雨一般，在其体表的护盾上绽放出一朵朵数百米大小的能量团。

    101也立刻改变攻击方式，将密集轰炸改为了集束型的能量射线，扫向冰华的位置，其路径上的大地直接被扫出一道深不见底的峡谷，但这种慢腾腾的攻击如何能够击中冰华。

    101也发现了这点，下一刻火力全开，密集的如同雨幕般的能量弹轰炸，切天断地的能量射线，以及超大范围的能量闪电覆盖，可以说其周围数千公里都在其火力打击范围之内。

    也幸亏正义世界的舰队没有跟过来，要不然面对101所化的天体级文明压制兵器，绝对会损失惨重。

    尽管101尽全力阻止冰华的远离，但还是被冰华冲出了自己的最强火力打击范围，而101所化的也终归是文明压制兵器，而不是单兵弑神武器，本就不适合对付强大的单体目标，否则永恒升华者的主机萨梅艾洛也就不用将自己的军队进行转型了。

    冰华来到宇宙中的第一件事就是，将自己的泰坦之握手甲搬运了出来，随即武器库再次打开，这次不再是小规模的打开，而是大规模的打开。

    冰华的身后虚空犹如一扇大门一般，向着两边分离，随后一柄宽度达到数公里的超级巨剑从中探出，其正是冰华专门为了对付天体级别的战舰和敌人开发而出的破灭星刃。

    以前因为能量的问题，破灭星刃的定位一直都有些不上不下的，它能做到的事情，诸如天刃审判之类的能量积蓄类算法也能做，这导致它只能长期在冰华的武器库中坐冷板凳。

    但现在不同了，在恒星级能源的支持之下，不止是泰坦之握出现了质的变化，像是破灭星刃之类的特殊武器上限都得到了极大的加强。

    而今天正好有一个给破灭星刃证明的机会，今天冰华就让自己的这件武器名字中的灭星二字成为现实。

    在冰华的的操控下破灭星刃那超大的剑身笔直的竖起，随后磅礴的恒星能量导入剑身，以烈焰轰炸的能量驱动算法汇聚能量。

    以剑身为骨，能量为刃，破灭星刃不断膨胀延伸，很快就超过了天体战舰的规模，但还在继续变大，直到2846行星系第九行星在它面前也相形见拙才停止。

