    黄药师出现在老顽童周伯通面前时，只见他竟然是一身缟素，神情恍惚，一脸憔悴的样子。这看得周伯通很是生气，他怎么也想不通，偷盗了自己《九阴真经》的黄老邪，竟然会是这副模样？他不会是想在自己面前卖惨，想要博得自己的同情，好让自己忘记此行的目的，进而同情于他而不再追究？这又怎么可能？

        周伯通大声呵斥道：“黄老邪啊黄老邪，我一直把你当做好朋友！你却为何要和夫人一起来骗于我？亏得我老顽童这么信任你夫人冯蘅，还不惜违背了师兄的嘱托，把经书借给她观看。谁会想到，她这样温柔美丽的女子，也会骗人？

        你和你老婆一起骗了我的《九阴真经》，你说你们俩这样做该是不该？这一晃数年都已过去了，《九阴真经》下卷上的武功，想必你也都学的差不多了。今日在这桃花岛上，你黄药师又见到了我。你说你骗去我的《九阴真经》，此时还不还给我，更待何时呢？”

        黄老邪说道：“周伯通，我黄药师素来说一是一。我说过绝不向你的经书膘上一眼，我几时瞧过了？我看过的《九阴真经》，乃是内人笔录的，可不是你的经书！况且你的《九阴真经》，是你亲手撕碎并焚烧的，可不是我让你撕碎销毁的啊！

        而且我为了补偿你的损失，还特意把桃花岛的镇岛之宝软猥甲都送于你，可是你却坚决不收啊？这可怪不得我了！是你自己太笨，就算是我不取了去，也自然会有别人，把你的《九阴真经》给骗了去的！那还不如让我黄老邪取了去，也算是个美谈，不是吗？”

        周伯通听到黄药师一再强辞夺理，他自然是气得大发脾气！两人只是这三言两语之间，就已经说僵了，老顽童恨不得就要动起手来！可是周伯通临来之时，“全真七子”一再嘱咐周师叔，见到桃花岛主，一定要与他好言相商，才能够讨回《九阴真经》。

        你可千万不要伤了和气，首先与黄药师接下梁子。他这个人好面子，又孤傲自赏。只要你不得罪于他，而他又是设计骗了你的《九阴真经》，自然知道理亏。因为“全真七子”心知，周伯通是打不过黄老邪的，可是还不方便明说出口。

        而老顽童又是到哪里都会搞的鸡犬不宁的主，只要是他住在桃花岛上一段时间，把黄药师给烦的受不了了，自然就会把《九阴真经》还给周师叔的。可是这种计策，也只有周伯通前去才行，别人谁去都达不到这个效果。只是老顽童真的能够依计行事吗？

        周伯通嚷嚷着要找黄夫人当面评理，他相信冯蘅一个女子，总不会有黄老邪这么厚的脸皮吧？只要是她亲口承认了，经书是从自己这里偷记下来的，自己就占理了。自己就听从众位师侄的话，在桃花岛内安心住下了。一直住到黄老邪夫妇受不了自己为止，再拿到经书扬长而去。

        周伯通提到冯衡之后，再看黄药师，却是脸现苦色，一副要死不活的样子，不知哪里透着古怪。老顽童自然是缠着黄药师不放，一再要求黄家嫂子要出来见过自己才行。黄老邪只是一言不发，他被老顽童问急了，才带着周伯通一起来到了后堂。

        周伯通到了后堂就发觉不对劲儿了，一瞧之下，才大吃了一惊！原来黄夫人已经先逝，后堂上正供着她的灵位！周伯通正要当面在灵位前行礼，黄老邪却冷笑一声着说道：“老顽童，你也不必假惺惺了，若不是你炫夸什么狗屁真经，内人也不会先行离我而去的！”

        周伯通说道：“你夫人死不死的，又和我有什么关系？是你们夫妇二人，合起伙来骗我的《九阴真经》，我一直都是被你们二人蒙在鼓里的！这么多年下来，谁知道你们岛上又生出什么变故？冯蘅的死，我知道你难过，可是不管怎么说，也赖不到我老顽童头上吧？”

        黄老邪只是不答话，他满脸怒容的望着周伯通，忽然间眼中却流下了泪来。过了半晌，他才呜咽着说出了他夫人的死因。原来黄夫人为了帮助自己的丈夫，强行记下了经文，回到岛上后，才把《九阴真经》写给了黄药师。可是黄老邪拿到《九阴真经》才知道，自己费了千辛万苦，得到的只是《九阴真经》的下卷而已。

        黄药师的内功和道家的功法并不相同，强行修炼《九阴真经》上的功夫，并不能对自己有太大的帮助。虽不能说是习之有害吧，但是想要发挥出真经上的威力，却是要大打折扣的。更何况这时，黄药师正在精练自己的“弹指神通”和“落英神剑掌”，所以并没有立时修炼。

        黄药师决定得到《九阴真经》上卷之后，他才会自行修习《九阴真经》下卷上的武功。但是闲暇之时，翻看一下《九阴真经》下卷上的内容，偶尔也能从中得到些灵感，来改善修正一下自己所创的独门功法，好用更合理的方法，传授给自己的五位徒弟。

        黄药师整日拿着《九阴真经》不离手，这个习惯，他的五位徒弟自然都是心知肚明的。这日黄药师有事，顺手就把《九阴真经》放在了桌上，哪知道却被徒弟陈玄风与梅超风偷了去。黄药师气得大冒肝火，他怎么也想象不到，自己亲手救下之人，再收为徒弟，他们还会这样待己！

        黄夫人看到丈夫黄药师整日唉声叹气的样子，很是心疼。为了安慰丈夫，她就想着再次把经文默写出来。可是她一个全然不会武功之人，对经文的含义本来就毫不明白。当日一时硬记，默了下来，已属难能可贵。到那时丢经书之日，却已事隔数年，她又怎么还记得起来？

        那时她怀孕已有八个月了，就这样苦苦思索了几天几晚，才写下了七八千字，却都是前后不能连贯，只是开头详尽罢了。冯蘅心智耗竭，忽尔流产，生下了一个女婴，她自己可也到了油尽灯枯之境。任凭黄药师智计绝世，终于也救不了爱妻的性命。就这样黄夫人死在了黄药师的怀中，她还是面带着笑容的……

        一代才女冯蘅，终因为自己的一己贪念，强行记下《九阴真经》，而害了自己的性命。这不是因为《九阴真经》而死的第一人，也不会是最后一人。王重阳不忍心把道家黄裳，亲手写下的《九阴真经》，在自己手中毁掉，却不知道这个决定，同样也害了不少人……

        黄药师本来就爱迁怒于旁人，这时爱妻逝世，他的心智瞬间失常，更何况是自己最在意的徒弟梅超风和陈玄风二人，偷走了《九阴真经》，才害死了自己的爱妻！害得自己如今孤苦伶仃，只能一人照顾女儿！旧情新恨同时涌上心头，黄药师不发狂才怪！

        黄老邪不由得迁怒于人，他把自己的所有徒弟，都打断了腿，逐出了桃花岛！曲灵风、陆乘风、冯默风都受到了无妄之灾，他们苦苦哀求黄药师，不要把自己逐出了桃花岛，他们要一生一世服侍恩师，绝不做会做出对不起桃花岛之事！可是黄药师又怎会是个轻易改变主意之人？他还是把这些徒弟都赶出了桃花岛……

        就这样，才会有了黄药师的另一个弟子陆乘风，约集了中原数十条英雄好汉，围攻“黑风双煞”陈玄风和梅超风之事。也因为“黑风双煞”修炼《九阴真经》上的“九阴白骨爪”和“摧心掌”两门邪恶武功，才会传遍了整个江湖。才会有了丘处机找到老顽童，询问《九阴真经》的下落，让周伯通知道事件的真相。

        别人听到黄药师新丧了妻子，又打断了众位徒弟的腿，一个人孤苦伶仃带着一个孩子，生活在桃花岛上，都会好言相劝，让他节哀顺变。为以后的生活多做打算。哪怕不为别人考虑，也要为自己的女儿考虑，再不能自暴自弃，让自己这样整日生活在思念之中了。

        老顽童周伯通倒好，他的思路终究与旁人不同。只见周伯通说道：“黄老邪，你也是习武之人，把夫妻之情瞧得这么重，也不怕旁人笑话？你死了夫人也好，正好专心练功，再不会有了这么多牵挂！若是换了我啊，那正是求之不得之事！老婆死得越早越好，这才是人间大喜之事，我一定要恭喜你啊。恭喜你啊恭喜你……’”

        黄老邪一听到周伯通这般言论，新仇旧恨一起涌上心头。他忽然勃然大怒，直接发掌向周伯通劈来！二人就这样动上了手。这一架打下来，直打得天翻地覆，日月无光！

        那段时间黄药师已是精力憔悴，再这样待下去，自己就有可能抑郁而亡。可是由于老顽童的到来，反而激起了他对生的欲望，再加上此时的愤怒之情，他反而是斗志昂扬，借助着这股气势，他当真是越战越勇！

        两人这一架打下来，周伯通再是功力大增，黄药师再是身心疲惫，但是境界上的差距，还是弥补不了的。老顽童被黄药师打得重伤吐血，只得落荒而逃。他好不容易逃到了桃花岛上的一个山洞之中，躲了起来。

        可是桃花岛上就这么大点地方，又怎么能够瞒得住黄药师呢？很快黄老邪在休整之后，就又找到了这个山洞。他追过来后，又打断了老顽童的双腿，逼他把《九阴真经》的上卷拿出来，说是要火化了好祭奠他的夫人。

        老顽童自然不会应允，他是来桃花岛上讨要《九阴真经》下卷的，那会愿意再把上卷交给黄药师呢？这时老顽童早已把经书藏在了洞内，黄药师从老顽童身上，无论如何也找不出《九阴真经》的上卷啦。

        就这样黄药师一怒之下，就把老顽童困在了桃花岛上，并且把这个山洞周围也布上了阵法。黄药师立誓，周伯通不拿出《九阴真经》上卷，就绝不放老顽童离开桃花岛！而周伯通同样也立誓，不拿回《九阴真经》下卷，他也绝不会离开桃花岛半步！

        预知老顽童周伯通被黄药师困在桃花岛上多长时间，才有机会离开桃花岛？他到最后，能否夺回《九阴真经》的上卷吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

