    荒古姬家，祖宗陵园中。

    突然有大片姬家修士将此地包围，并且开启诸多备用阵法，将整座陵园包围的密不透风。

    几乎在同一时刻。

    新任姬家圣主姬言志带着一帮家族名宿与长老，冲进陵园内部，各个面带怒色，很是阴沉。

    那副模样，就像是要暴起杀人。

    ……

    ……

    姬家祖宗陵园内部。

    正在忙碌盗墓的段德，下意识哆嗦了几下身子，他本能察觉到有些不对劲，总有一种若有若无的危机感。

    连忙停止手上正在忙碌的工作。

    “奇怪，今天这是怎么了？”

    “为什么道爷我老是觉得有些心惊肉跳，有种不好的预感，就像是要倒大霉……。”

    他看了看不远处的那一口棺材，流光溢彩，甚是炫丽，又看了看周围的各种禁制，同样威力不弱。

    心中不禁有些迟疑不定。

    “难道这座大墓里面有个老货？”

    “是大粽子？还是其它的东西？”

    想到这种可能性，段德眼中不禁流露出一丝凝重之色。

    认真了许多。

    “能够让道爷我感受到威胁预感，看样子，这个老货有点儿扎手。”

    “一会儿取宝的时候，可得小心点儿。”

    “省得阴沟里翻船。”

    暗中提起防备，段德手上的动作变得更快了。

    一道又一道复杂禁制与阵法，被他熟练拆解开来，那副自信轻松的表情，就跟回到自己家一样熟稔。

    没过多长时间。

    眼前的禁制与阵法，忽然光芒黯淡下去，最终快速失去其应有的效应。

    “哼！”

    “就这点儿东西，还想要拦住道爷我！”

    段德颇为自得的笑了笑。

    然后挺着一个大肚子，犹如恶狗扑食，扑向那一口流光溢彩的棺材，伸出胡萝卜粗的手指头，小心摩挲着棺材板。

    眼中不禁流露出痴迷兴奋的神情。

    “今天道爷收获颇丰，心情不错，就帮你免费翻新一下。”

    “当然，手续费是少不了的。”

    棺材上同样有禁制存在, 但比起外面那些禁制, 反倒要简单了不少。

    三两下就被段德破解开。

    “让道爷来看看, 这一次究竟有多少陪葬品。”

    “这开奖的期待感，无论开多少次，都还是那么令人愉悦兴奋, 充满未知。”

    兴奋的搓了搓双手，段德做好准备。

    然后一巴掌掀开棺材板。

    “轰……！”

    一股恐怖的尸气与煞气, 从棺材内部喷涌而出, 好似火山爆发, 又如同乌云盖顶。

    这座地下宫殿的上空，顿时传来一阵阵“喀嚓喀嚓”的崩裂声。

    但此时此刻。

    段德的眼中, 只有那棺材内部陪葬的一大堆宝物。

    渗人的绿光从他眼中冒出，脸庞上的兴奋表情，已经难以掩饰, 笑的后槽牙都露出来了。

    “哈哈哈哈哈……！”

    “道爷我要发了, 这还真是一座大墓！”

    在那具僵硬的老者尸体身旁, 摆放着一杆石戟。

    它长不足一尺, 整体灰蒙蒙一片，像是缭绕着丝丝缕缕的混沌气, 却又似是而非，看起来很是特别。

    但段德一眼就辨认出了那是什么东西。

    “一柄由世界石碎片打造而成的王者武器，好宝贝啊……！”

    段德张开右手五指, 一把抓入棺材内部，将那一杆不足一尺长的石戟拿起来。

    满面红光, 兴奋大笑。

    然后又扭头看向尸体身上穿着的衣服、身上带着的饰品、以及其头下枕着的玉枕等。

    “寒冰神蚕的蚕丝做的衣服、碧落神玉结合安魂木炼制的枕头、……，嘶, 还有羊脂神铁炼制而成的镯子、……！”

    “这老家伙身上的货不少啊！”

    一件又一件价值惊人的宝物，被段德一一辨认出来, 一双胖手就没停过，不停将对方身上的东西扒拉下来。

    然后往自己身上揣。

    “这姬家的陵园真是一块风水宝地，合该道爷我发财！”

    “哈哈哈哈哈……！”

    正在从死尸上扒拉各种宝物的时候。

    那具僵硬的尸体，突然睁开双眼，一股更加浓郁的尸气从其身上爆发而出。

    犹如黑雾浪潮翻滚，威势惊人。

    “吼……！”

    尸体张口怒吼一声，声音中充满了凶戾嗜血。

    随即尸体猛地从棺材里面蹦出来，张开嘴巴，露出满嘴的獠牙，凶猛向提前闪避开来的段德扑咬过去。

    与此同时。

    一层细密惨白的白毛，快速从尸体表面上生长出来。

    尸气越发浓郁强盛。

    “王者尸体死而成僵，这老家伙有点儿危险。”

    “风紧扯呼……！”

    段德收起一堆宝贝，右手紧握那一杆石戟。

    猛地向那具僵尸身上劈过去。

    “嗤……！”

    一道古朴无华的光束从石戟戟刃上飞出，打在尸变的尸体身上，将其一下子劈的倒飞出去。

    “还有那么多大墓等着道爷我宠幸，道爷我可不会把时间花在你身上，陪你在这里慢慢玩。”

    段德身形虽然肥胖，但身手异常灵活矫健。

    在向外飞出去的时候，手中石戟不停劈砍在盗洞通道的墙壁上，将通道弄塌。

    “轰隆隆……！”

    震耳欲聋的巨大声响，从通道深处炸响。

    只剩下嗜血本能，又初步尸变的尸体，根本没有智慧，犹如一只发狂的野兽，嘶吼咆哮。

    硬顶着正在不停坍塌的墓道，试图追上段德。

    不过很快就被阻拦的速度大减。

    “哼！”

    “就你这破粽子，还想要追着咬道爷我，怕是在做梦。”

    段德从此墓的盗洞中钻出来, 便立即转身, 正准备利用提前布置好的后手, 彻底封死这条出入口时。

    不远处突然传来一道道恐怖的气息波动。

    像是可以上击苍穹, 下镇山河，惊的段德手中一顿，猛地回头望去。

    恰好与姬家圣主姬言志一行人隔空面对面，互相对视。

    “嗯？！”

    段德见此，一下子懵了。

    但更加不妙的是。

    就因为刚才这么一愣神，手中动作慢了一步，导致墓内的白***掀开坟土堆，直接冲了出来。

    “吼……！”

    那一声充满凶戾韵味的嘶吼声，一下子惊醒了在场的所有人。

    姬家圣主姬言志看向那白***，又看了看手持石戟，刚从大墓里面钻出来的胖道士。

    顿时眼睛就红了。

