    刘平，无心一行人跟着大帅进了帅府，帅府的院内是一片空地，正中砌着高大的喷泉，喷泉之后是一座大洋楼，窗子上的玻璃都是五彩颜色的，在这个时代绝对是最时髦新潮的了。。

    大帅一直在刘平耳朵边唠叨，刘平实在不耐烦了，就直接道：“令郎在哪里？”

    大帅向前一指：“就在楼内。。”

    刘平背着双手，随着他精神属性点提高，对鬼魂这类事物的感知也越发敏锐了，无心说的没错，这帅府内果然有魂魄若隐若现，阴气比外面要强得多。。

    现在的大帅因为牵挂着小儿子，所以急得有些颠三倒四，东一句，西一句的说道：“对了，我还没请教法师的法号，在何处修行？”

    刘平微微一笑道：“小僧沙门空海，师从日本高野山真言宗。”

    大帅一听大喜：“原来还是东洋来的高僧啊，失敬失敬。”

    刘平一看这大帅的态度，真的感觉很无语，典型的崇洋媚外，外来的和尚会念经，不过这也符合现在的社会背景。。

    刘平和大帅径直向楼内走去，后面无心，副官这些人则紧跟在后面。。

    刘平突然回头，看向无心：“无心，这楼内的阴气飘忽不定，用你的天眼看看，拿邪祟到底藏在哪里。”

    无心点了点头，然后闭上眼睛，右手从左边的袍袖里抽出一条黑色的布带，伸直布带，向上蒙住了双眼，然后对着身边的人众人道：“跟我来。”

    无心蒙住了双眼，然后迅速的走上了楼梯，众人都感到害怕，怕他一不小心摔下来，可是无心依然健步如飞，丝毫没有要摔倒的样子。。

    苏先生扭头对顾玄武道：“顾兄弟，你请来的法师，真的是高人啊。”

    顾玄武捧着大礼帽，对着苏先生张口结舌，心想：“无心这家伙，在大帅面前，这么肆无忌惮的摆谱，如果救活小少爷还好，万一救不活，大家恐怕一起会被大帅打成马蜂窝。。”

    无心觅着魂魄的微光行走，众人跟在后面，大帅向刘平询问道：“空海法师，前面这位无心法师是在做什么？”

    刘平微微一笑道：“大帅有所不知，如果楼内真有力量强大的鬼魂作祟，其余零散魂魄，免不了要受它影响，鬼魂做为阴气的源头，自然会吸引鬼魂前去汇聚，无心法师擅长感知魂魄的流动，只要跟着这些流动的魂魄，我们就能找到那阴气的源头了。”

    大帅一惊：“法师，我们这是要去找鬼吗？”

    刘平点了点头：“是的，不过大帅不用担心，有我们在必能除此恶鬼。”

    刘平一边和大帅交谈，一边跟随无心上了二楼。虽然有着刘平的保证，但是大帅毕竟也是第一去见鬼，外表虽然镇定，但内心也绝对慌的一逼。。

    无心越是往前走，大帅的表情越是严肃，直到无心在一扇房门前停下了脚步。这时大帅突然眼睛一亮，对无心道：“法师，这间屋子有问题？”

    无心：“我看到魂魄流向这间屋子。”

    大帅：“法师，这间屋子正是犬子的卧室，犬子突然生病已经在里面躺了很多天了。”

    无心没有多理会，背着双手定了定神，随即只听到“哐”的一声，他一脚就把房门踹开了。。

    大帅吓了一跳，房里守着的两个大丫头也惊得出了声音，靠墙摆着一张西式大铜床，床上躺着一个十来岁的小男孩。。

    刚才的动静很大几乎把所有人都惊到了包括刘平，刘平心道：“无心这丫的，太会装逼了，如果这次解决不了问题，逼格被破了，那下场肯定不妙啊。”

    但是诡异得时候，那个躺在床上的小男孩，却始终安静得出奇。无心杀气腾腾的大踏步走了进去，他停在床前微微低头，他的脑海中已经浮现出鬼魂的形象。。

    大帅看到无心这样，心中一惊，怕无心伤害到自己的儿子，于是对无心大喝道：“法师，请立即站住。”

    刘平连忙对大帅道：“大帅，无心已经看到鬼魂了，他不会伤害小少爷的。”

    大帅：“哦？”

    刘平解释道：“大凡人成了鬼，既然没有修炼成煞，实体不存，似乎也就无所谓形象，不过鬼魂如果怨气极强，也能显出依稀的幻影，刚刚无心应该是看到了，所以他才会直接破门而入。”

    大帅脸色转好：“原来是这样，法师，这鬼魂也有形象吗？”

    刘平微笑道：“鬼魂的样子一般都是她死亡的时候的形象，因为死时极其痛苦，所以印象极其深刻，这个痛苦深刻到让她留念着，不肯魂飞魄散，转世投胎。即便成了一具幻影，也还停留在最难忘的那一刻。。”

    大帅：“难怪所有的鬼都那么吓人。”

    刘平点了点头：“大帅说的是，世上的鬼九成九死亡的时候，肯定都是异常痛苦的，所以往往都面目扭曲，很是吓人，不过眼前这个鬼物，却是百里挑一的，整整齐齐的居然还挺有人样。”

    大帅：“哦，是吗？法师能不能也让我见一见这鬼。”

    刘平点了点头：“也好，不过大帅千万不要害怕。”

    大帅：“哈哈，法师，本座纵横天下，杀人无数，怎么可能畏惧一个小小的贵物，法师不要顾忌，尽管施法。”

    刘平见那大帅坚持，只好拿出几滴牛眼泪滴到大帅的眼睛上。。

    那大帅睁开眼睛后，只见到一个女人披头散发面色青紫，一身装扮倒是华丽，一双三寸金莲，套着红段子睡鞋，小脚精致，鞋也漂亮，大帅看着十分眼熟，不过他这辈子见过的女人太多了，也杀了不少，实在有点想不起来这个女人是谁，脸也被头发挡住了。。

    刘平对拿大帅道：“大帅，是否知道这女鬼的来历？”

    大帅摇了摇头：“记不得了，记不得了老子杀人无数，哪里还能记得这么多。。”

    而此时，女鬼似乎并不介意其他人在她旁边，仍然是该干嘛干嘛。只见这女鬼现在正坐在这小少爷的旁边，一遍一遍的抚摸着他的脑袋。。。

