
　　太洛村，江家府邸！

　　江成功和夫人正在院中下棋，二人平时没事的时候不是赏花就是下棋，生活过的很是惬意。

　　江家这次风生水起后，生意也比以前多了不少，虽然还没有迈入二等世家，但在太洛村声望还是很高的。

　　再加上小夏岚是总族长夫人的干女儿，那地位更是其他家族无法相比的，一时间是风头无两啊。

　　这时一名守卫小跑过来：“禀报家主，洪先生来拜访。”

　　“哦？快快有请！”

　　一听说洪峰来了，江成功夫妇也很高兴。

　　洪峰和欧亚菲挽着胳膊，手里拎着礼物走了进来。

　　当江成功夫妇见到欧亚菲第一眼时，二人心中不免有些惊叹，好标致的美人儿啊，虽然仙门不缺美女，但能如此俊美堪称倾国倾城的女人也绝不多见。

　　“家主、夫人、九鼎有礼了。”

　　洪峰抱拳笑道，江成功赶紧上前扶住：“都是自家人，九鼎就别那么客气了，快进屋快进屋。”

　　几人走进大殿后坐下，江成功立刻叫人上茶拿点心，气氛很是和谐，双方已经建立了很深厚的感情。

　　“九鼎啊，以后没事就常回来，岚儿前几天还跟我说想你了呢。”

　　江成功喝口茶水笑道，洪峰四处看看：“最近学院事情较多，我这闲下来就赶紧过来了，岚儿和赞儿呢？”

　　“他们出去修行了，最近这两孩子修为突破的很快，这可多亏了你啊。”

　　江夫人一脸感激，突然话锋一转问道：“九鼎啊，这位姑娘是…”

　　“哦，我都忘给你们介绍了，这是我妻子欧亚菲…”

　　洪峰立刻给双方介绍一下，欧亚菲礼貌的笑着打招呼，江成功夫妇也笑呵呵的点头，但二人有点发懵，这怎么突然冒出个妻子来？

　　那岚儿是你什么人呢？还是说…你已经打算放弃岚儿了？要真是这样的话，江家日后还真得为岚儿找一个好的婆家才行。

　　洪峰自然知道他们心中所想，但他也没解释什么，有些事情不需要跟外人说太多，因为他也不知道该如何开口。

　　“江家主、江夫人、我夫君的事情你们不太懂，有些话也不方便多说，还希望二位能理解。”

　　欧亚菲是何等聪明啊，她一眼就能看出二人心中所想，既然自己的老公不便开口，那就由我来说吧。

　　“哦，我们懂，我们懂！”

　　江成功尴尬的笑笑，他和夫人对视一眼，二人也是云里雾里的。

　　洪峰握紧她的手，温柔的看着她，当真是心心相惜啊，连他想什么都知道，但洪峰心里总是有一丝愧疚感，愧对她们两人。

　　“爹娘，我们回来了。”

　　快到晚上的时候，江赞领着小夏岚回来了。

　　小夏岚已经长高不少了，看起来大概能有十二三岁的样子，亭亭玉立出水芙蓉，比她上一世小的时候还要漂亮，想必用不了多久她就能长大成人了，一切都没有变化，唯独记忆再也找不回来了。

　　欧亚菲见到小夏岚后有些惊叹，她记得上一世夏岚的样子，没想到重生后一点没变，她还是那么漂亮，看起来还多了几分仙气。

　　“洪大哥！”

　　江赞见到洪峰后很是兴奋，赶紧上前寒暄温暖。

　　“大哥哥…”

　　小夏岚比他还着急，跑过来一把将洪峰紧紧抱住：“你怎么才来看我，岚儿都想死你了。”

　　欧亚菲看到这一幕后有点惊叹，夏岚虽然没有记忆了，但她能看出来对方很依赖洪峰，这可能就是上一世留下的爱恋，即便没有记忆也能让她随着自己的心和感觉走。

　　“大哥哥也想你，这不就马上来看你了吗？”

　　洪峰疼爱的抚摸着她的秀发：“岚儿长大了，马上就是大姑娘了，你跟以前…”

　　他突然停下了，一想起以前，他的心就跟被针扎过一样痛，夏岚苦苦等了他七年啊，整整七年。

　　人这一生就几个七年啊，原本他们可以有一个幸福美满的家庭，可这一切都因为他的自私而化为乌有了。

　　想起在大桥上她自爆的那一瞬间，她临死之前对他说话过的话，洪峰双眼通红，金色泪水止不住的往下流，那是一种深入骨髓的痛，他要怎么才能忘掉那一切，这是他心里永远的伤痛，他现在连对她说一句我爱你都不行。

　　“老公，你没事吧？”

　　欧亚菲一看他泪流满面，就知道他想起了曾经的往事。

　　洪峰赶紧擦了擦泪水笑道：“没事，我就是有点开心，太过于激动了。”

　　江赞有点发懵，他不明白洪大哥为啥每次看到岚儿的眼神总是带着一丝忧伤，即便他脸上挂着笑容，但眼神却是如此伤感。

　　“大哥哥，你怎么哭啦？”

　　小夏岚伸手帮他擦掉眼泪：“是因为岚儿吗？是岚儿做错什么事了吗？”

　　“没有，怎么会呢！”

　　洪峰强笑道：“大哥哥是高兴，大哥哥为岚儿高兴，看到岚儿能快乐的成长，大哥哥就心满意足了。”

　　“那大哥哥以后要经常来看岚儿哦，最好能天天来。”天籁小说网

　　洪峰认真的点头答应，岚儿看了一眼欧亚菲，挠挠头纳闷道：“大姐姐你好漂亮啊，我们是不是在哪见过啊？”

　　“啊？你说什么？你记得我？”

　　不但欧亚菲震惊了，就连洪峰都呆愣了：“岚儿你能想起她吗？”

　　小夏岚想了一下：“不记得了，但岚儿感觉好像认识你，好奇怪哦。”

　　洪峰和欧亚菲对视一眼，难道说岚儿的记忆并没有完全消失？要不然她怎么可能会说出这种话？还是说…这仅仅只是上一世留下的残存影像呢？

　　“大姐姐，你是大哥哥的什么人啊？”

　　小夏岚似乎有些紧张，欧亚菲没开口，洪峰轻声道：“她是大哥哥的妻子，是大哥哥心爱的人。”

　　“哦！”

　　小夏岚撅嘴道：“原来大哥哥都有心爱的人了啊，那大哥哥以后是不是就不喜欢岚儿了？”

　　听到这句话后，洪峰的心更加刺痛了，他慢慢将她抱在怀里，哽咽道：“不会，大哥哥永远都喜欢岚儿，岚儿和大姐姐一样，都是大哥哥心中最重要的人，是一生都无法割舍的人。”

　　“岚儿也是，会一直都喜欢大哥哥的。”

　　小夏岚这才笑了起来，欧亚菲看着她的笑容，眼圈有点微红了，她感觉自己是幸运的，起码她和洪峰走到了一起。

　　她还恢复了所有的记忆，上天对她已经不薄了。可夏岚是重生人，她的记忆是一片空白，她不记得地球的父母了，更不记得的眼前这个深爱她的男人，老天爷还真是不公平啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1661章 我们是不是认识免费阅读。https://xs.23sk.com 