    “子仲莫要以为我是在应付你，这可真是子川给的评价，不信的话，你可以等子川回来问一问子川。”鲁肃一眼就看出糜竺的尴尬，于是大笑道。

    “好说，好说。”听得此言糜竺也是心情大好，自己那个弟弟能得到陈曦如此评价，说不定真还有他不知道的事情。

    陈曦倒也没乱说，糜芳这个人能在刘备最穷困的时候跟随刘备，而且在曹操欣赏他，封他为彭城相的时候丝毫未动摇直接去追随当时被打的抱头鼠窜的刘备，从这一方面说的话很明显糜芳这个人实际上就义气而言并不差，甚至可以说超过了很多人。

    再加之之后十几年刘备一直处于颠沛流离状态，糜芳也不离不弃，从这一方面说是吃苦耐劳，忠贞不二也没有什么问题。

    不过荆州那件事很明显拉低了糜芳的评分，史书记载是糜芳和关羽不和，但是回头看看关羽怎么对待糜芳的，就知道这完全和关羽不与糜芳交流有太大的关系。

    按照关羽的义气，对于当初和刘备不离不弃的元老派绝对够兄弟，按照史书记载，糜芳当时犯的是没完成军资辎重筹备，还不小心烧了收集起来的粮草辎重，这罪怎么说呢？放在别人身上绝对砍了，三军未动，粮草先行，这不是说笑的，结果正史记载关羽就斥责了几句，让糜芳滚回去继续筹备粮草。

    要知道当时糜芳既是督粮官又是南郡太守，看过地图的都知道南郡在什么地方，那就是一个大后方，关羽将他放在那里恐怕也有保护他的意思在里面，毕竟不是谁都能想到江夏郡说没就没了，南郡直接被围……

    先说一点不管在什么时候督粮官都是一个肥差，尤其是后台很硬的时候督粮官就是一个大大的肥差，二爷将督粮官的位置给了糜芳，糜芳犯了那么大的错，二爷也就是不痛不痒的责骂了两句，这要是按照关羽正常的做法绝对是要杀人的。

    从这一方面说的话，二爷实际上很顾及旧情了，但问题是二爷不会说话，面色又极其威严，糜芳本身就畏惧关羽的威严不怎么和关羽交流，自然被关羽那么一吓，心中惶恐，回头博士仁卖国，自己被困，又打不过，被博士仁一劝也就投降了。

    总而言之这就是一个阴差阳错导致的悲剧，而且这个悲剧还有太多的意外因素在里面。

    正因为这一系列的因素，陈曦觉得其实糜芳可以改造改造的，比方说换一个老大，二货甘宁就很好嘛，经常干一些不是人干的事情，而且在海船夹带私货那不是船员的天赋吗？比方说压舱……

    最重要的甘宁不威严，也不霸气，经常犯傻，和糜芳这种富二代很好相处的，毕竟甘宁很少有看不起谁的习惯，连江贼都能打成一片的世家子啊，可真够威严了。

    “这么说子川已经有了安排？”糜竺放心了不少。

    “子川的意思是让子芳去甘兴霸那里报道，毕竟甘兴霸需要和土人做生意，而且为人也豪爽，子芳虽说对于你来说不擅长商事，但是毕竟耳濡目染这么多年，和土人做生意还是手到擒来的，再加上他也懂点文事，也会点武功，水军就需要这样的人。”鲁肃笑着说道，反正就像陈曦说的样，水军大战也用不上糜芳。

    “甘兴霸。”糜竺想了想，那个雄壮的汉子的确是一个上将，而且又独掌海军，为人豪爽，很好相处，的确如鲁肃所说的那样的确是一个好去处，“如此便好，我去将此事通知我弟，让其去甘兴霸的水军那里报道，成天在家里给我添乱，早早成家立业也好。”

    “如此一来，你家怎么办？”鲁肃询问道，和别的世家不同，糜家是三代而起，而且在糜竺父亲那一代也就是一个一般豪商，到糜竺接手之后如有神助一般的达到了五大豪商的程度，家里兄妹三人，糜竺跑商，糜芳如果去跑了海路，那么糜家就剩一个糜贞。

    “丢到蔡大家那里，让贞儿和她学一学琴棋书画、诗词歌赋、女红茶艺什么的，最近不是甄家的两个女孩也跟着蔡大家在学吗？丢过去也正好有一个伴儿。”很明显糜竺已经想好怎么处理糜贞的事情了。

    “哦，到时候就由你去说。”鲁肃完全不接话茬，给蔡文姬那里塞人，你以为你是李优啊。

    “这件事不需要劳烦子敬了，我家贞儿和蔡二小姐关系很好，到时候子芳和我离开，肯定会闹翻天住在蔡二小姐那里。”糜竺笑了笑说道。

    糜竺对于他妹妹的性格再清楚不过了，人前乖乖女，人后那就完全是两个人了，幼年丧父丧母，就靠着长兄照顾的小妹，想要什么就给什么的教育下，没长歪都已经是糜家列祖列宗保佑了。

    “你最好注意一下羊衜，他可是有前科的。”鲁肃提醒了一下，拐带了蔡二小姐的羊衜在鲁肃眼中可不是什么好人。

    “岂能如此！”糜竺双眼燃烧着火焰，看得出来真的对自己妹妹很宠溺，不过很明显之前的教育出了问题，否则的话，也不至于让糜竺担心。

    “随你了，我记得子川好像说过要开一个女班，让蔡昭姬帮忙培养一下，不过这件事还没有提上议程，毕竟你也知道别的女子只要愿意就可以去满香楼学习琴棋书画这些东西，而我们的女儿，妹妹肯定不可以，所以子川是这么建议的。”鲁肃望了望房梁说道。

    “没问题，区区一些小钱而已。”只要能将自己妹妹教育的和蔡昭姬一样诗词歌赋，礼仪经义，琴棋书画无所不会，糜竺才不会介意投资一下，那么大的一个人了，居然还跟小女孩一样，糜竺有时候都愁自己妹妹该怎么嫁人了。

    当初过年的时候将糜贞拉去做女官，糜竺也不是没有找下家的意思，结果刘备像是看侄女的神情糜竺就知道自己妹妹估计还需要几年，别人这么大的人都可以出嫁了，糜贞这么大了心性还未定，糜竺很发愁。

    “那这件事就看你家妹妹了。”鲁肃想都没想就将陈曦交给他的烦心事交给糜竺了，他还真不怎么想和蔡琰多做接触，“话说回来，陈夫人最近和蔡昭姬接触的有些多，怎么想的？”(未完待续。)

