
咔嚓咔嚓，咔嚓……

随着傅洋施展了名为“狱映天罗”的古怪法术，那些刚刚被击退、重新围攻过来的坤兵傀儡脑袋上，全都出现了一个黑色的光圈儿，笼罩在上面。

“这一招我也是学会之后第一次使用，怎么不是绿色的光圈儿呢？那可就好玩了。”

傅洋心中还很恶趣味的想到。

就在他施展了这招鬼道法术的时候，一分神。土无天又已经缩地成寸，来到了他的后方，进行偷袭！

轰！！！

一条土黄色的蛟龙虚影，拔地而起。张嘴咬向傅洋的后背。而且在即将咬中时候，脑袋还一下炸开，变成了三个头。

千幻剑再次化为盾牌，挡下了这一击。

但是巨大的力道，还是贯通了盾牌，有一部分施加在傅洋后背上。把他整个人打得飞出去很远，在空中几个翻滚，差点儿摔倒。

“坤兵傀儡，速去攻击！”

土无天指挥那五个岩石傀儡，让它们缩地成寸过去，再给傅洋来一击狠的。

但是……

它们已经动不了了！

因为从它们各自脑袋上那悬浮的黑色圆圈里面，居然像是镜子一样，投射出一具和它们一模一样的黑色岩石傀儡！

刚一出现，就立刻冲上去，和本体激烈厮杀成了一团。

土无天都微微吃了一惊！

没错，这所谓的“狱映天罗”其实是一招诡异的复制法术。只要对方的法术不比自己强太多，就能够复制出投影。

这投射出来的五尊黑色岩石傀儡，会一直和土无天的“坤兵傀儡”打到同归于尽为止。它们本来就是一样的！只是本体和镜像罢了。

“哼！小子。你还有几分能耐啊。”

土无天没办法，只能自己施展缩地成寸，亲自杀了过去！

双手再次在身体前方做了一个类似于太极的搓揉动作，立刻出现了一颗篮球大小的土黄色气团。飞快旋转着，拉扯着丝丝缕缕的空气波动。

“土魇爆！”

然后用力一推。

就呼啸着朝傅洋而去……

不过傅洋早在刚才被那土黄色蛟龙虚影打飞之后，就已经开始运转体内的各种法力，准备凝聚幻鬼神甲了！

鬼道之力和千幻剑纠缠，金属和骨质交融，五色灵力化为剑轮！浑身的法力波动和气势威压节节攀升。

幻鬼神甲……现！

如此状态下的傅洋，面对土无天的这一颗篮球大小的土黄色法力团，根本不躲不闪。直接捏起拳头，一拳打出。

轰隆！

爆炸声骤起，罡风吹拂。傅洋的身躯就如同那大海中的礁石一般，岿然不动。伸出的右拳，已经将土无天的法术彻底击溃。

土无天的瞳孔猛然缩紧，心中震撼：“嗯？！没错。就是这种奇特的盔甲……完全由自身法力和法器融合凝聚而成，真的是神奇啊。我曾经在教内的秘密典籍中看过，蜀山鬼门的修炼者到了高深境界，能够将法力化为一件骨质铠甲笼罩全身。难道就是这招？可是不像啊。”

此时此刻，他的心里也划过了诸多念头。

而傅洋，动了！

如同一道黑色流光，直击土无天。右手并指如刀，朝着对方的胸膛劈砍下去。

土无天往后一退，缩地成寸防御性撤退。

但傅洋背后的五色剑轮猛然旋转，强大的推动力让他的速度也骤然跟着提升。一下子就追上了土无天。

然后，右手掌刀，结结实实的击在了土无天的胸膛上。

砰！！！

一声闷响。

土无天整个人像是断线的风筝一样，朝着后方倒飞出去好几丈远。

“咦？居然没有大口吐血？”

傅洋觉得奇怪，调侃了一句。然后五色剑轮转动，像是一个涡轮推进器一样，让傅洋再次快速的冲了过去。准备再补上一下。

咔嚓咔嚓……

土无天的胸膛位置发出一声声清脆的裂响。一块块龟裂的黄色泥土，从他身上掉落了下来。

原来，这是他的“天土护身术”，类似于“防弹衣”一样。虽然不算很强，但也就是一次性的消耗品。帮忙挡了傅洋一击，也算是很有价值了。

此时此刻，傅洋已经飞临土无天身体上空了！

他居高临下，如同一尊魔神般眼神睥睨，盯着下方的土无天。然后抬起右脚，一脚踩下！

傅洋这身穿幻鬼神甲踩踏的一脚，威力大得难以置信。恐怕就算是一辆大卡车在下面，都要被他一脚给踩碎了。

但是土无天作为一个超级强者，自然不会如此简单的就挂了。

在傅洋那双金属战靴踏上他的胸膛之前，土无天整个人居然在接触到地面的一瞬间，化作一股土黄色的烟雾。融进了地面，暂时整个消失不见了……

砰！！！

傅洋一脚踩踏在楼顶地面，顿时出现一个大洞，还有圆环蜘蛛网一样的裂痕朝着四周扩散开去。产生了一个直径三米左右的碎裂地带。

或许有人会有疑问，这样的战斗，会不会把这大京都大厦的楼顶给弄穿了？

答案是：自然不会！

因为这种超级摩天大楼在修建的过程之中，坚固程度是普通人所无法想象的。就比如这楼顶，浇铸的特级钢筋混凝土起码有五层，厚达三米以上。这还不算其中的钢铁甲层和各种合金板材。

所以傅洋和土无天的斗法，还不足以击穿楼顶。

更何况，两人的打斗正常还是朝着对方身上招呼过去的，极偶尔的情况下才会真正的打空落在楼顶地面上……

“咦？倒是挺会躲的啊。我说老土啊，你刚才不还装逼很厉害说要在秦媚面前展示一下自己的雄风么？怎么现在跟个老鼠一样到处躲藏啊？哈哈。我看啊，以后给你取个外号叫土老鼠如何？”

傅洋这家伙，嘴巴也是挺能损人的！

摄像机另一头的秦媚，通过LED大屏幕个看到他嘲讽土无天的这一幕，忍不住捂着嘴轻轻笑了起来。

至于旁边万神第三团的一些成员，则是跟吃了苍蝇一样难受。毕竟自家团长吃瘪，他们也觉得很不爽。

要是别人敢笑，估计早就已经被打得魂飞魄散了。可无奈的是，秦媚也是万神教的团长。他们虽然心里不爽，但却不敢真的对她做什么……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9059172"  chaptername="第1396章  叫土老鼠如何啊？">加入书签</a>
</div>
