    第138章 邪神

    山洞震动。

    祭坛上，雕像冒出一阵阵红光。

    四周死去的邪修一个个尸体干瘪，血肉全部被吸走了。

    柳青神情微变，看着雕像红光一扫，落在祭坛上的秦红衣的身上。

    “咦，好纯净的天阴之气，真是一个上等的祭品。”

    邪神雕像传来一个诡异声音，宏大，恐怖，透着浓浓的邪恶。

    看到这，柳青神色一凛，手指轻轻一划，周围冒出无数剑气汇聚成一股洪流轰向雕像。

    锵！

    剑器呼啸，轰隆隆的贯穿过去。

    只听轰隆的一声，雕像冒出强烈的红光，想要阻挡这股可怕的剑气洪流。

    “放肆，愚昧的凡人，竟敢亵渎神灵。”

    邪神雕像怒吼。

    “哼！”

    柳青冷哼，不屑道：“邪神？今天我就来看看你是个什么玩意？”

    “北斗七星阵！”

    说完一手北斗七星阵笼罩上去，直接封住了邪神雕像。

    “大五行术！”

    “五雷正法。”

    轰！

    随着柳青施展两种法术，大五行术轰上去，五行之力打在雕像的身上，瞬间将它贯穿了。

    紧接着一股雷霆隆隆席卷，噼里啪啦的炸在邪神雕像之上。

    “啊...雷法，可恶的修士...”

    邪神发出一声惨叫，浑身红光溃散，被雷霆打碎了雕像。

    仅仅一个照面，邪神雕像就被轰成碎片散落一地，只有着一颗诡异的心脏漂浮在半空。

    那是邪神的心脏，看情况居然是活的，还在跳动。

    看到这，柳青双眼一眯。

    嗖！

    那颗邪神心脏突然飞了下来，朝着祭坛上面躺着的秦红衣飞去。

    见此，柳青神情微变，这颗心脏居然想要飞进秦红衣的身体，怎能让他如愿以偿？

    北斗七星，禁！”

    光芒一转，心脏突然被禁锢了。

    “啊...混账，吾乃神灵，愚蠢的凡人啊...”

    哗！

    心脏突然亮起红光，突然从里面飞出一尊庞大的虚影，立在山洞祭坛上，散发着滔天气息。

    这尊虚影，三头六臂，青面獠牙，浑身散发着一种恐怖的邪恶气息。

    邪神！

    “凡人，见到本尊还不跪下？”

    邪神双目猩红，注视着柳青和穆冰两人。

    柳青倒没啥，穆冰只感觉浑身冰冷，脸上露出浓浓的惊骇。

    从一进来后发生的一切就超出了她的想象。

    一群邪修，居然在献祭邪神，而且看情况已经将邪神召唤过来了。

    眼前的这尊三头六臂青面獠牙的家伙就是邪神。

    “区区一道灵魂，你居然敢出现？”

    柳青打量着眼前的邪神，心中恍然，邪神就是一股意志，是一个灵体，并非实体。

    之前的雕像是一个媒介，用活人献祭，想让它降临后有着一具分身。

    刚刚爆炸的邪神心脏，就是一种恐怖的媒介。

    现在的邪神，就是一股强大的灵魂意志凝结成的虚影，相当于是一道灵魂体一样，跟鬼没两样。

    只是比起鬼魂来说强大太多，因为它是一尊邪神的意志投影。

    “世上，真有神灵？”

    柳青心里闪过无数念头。

    “凡人，你破坏了本尊的献祭仪式，你就当本座的载体吧。”

    邪神说完狞笑一声，突然冲向了柳青。

    它感觉眼前的凡人身体不错，想要占据对方的身体作为载体。

    “小心！”

    身后传来一声惊呼，穆冰惊骇的看着那个邪神。

    “想占据我的身体？”

    柳青冷哼一声，闪身冲进祭坛，非但不退，反而是主动迎了上去。

    “五雷正法！”

    嘶啦！

    随着一掌挥出，强大的雷霆之力喷薄而去，带着煌煌天威瞬间打在了邪神的灵魂体之上。

    轰隆！。

    雷霆之力爆发，涌入灵魂，让邪神发出一阵阵凄厉的惨叫声。

    “啊，天雷.....”

    邪神凄厉的惨叫，惊怒交加，没想到居然被天雷轰击了。

    “区区一道灵魂体，以为我奈何不了你？”

    柳青冷着脸，突然祭出一物。

    锵！

    只见一条漆黑的锁链飞了出去，瞬间将邪神的灵魂体团团困住。

    “不...这是什么？”

    邪神两眼一凸，惊恐的大叫一声。

    它惊骇的发现，自己居然被一条锁链困住，仔细一看，吓得魂都快没了。

    这是勾魂锁链。

    “该死的凡人，这是什么宝物？”邪神惊恐的咆哮，看着柳青的眼神都带着深深的恐惧。

    这玩意，专门对付灵魂意志的，一抓一个准，无法挣脱的那种。

    感受着锁链上传来的一阵阵威胁，灵魂刺痛，让邪神慌了。

    那边，穆冰咽了咽口水，看着被束缚的邪神，心中都为柳青捏了一把汗。

    她心里松了口气，还好教官实力强大，修为高深，否则真的没办法斗过那个邪神啊。

    “让我看看你到底什么来历，搜魂术。”

    柳青说完，直接施展搜魂术搜魂。

    这次搜的不是普通灵魂，而是邪神的灵魂啊。

    邪神两眼怒睁，惊怒的咆哮。

    “啊...”惨叫声传来，邪神又惊又怒。

    这个凡人，居然敢对它一个邪神施展搜魂术？

    它从未想过，自己有一天竟然被一个凡人修士施展搜魂术，心中莫名的涌出一股恐惧和悲哀。

    “原来，真的是邪神？”

    搜魂术完毕，柳青眉头深蹙，搞清楚了邪神的来历。

    这家伙还真的是一个神灵，不过是一个邪神，不属于地球。

    或者说，属于其他的异域空间的神灵？

    在鬼婆施展邪术祭祀，召唤来了异域的邪神。

    “啊...凡人，本座跟你没完...”邪神痛苦哀嚎，愤怒的挣扎却无济于事。

    被勾魂锁链困住根本没办法挣脱的。

    “六道轮回秘术，炼魂。”

    柳青没有废话，直接发动了六道轮回秘术，一个漆黑的旋涡出现，将邪神的灵魂直接吞了进去。

    咔咔咔的磨碎声传来，邪神惊恐，不断挣扎抗拒，三头六臂想要挣扎，却被勾魂锁链束缚的死死的，只能嘴里发出一声声凄厉而恐怖的哀嚎声。

    “凡人，你该死，你该死啊...”邪神的声音传来，最终被六道轮回秘术生生磨灭了。

    一尊邪神的灵魂分身，就这样被磨灭了。

    邪神灵魂分身被炼化成了一股强大的神魂之力。

    “好强大的灵魂之力，若是吸收了，说不定我直接就能凝聚出元神之力了。”

    柳青一脸惊喜收起了这股强大的神魂之力。

    灭了邪神，四周恢复了平静。

    在他面前正躺着一具尸体，秦红衣双眼空洞，死不瞑目啊。

    “唉...”

    看着她的尸体，柳青莫名的叹息一声。

    此时，穆冰已经走过来。

    “教官，邪神死了吗？”

    她紧张的问道。

    柳青点点头说道：“已经被我杀了，你叫人过来处理一下，救治这里的小孩。”

    说到这，柳青顿了顿，看着四周昏迷过去的大量小孩，想了想施展法术直接清除所有小孩体内的邪气。

    “秦红衣怎么办？”

    穆冰看着死不瞑目的秦红衣，心中有些愧疚。

    柳青想了想说道：“她的尸体有着很强大的怨气，若不处理，很可能会出现问题。”

    “我先将她带走，其他人快到了，接下来就交给你处理了。”

    他看着穆冰交代了一句。

    “是，教官。”穆冰干脆的回应。

    柳青点点头，先收走了那颗邪神心脏，然后抱起秦红衣的尸体准备离去。

    “对了，处理好这件事后，你去酆都找我。”

    他留下一句话，带着秦红衣的尸体离开了山洞。

    只留下穆冰一人等在这里，没多久，其他的人员相继赶到这里。

    接下来就是处理善后的问题了。

    (本章完)

