    “东海！”

    “你是东海龙族？！”

    看着敖颖额头之上微微拢起的两个鼓包，张恒和白明轩立时猜出了对方的身份。

    “你和敖烈什么关系？”

    张恒忍不住寻问。

    这段时间，他们行走仙凡两界，对于仙凡的各方势力，也是多多少少有了一些了解，甚至还打算过要去拜会四海八荒的几位异族大佬。

    其中，东海龙王敖烈，就在他们的拜访名单之中。

    “敖烈，乃是我的父王。”

    敖颖面容暗淡。

    “那正好。”

    张恒笑了起来：“我们正准备去拜会四海八荒的大佬，你既是龙王之女，可带我们回去拜见你父王吗？不久的将来，百神宗之名，必然会响彻整个三界的，提前打好关系对你们也是有好处的。”

    这其实也是夏竹鸢交待的任务。

    夏竹鸢认为。

    陈玄既然创建了宗门势力，那么三界，应当以百神宗为尊，所以提升百神宗知名度，是必不可少的一环，但陈玄不喜与人过多交往，所以夏竹鸢认为，这件事，当由他们这群弟子来做。

    因此有要求，一组成员，要拜会三界大佬。

    要熟悉三界各方势力，与其结识，这样在师尊有任务的时候，才能够更好地完成。

    “恐怕不行了。”

    敖颖摇了摇头：“东海龙宫出现了叛徒，我父王被杀了，我不敢回家，所以才跑到这地仙界来，事实上，如果可以，我是想要登临第一天域，去那新天都，为父王平冤的。”

    “龙王被杀了！”

    张恒大吃一惊。

    要知道，四海龙王可是从上古劫难中，一步步走过来的，上古量劫死了那么多仙圣，唯独 四海八荒的大佬躲过了劫难，可不曾想，这个时候，龙王竟然被杀。

    这绝对是三界的大事件！！

    “你如果想去新天都，我们可以为你引见，甚至可以为你取得通行令，你也该听说了，新天都的建设，是玉鼎大帝联合玄盟竹鸢女帝共同建立的，她是我们师姐，取得通行令不难。”

    张恒说道。

    “听闻了一些。”

    敖颖从父王那也听说过，新天都的建设，有着一个重要人物，是百神宗之弟子，想来应该是二人口中的竹鸢女帝，“但是我现在改变主意了。”

    “嗯？”

    “我来，是为寻高人而来，寻不到高人才去新天都请玉鼎大帝帮忙，现在我见到了你们，自然就没有再去新天都的必要了。”

    敖颖看着二人：“带我回去吧，见一见你们背后那位创建了百神宗的高人！”

    “你要见我师尊！”

    “是。”

    “好，我们可以为你引荐，但是话说到前面，之前有杀手混入我们百神宗，想要行刺我们师尊，所以现在入宗门的考核和把关极严，你得过得了考核，才能够面见我师尊。”

    “没问题。”

    敖颖点头。

    旋即，她便在二人的带领下，来到了玄盟的祖城。

    在那座高大恢弘的祖城宫殿前。

    敖颖见到了夏竹鸢。

    一个风华绝代，气势非凡，眼眸锐利的女人。

    敖颖自认聪慧，可是在见到夏竹鸢的那一刻，她突然有点自卑起来，就仿佛站在面前的是一个高高在上的女王，而自己只是一介平民似的。

    “你是龙女？”

    夏竹鸢看了敖颖一眼，直奔主题。

    “是。”

    “龙族乃四海八荒的贵族，掌控海域，生来即高贵，若是你，应该可以获得师尊青睐，只是在见师尊之前，我需要对你进行考核。”

    哗。

    夏竹鸢挥了下手。

    一股无上仙力，卷动着敖颖飞了起来。

    在那仙光之中，敖颖的心情，幻化出无数的画面来。

    在那画面里。

    有她与龙王嬉戏的场景。

    有她扯龟丞相胡须的场景。

    有她赶着一群鱼虾逼它们跳上岸的场景。

    还有，龙王最杀的最后一刻。

    一幕幕，一场场。

    夏竹鸢看的清澈，而敖颖也是内心震动。

    “这就是百神宗一组组长的实力吗，居然可以一意间，打开我的情感之门，观看我的思绪，这份力量，怕是已经达到了准圣级别了吧......不，或许已经达到了圣人级！！”

    敖颖看的出来，夏竹鸢虽然没有真正的成圣。

    但她的力量，却是已经超凡入圣了。

    “你的遭遇，我很惋惜，我可以带你去见师尊，但一些要求，你还需要谨记......”

    夏竹鸢看清了敖颖的记忆。

    知道对方所言无虚，便算是敖颖通过了考核，旋即又交待了几句，这才与张恒、白明轩一起，领着她向着大马村而去，同行的还有夜莺。

    ...

    东海，龙宫。

    193号轮回小队七人，聚到了一起。

    他们来自时空神殿。

    时空神殿与天山楼，都隶属于第七宇宙的‘云熵神族’。

    此刻，193号轮回小队的队长乌漠，正站在小队成员的正前方。

    “诸位，报告一下各自的执行进度。”

    乌漠开口。

    小队成员立时响应。

    黑风道：“陆地174万个物种，我已经收集三成，预计半年可完成。”

    敖杰：“海洋349万个物种，我已经收集两成，预计一年完成。”

    大和：“我在收集空中物种，进度有些缓慢，预计一年完成。”

    ...

    众人一一汇报。

    而最后，乌漠看向队中唯一一位女性，问道：“刑敏，我们所做，让你探查的状况如何了？”

    刑敏是一个衣着奇异的女性，留着一头短发，很是干练，她双手在时空中拔弄着什么，最后凝眉说道：“玉鼎大帝在重建新天都，三界目光都集中于此，而我看到的，对我们最大的威胁，却是来自于新天都之后，一个无法看清的人影 。”

    "谁？"

    “看不清，但透过因果，我却看到了一件事。”

    “什么？”

    刑敏突然把目光转向了敖杰。

    “你不该，放任龙王之女离开。”

    “敖颖？”

    敖杰不解：“不过鱼虾一样的小人物，能掀起多大风浪？”

    刑敏却是摇头：“你错了，你和黑风都错了，你们应该知道蝴蝶效应，在第七宇宙，一个小小蝴蝶煽动一下翅膀，都有可能引发一场毁灭一座星球的大风暴，更保况，你们放走的，还是一位龙女，透过时空因果，我看到了她会回来，而且她会成为我们193号轮回小队的一场劫！！”

