    云黛还沉浸在自己已经成了皇后的震惊之中。

    平乐苑中一片欢喜雀跃。

    而外面，已经因为这个消息，彻底的翻了天。

    哗啦！

    靳瑶手中的茶杯失手跌落到地上，瓷片四处飞溅出去。

    她回头看向婢女：“你说什么？”

    “奴婢听说……平乐苑的皇后娘娘，醒过来了！”婢女跪在地上，垂着头低声说。

    靳瑶神色怔然。

    许久后，她喃喃自语：“怎么……忽然就醒了？”

    嬷嬷也有点慌，忙追问：“孟御医不都说，熬不到天亮的吗？你这蹄子是不是在外头听了别人的谣传，就到娘娘面前嚼舌根子？”

    “奴婢不敢！”婢女急忙摇头，“这件事千真万确。奴婢生怕弄错了，还去了平乐苑打听消息。昨夜里，皇上忽然传了御医，然后又把红豆玉竹那些平乐苑的奴婢都传回去伺候了。就连大皇子和两个公主也去了。”

    “都去了，说不定是见最后一面。”嬷嬷还强撑着最后一丝期望。

    婢女不敢反驳她，但还是弱弱说道：“昨天夜里，御膳房还传了膳食，今早儿也传了。平乐苑那帮奴才，进进出出个个都是满面笑容的……”

    她没说一句，靳瑶的脸色就苍白一分。

    “别说了！”嬷嬷眼看着不对劲，连忙喝止宫婢，“出去！”

    宫婢忙爬起来退出去。

    嬷嬷上前扶着靳瑶坐下，“娘娘，您千万别上心，您这身子可受不住。”

    靳瑶闭了闭眼，低声说：“本宫没事。”

    嬷嬷长长叹了口气，“怎么就忽然醒了呢，御医都说了活不过昨晚。这也太……诡异了。”

    “是皇后娘娘福大命大。”靳瑶道。

    “可这也太让人难以置信。”嬷嬷皱着眉头，“难道说……是平乐苑故意隐瞒了这件事？其实皇后的病根本就没那么严重，只是为了争皇后之位？”

    靳瑶摇头：“应该不至于的。”

    “怎么不至于？”嬷嬷有些着急，跺脚道，“我的娘娘哎，您就是太心善，太纯良，被家里保护的太好了，哪里懂宫里这些女人的手段？为了上位，她们可是什么都做的出来。装病骗人算什么？叫她们杀人也不过如此。”

    “本宫觉得，皇后不是那种人。”

    “事到如今，娘娘您还是如此。”嬷嬷叹了口气，“她可是硬生生的抢走了本属于您的皇后之位啊！难道您心里就不难受，不痛，不恨吗？”

    靳瑶沉默片刻，说道：“如果她真的是装病故意如此，本宫大概是要生气的。可若不是呢，只能说明她有福气，也说明皇上是真心的爱她，在意她。本宫也只能羡慕。”

    嬷嬷却是恨的不行，咬牙道：“不管她是不是故意的，她也是抢了您的后位。原想着，她快不行了，也就罢了。往后这皇后之位，还是您的。可是……谁成想她竟醒了，难道娘娘您以后就只能屈居妃位？”

    靳瑶轻轻叹息一声，说道：“皇上已经册封了本宫为贵妃。”

