    第2章 守株待兔   

    “那我们就赶紧搜吧，这小子作为实验品还是十分宝贵的。

    我们分开搜吧，反正这小子病恹恹的，虚的不行，不会对我们造成威胁。”

    为首的黑人男子冷冷地说道。

    

    “好。”

    另外二人点头道，三人迅速分散开来。

    

    ……   

    此时的林源勉强支起身体，正隔墙听着三人的交流。

    

    这三人果然是福音城派来的人，其中为首的黑人男子还是实验室安保小队的一个小队长。

    

    “凯因斯，你真是有够重视我的，在应付反抗军的同时还不忘找人来追击我，而且还是一个小队队长。”

    林源心中暗道，一想到想起自己之前被各种非人试验折磨的模样，他漆黑的双眸中充满了仇恨。

    

    但仇恨归仇恨，即便变成了如今这般模样，林源依然想活下去，此时他心中更多的是忐忑和不安，通过属性面板他知道自己的武力只有69，这其实是低于成年男子平均水平的，武力属性是结合了速度和力量的属性，也就说他的速度和力量两样都不突出，而且此时他的身体还虚弱的不行，疼痛无数，根本对付不了三个敌人。

    

    【叮，您有新的系统任务，请到系统页面查看。

    】   

    林源的脑海中突然响起了系统的声音，将高度紧张的林源吓了一跳，反应过来后，急忙按照系统的提示，点开系统页面的任务栏。

    

    【系统任务1：检测到有三名敌人靠近，请杀死他们，并将他们感染成为丧尸部下，奖励：200冥币，100经验。

    失败惩罚：死亡】   

    林源顿时惊了，看来这回自己是躲不过了，反正横竖都是一死，还不如跟他们拼了。

    

    【检测到支配者大人的身体状态不佳，是否消耗冥币恢复？

    】   

    “是！”

    林源急忙回答道，幸亏有幸运新手礼包追加的1000冥币。

    

    【结合支配者大人的身体状况，本次恢复需消耗50冥币，是否同意？

    】   

    “同意。”

    

    林源刚点下确定按钮，身上伤势便逐渐恢复，身体也变得利索起来。

    

    林源不禁暗叹：“这冥币真是好东西啊！”

    

    林源瞬间也变得自信起来，眼中精光一闪，这些人休想再把自己拖进那个地狱般的世界。

    

    “我还有这个呢！”

    林源再次研究起了左手紧握着的符文剑，自己的力量不及成年人的平均水平，就期望这散发着阴冷气息的漆黑符文剑能帮到自己了。

    

    【叮，系统提示，这是支配者大人的本命宝物，宝物是能够大幅提升天灾支配者实战能力的物品，支配者大人只要手持着宝物，再集中精神就能查看物品的信息。

    】   

    按照系统的指示，林源集中精神，果然有一组关于符文剑的信息弹了出来。

    

    【宝物：符文剑】   

    【等级：蓝色（可升级）】   

    【能力：可借用第一鬼神卡赞的力量（可升级）。

    获得30%的力量加成，70%的速度加成，并失去痛觉，持续5分钟】   

    【使用方法：献祭天灾支配者自身的血液】   

    【使用代价：效果消失后，支配者将进入虚弱状态2小时，全身属性下降50%】   

    【说明：专属可升级本命宝物，极为稀有，满级之时可召唤九大鬼神辅助作战】   

    ……   

    九大鬼神！林源被自己本命宝物的强大惊到了，恨不得现在就能够将这符文剑升到最高级，直接杀到福音城，手撕凯因斯。

    

    不过林源不知道的我，根本不需要九大鬼神，只要他能够召唤出第一鬼神，就够杀凯因斯好几百遍的了。

    

    【宝物等级从高到低依次分为白色、绿色、蓝色、紫色、橙色】   

    系统再次提示道。

    

    “明白。”

    林源点了点头，听着越来越近的脚步声，看来是有一个人已经搜到这里了。

    

    下一刻，林源从右手大拇指咬出一丝血，沾到那漆黑的符文剑上。

    

    符文剑顿时散发出一丝淡淡的奇异红芒，将林源的身体团团围住，同时一道漆黑无比的身影在林源背后若隐若现。

    

    “这股力量！”

    林源惊讶的看向自己的手心，握了握拳头。

    

    与此同时，脚步声也越来越近，林源确认来的只有一人，眼中闪过一道寒芒，既然来了，就别想走了！如果他们三个人在一起还真比较难搞，虽然有符文剑速度和力量加持，但无奈他的初始属性武力属性太弱了，没有将符文剑的优势完全发挥出来。

    

    总之，最好能逐个击破。

    

    林源小心翼翼地埋伏在破旧的房门后。

    

    正大胆搜寻的阿伟不知道危急正悄然而至。

    

    阿伟刚进入房间，还不待他转过头来检查背后，躲在墙角的林源便瞬间暴起，符文剑瞬间刺穿阿伟的心脏。

    

    突如其来的剧痛只让阿伟本能地发出了短暂的惨叫，便一命呜呼了。

    

    “阿伟怎么了？

    收到请回复，收到请回复。”

    听到耳机里传来阿伟的惨叫，大黑大声呼叫道，但另一头却始终没有回应。

    

    “怎么回事，黑哥，阿伟哥他？”

    耳麦里传来小白的声音，显得有些慌张。

    如果说阿伟都遇害的话，那她也危险了，毕竟她的战斗力还不如阿伟。

    

    “我们迅速到停车处集合，然后再一起去找阿伟。”

    大黑毕竟是训练有素的小队长，临危不乱的本领还是有的，眼下就算真的有其他的敌人，也定然是不敢跟他们正面对抗，所以才如此躲躲藏藏的。

    

    只要他们小心一些，小心敌人的偷袭，就不会阴沟里翻船。

    

    但可惜的是，还是林源技高一筹，此时林源早就戴上了阿伟的耳麦，聆听着剩下二人进一步的行动。

    

    林源埋伏在二人前往停车处必经之路的昏暗大厅内，等待猎物的到来。

    

    此时大黑终于也是来到了门前。

    

    他小心翼翼地走入大厅，观察着周围的情况，并速度看向门后，检查是否有人偷袭。

    

    就在他发现门后没人，松了一口气的时候，一道身影从天而降，双手持剑，直直地刺向大黑。

    

    

