    “嗯，一切顺利。”周易看了一眼花月情，随后笑着回答道。

    “那就行。”花月情点了点头，随后开始继续整理自己的花草。

    “明天准备收拾一下，搬进哀霜城的城主府吧。”周易对着花月情轻声说了一句，随后直接转身离去。

    同时他嘴里轻轻念叨了一句：“罗七两？这小子真不会取名字，有够难听的。”

    .........

    “听说了吗？自从上任至高王遇刺身亡之后，我们哀霜城以前的城主，现在在各方的支持下，已经成功登位了王位，成为我们雪辰城邦的新任至高王。”酒馆内，一个大汉开口说道。

    “啊？那上任至高王的那几位王子呢？他们会同意把王位给让出来？”另一人开口问道。

    “我有位兄长啊，是王城的皇家侍卫，所以有内幕消息，听说啊，王城内大部分的十星级念师都归纳了我们哀霜城城主，皇室的那些十星级念师根本扛不住压力啊。”一个人饮了一口酒，神秘兮兮地说道。

    “兄弟，这话可别乱说，乱说可是要掉脑袋的，我怎么听说，是诸位王子力排众议，不愿继承王位，而把王位传继给我们哀霜城城主的？”

    “啊？是我糊涂了，给大家开个玩笑，别在意哈。”这个人立马反应了过来，差点给自己一巴掌，这要是传出去，不止是他，他那兄长都要跟着完蛋。

    “如果我们的城主前去做王了，那我们这哀霜城的城主之位怎么办？”有个人困惑的问道。

    “应该会有安排的，不出意外，也就是这几天，应该就会有消息了吧？”另一个人不太确定地说道。

    他刚刚话音落下，就有人从外面跑了过来，深深呼出一口气，随后他开口说道：“告诉大家个天大的消息，刚刚有王城的侍卫在哀霜城公布通告，说是一个叫做罗七两的人，来继任我们哀霜城城主的位置。”

    “罗七两？什么人啊？怎么听都没听说过，他是几星级念师啊？”这时候，一个人开扣疑惑的问道。

    “通告上说，是十星级念师，可是，从来没听过这么一号人？”这个人回答道。

    “谁知道呢？可能是什么不喜欢涉世的高手？毕竟，王城的消息，是不可能骗人的。”一个人摇头说道。

    “这消息真是一件接一件的让人震惊啊，前段时间，说是我们的城主当上了王，现在又搞了个神秘的十星级念师来继任我们哀霜城的城主之位，啧啧，这是要变天啊。”一个人啧啧有声的说道。

    一个瞥了他一眼：“这要说变天啊，还是得说一下华阳国度，他们才真的是叫做变天呢。”

    “这倒也是，一向权势滔天的国师，神秘殒命，现在那位傀儡王收拢了那国师的全部力量和手下，已然成为一位真正的王了啊。”另一个人有些感慨地说道。

    “啧，那个传说中的人物.....你说，我们至高王的殒命，会不会也是这个人所为，毕竟，据传他可是能够秒杀十星级念师的。”其中一个人开口询问道。

    “饭能乱吃，话不能乱说，兄弟，你嘴上开始闭紧一点，不要乱说话。”旁边一个人善意的提醒道。

    “啊.....我刚刚说什么了吗？哈哈，来，喝酒，喝酒，今天高兴，大家的酒钱，我来结了。”这个人尴尬的笑着说道。

    “土豪，膜拜。”

    周易微微眯了眯眼睛，透过面具的眼孔，看了一眼这群酒客，随后朝着外面走去。

    他来这酒馆，只是想听一下现在外面的风声，现在目的已经达到了，自然就没有必要久留了。

    出门的时候，一个人急匆匆的从他旁边擦肩而过，撞了他一下，却把自己弄倒了。

    没办法，周易的身体现在根本不是用言语可以形容的，相当的恐怖。

    “哎呀，你是钢铁做的吗？”这个摔倒的人倒抽着凉气，不断的揉着自己的肩膀。

    从声音来听，是个声音很甜的妹子。

    “不管我是不是钢铁做的，你都不该偷我东西？因为你偷不过我。”周易淡淡的说了一句，随后摊开手掌，手心中多出了一个手镯。

    “你……”这女孩愣了一下，随后又看了看自己的手，果不其然，什么都没有。

    可是她记得，刚刚明明从这个人身上偷到了一个东西。

    “没收了。”周易晃了晃手中的手镯，随后收回目光，朝着酒馆外面走去。

    “喂！你站住！”这女孩顿时急了，连忙站起身，一边揉着肩膀，一边朝着外面追去。

    结果追出去的时候，才发现，哪里还有周易的身影？

    就在这时候，她微微一愣，因为她发现自己口袋里多了很多钱。

    “真是个奇怪的人……不过，谢谢，我也不想偷东西……”女孩子擦了擦脸上的尘土，眼角溢出泪水，将头上的兜帽取掉，朝着一旁的小胡同跑去：“呜呜，妈妈，我终于有钱给你治病了。”

    周易的身影出现在一条阴暗胡同的破旧门前，目光微微闪烁了一下。

    他从这女孩眼中看到的，是一片清澈，所以才这么做，以便试探。

    如果这个女孩只是演戏，偷盗只是为了自己，钱财都自己挥霍花销，那他肯定要直接把她丢进哀霜城的监狱，毕竟他现在是哀霜城的城主，没碰到就算了，碰到了，那肯定是要履行一下自己的职责的。

    而现在情况明显不同。

    并没有等多久，那个女孩背着一个女人从屋子里出来，那女人有些肥胖，让她瘦弱的身影有些摇晃，不过却很坚定，一步步的朝着小胡同外走去。

    躲在阴影下的周易，目光微微闪烁了一下，身影一闪，随后直接消失不见。

    女孩感觉自己身边似乎有一阵风吹拂而过，随后好像有什么东西触碰自己的口袋。

    她连忙转头看去，只见口袋之中多了更多的钱，还有一本册子，以及一块开启念力的念力珠。

    她目光朝着册子上看去：《念力修行》。

    愣了足足好几秒的时间，这女孩这才回过神来，用手臂擦了擦眼角的泪光：“谢谢，谢谢……我一定会找到您，报答您的。”

    