
　　学子回程，满城欢迎。

　　无数豪门家丁迎接自家小主人，送上热情的祝愿，也送上豪门的气派。

　　那些贫寒子弟，也有人来迎接，包括妻子、父母亲、兄弟姐妹什么的，古时候，是没有考试年龄界限的，白发老头都可以参加考试，所以，并不说是但凡学子，都年轻未婚，父子同堂考试的都有。

　　富家子弟，考中了无非锦上添花。

　　贫寒子弟，考中了才真正是阶层的跨越，得到最大程度的关注。

　　“娘子，我这次如若金榜题名，春风打马、十里长街，一定不负娘子多年辛苦持家……”

　　这样的话儿比什么情话都更具杀伤力，往往将身着粗衣的少妇感动得热泪盈眶……

　　江边，那只雪白的小狐狸又出现了，从草丛里探出可爱的小脑袋，打量着上面那群春风得意的学子，她桃花眼中满是桃花，文道的魅力真是无处安放啊，我怎么就那么喜欢人类的诗词儿呢？母亲说这是病，如果真是病，那我估计真的已经病入膏肓……

　　突然，小狐狸猛地一惊，钻进草丛，她刚刚站立的地方，出现了一个白衣少女，正是章亦雨。

　　章亦雨手轻轻一拂，一根狐狸毛从地上飘起，落上她的指尖，章亦雨轻轻一嗅：“小狐狸，不必害怕，你到目前为止手上尚未沾上人类之血，我不会杀你，但你给我记住，人妖终究有别，胆敢对人类下手，你的结局就是身死道消！”

　　言语虽然轻柔，但一股恐怖的大道气息笼罩了整片天地，小狐狸全身瑟缩，满眼的桃花全没了……

　　上方的学子群体，突然汇聚成一股洪流，前往城南。

　　风中隐约传来议论，就是考前之赌！

　　23个学子与一人对赌，那个人就是前段时间颇有诗才的林苏，他们的约定是……

　　章亦雨脸上的表情慢慢变得丰富，这就是丁老板说的那件事儿啊，马上就可以兑现了……

　　突然，一个声音传入她的耳中，章亦雨愣住了。

　　林苏只考3个时辰，昨天就已经离开试场出了乾坤书院。

　　辰时开考，也就是正午。

　　他考3个时辰，下山刚好是夕阳西下，他提前离场，自然不能乘坐考场书舟，需要坐渡船过江，那个时点过江的读书人，除了他还有谁？

　　难道昨日吟诵一首战诗，跟她合力斩杀黑蛟的那个人，居然就是他？

　　可是，字体完全不同！

　　她现场看过海宁楼的两幅诗稿，上面的字跟这个世界上通行的字没有任何区别，字也不算好，甚至可以说颇为拙劣。23sK.com

　　隐藏在草丛中的小狐狸也听到这句话，心头也颇有几分懊恼，林大才子昨天就过江了啊？我真是太贪玩了，我昨天要是早点下手，兴许昨天晚上就能把他给办了……

　　23对1的赌，吸引了满城人，学子的队伍后面，跟上了长长的队伍，一大群人全都涌向林家，章亦雨这个社会马大哈也隐隐感觉不对劲。

　　这么多人啊？

　　那小子真L奔啊？

　　这是不是叫丢人丢到他佬佬家去了——假如他佬佬也在城里住的话……

　　林苏在西院转悠，他其实很早就醒了，但他硬是不出西院，外面小夭帮他看着门，有人来，就说三公子还在睡……

　　小夭这丫头好吃是不假，但她有一个好处，那就是初心纯正，使命担当——谁给她好吃的，她就听谁的。所以，她帮林苏看门，连茅房都不上！

　　一上午时间，心头猫儿抓的林母愣是没见着林苏……

　　但午后，林府外面突然来了一大群人，林佳良一出门，大大地吃了一惊，林母隔着门缝听到外面传来的事情，一口气差点没转过来……

　　我的祖宗啊……

　　林家列位先祖啊……

　　你们把眼睛睁大点看看这个不成器的……

　　是怎么把一手好牌打得稀巴烂……

　　家法呢？拿过来，谁都别拦我……

　　林佳良脸色铁青，大步到了西院，小夭睁得大大的眼睛，叉着腰都不好使！

　　他直接伸手，将小夭拎了起来，进入西院，林苏正在院子树荫下乘凉呢，看他慵懒的模样，大概已经躺了相当不短的时间……

　　“三弟，你昨天是否跟二十余人作赌？”

　　“他们来了吗？”林苏直接反问。

　　“全都来了，林家外面都快成菜市场了，满城人全都来看笑话，三弟，为兄真得说你，你可知L奔全城对你意味着什么？你可知……”

　　林苏抬起手：“二哥，相信我吗？”

　　他的声音低沉，却带着几许神秘的感染力。

　　林佳良微微一愣。

　　“放心吧，我能赢！”

　　林苏起身，大步走向门口。

　　林府大门口，万人围观，前面二三十个学子手摇折扇，悠闲而立，林府老贺紧张得很，但幸好那些学子也并未带人强行破门而入。

　　仅仅只是在门外站着。

　　林苏一到门边，正堂的林母立刻起身，抓起手边的拐杖，看这架势，这拐杖今天是要临时客串家法了……

　　还没等她出正堂，林苏已经到了大门口，手一拱，腰一躬：“各位兄台，齐聚林府，所为何事？”

　　张浩月手中折扇张开，漫步而来：“林兄昨日考前一赌，可还记得？”

　　“宝笔宝纸，落墨成誓，诸圣见证，怎能不记得？”

　　轻描淡写一句话，已经到了他身后的林母差点软倒，我的个娘，还是用宝笔宝纸写下的赌约，这样的赌，谁能违？天才儿子的文道之路，即将走到尽头，祖宗啊，你左右别给我这个希望，给了希望又让它变成绝望，林家何辜？为何如此？一时之间，她的心中全是茫然……

　　“记得就好！”赵吉也一步上前：“你昨日三个时辰科考，提前离场，诸位同门担心林兄逃出海宁，毁信失约，所以……”

　　“哈哈，原来是担心我跑了！”林苏笑道：“各位可知我为何只考三个时辰？”

　　赵吉淡淡一笑：“开卷不知，何必煎熬，提前离去，无损结果！”

　　他后面的人全都笑了。

　　反正结果就那样，开卷我不会，直接溜不行吗？

　　林苏道：“真正的原因只有一点，打败你们，我只需要三个时辰！”

　　满场静音！

　　林母也是突然全身大震，她全无生机的眼睛转向身边的二儿子，林佳良也正看着她，两人眼中都冒出了一丁点希望之光。

　　“哈哈……”赵吉仰天大笑：“你说你三个时辰完成科考？”

　　“是！”

　　“策论……你懂？”

　　“比你懂！”

　　哈哈，众人大笑。

　　你知道你面前的人是谁吗？

　　你看过他曾经写下的惊世策论吗？

　　恐怕你再读十年书都及不上他分毫，居然敢妄言比他更懂策论……

　　外面的学子们全都爆了，无数跟他们身份并不吻合的污言秽语也开始狂飚……

　　林苏手轻轻一抬，全场的评论渐渐静音。

　　“文庙钟声也快敲响了，大家何不现场去见证个输赢？”

　　当当当当当当……

　　六声金钟相继响起，传遍大苍三千文庙。

　　科考揭幕！

　　如果是在一般封建社会，科考阅卷绝对是一项浩大的工程，但在这个世界，简单方便，基本上交卷就阅卷，别问我怎么做到的，圣殿，岂是一般人能够想象？

　　于是，一大队人马浩浩荡荡开向文庙。

　　林苏在最前面，他后面是赵吉、张浩月等与他对赌的二三十人，再后面就是本次科考的其他学子，后面就是吃瓜群众了。

　　这个瓜，全城无人不吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第34章 追要赌债免费阅读。https://xs.23sk.com 