    姜明随手一丢，轻松写意，就将体型庞大的魔种丢出几百米远。

    如此恐怖的力量，把村民们都震惊到了。

    “年轻人，你也是圣殿骑士吗？”

    老村长看着姜明，惊骇的吞了口唾沫。

    “不是，我只是个路过的武者。”姜明淡淡说道。

    “哦呵呵，原来你不是圣殿骑士啊。”

    老村长苦涩的笑了笑，心中竟有些失望。

    他多么渴望姜明告诉他，之前那个是假冒的圣殿骑士，真正的圣殿骑士绝不会抛弃人民。

    可惜，现实总是事与愿违。

    真正的圣殿骑士遇到危险拔腿就跑，反倒是路过的年轻武者仗义出手。

    姜明解决掉入侵村庄的魔种，然后便返回圣殿。

    此时，亚瑟早已将圣殿内的魔种消灭干净，夏洛特等人也来到圣殿，正在和亚瑟交谈。

    “这就是传说中的王者之剑吗，太酷了，我能试一下吗？”

    夏洛特虽然是个女子，但却对剑很感兴趣。

    西方最著名的王者之剑，她自然心向往之。

    “当然可以，不过它很重的，小心点不要伤到自己。”

    亚瑟也是大方之人，毫不犹豫的将圣剑递了过去。

    “谢谢！”

    夏洛特接过剑，果然十分沉重，她竟然需要双手握持才能勉强将圣剑抬起来。

    拿得起来，但是夏洛特接手圣剑的刹那，圣剑上的金色光芒便消失不见。

    这柄剑在亚瑟手里是无与伦比的王者之剑，到了夏洛特手里，就是一块无比沉重的废铁。

    “不愧是圣剑，别人根本无法使唤。”

    夏洛特耍了两下，将圣剑还给亚瑟，脸上不无遗憾。

    谁不想做那个被圣剑选中的幸运儿，可惜不是她。

    就在这时，姜明缓步而来。

    艾琳最先看到他，甜甜道：“姜明回来啦。”

    “原来这位小兄弟叫姜明。”

    亚瑟朝着姜明憨厚的笑笑，道：“小兄弟，幸亏有你及时出手，否则村民们就危险了。我亚瑟，代表那些村民感谢你。”

    亚瑟说着就弯腰九十度，给姜明行了个大礼。

    “亚瑟兄不必客气，这种事本来就是我等武者应该做的，不值一提。”

    姜明伸手将他拉了起来。

    “姜明小兄弟果然是热血之人，不像那些个圣殿骑士，太丢人了。”

    亚瑟说着叹了口气，“人心不古啊，连圣殿骑士都堕落了，我当时是没有机会出手，否则真应该把他们都抓回来！”

    “亚瑟兄不必自责，那些人都已经被魔种吃掉了，我亲眼所见。”姜明笑着说道。

    其实那些圣殿骑士是可以跑的，是姜明把他们抓回来喂了魔种。

    当然这些他没有说。

    “死的好，他们都是该死之人！”

    亚瑟解气的说道，然后眉头一皱，“话说，魔种这种生物已经一千年没有出现了，怎么会突然出现在这里？”

    众人皆是同样不解，空气沉默片刻，夏洛特叹了口气，道：“唉，其实这件事和我们家族有关。”

    “和你家族有关？”

    “哦？细说。”

    众人顿时便来了兴致。

    夏洛特道：“其实我们夏洛特家族，早在一千年前就跟随神族作战。”

    “大战之后，神族将一头无法彻底消灭的魔种封印起来，我们夏洛特家族负责世代守护封印。”

    “然而就在半年前，封印开始松动了，你们现在看到的魔种，应该就是那个东西泄露出来的黑暗气息变化出来的，它们之所以会出现在日落圣殿，大概是为了毁掉王者之剑。”

    “因为封印那个东西的，就有上一代亚瑟王。”

    原来夏洛特家族还有这种故事，姜明摸了摸下巴，“所以你出来游历，就是为了寻找加固封印的办法？”

    “算是吧，如果可以，我更愿意直接消灭那东西。”夏洛特道。

    亚瑟闻到了危险的味道，认真道：“那个东西，到底有多么厉害？”

    夏洛特耸耸肩：“这么说吧，等它突破封印，整个西方世界都要玩完。”

    “这么危险的怪物，我既然成为新一代的亚瑟王，那就责无旁贷了！”

    亚瑟忽然变得热血起来，“夏洛特小姐，请一定要带上我！”

    “当然可以，求之不得。”

    夏洛特笑容灿烂，然后默默看向姜明。

    占卜上说，姜明才是解决问题的关键。

    可他毕竟是东方人，这种危险的事情，愿不愿意掺和进来，那还两说。

    “你看我干什么，这种事我当然不会推辞。”

    姜明摊了摊手，一副理所当然的样子。

    “谢谢你姜明！”夏洛特用力说道。

    金蝉了解了事情的经过，叫了声佛号：“阿弥陀佛，无论西方还是东方，在佛祖眼中都是一样平等的众生，消灭魔种这件事，贫僧也要加入。”

    艾琳公主更是兴奋的道：“拯救人类，听起来很有意思的样子，本公主也要加入！”

    “谢谢你们，谢谢你们。”

    夏洛特嘴里不停的重复，眼眶也跟着变得湿润起来。

    守护封印，这本来是他们夏洛特家族的责任。

    但是光靠夏洛特家族根本不可能做到，幸好她遇见了这群朋友。

    “夏洛特，还有我。”

    娜娜拉住她的胳膊，笑道：“虽然我没有什么战斗力，但是我可以为你们加油！”

    “嗯嗯。”

    夏洛特擦擦眼角，重现露出那副女强人的模样，“据我估计，最多再有三个月，封印就会失效。”

    “那个东西很强大，即便有姜明和亚瑟两个王者级别的战斗力，我们也不一定能够战胜它。”

    “所以在这段时间中，我们必须召集更多同伴，还有势力。”

    “势力的话，我有办法。”姜明开口道，“我可以拉动整个海都参与进来，其中包括一个王者入门的战斗力。”

    “！！！”

    “整个海都！！！”

    “王者战力！！！”

    众人都被他的话惊到了，不可置信道：“你一个东方人怎么可能动员整个海都？不是在说笑吧。”

    “当然不是。”姜明淡然笑笑，“忘了跟你们说，其实我是海都新任城主，那个王者级别战力，是我手底下最大的马仔。”

    众人目瞪口呆。?

