
　　时间过去两天。

　　酒店里面的众演员起了一个大早，拿着自己的行李坐上了一辆大巴开往那处经常听说，却从来都没有亲眼所见的特种兵大队。

　　沈常乐上了大巴，在靠后的地方坐下闭目养神，只等最后的大巴开动，沈常乐旁边的位置上也没有一个人坐下。

　　“虽然说也没有太表现出来吧，不过这个态度可是和刚见面的时候不太一样了。”沈常乐睁开眼睛四周看了看，知道自己确实是遭到了一部分演员的冷处理。

　　沈常乐耸了耸肩也懒得解释什么，同行之间都是赤裸裸的仇恨这句话可不仅仅是说相声，相反几乎包含了所有的职业。

　　对于演员来说也是一样的，都是名牌影视学院毕业的高材生，偶尔能在电影里混一个小角色就能乐呵半天，而沈常乐一个相声演员，跨界过来拍电影。

　　自然不可能有什么演技，但是靠着流量还有一张帅脸，上来就拿了一个比较出彩的角色，还有加戏。

　　这就好比一个卖豆腐的大姐，兢兢业业卖了几十年豆腐，起早贪黑做的豆腐倍良心，也就是勉强糊口。

　　这时候对面又开了一家豆腐店，女老板本来是当模特的，转行卖豆腐，一天天描眉画鬓涂着口红穿着高跟鞋，打扮的又勾勾有丢丢的。

　　身穿着一身月白色旗袍，叉开到胸口上，还整了一个招牌叫豆腐西施，每天生意分在火爆，顾客乌泱乌泱的找女老板吃豆腐，啊不…………买豆腐。

　　那你说卖豆腐的大姐能干吗？同行抢生意就够恨的了，还来个跨界的抢生意，说实话换成沈常乐设身处地的想一想，他都恨他自己，没办法自己太优秀。

　　虽然沈常乐他自己想要当一个小透明，单纯的客串一个角色，但是无论他在哪里，就好像漆黑夜里的萤火虫，那么的出众，那样的拉轰，不管是帅气的外边，还是有趣的灵魂，还是牛批的实力，都深深的将他自己出卖了…………

　　沈常乐正一人举着手机看星爷的《国产凌凌戚》，突然收到了一个vx消息提示，是倪大虹发来的：

　　“怎么样当关系户的感觉怎么样？开不开心啊？哈哈哈！”

　　沈常乐看着短信恨着牙痒痒，甚至光看文字，就可以感觉得到这位东北大叔喝着咖啡唱着歌，内心之中压抑不住的幸灾乐祸，看好事不嫌事儿大的心态。

　　由于倪大虹在电影中饰演的一位境外的大毒枭，也是幕后大Boss，没有动作戏，自然也就跟这次的特训没有什么关系。

　　沈常乐关掉手机视频打字道：“没有啊，我们关系处的特别好，他们争着抢着想要认我当干爹，我不同意都不行，甚至有的非要为了其中为数不多的名额决斗、打起来。”

　　倪大虹那边打字速度不快，过了半晌才回了过来：“呵呵！你就吹吧，你要是个一二线演员还好说，毕竟你是这个行业里的，要是他们惹了你，后边你的朋友可能会帮你出头，找对方麻烦。”

　　“或者你就得向你师父于千或者郭桃儿那样子的，两者都不是，你在这个影视圈里面没人脉、没靠山，人家凭什么怕你啊？最多他们就是顾及你背后的粉丝和徳芸社，不正面跟你起冲突，给你来点冷暴力。”

　　沈常乐挑了挑眉头好奇道：“神啊，倪哥还真让你给猜了个准，我确实是让孤立了，这事你怎么猜到的，有解决的办法吗？”

　　“嗯…………我还真没有解决办法，能猜到主要是因为我年轻的时候当配角也没少干这个事，而且当时都是我发起领头的，所以我对干这个事情更熟一些。”倪大虹得意的说道。M.23sk.com

　　“打扰了再见！！！”沈常乐撇了撇嘴放下手机抱着肩膀继续闭目养神，由于起的很早，没有一会的功夫便睡了过去。

　　约莫两个多小时过去，等沈常乐被车子的颠簸震醒的时候，大巴外面的场景已经告别了城市的车水马龙、上班的人群，四周许多的树林，车下则是一片光秃秃的黄土路起起伏伏，这也是车子行驶颠簸的原因之一。

　　大巴转过一个弯道，正前方的终于显露出来了一片整洁大方、错落有致的的建筑，正中心的一个高楼上有一个大大的国旗，为整个地方增加了几分肃穆和威严。

　　大巴车行驶进建筑内，门口有一个排的战士还有一位领头的已经在原地等候了。

　　沈常乐活动了一下坐位上睡觉有些酸疼的脖颈，收拾好自己的行李架箱，等待大巴车停稳了以后和大部队一起下车。

　　昊京头一个下了车，哈哈笑着走上前去，就和领头的军官敬了一个军礼，军官严肃的脸庞也是略有笑意的回礼。

　　沈常乐打眼一瞧惊讶到：“团级或者营级，哇昊京哥的面子不小啊！”

　　而昊京马上开口说的话也正好印证了沈常乐说的正确性。

　　昊京敬完礼热情的笑道：“营长好久不见啊，您还是这么精神，这次又过来麻烦您了。”

　　领头的军官点了点头道：“没问题，毕竟你的电影领导也跟我说过，是为了宣传我们国家军人形象的，这是好事我们自然无条件支持。”

　　昊京和领头营长说着话的同时，另一边…………

　　“沈常乐老师您怎么看出来的？”

　　沈常乐一回头，才发现自己旁边站着的是电影的女主角余楠，此时正好奇的看着自己。

　　沈常乐笑了笑谦虚道：“余楠姐您老师，跟您各位比我就是个小学生，您叫我常乐就行。”

　　余楠点了点头微笑道：“行这样说着确实也亲切不少，常乐刚才你是…………”

　　沈常乐示意余楠看向前方领头军官的肩章道：“楠姐你看哪里，两条杠中间有着两颗星，这就是一般我国部队团长、团副、正营的军衔。”

　　“而你看这个排，其中的排长一般就是一杠一星或者一杠两星，至于再往下班长的话，则一般是两位V，别看班长最小，其实相比起来营长、排长，我们一会儿最应该跟班长打好关系。”

　　“那是为什么？”余楠好奇道。

　　沈常乐耸了耸肩还是解释道：“县官不如现管，不出意外的话，我们应该就会分到这几个班里，而班长自然是我们的顶头上司，绝对的老大了，这两个星期训练的苦不苦，他全权负责。”

　　余楠乖乖的点了点头，目光扫向了一个排里面的几个班长，目光多了几分敬畏…………

　　沈常乐看着余楠的神情笑了笑，还有一句话他没说，那就是部队里面其实对于女姓还是比较照顾的，她的训练应该不会太苦，真正的考验其实还是他们这帮男演员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百一十七章 到达免费阅读。https://xs.23sk.com 