    “好的！沈队长！”

    蔡荣浩道，“白骨岭最可怕之处，是围在白骨岭外圈的红雾毒瘴！另外还有隐藏在红雾毒瘴中的陷阱！”

    “红雾毒瘴？陷阱？可以详细地说一下吗？”

    沈勇皱眉问道。

    没有想到，白骨岭的可怕之处竟然是毒！

    来之前，沈勇也没有打听过，他们连防毒面具都没有带！

    其实，沈勇应该早就想到这一点的，南境密林中有瘴气，这是常识，但是沈勇一时慌张给忘记了！

    左小丹的妹妹左小爱被抓走了，生死未卜，沈勇表面上冷静，其实内心也是比较紧张和担忧的。

    “沈队长，这红雾毒瘴，就是一种类似于雾的一种瘴气，奇毒无比！一旦进入，三米之外看不清东西！”

    蔡荣浩道，“我们能想到的对付这种红雾毒瘴的方法，就是穿上防毒服，戴上防毒头罩，并且还要戴上红外眼镜！有了这些之后，我们才能安全进入红雾毒瘴之中！

    只不过，这红雾毒瘴中还含有各种陷阱，上面有飞镖、飞箭、飞刀等，地下有各种陷坑，陷坑中有毒针，毒刺等！

    一旦被扎中，防毒服和防毒罩破掉，毒瘴就会腐蚀人的身体！

    更可怕是，这红雾毒瘴中布有迷魂阵，如果侥幸躲过了毒瘴和陷阱，也会走进迷魂阵之中，让人迷失方向！再也走不出来！”

    听了蔡荣浩的讲解之后，沈勇不免倒吸一口凉气！

    白骨岭！

    真不愧是白骨岭啊！

    不知其中内情的人，进到这红雾毒瘴之中，那肯定就是死！

    化成白骨也没人能找到！

    “嗯！听起来好像是挺厉害的！”

    沈勇道。

    “是啊！厉害的很呀！上次就在这红雾毒瘴中，折损了我许多弟兄，至今都没能将他们的遗骸带出去，我真的很对不起他们啊！每次想到，我都非常的痛心！多希望能有一天将他们带回去啊！”

    蔡荣浩说着，眼泪忍不住地落了下来。

    沈勇听着也是一阵的揪心！

    “沈勇！我有一个问题啊！既然这红雾毒瘴这么厉害，为什么狐狸会的人可以安全进出呢？”

    左小丹质疑道。

    “这个还不简单！其实这红雾毒瘴本身并不可怕，只要穿上防毒服、戴上防毒罩就可以通过！

    里面的陷阱和迷魂阵是狐狸会内部的人后来布置到其中！他们应该有标记，只要记住标记，按照标记走，不触发机关，不迷路，就能顺利通过红雾毒瘴！”

    沈勇解释道。

    “是啊！沈队长说得对！如果我们抓住一个狐狸会的内部人员，留下一个活口，逼他说出其中的标识秘密，我们就能够轻松通过！”

    蔡荣浩道，“上次我们还真的抓住了一个内部活口，只可惜那家伙嘴里含有毒包！当我们把他抓住的时候，他知道自己逃不掉了，就把毒包咬破，服毒自尽了！我们抢救都没有抢救过来！”

    “嗯！好了！我知道了！不说以前的事情了！”

    沈勇摆了摆手问道，“蔡副队长，你们带了多少件防毒服和防毒罩？”

    “一共二十套！”

    蔡荣浩道。

    “好！我们一共才十六个人！二十套足够了！留下八个人在这看守！蔡副队长，带上两个人，带上六套防毒服和防毒罩跟我走！”

    沈勇道，“左小丹、凤、凰、黄金，你们把身上的背包和累赘的东西统统先放到这里！只带上应手的武器，我们轻装上阵，去闯一下这红雾毒瘴！”

    “好嘞！”

    众人答应一声，便开始整理东西。

    不多时，众人便已经准备好了，并排站在沈勇面前，等待号令。

    “猎狐行动！现在开始！出发！”

    沈勇喊道。

    “出发！”

    众人应了一声，开始穿越古城墙。

    队伍一字排开，蔡荣浩在第一个领路，黄金在最后断后。

    “喂！小白脸队长！我是先锋啊！我应该在最前面啊！你怎么把我放在最后一个了？”

    黄金在后面不满地问道。

    毕竟黄金是战神的身份，每次行动，都是他一马当先，率先行动的，现在却像个跟屁虫一样跟在最后面，心里多少有些委屈。

    “你知道通过白骨岭的位置吗？蔡副队长之前来过，有一定的经验！他能带着我们找到位置！”

    沈勇责问道。

    “我不知道路！”

    黄金没底气地道。

    “不知道路就老老实实在后面跟着！别乱跑！如果有掉队的的队员，你帮忙一下！少一个队员，都是你的责任！听到了吗？”

    沈勇训道。

    黄金除了自己的顶头上司以外，还没有人敢教训他的，现在沈勇对他一顿教育，黄金也只能心里憋屈，却不敢言语。

    毕竟，现在不只是黄金和沈勇两个人，还有一个治安大队的大队长蔡荣浩呢！

    这才行动是蔡荣浩请求战卫部的，然后战卫部派黄金过来支援的，再怎么着，黄金也要在蔡荣浩的面前表现的好一点，不能丢战卫部的脸面。

    “好！我听到了！保证完成任务！”

    黄金铿锵有力地回答道。

    这座古城墙非常厚，下面的宽度足有上百米。

    大家在蔡荣浩的带领下，沿着门洞一直穿越过古城墙，继续沿着石板古道往西走。

    这时，沈勇发现，古城墙的这边和进来的那边，完全不一样。

    古城墙进来的那边，灵气充盈，野花遍地，虽然也会有白骨，但是整体上是一片欣欣向荣的景象。

    穿过古城墙之后，就好像进入另一个世界一样，这里笼罩着一股肃杀之气，一阵阵煞气，一股股冷风吹得人汗毛倒竖。

    地上没有野花，甚至连草都和稀少，树上的叶子也很稀疏，但是白骨却是随处可见，骷髅被挂在树上，显得异常的恐怖。

    时不时还有两声猫头鹰的叫声，令整个气愤更加的诡异。

    “蔡副队长！还有多远啊？”

    左小丹问道。

    “前面就到了！不足十米了！你们看，前面的那块破石碑就到了！过了那个破石碑，就要穿上防毒服和防毒罩了！你们做好心理准备啊！”

    蔡荣浩说话的时候，声音有些颤抖。

    “好的！您放心吧！我不怕死！”

    左小丹道。

