    “快退！”杨凌浑身汗毛炸起，灵气一卷就带着一群人往后退出去，而身下的三头冥狼恐惧嚎叫一声转身就逃，屁股上的长毛扑扑啦啦如同剃须刀一样瞬间被卷落一大片，皮开肉绽鲜血扑溅，都被黑洞吞噬进去。

    黑洞出现的快消失的更快，几乎转瞬间，那个地方已经变成了一堵不断蠕动的石墙，裂缝和黑洞早已消失的无影无踪。

    “呼~~”所有人都心惊肉跳的抹着额头，一个个冷汗狂流，浑身都湿透了。

    “狗日的，都怪你个瓜怂！”高文峰和丁聪两人撸起袖子将俞强按在三头冥狼的背上准备揍一顿。

    “快看，一艘宇宙飞船！”楚原突然指着前方。

    在齐刷刷一片眼神中，果然看见一艘七八百米长的宇宙飞船慢悠悠从前方斜着飞过去，旋转的轮臂，闪烁的灯光，喷着光芒的引擎尾焰，似乎透过透明的舷窗还能够看到里面的人。

    所有人都目瞪口呆的看着这艘飞船，张大的嘴巴可以塞进去一个大鸭蛋。

    “老……老二，这艘飞船特么的好眼……眼熟！”高文峰结结巴巴的说。

    “就……就是……，跟地球上失踪的那艘土星号很……很像！”楚原也嘴皮子哆嗦个不停。

    杨凌：……

    一群人说话的时候，那艘宇宙飞船径直对着一块巨大的石头撞上去，然后四周空间一抖，飞船一下消失的无影无踪。

    “……”

    也不知道过去了多久，就连杨凌手腕上的探测仪都失去了计时功能，而前方的路也越来越窄，裂缝慢慢缩小到不足千米大小，反正出发时的两万多冥族只剩下了一万左右的时候，前方终于看到了一道细细的亮光。

    “审判大人，神将大人，我们已经快走出去了！”冥济指着那条细细的光芒激动的说。

    于是所有人都打起精神来，虽然除开杨凌几兄弟之外，包括一群魔族在内没有人知道杨凌为什么非要到这个地方来，但沿途一路上提心吊胆，此时也总算是松了一口气。

    到了这个地方，危险程度比通道中央要少了许多，只损失了不到十个冥族，一群人终于顺利的走出了通道。

    碎裂的时空裂缝刚好就在一道天堑似的峡谷之中，峡谷之中碎石遍地，两边的石头垮塌下来，几乎把整条峡谷堵塞了大半，不过裂缝出口却只有不到三百米大小，和另一面比较起来，整个时空通道就像一个喇叭结构，一边大一边小。

    而裂缝前面的峡谷之中，此时聚集了数万冥族大军，大量的冥兽来来回回正在搬运碎石，其中还有不少骑着冥兽的冥族士兵在裂缝前面巡逻。

    看到如同溪水一般从裂缝中冒出来的冥族同胞，巡逻的冥族士兵楞了片刻之后，纷纷围堵上来，还有一些吹响手中的号角，顿时峡谷之中的冥族都躁动起来，如同潮水一般围拢过来。

    当杨凌一群人站在三头冥狼的背上最后走出来的时候，洞口前面已经被数万冥族包围了，当然不是来兴师问罪的，很多都是上来打听外面情况的，从开始有人出去探路到现在，一个人都没有回来过。

    而三头冥狼的出现，一下彻底点燃了冥族的情绪，屈烈的这头坐骑在这里非常出名，几乎就像一个标志一样。

    三头冥狼还没完全走出通道，突然一股狂暴的气息席卷而来，所有人都感觉眼前一花，一个身高足有二十米，身披铠甲的巨人轰然砸在了三头冥狼的前面，恐怖的气势让三头冥狼哀嚎着往后退出上百米远。

    “你们是哪个种族？屈烈呢？”巨人脸上罩着黑甲，说话犹如洪钟一般震的方圆数公里都在跟着嗡嗡摇晃。

    而就在巨人说话之时，又是几道光影呼啸而来站在巨人两边，一个满脸画着骷髅花纹的家伙，一个三眼獠牙的家伙，一个身后长着一对漆黑翅膀的家伙，另外几个也都是奇形怪状，高的有二十多米，矮的差不多两米，其中还有两个女的，一起都盯着杨凌等人。

    杨凌手轻轻一摆，屈烈的尸体便从戒指里面飞出来啪嗒一声掉在地上。

    “屈烈亵渎冥王，已经被斩杀，我等奉冥王之命，前来调查情况！”

    “什么？”几个气势汹汹而来的冥族首领都脸色大变，看着屈烈的尸体惊慌后退几步，然后又抬头看着杨凌，脸上又惊恐又惊喜。

    在这个暗无天日的地方繁衍生息了十亿年，好不容易找到一个可以逃出去的机会，因为提前出去探路的家伙没有一个人回来，几大首领经过商议之后抓阄，运气比较差的屈烈就成了探路者，没想到他出去就被杀了，但同时几个首领心里也是激动的哆嗦，看来这条裂缝的确能够走出去。

    “大……大人，请问这条裂缝到底通往哪里？是冥界吗？”一个身高超过十米的女性头领紧张的问。

    “此地出去是地狱之门，听说你们在这里被困了十亿年之久，我们特地前来核实情况，等回到冥界大家都可以回到各自祖族取得正式身份，各位让开，胆敢阻挡者，就和屈烈一样下场。”杨凌说话之时，眉心一道黑光冲出来，黑色的镇魂塔虚影化作千米大小从天而降砸在出口千米之外，塔底一座青色巨轮浮现出来轻轻一转，一座青铜宫殿落在地上，大门上悬一方大匾，匾上铁画银钩的轮回两个大字散发着淡淡青光，磅礴大气，气势威严。

    “果然是幽冥神将大人！”几个首领都被轮回神宫的气势镇住了，一个个张口结舌目瞪口呆。

    而其余的冥族更加的慌乱躁动，其中有不少直接丢掉武器趴在地上对着神宫磕头。

    轮回神宫，就和传说中的一模一样，带着死亡和生命两种规则，是掌控轮回的神殿。

    “还不让开更待何时？”丁聪也很装逼的大吼一声，身上轰的一股红色火焰腾空而起，一尊十多米高的紫金色雕像虚影也浮现出来。

    “审……审判者大……大人！”一片惊呼之中，更多的冥族跪了下去。