    陈汉升吃完西瓜，打了个响亮的饱嗝，回办公室后就和市场团队开会。

    根据之前定下来的计划，火箭101下一步目的地就是沪城了。

    如果拿下沪城的高校，差不多就能形成“苏浙沪”三地联动了，正在热烈讨论的时候，突然听到楼下传来一声怒吼。

    “陈汉升，你个王八蛋在哪里，有种别躲起来！”

    办公室里的声音戛然而止，大家都不明所以的看着陈汉升。

    陈汉升倒是很平静，站起来说道：“我出去看看，你们慢慢谈。”

    不过，这时谁都没有继续下去的心思了，有人好奇，有人八卦，也有人担心。

    “咚咚咚。”

    聂小雨正爬到一半楼梯，看到陈汉升主动开门，她指着下面一个男生说道：“他找你。”

    陈汉升考虑过多种可能性，不过真的看到这个人以后，也是愣了一下，因为他万万没想到居然是叶绮的前男友张尔煜。

    张尔煜站在一楼，情绪比较激动，胸口不断的起伏，他旁边还站着两个男生，应该是室友朋友一类的。

    “你来我办公室做什么？”

    陈汉升一边走下楼，一边问道，张尔煜就算这幅样子其实也蛮帅的，看来帅和漂亮果然是一辈子的事。

    “陈汉升！”

    张尔煜抬起头，眼眶红红的：“你作为一个大学生，建邺市的青年创业明星，仗着自己钱多就可以抢别人女朋友吗？”

    “哇！”

    黄慧忍不住一颤，心想我刚才还怀疑陈汉升可能会出轨，结果马上就实锤了，人家男朋友都找上门。

    其他人不了解发生什么情况，全部面面相觑，聂小倩还靠近陈汉升，悄悄说道：“陈部长，你这是增加小秘书的工作量啊，再一再二就算了，再三居然和有男朋友的女性来往，她难道比沈幼楚还漂亮吗？”

    “啧！”

    陈汉升不满的瞪了一眼聂小雨，很认真的解释：“这是个误会，我和那个女生只是朋友。”

    “emmmm······”

    聂小雨下巴在颔首，但是眼神里都是怀疑。

    陈汉升叹一口气，心想聂小雨nmsl。

    ······

    张尔煜气势汹汹的来兴师问罪的，他看到建邺电视台关于陈汉升的新闻后，立刻想起这就是那天中午送叶绮回去的男生。

    尤其最近这几天，叶绮对自己态度越来越冷漠，经常找理由推脱见面，这让张尔煜惶恐之余，也开始胡思乱想。

    现在百度上“火箭101”和“陈汉升”很容易查到的，公司前几天才招过人，地址都是现成的，所以他带着两个室友很轻松就找到这里。

    张尔煜很想问问，一个在电视受到这么多赞誉的大学生，为什么要插足别人的感情呢？

    “尔煜，你和这种人交流什么，先砸了这种垃圾店再说！”

    张尔煜有个室友脾气暴躁，捡起凳子就要砸电脑。

    这下火箭101的员工自然不允许了，尤其是秋安萍，这是很多东西都是她一点一点装饰的，也许以后会有更现代化更豪华的办公环境，不过永远没有这样有纪念意义了。

    “住手！”

    秋安萍张开双手挡在前面。

    她个子虽然小，平时人也文静，但这样无所畏惧的行为和气势，生生震慑住了要动手的男生。

    “陈汉升，你就这样躲在女人后面吗？”

    张尔煜不想和女生纠缠，他的目标是陈汉升。

    陈汉升拍了拍秋安萍后背：“刚才我都没反应过来，下次别这么做了，就算全砸了，也就是花点钱的事，钱能修好的东西，其实都不值钱。”

    秋安萍转过头，其实她现在也有点后怕，但是刚才真的脑袋一热就冲上去了。

    黄慧再看向秋安萍都有些敬佩，真是没想到啊，她这么有勇气。

    陈汉升走到那个要砸店的男生面前，上下一打量：“听你口音是苏东省的吧，哪里人？”

    “扬州的，怎么了？”

    年轻的大学生总有这种初生牛犊不怕虎的气势，追根到底是因为没吃过亏。

    陈汉升点点头，拨通一个电话后按响免提。

    “喂，深通快递扬州的苏总吗，我是火箭101的陈汉升。”

    “陈总啊，有什么事？”

    “你对扬州熟悉吗？”

    陈汉升看向那个男生：“我想去扬州找个人，拜访一下他家。”

    “熟悉啊，我在扬州生活快四十年了，三教九流全部熟悉。”

    “那行，我先查出地址。”

    ······

    陈汉升通话的时候一点没避讳，刚才要砸店的男生脸色慢慢紧张起来，手里拿着的凳子也要放下。

    “别放，千万别放。”

    陈汉升收起手机，指着凳子说道：“这个圆凳是秋师姐15元一个买来的，你摸过我就不想要了，赔偿100元钱，刚才你要砸店的事情就这样揭过。”

    “你要不赔······”

    陈汉升伸出手指，虚空点了点：“扬州离建邺很远吗，火箭101在传媒大学那么多兼职大学生，信不信不超过半小时我就能查到你家的地址，今晚我都能赶得上和你爸妈吃饭，知道吗？”

    这时，隔壁的钟建成带几个人过来，他刚才听到有人吵闹的声响。

    老钟推门探了探头：“有人闹事？”

    “没有。”

    孔静摆摆手，她不想把这件事情闹大，旁边就是派出所呢。

    “噢，有情况言语一声。”

    钟建成看出来有些不对劲，不过对方似乎只有三个人，陈汉升应该能处理的，又缩着头回去了。

    “创业明星，就是这样一副仗势欺人的流氓样吗？”

    张尔煜为自己室友出头，没想到陈汉升一言不合就要玩现实。

    陈汉升忍不住嗤笑一声：“你们刚才牛逼的要砸店，现在发现自己是弟弟了，又要和我讲道理，合着里里外外都让你们说了呗，传媒大学的最佳辩手吧。”

    “快点！”

    陈汉升突然一个变脸，吓的张尔煜他们一愣。

    “不赔钱，那就什么都不谈了，小雨。”

    陈汉升冲着聂小雨说道：“你现在就查张尔煜在传媒大学的室友和朋友，1米8左右，没戴眼镜，扬州人······”

    “我给。”

    陈汉升话都没说完，男生突然掏出一张百元纸币，因为他发现陈汉升不是说笑的。

    陈汉升轻蔑的接过纸币，放在手里弹了一下，发出清脆的“喀嚓，喀嚓”的声音。

    他笑嘻嘻的把纸币塞进秋安萍的兜里，眨眨眼睛说道：“这是受害人的赔偿金，一会公司还有补助。”

    这把秋安萍闹个大红脸，陈汉升真是一点不紧张。

    “现在。”

    陈汉升看向张尔煜：“我让叶绮把你这个感情懦夫领回去，你有问题为什么不敢和她对质，居然要跑到别人这里闹腾，怂逼！”

    ······

