
当D国还在深更半夜，华夏国已经天明，新的一天也是9月25日，周一。

当天赵立等人的案子二审开庭，燕少不想看见渣爷爷渣爹他们的脸，然而，再怎么不愿与人渣们见面，他还是要去法院。

赵家案子二审在京市最高人民法院审理，贺家不用上班的老太太老爷子们一个不落的赶至法庭，晁老爷子去研究所，晁老太太去旁听，京中贵圈很多人家也有代表人员旁听二审。

柳老和腾老仍然陪同老友到庭，燕老很瘦，但身体并没有大碍，他心中有愧，仍然不敢与贺家人同坐。

旁听人员仍然很多，呈瀑满状。

当赵家一家子和贾铃被押至法庭，除了贾铃没多大变化，赵家一家六口每个人像有几天没睡觉，面容憔悴。

赵立赵益雄被法警们架着进法庭第一时间就看向旁听席，没有看到晁家的小义孙暗中松口气，然而下一刻看到燕行和贺子琼的母亲阴森森的盯着自己，父子俩心惊胆颤的撇开视线，不敢直视贺家人坐的方向。

九点，二审正式开庭。

因为贾铃大脑受损，变成傻子，为了庭审时她不回答问题从而引起不良反响，检方主动向公众公布原因，说贾铃为了逃避法律惩罚，在一审后送回监舍半夜拿头撞墙自残，送医后检查大脑有轻微震荡，贾铃借机装傻，再也不说话，如果在法庭上仍然装傻拒不回答问题，法庭一律视为默认。

庭审时，上诉人赵家根本拿不出任何新的证据以证明自己中途停止犯罪或有悔改，因此二审其实就是走走过场，重复一遍一审的过程，而原告燕行和代理律师、检察院方有那么长的时间，证据只会更多更充分。

庭审循序渐进，有条有理的进行，赵立赵益雄赵宗泽各种哭诉，为自己喊冤，又拿不出证据，被审判长直接驳回，赵家父子们想耍赖胡搅蛮缠，审判长和合议庭成员毫不迟疑的以赵立赵益雄父子藐视法庭和法律的原由将其驱离法庭。

庭审至中止休庭，下午继续庭审。

没了赵立赵益雄扰乱，庭审很顺利，赵宗泽赵丹萱郭芙蓉赵老太太没有任何证据以证自己的无辜，无法抵赖事实，喊冤不过是垂死挣扎。

到下午法院下班前，二审庭审结束，在闭庭前，法庭宣布二审结束，定于周三宣判。

赵家四口子眼见脱罪无望，无力站稳，是被两个法警“扶”出法庭；贾铃大脑受损像得痴呆症，自始至终没有为自己争辩。

二审结束，贺家人就等着看赵立赵益雄贾铃郭芙蓉被枪毙的那天到来。

当华夏国又到一天的傍晚，D国还在中午。

慕尼的啤酒节仍旧热闹，中午，宣家留在杜登家值班的青年打电话回国，也收到阿福转述燕少来访和找小美女的请求，宣家接收到消息，淡定的告诉阿福说如果燕少再来问什么，直接回说小姑娘去山里研究药植物，归期不定，等回来自然会联系他。

宣家青年们在杜登家等到天快黑时少主和华少主等人归来，再转达燕少说欧洲风大、天热，建议宣少主华少主回国过中秋节的话。

宣少望天：“D国是地中海气候，不热啊，风也不大，正是旅行黄金季。”

众人：“……”

宣少主装傻充愣，他们能说啥？当然啥也不说，该去啤酒节就去喝酒，该睡觉就睡觉，坐等小姑娘回来就行啦。

天黑时分，慕尼市的啤酒节迎来晚上最美的盛宴，阿尔卑斯山脉深山里的夜行动物们也蠢蠢欲动，准备觅食。

阿图罗、卡西欧、腓力、西罗、阿瑞斯和爱得拉六只伯爵挂在树上一整天，没有侦察到任何风吹草动，仍然不肯放弃，继续挂树上守望。

吸血鬼们守了一天，乐韵在空间里呆了一天，其他啥都好，就是拉撒的问题让她有点为难，就算她不常拉撒，可一天总要跑趟厕所处理肚子里的没用的存货，憋一天可以，憋太久会造成新陈代紊乱，不利健康。

外面的吸血鬼不走，她不能外出解决如厕问题，左思右想，忍痛割爱的匀出一只桶当便桶，为防臭，在桶里垫一层泥土，方便完再盖上一层泥土，再用盖子盖住桶面。

便桶放在背对着药田和冰棺的龙血树的一侧，如厕时免得被小狐狸和小灰灰看见，其实两只小动物也没有偷窥人类拉臭臭的爱好，是她自己不好意思，不藏起来觉得尴尬。

解决如厕问题，其他都不是问题，洗澡也方便，有盆有桶，不用香皂洗澡，洗澡水也不用收集，站草地上或花圃里淋浴，水还能浇灌泥土。

啥都能解决，乐小同学愉快的呆空间，至于吸血鬼们，他们爱呆多久就呆多久，看看他们能有多少耐心。

吸血鬼的耐心很好，守了一天没有动静，不急不燥的又守夜，一晚过去，仍然没有发现，白天仍然挂树上当蝙蝠，一个白天过去，天下太平，晚上继续守夜。

六只伯爵静静的挂在树上，阿尔卑斯的山脉里静悄悄的，夜行动物们在捕食，昼行动物栖息不动。

当阿尔卑斯山脉还在沉睡，华夏国九百多万平方公里的大地又迎来晨光，无数山河美景在晨曦中美不胜收，鸡鸣犬吠中，车鸣铃响中，为谋生活的人们也开始一天的忙碌。

而贺家，本该去上班的人全告假，男士一律蓝衬衣黑西裤，女士一律穿上白下黑的裙子。

贺家人分几拔赶至法院，年青的人先在法庭定座，等老太太老爷子们来了全部坐一起，占好几排，再加上姻亲和至交家族人员，又是一百多号人。

贺家阵势强大，旁听人员的阵营也不少，全座皆满，而且，连过道也站满赶来旁听的市民，几乎有九成是旁听过一审庭审的旁听人员。

在开庭宣判之前，仍然是庭审的正常步骤，被告原告等人出席，之后罪犯被押至法庭。

赵家六口心中惶惶，走路如踩棉花，是被法警们以架着的方式抬进法庭。

赵立被押至法庭，看到贺家人声俱泪下的喊：“燕行，放过你弟弟，求你给他一条活路，不要判他死刑，燕行，我和你爸已活不了，一命赔一命，我们给你妈妈你外婆抵命了，求你放过赵宗泽，他什么都没有了，以后也影响不了你，求你原谅他，求求你……”

他泣不成声，赵益雄也哭着喊：“燕行，我和你爷爷死了，你给你妈妈和外婆报了仇，求你放过宗泽，他是你弟弟啊……”

赵家人无时无刻不算计小龙宝，贺老祖宗大怒，愤然而起，破口大骂：“杀千万的赵家狗，你们害了我闺女我外孙儿，毒害我小龙宝二十几年，现在还不知悔改，处处算计逼迫我的小龙宝，你们这种狼心狗肺、薄情寡义、蛇蝎心肠的东西，枪毙都是便宜了你们，像你们这些黑心肝的肮脏货应该千刀万剐，死了也要下油锅下十八层地狱永不超生。”

赵立赵益雄刚至法庭又闹，法警们用力扳住犯人的手，严厉的警告，将人提至他们该站的地方。

被法警们被大力压肩膀并扳住手往后拽，不能不站直腰，赵家父子俩也不敢再大喊大叫。

贺老祖宗生气开骂，贺三赶紧将母亲扶回安抚；燕老坐在一旁，深深垂下头，贺家无时无刻不护短，他……在小龙宝最需要他的时候没有保护孩子，现在想护也晚了。

赵立赵益雄哭着喊求燕行放过赵宗泽时，旁听人员默默的看着，那对父子是没良心的东西，眼里只有私生子，反正不会有好下场，他们就不说啥了，看着坏人得报应就好啦。

法庭秩序良好，八点半，审判长和合议庭成员们出庭，二审时合议庭成员比一审更多，有八位陪审官，连同审判长共有九位审判官。

一系列的必备前期工作完成，法庭宣判，法庭内全体人员皆起立，审判长宣布二审判决，在经过长长的细节解释之后，最终判决结果就是：经最高法院核实审查，二审认定一审庭审程序正确，证据事实合理，依据法律量刑的依据充分，维持一审原判！

判决结果一出，赵立赵益雄郭芙蓉赵老太太当场又晕过去，赵丹萱赵宗泽站不住脚，像泥一样软下去，全靠法警架住才没倒地，只有贾铃因为痴痴呆呆，反而是唯一能站住的人。

在审判长读完判决书，法庭宣布“闭庭”时，旁听席暴出阵阵掌声，以庆祝恶人终于受到应有的惩罚，贺家老太太们又一次泪落如雨。

法庭闭庭，赵丹萱赵宗泽赵老太太被押送回监舍，而赵立赵益雄郭芙蓉贾铃直接从法庭押往刑场执行枪决。

犯人在被判处死刑立即执行时一般在终审宣判后七天之内执行死刑，赵立等人因上诉有二审才没有立即执行，最高法院判处维持原判，因而四人在二审宣判后即刻押去刑场执行死刑。

最高法院在复核判处重刑犯枪决时一般仍发回一审法院执行，一审法院不具体执行枪决的条件，由二审法院执行。

赵立等人在最高法院二审，仍由一审的高级人员法院执行枪决，押送队伍是一支武警部队，共有二辆大卡车，还有维持秩序的武警车

赵立赵益雄郭芙蓉被押上车，腿脚是软的，跪跌于车上，武警们也没放松，防止犯人逃跑，枪支指着犯人。

贾铃已是傻子，反而不知恐惧是何物。

当法庭宣布将四个重犯立即执行死刑时，旁听人员没有谁觉得残忍，更没有谁说什么马上就中秋了，为什么不给犯人们吃个中秋团圆饭才枪决，赵家那一家子犯罪手段那么残忍，他们觉得还是早点送他们上路的好，省得浪费粮食。

贺家老太太脸上挂着泪，在儿孙们的携扶下匆匆出法院，坐进自己的车里，等押犯人的车出来，他们跟在押送犯人去刑场的执法车后面走，再后面一点是燕老和柳老腾老的车，十几部车浩浩荡荡的，特别壮观。

押送犯人的车辆行驶近四十分钟才挤出车水马龙的道路，走另一条支干道，很快就达刑场。

刑场是座大院，院内荒芫，不枪决犯人时不戒严，外人可以进去看，因为当天有犯人要枪决，提早戒严，有武警守卫。

当押送犯人的车辆到达，武警部队的车放行，私家车全部禁入，贺家的车辆出示许可通行证，跟随执法车后面进刑场，柳老和燕老坐的车也跟进。

押送车将犯人押至枪决点，是一座黄土坡，坡前有荒草地，同样有武警们把手，同时，火化场的车也早一步到了，等枪决完，就能拉走尸体火化。

押送犯人的车停在离黄土坡十几米远的地方。贺家的车队也依次停泊，老少们下车，有武警接待，带领贺家人去安全区旁观。

柳老是军人出身，不怕血腥场面，陪老燕去旁观，金婶和腾老没有去看枪决，坐车上等。

贺家人站在适合观看枪决的安全线外的地方，排成长队，个个挺直腰杆，眼里带着怒火，他们要亲眼看着那四个天杀的枪毙才能消心头之恨。

待贺家人到安全区，武警们押四个重刑犯下车，赵立赵益雄郭芙蓉瘫软于地，被拖下车，武警们架着犯人拖去枪决点，监督执行枪决的最高法院和高级法院的人员和法警、法医先在一边等。

“我错了我错了，我不想死……”郭芙蓉吓得尿了裤子，哭喊着，牙齿在打架。

赵益雄被拖到枪决点时也小便失禁；就连赵立也如筛糠似的颤抖，父子俩的脸色惨白。

将四个重犯刑押至枪决点，武警们给四人解手脚铐，用绳子捆绑，射击手们也在给枪支做最后检查。

已到执行枪决的最后一刻，燕行将太姥姥交给舅公舅婆们搀扶，走到维持秩序的武警战士的领队前，掏出军官证给武警们看，要求跟赵立说了两句话。

武警小队长立即向上级请示，得到批准，带领燕大少去见犯人最后一面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022556"  chaptername="第六百六二章  枪决">加入书签</a>
</div>
