    等到余惊鹊找到木栋梁，自然还是要演出一副，大家谁都不愿意见谁，但是又不能不见的样子。

    然后就让木栋梁配合布控，木栋梁还有点发牢骚，余惊鹊直接将羽生次郎搬出来，木栋梁就安静了。

    因为这件事情，余惊鹊看的出来，不是蔡望津一个人的注意，还有羽生次郎的意思。

    那么你不如就直接将羽生次郎搬出来，不然一个一个般，还麻烦。

    其实就是给下面的警员看的，总不能余惊鹊和木栋梁一上来，就关系很好吧。

    羽生次郎都出来了，不愿意也要愿意。

    至于被抓的人，蔡望津已经告诉余惊鹊了。

    忙碌了很久，布控完之后，余惊鹊和木栋梁才有机会独处一下。

    独处的时候，余惊鹊问道：“怎么样？”

    “这个人在冰城认识的人不少，好多人都和他有关系。”木栋梁说道。

    “是什么人？”余惊鹊很好奇这一点。

    “反正不是组织的人。”木栋梁说道。

    应该也不是军统的人，不然季攸宁会知道的。

    所以这个人是什么身份，就有点不好判断了。

    至于他在冰城的人际关系，多了一点，杂了一点，看起来确实有一点问题。

    好像他和这些人联系，都是想要打听消息的感觉一样。

    这些人里面，有没有同党之类的也不知道，主要看宪兵队接下来的调查。

    余惊鹊和木栋梁，只能是按照蔡望津的命令行事。

    “你留意一下，如果能确定身份，告诉我一声。”木栋梁对余惊鹊说道。

    组织应该也会好奇这个人是什么身份，余惊鹊是最有可能得到答案的，所以木栋梁让余惊鹊留意一下。

    余惊鹊自然是点头答应下来。

    不过第一天，就没有什么线索，直接布控完了，余惊鹊就撤了，交给了木栋梁负责。

    回去给蔡望津汇报了一下，但是蔡望津这里并没有多说什么，看起来好像这个人的身份，他也不知道。

    余惊鹊没有表现的很感兴趣，就离开了。

    回去家里，问了问季攸宁，季攸宁表示不知道这个人，不是军统的人。

    既然不是组织不是军统，那么可能是苏俄方面的人，也可能是共产国际方面的人。

    当然了，也可能是浅草秀一抓错人了，这个人其实不是反满抗日分子。

    但是余惊鹊觉得浅草秀一抓错人的可能性非常小，浅草秀一也是专业的，能不能抓到嫌疑人是一回事情，可是抓到了一个假的，你认为是真的，那就是另一回事情了。

    这个人如果没有暴露什么东西，浅草秀一也不能认定他有问题不是。

    现在搞不清楚，只能等，等宪兵队的调查。

    第二天，余惊鹊继续协助木栋梁，但是晚上余惊鹊跑去找蔡望津汇报，也是打听消息。

    蔡望津现在是有消息了，而且也没有隐瞒余惊鹊，被抓的人身份确定了，是共产国际的人。

    共产国际的人？

    余惊鹊没有多说什么，回家。

    等到第二天，才将消息告诉木栋梁。

    木栋梁听到余惊鹊的消息，说道：“雪狐猜测也是共产国际的人。”

    “是吗？”余惊鹊觉得陈溪桥可以的，已经猜到了。

    木栋梁说道：“之前组织就怀疑，冰城二中里面，有共产国际的人，但是一直都没有得到确认。”

    两人虽然在说这件事情，但是没有人提救人的话题，毕竟他们都知道，救人是不可能的。

    人在宪兵队里面，是没有办法救人的。

    之前能救组织的同志，还是人从宪兵队，被送了出来。

    加上剑持拓海在里面捣乱，余惊鹊才能找到机会，让组织将人救走。

    可是那样的机会，只有一次，不是你每一次想要遇到，都能遇到的。

    现在你别说救人了，你想要见这个人一面，都困难。

    而且这个人身份确定了，那么接下来，木栋梁布控的这些人，都是要慢慢调查的。

    “你布控的人里面，有共产国际的人吗？”余惊鹊问道。

    “不知道，我已经将布控名单给雪狐了，他会问的。”木栋梁说道。

    看来组织这边也行动起来了，余惊鹊就没有那么担心，他说道：“那就见机行事吧。”

    如果木栋梁布控的人里面没有共产国际的人，那么协助宪兵队调查就行了。

    如果有，看看能不能找机会，让这些人跑掉。

    但是木栋梁说道：“雪狐的意思是说，日军细菌实验的消息，可以放出来了。”

    现在放出来。

    余惊鹊明白陈溪桥的意思，确实是一个好机会，毕竟学校里面抓到了共产国际的人，那么可能就是地下党，和共产国际的人合作，偷取了日本人的情报。

    而且组织这段时间，在其他的地方，也弄出来了几次事情。

    不过都是装样子，其实什么情报都没有拿到。

    当时不放出情报，是担心余惊鹊有危险。

    现在学校里面，既然还抓到了人，这个人可能就是和顾晗月合作的人，那么余惊鹊自然是没有危险的。

    所以陈溪桥想要把握这一次的机会，将消息放出去，让国际上，国内还有冰城都知道日本人的罪行。

    让日本人收敛一点，不能像现在这样，抓这么多人去研究，同时也保护了余惊鹊。

    明白了陈溪桥的意思，余惊鹊说道：“好，我知道了。”

    陈溪桥给余惊鹊说这些，就是需要余惊鹊有一个心理准备。

    这个消息可是很轰动的，但是放出来之后，你以为会铺天盖地，那是不可能的。

    因为每个人，都只敢在心里说，可能和周围的几个人说，但是却不敢大张旗鼓的说。

    到时候日本人恼羞成怒，手段一定会非常的残暴。

    “注意学生游行。”余惊鹊提醒了一句。

    他担心到时候学生听到这个消息，忍不住游行抗议，那么日本人一定不会心慈手软。

    到时候日本人需要雷霆手段，让这件事情平静下去，不能继续发酵。

    这个消息，其实是为了揭露日本人的罪行，同时唤醒很多被日本人蒙蔽的中国人，但是如果让学生游行，会死很多人的。

    这个消息不需要游行抗议，不需要大家热烈讨论，不需要报社争相报道。

    只需要大家知道，认清日本人的真面目，知道应该帮助谁就行了。

    主要的舆论，是在国际上的，这件事情会大大影响日本在国际上的形象，会让日本的国际形象，一落千丈。

    