    “恩佐斯的走狗……”艾文大步走上前，脚步踩在积水中发出哗啦哗啦的响声，引起了低语者沃尔兹斯的注意。

    “聆听我的声音，你将获得想要的力量。”低语者沃尔兹斯以为来的人是斯托颂勋爵带来的修士。

    “我可不愿意听你的蛊惑之语。”艾文来到低语者沃尔兹斯的面前低声说道。

    砰！！！

    措手不及的沃尔兹斯直接被艾文一拳头砸倒在地上，它甚至都没有任何反抗的机会！

    咔嚓！！

    由邪能构成的囚笼将其死死的困在原地，不管沃尔兹斯如何挣扎都无法挣脱。

    “在这里好好等着吧，你将会是一个非常有力的证人。”艾文说完便离开了这里，留下沃尔兹斯独自在邪能囚笼中努力挣扎。

    风暴神殿的大厅内，戴林正在和吉安娜出席这一次的祭祀活动，按照斯托颂勋爵的话来说——只有诚挚的信仰才能够让大海保佑库尔提拉斯的子民。

    台上，斯托颂勋爵正在带领着海潮贤者进行祭祀最后的活动——在一旺碧蓝色的海水面前，数位祭祀正默念祝词。

    “……伟大的海洋，请求您在以后的时间里继续保佑库尔提拉斯，保佑库尔提拉斯的船只安然出行，安然抵达港口！”斯托颂勋爵大声说道。

    扑通！！

    在所有人的注视下，艾文却突然从水底钻了出来：“呼……这海水可真够冷的！”

    “外来者？你玷污了海水！”看到艾文如同泡澡一样在水池中，所有的祭司都极为愤怒，这意味着今晚的祭祀彻底失败了！

    “戴林，他犯了极大的错误，我必须将其施以惩罚！”斯托颂勋爵冷声说道。

    “那么，我能知道我将得到什么样的惩罚么？”艾文笑着问道。

    “我想，你会满意的……外来者。”斯托颂勋爵低声说道：“你将会被安置在神殿的最高点，在雷暴中承受闪电的洗礼。”

    “听起来的确非常的刺激。”艾文挑着眉毛说道：“但作为外来者，我想我应该有可以进行申辩的权利对么？”

    “当然，库尔提拉斯是一个皿煮国家。”斯托颂勋爵说道：“你现在就可以进行申辩。”

    “呵呵……那么……诸位会不会好奇，我为什么要躲在这个水池中？”艾文浑身湿漉漉的从水池里走出来，他站在斯托颂勋爵面前低声说道：“当然是勋爵先生一直都在暗中策划的一切。”

    “我？暗中策划一切？”斯托颂勋爵笑着说道：“整个斯托颂谷地都在我的领导下蓬勃发展，或许这就是我一直都在做的计划。”

    “所以……隐藏在风暴神殿最下面的那个无面者又是怎么一回事？”艾文微笑着说道。

    “无面者？”斯托颂勋爵皱眉说道：“我从来都不知道神殿的下方还有这样的存在！”

    “那就跟着我去看看。”艾文指着大厅的一处角落说道：“那里就是刚刚我下去的通道。”

    “既然艾文已经发现了什么，那我们就去验证一下吧。”许久没有说话的戴林说道。

    “那就听你的。”斯托颂勋爵也并没有阻止，他挥了挥手带领着一队海潮贤者打开了艾文所指的通道，随后众人一路向下走，最终来到了低语者沃尔兹斯的面前。

    “现在，你还有什么需要申辩的么？”艾文笑着说道：“这家伙最起码已经待在这里有数年之久了，别告诉我你一直都不知道。”

    “实际上，我的确不知道有这一回事。”斯托颂勋爵说道：“我每天都在忙于政务。”

    “那么，威尔森修士的尸体又作何解释？”艾文继续逼问道：“他的腹部可是有虚空腐蚀的痕迹。”

    “这同样也不是我做的。”斯托颂勋爵大声反驳道：“我只是让下属将他关在房间里，等祭祀仪式结束后再发落，谁也不知道他最终会离奇死亡。”

    “在场的所有修士都可以为我作证。”

    “没错，勋爵大人的确是像自己所说那样做的，他并没有杀害威尔森修士，更加没有堕入黑暗。”斯托颂勋爵带来的海潮贤者都异口同声的说道。

    “至于这头怪物，我想它很有可能是从海底的洞窟中钻过来的。”斯托颂勋爵说道：“如果没有你的到来，那么后果一定不堪设想。”

    在斯托颂勋爵的一番解释下，似乎艾文所发现的一切证据都和勋爵无关。

    “这……”艾文被斯托颂勋爵一番推卸直接有些不知所措，显然在面对这样经验丰富的政客时就只能落入下风。

    “看起来你有些不知道该怎么办了。”吉安娜走到艾文的身旁轻声说道：“或许用你的双眼可以解决问题。”

    艾文此时却摇了摇头，他当然早已经试过了用邪能视界来查看斯托颂勋爵以及他的这些部下，但却没有看出来任何的问题——因为沃尔兹斯实际上才刚来没多久，因此它还没有来得及给斯托颂勋爵以及其死忠关灌注足够多的暗影能量，艾文自然也就无法看出异样了！

    一切的线索都无法证明斯托颂勋爵的罪行，因此艾文也不知道该如何是好，但就在他打算放弃的时候，眼前的空间却突然扭曲了起来，最终一道妖异的身影从传送门中缓缓走了出来。

    “很高兴见到您，执政官大人。”艾萨拉女王用一双蛇瞳盯着艾文：“我对这一次的见面已经期待太长时间了。”

    “所以说，来找我有什么事？”艾文反问道。

    “当然是为了解决您现在的麻烦。”艾萨拉女王挥了挥手，顿时一片海水悬浮在半空中，在魔力的操纵下构成了一副画面。

    画面中，斯托颂勋爵正独自一人站在这里，而他的面前正是低语者沃尔兹斯……

    “这是当初我恰巧记录下来的东西，我想你应该很满意。”艾萨拉女王微笑着说道。

    “我的确非常满意。”艾文转头看着斯托颂勋爵：“所以，你还有什么话要说？”

    “我想，刚刚的画面一定是这位女士胡编乱造的。”斯托颂勋爵反驳道：“相同的画面我也可以伪造出来。”

    “但这可是记录法术。”吉安娜站出来说道：“没有人可以创造出一模一样的图像。”

    “老朋友，你犯了很严重的错误。”戴林低声说道。

