    “我只是一个分身，就算神国里面有了这么多信徒，每天可以产生数十万神力，可跟那个能借用好几个神明力量，手上又有时间宝石的古一法师打的话，还是不太保险，万一她学了至尊法师那一招，把我困在时间回溯里面出不来，那我的麻烦可就大了。还是等回去后让本体去找她的麻烦比较好。”薛天这么想着，随后就打开了时空漩涡。

    “一直都想去末日世界看看那些稀奇古怪的生物，到时候把它们都收为手下，再放到那些科技世界，让他们彻底失去信心之后再施展神迹，这样信仰我的人应该就会像这个世界那样多吧？只有面临绝望，濒临崩溃的人信仰才会更加纯粹啊……”

    某大型it公司，一个年轻人突然从梦中惊醒，他警惕异常的站了起来。

    末世时代里养成的习惯，让他第一时间握紧了手边最有杀伤力的东西，一只钢笔。没有办法，这个办公桌上已经没有更好的武器了。而且他开始警惕的四下观望着，迅速掌握了身边的情况。

    这是一间很大，但很普通的办公室，里面整齐的排列着三十多只办公桌。同事们明显是刚刚上班，而窗台上的阳光也证明了现在正是大早上的上班时间。

    秦暮迅速看了一下时间和日历，现在是2015年12月20日上午8点46分，距离末世时代的彻底降临，大约还有三个月的时间。还有三个月，地球的一切将被彻底颠覆，人类将迎接一场灭绝性的灾难，而且是毫无征兆的。之前几千年的文明还有科技，都将面临毁灭性的冲击。

    “秦暮，你发什么呆啊，公司花钱雇你们来工作就是来发呆的吧。”这个时候，一个刻薄尖锐的声音响了起来，把沉浸在自己思考之中的秦暮惊醒。

    如果没有看见，你大概无法想象一个四十多岁的大肚腩男人的声音居然会这样的娘泡。

    但秦暮很熟悉这一个声音，起码曾经很熟悉。这一位正是秦暮的顶头上司，程序开发部的主管，钱主管先生。

    从末世回来的秦暮自然知道这个钱主管是个什么东西，两人很快就在言语上起了冲突，秦暮给了钱主管一脚。

    “你敢，你还敢。”钱主管疼得直抽抽，伸手指着秦暮说不出话来。

    秦暮却不自在的动了动身体四肢，他刚刚重生，身体还有些不熟悉，但这副嚣张的样子却落到了众人眼里，显得格外嚣张，而这也彻底激怒了钱主管。他突然大喝一声：“姓秦的，我跟你拼了！”

    “原来是这个世界，有意思，正好借这个钱主管的身份来吞噬掉这个重生归来的秦暮，也好从他的灵魂里得到全部的记忆。”看了半天戏的薛天突然之间控制了暴怒的钱主管，这一下他的神色就完全变了，变得冷漠无情，眼神里更是没了半点光亮，只见他突然跟变了个人似的，身体滑得就像一条蜿蜒爬行的蛇，整个人快得就跟在扑食猎物的猎豹一样，以迅雷不及掩耳之势扑倒了刚才还洋洋得意的秦暮，没人注意到他的牙齿已经长出了长长的獠牙，在电光火石之间咬穿了秦暮脖子上的气管。

    秦暮完完全全没有料到自己刚刚重生就遭遇了如此巨大的变故，他的意识已经模糊不清，眼前一片黑暗，喉咙里“呃呃呃”地说不出话来，只不过几个呼吸的功夫，就彻底死了过去，灵魂也被薛天吞噬一空。

    被他利用的钱主管的灵魂也顺便被他吞噬一空，省得他还要去监狱吃几个月的苦头，助人为快乐之本，作为一个伟大而仁慈的光明神来说，他还是很善解人意的。

    “杀人啦！”一群傻眼的同事们看着满地的鲜血和脖子上那血肉模糊的恐怖伤口，都被吓得半死，有人当场呕吐，有人被吓得尿了裤子，也有的晕了过去，只有寥寥几个胆子比较大的赶紧去报了警，没多久楼下就警车呼啸而至，开始封锁起了现场，找目击证人询问笔录。

    薛天从秦暮的灵魂中得知，这个世界本来是没有魔力的存在的。只有当异世界的空间通道打开，异世界的魔力流入了地球，才使人类进入了全新的进化篇章。而异世界与地球的连通，也就意味着末世的降临。

    这个异世界没准也是一个存在神明的世界，不管这个神明是真神还是邪神，薛天都很开心，如果他对付不了这个家伙，还可以让本体过来，大不了就把无天一起带过来，有他们两人联手，还怕对付不了一个神明？

    秦暮觉得这种神力是一种“能”，但薛天却不这么觉得，你们觉得有本神在，还能让你们觉醒什么玩意吗？

    “第一个事件就快发生了吗？一起去看看也好，我记得原著里面是说这些怪物的背后也是有神明在操控的，没准还能再弄块神格过来？”薛天摸了摸下巴，下意识道。

    他得去看看这种能量为什么可以让人类吸收，从而产生进化，没准这也是那位神明故意为之的呢？就像将夜世界里面的昊天那样，以五境之上的修士为食物，他作为一个曾经的巫师，对灵魂的需求都那么大，更不要说那种神明了。

    “暂时还搞不明白其中的缘故，不过这也不要紧，只要见到那些家伙就行了。”

    这个世界绝对不是薛天的世界，应该也是一个平行世界，不过他也不知道会有多少个像秦暮那样从末世生存过又重生回来了的人，他实在是懒得去查看这些事。

    “以后遇到的时候再说吧。至于现在，按照一般的套路应该给世人提个醒。那就找这里的教皇吧。由十字教出面的话，问题应该好解决很多。”

    梵蒂冈，十字教总部。数万聚集在教堂周围的信徒都睁大了眼睛，他们看见了什么？一道神圣的光辉从天而降，笼罩了整个教堂？

    “主降临了！”信徒里有人惊呼一声，带头跪了下去。这一下信徒们都反应过来了，呼啦啦全部跪在了地上。

    很快那道光辉也将他们全部笼罩，众信徒沐浴在圣光之中，体内的毒素、病痛，甚至是不治之症和身体残疾，都奇迹般恢复了健康，让他们喜不自胜，全都一起歌颂起了光明神来。

    是的，是光明神，薛天在意识降临的时候顺带着把他们嘴里的主换成了自己。现场的这些人就都成了他虔诚的信徒，全场多出了近万个狂信徒，更欣喜的是多出了十四个圣信徒，薛天高兴之余，直接把狂信徒和圣信徒接到了神国之中，并告诉众人，只要像他们那样虔诚，他也会将他们带到神国里面永生！

    至于教皇彼得和一百来个红袍主教，薛天则是很严肃地告诉他们，一个异世界的强大邪神即将带着怪物入侵这个世界，他要警告所有信徒，在危难来临之际虔诚地向光明神祷告，只要信仰足够虔诚，他就会将他们带进神国，免受死亡的痛苦。

    “赞美光明神！”教皇和红袍主教们齐齐喊道，心里对光明神的信仰不知虔诚了多少倍，之前在神迹没出现的时候，他们很多都只是浅信徒，真信徒，连一个虔信徒都没有，但现在一跃之间他们就成了狂信徒，变化之快让人甚是喜悦。

    薛天让他们去警告世人末日即将来临，自己也没闲着，他回到了秦暮所在的上市，悠哉悠哉地兑换了价值上千万的黄金，然后清空了不少超市，又收购了一个粮食加工厂，将里面的粮食都放进了空间，然后又继续让人送粮食进来。

    “粮食还挺费钱的，没事，黄金我有的是，接着兑换吧。能少用点神力变粮食也不错，反正这些黄金白银都是我从各世界搜来的，取之于民用之于民，不亏！”

    薛天找人去购买了大量的矿泉水，足足花了他八千多万，不过他还是觉得不够，索性又将美元和英镑抛了出来，在全世界范围内疯狂地购买粮食、蔬菜、肉类和矿泉水。

    “末日之后这些东西大多都会被那些怪物破坏，还不如让我多收集一些，到时候让十字架的传教士发给你们，对了，可以把那些教堂变成安全点……这样的话又能发展出不少虔诚的信徒吧？”

