    肯定是这群人的身份地位不够，还没有接触到这里的核心机密。

    这就很难受了，自己现在的时间不多，谁知道那个亡灵女人什么时候就完事儿了，这要是离开的时候碰到自己了，那自己岂不是就撞枪口上了？

    如今状况，还是要以猥琐发育为主，他现在的状态太差了，一旦碰上后还被发现的话，那结局就只有一个死字！

    因此他必须要尽快熟悉地形，最好能找到个隐藏的地方。

    或许是福来运转，在逼问到第二十四个灵魂的时候，特查拉总算是找到一个接触到魔鬼塔核心机密的内部人员了。

    这个人是魔鬼塔的一个监工，也算是个管理层了，主要负责魔鬼塔内部的挖掘开采工作，是从总部那里派过来的，自然知晓一些隐秘信息。

    魔鬼塔并不像是表面看起来的这般简单，在末世之初，不少人也觉得这里可能会出现一些异宝之类的，可是结果却是什么神异现象都没有出现，让不少前来的人都大失所望。

    不过虽然如此，魔鬼塔的模样也是一变再变，现在它的高度已经超越了万米！

    后来，德克里克堡实验室脱离了米国ZF的掌控，并且在一些人的带领下，组建了天神之梦组织，自此在美洲区域雄霸一方。

    而魔鬼塔的隐秘是在一场意外中发现的，当时有组织内的人在魔鬼塔附近大战，战斗结束后，发现因为他们战斗而崩了一个大口子的魔鬼塔，断裂处出现了一颗巨大的石头。

    这颗石头颜色与周围白黄色石块的颜色截然不同，是黑色的。

    当时这个发现让那人瞬间就好奇起来了，这颗石头是怎么出现在魔鬼塔内部的呢？

    说是天然出现的未免有些勉强，于是就被带走了，后来天神之梦组织从其中提取出了某种物质用于研制某种药剂，这让特查拉想起了丽塔身上的实验品，那可不就是说是从某颗疑似陨石内提取出的物质吗？

    可能是这颗陨石被他们认为是天外陨石，这才有了这种说法吧，毕竟那也不像是天然诞生的。

    后来，天神之梦组织尝到了甜头，便想着让人继续在这里挖掘，看看能不能找到别的好东西。

    结果就是还真就给发现了，只是越往下越难以挖掘，哪怕是强者亲自动手也是如此，明明只是普通的石头而已，却像是受到了某种加持效果，变得异常坚硬。

    于是挖掘工作受到了很大的限制，哪怕是派出灵魂体，想要穿透这些石层，也是越往下越是艰难。

    也正因为此，这里被组织内部的高层称之为“魔鬼塔宝藏”，一直往下挖，就能够一直收获“宝藏”，至少他们现在还没挖到底。

    听到这里，特查拉眉头微蹙，这样子的话，自己岂不是也无法挖掘出来？

    还有着魔鬼塔到底是什么来历，居然蕴含着这么多的好东西。

    根据这个灵魂的说法，此刻在这里的仓库内，还放着几个之前挖出来没没来得及被运走的好东西呢。

    闻言，特查拉眼前一亮，立刻让他给自己指路。

    ……

    米燕舞一路过五关斩六将，让所遇之人全部自相残杀，剩下来的就自杀，根本没人能抵挡住她的手段。

    这里的人可真弱。

    在米燕舞的精神力覆盖当中，她还发现了一些房间内，居然还关押着不少女人，一个个活得连狗都不如。

    米燕舞对这些洋人可没有怜悯之心，非我族类其心必异，连这层皮都不同，实在是无法引起她的同情心。

    也可能，是见得太多了，对此早已麻木。

    米燕舞一直朝下走去，这处据点的建筑是一直向下建立的，并且用的金属材料都还不错，不过若是自己出手的话，还是很容易就能够让这里坍塌的，毕竟能够挡住她攻击的金属材料，可不是这么好找的，更别说用于这么大型的地下建筑了。

    一路向下，根本没人拦得住她，而下方的所有人也都已经收到通知，有敌人来袭。

    可无奈的是，他们并没有在地下留有通往地面的通道，只有电梯与楼梯。

    而电梯已经被米燕舞一开始就破坏掉了，现在只剩下楼梯。

    突然，周围出现了某种磁场，从感知上来判断，这是专门针对灵魂体的磁场技术。

    米燕舞眉头一挑，这是动用科技手段了？

    她的确能感应到，这磁场有着压制自己的效果，可那也只是自己丝毫不作为的前提下，若是自己释放更强灵魂威压的话，这磁场便不足为据！

    毕竟怎么说，她也已经踏足当今时代最强者阵列，除了像是凌逸辰、黑暗暴君这种妖孽没办法比之外，她已经是最强的那一批存在了。

    再过些年，她肯定也能突破到显圣境界！

    下一刻，强烈的灵魂威压释放开来，顷刻间瓦解了周围的磁场。

    不光如此，甚至就连周围的灯光，也都受到影响，瞬间熄灭，短路了。

    视线，一下子暗了下来，

    米燕舞走在漆黑无人的楼梯上，化身索命的幽灵！

    ……

    某间工作室。

    一群工作人员正在操作台上拼命工作，刚刚居然有一只未知级别的强大亡灵灵魂体闯了进来，这要是不赶紧压制住对方，只怕是要造成更大的损失！

    这可不是他们能承担得起的，甚至还会威胁到他们自己的性命。

    突然，屏幕上的监控瞬间模糊，变成了灰色。

    “呲呲呲……”

    “不好！监控受到强大磁场干扰，彻底短路了！自动修复系统也短路了！无法恢复！”

    “灯光系统也是！”

    “我们的磁场压制技术根本没办法对这只亡灵造成影响！”

    “太强了！快让仪器检测对方的具体等级！”

    “磁场威压数值到仪器可检测上限了！法克！仪器炸了！这只亡灵的级别爆表了！”

    工作室内瞬间如同热锅上的蚂蚁，无数人的额头上都满是冷汗。

    居然连检测实力的仪器都被搞炸了，这只亡灵绝对是踏入了悟道境界的恐怖存在！

