    天亮之后。

    史越一行人早早就出发。

    一出发早早就接连遇到几波怪物的骚扰。

    都不带停的。

    这里的家伙就想是没有脑子一样，根本就发现不了威胁一样。

    明明这点实力过来就是送命，还是跑过来送死。

    “怎么还是这么多的怪物啊。”

    史越接连遇到怪物也有一种莫名其妙的感觉。

    这多少已经有点影响他们活动了。

    但也无奈，这些家伙又没有办法沟通，只能一次次清理了。

    有的怪物就是找死。

    你不干掉他，都不让你走的感觉。

    穿过山之后，是一片石林。

    到处都是土块石块，路倒是平缓许多，只是，依旧不像是他们的那些水泥路。

    这里，还是不知道从什么世界过来的地方。

    “任重道远啊。”

    寻找新的出路，有点困难，史越也清楚。

    所以只是调整一下心态，就继续行动。

    离开山峰，进入石林。

    又是一片不同的景色。

    之前在山里一直被兽类骚扰。

    进入这里之后，倒是没有多遇到什么了。

    而这稍微可以安宁一点的时间也是有限的。

    “砰砰砰。”

    “嘭。”

    石林之中，随着一阵阵爆破声音出现，地面开始震动起来，不是地震，而是一种大型生物行动的声音。

    除此之外，还有其他声音。

    一种种快速行动的脚步声出现在这附近。

    还有一些声音，听起来，史越顿时就有感觉了。

    “人？”

    不仅仅是人，还是他们这个世界的人。

    “拦住他，不要让他跑了。”

    “轰隆。”

    “快，动手，束缚。”

    随着一阵巨大生物踩踏地面的声音，史越也看到了。

    一个四五米高大的大家伙，蜥蜴形状，全身都是土灰色，跟这附近的石头差不多，那一身皮看着感觉比这附近的石头还坚硬。

    而对方身边，六名人类包围着它小心翼翼行动。

    接连还有人使用能力袭击对方。

    “吼。”

    石头蜥蜴身上还被捆着一条巨大锁链，但这一点都不妨碍对方跑路。

    在看到史越等人的时候，石头蜥蜴发出一声疯狂的吼叫，直接对着他就狂奔而来。

    巨大的声音更加响亮。

    长大嘴巴就要对史越动手。

    也不管这大盒子是什么东西，反正动手攻击就是了。

    【种族：岩石蜥蜴】

    【状态：重伤】

    【体能：觉醒九阶】

    对于这家伙，史越其实早早就确定对方的实力，也没有太过于担心。

    甚至都不用他做什么，在一边的夜魔下车之后，瞬间爆发突刺过去。

    根本就没有给这大家伙多做什么的机会，锋利的匕首直接就刺入了对方的头部。

    还狠狠的将这挣扎的大蜥蜴的压住，按住。

    “嘭。”

    本来就身受重伤的岩石蜥蜴被瞬间结束战斗。

    根本没有多表现什么，就结束了战斗。

    而那一行原本追着这岩石蜥蜴过来的家伙，现在正死死的看着史越一行人，满脸小心戒备。

    夜魔这样子，他们也看到了，不是人类。

    史越还有凉也十分奇怪。

    一个穿着特殊的盔甲还有点脏乱的样子，一个人戴着白色面具没有完全笼罩住脸就戴了一半，让人都有点确定不了是不是人。

    “你们是什么人？”

    “这是为什么的猎物。”

    最终，六人小组之中，一名年轻男子站了出来。

    追了这么久的猎物，就这样放弃了，他们可不舍得。。

    就算对方不好招惹，就算最后一击不是他们动手的，这最好还是分配一些战利品。

    与他们的心思不同。

    史越对这家伙的兴趣并不大。

    觉醒九阶的怪物虽然算珍贵，但对于史越的作用已经很小。

    近乎于无，属于食之无味弃之可惜的存在。

    比起这怪物，更感兴趣的，还是这些家伙。

    “这附近有人类聚集地吗？”

    看向几人，史越缓缓开口。

    没有障碍交流就是好事情。

    而对方听到这话，也愣了一愣。

    很快又反应过来。

    “你是其他区域过来的人？”

    他们这边的人都聚集起来了，到这时候应该不会有人不知道才对。

    现在不知道的，要不就是一直躲着的人，要不就是其他地方过来的。

    在他们看来，史越等人明显就是候着。

    “算是吧，以前隔壁市的。”

    这样的隐瞒，史越也没有打算说什么。

    本来，如果有必要的话，他就是来谈合作的，看看有没有机会让聚集地都联系起来。

    又不是起来做贼的。

    光明正大一些也没有什么。

    “我叫史越，你们呢。。”

    看着史越，罗技顿了顿之后还是开口。

    介绍了一下自己。

    “我叫罗技，山海市人。”

    至于他四周的人，就没有多介绍什么了。

    本来就只是陌生人，现在在外面大概可以知道名字就是了。

    对此，史越也没有多意外。

    对方十分警惕，这倒是不算什么。

    只要确定这些人没有问题就可以了。

    扫了一眼这些人都是七八阶的存在，甚至其中还有一人只是六阶。

    他也没有太过担心。

    实力相差不少。

    “能带我们去驻地吗？方便的话，跟我说说你们这边情况，这东西你们可以收走，算是你们自己的战利品。”

    史越十分好说话的说着。

    这干脆的样子，让罗技十分满意。

    也让他对史越更忌惮了。

    要知道，这岩石蜥蜴可是附近珍贵凶兽之一。

    还是九阶存在。

    属于容易对方又价值不菲那种。

    可是十分难找的。

    当然，对方既然都这么说了，他自然也不会客气什么。

    本来这就是他们的猎物。

    史越只是最后捡便宜而已。

    另外介绍一下山海市，自然也没有问题了。

    收拾一下这里的情况。

    一行人继续出发。

    这次，史越这边队伍多了几个人。

    暂时他们打算一起行动，在收拾东西的时候就已经说好了。

    同时，罗技也跟他说明了一下山海市的情况。

    山海市，这边的情况比他们那边好多了。

    起码，他们没有各种异族的存在，最多也就是兽类之类的。

    兽类变异让他们死伤不少人，十分麻烦。

    但随着一个个能力者实力提升，战斗力表现出来，也算是恢复了一些秩序。

    官方的人目前掌握这边的情况。

    还有各个战斗队伍，力量其实也不算差。

    这期间，他们也发现了血窍之血存在。

    让人提升不少实力。

    就是有一点，他们这边没有军队的人。

    现在山海市的人是本来市内官方的人在管理。

    实力其实也不一定可以形成碾压。

    许多成长起来的人，喜欢自由根本就不怎么听官方安排。

    这里市内的掌握程度，根本就不能跟他们那边相比。

    而这边也有一个好的地方。

    他们这里活着的人可就多了。

    几百万人口，活下来的人有三百万左右。

    没有那些异族伤亡是真的少多了。

    不像是他们那边，到最后只有十分之一左右的人口了。

    跟着罗技一行人行动。

    在这石林之中，路上多少遇到一些兽类，还有一些在这边狩猎的人。

    已经知道这里的情况，也知道这边自由的史越，也没有多好奇。

    “你们那边是怎么样的？”

    “跟我们这边差不多吗？”

    罗技介绍完，也差不多要离开石林要到山海市了。

    而这时候，他也提出问题，他对于其他地方怎么样，也十分好奇。

    “活着的人十不存一，我们遇到的怪物多了不少，还有其他世界的各种种族。”史越简单的说明了一下。

    “十不存一？各种种族？那么危险？”

    对于史越的话，罗技也很惊奇。

    本来还以为史越他们那边现在是不是发展得很好呢。

    所以对方的实力才看起来那么强。

    “就是他们吗？”

    之前他可是见到过，那夜魔还有地精的实力。

    这都是他们那边的人拥有的实力还有种族？

    “差不多吧，还有一种海猴子，还有精灵族，另外，其他区域的人我们也有联系，他们那边还有死灵族，你们这边算是运气不错的了。”

    史越开口说着。

    虽然大家都倒霉，但是相比起来。

    他们这里确实是运气不错。

    史越的话让罗技也不知道要不要笑。

    第一次有人觉得他们运气不错。

    还有山那边区域。

    想到山峰那边那么危险，应该不至于有什么异族会跑过来吧。

    这是罗技在听完史越话后的想法。

    如果山的那边那么危险，最好他们还是不要接触的好。

    当然，这能不能做到还是一回事呢。

    史越在消化得到的新消息。

    而对方，也差不多是如此。

    很快，已经差不多抵达了目的地。

    现在城市自然也没有什么城墙之类的，最多就是乐扣设置一些安检还有耳目传递消息的人。

    史越到达这边没有吸引什么人注意，但地精还有夜魔，就引起人注意了。

    “你来到这边打算做什么？”罗技看着四周有人，也大胆许多。

    开口多问了一些事情。

    但史越也没有什么时间回答了。

    不少人，已经靠近了他们这边。

    注视着夜魔地精等怪物。

    “这是，怪物吧？”

    “地精？”

    有人嘀咕着，还看向史越。

    一名穿着制服的男人，直接对着史越说道。“他们是怎么来的？”

    城内还是有可以驯服生物的人的。

    驯服一些附近的生物不是没有人。

    但像是这样驯服这古怪的东西带回来，这家伙还真是第一个。

    让他们警惕的时候也十分好奇。

    跟人一样，好像还有智慧的？

    看着也挺奇特的。

    而在要多说什么的时候。

    “让让，让让。。”

    在这边突然来了一群蛮横的人，对于四周的人遇到了，基本上都被他们直接推开。

    而他们这里的人，也都敢怒不敢言的样子。

    包括这穿制服的人。

    一名穿着特殊装备服装的男人来到史越面前。

    满脸桀骜不驯，十分自傲的样子抬着下巴，居高临下的眼神盯着史越。

    “这几只家伙直接卖给我好了，我帮你处理他们。”

    “放心好了，我不会让你吃亏的，有什么想要的，你直接提出来好了。”

    这男人自顾自的说着。

    而史越看着对方仿佛就像是傻逼。

    这人一出现就给人一种，我就是傻逼的感觉。

    而从四周的人眼神中，他多少看得出来这人有点危险，起码这里的人就十分忌惮他。

    就连之前穿着制服的人看着他都写满忌惮。

    就算不服也憋着，没有对对方做什么。

    刚才被推开的人，就感觉不是他一样。

    “又是他，这家伙倒霉了。”

    “被他盯上的家伙就没有好过的。”

    “这家伙就喜欢抢别人的契约兽，只要是没有见到过的都感兴趣，活脱脱一个强盗。”

    “要不是血红帮罩着他，早就被人弄死了，这样的家伙，没有脑子这么得罪人还以为威风。”

    一群人远远嘀咕着。

    但就算他们说得再直接。

    也根本就无法证明他们的能力和勇气。

    十分明显，这里的人都非常忌惮这家伙没有错了。

    甚至就算吃了一些亏都不敢对对方做什么。

    只敢在附近议论。

    “一群垃圾，有胆子对老子不爽就直接站出来好了。”

    “在旁边叽叽歪歪说什么呢。”

    仿佛是听到有人对他不爽，这桀骜男子扭头喝到。

    看着四周人不少，倒是没有直接动手。

    但不屑的眼神，还是很好的传递到了。

    还看了看几个站在前面的人。

    但最后，还是没有人对他动手，也没有继续说他什么。

    “一群废物。”

    口吐唾沫，直接喷了四周的人，这桀骜男子这才转头看向史越。

    “不管你认识不认识老子，他们的情况，你看到了，反正这东西，你卖也好，不卖也好，都必须交出来。”

    “嘿嘿嘿。。”

    桀骜男子继续对着史越说着。

    这家伙对这附近的地精夜魔十分感兴趣。

    而史越，一直在关注他。

    也发现了这男人的一些情况。

    知道这家伙，为什么会对一些没有见识过的兽类那么感兴趣。

    这家伙，从一出现目光就在地精还有夜魔身上，仿佛是关注，注意到了什么，确定之后这才看向史越。

    才开始跟他要这些家伙。

    还开着什么所谓的价格。

    虽然按照四周人的话语意思，这家伙所谓的收购价格应该不会好到哪里去吧。

