    苏云吩咐完，在场的太医和医师都很惊讶，也觉得不解。

    何太医不敢问，其他医师开口问道：“苏掌柜，您带来的东西可以医治这些病人？”

    有些得了天花的病人，伤口溃烂非常严重，持续发高烧，很多烧得不省人事。

    这样的病人也能治疗？

    苏云所说，让他们感觉非常震惊。

    苏云说道：“不错，可以治疗，你们随我来。”

    大家跟着苏云到了县衙门口，此时天黑了，火把和篝火点起来，照亮了县衙外的空地。

    苏云拿下一个大箱子，打开盖子，里面是一盒一盒的阿莫西林胶囊。

    这些是从系统空间拿出来的，如果只是留着自己用，这绝对够了。

    可是这次十几万人感染，这就显得杯水车薪了。

    “这是我师父从西昆仑得来的灵药，你们把这些药给病得最重的患者服下。”

    “记住了，每人一粒，一日三次。”

    “还有，此药对于患者有奇效，但如果未患病的，吃了就是毒药。”

    苏云重重地说道。

    苏云没有跟他们解释阿莫西林是什么，这些说不通。

    还不如直接说这些药是从仙界得来的容易理解。

    果然，大家听说是仙药，心里都能接受。

    苏云又特地说没病的人不能吃，这是怕他们私藏。

    孙思邈让唐文帮着苏云把药分了，先给病重的患者用药。

    孙思邈问道：“苏掌柜，那个高度酒为何要喷洒在患者用过的东西上？”

    苏云说道：“我那个高度酒可以消毒，喷洒在衣物上，可以将瘟病杀死。”

    酒精杀病毒，这是常识，但古人不知道。

    孙思邈似懂非懂，点点头，让医师按照苏云说的去做。

    程伟则发动衙役和乡绅动员全县的患者和未患病的隔离开，蓝田县连夜忙活起来。

    等一切都按照苏云的计划进行的时候，苏云把孙思邈的几个弟子叫过来帮忙。

    阿莫西林只够给病重的人用，他需要更多的青霉素备用。

    坐在房间里，孙思邈和唐文，还有他的其他弟子都在。

    苏云说道：“我师父是一个云游的道人，曾有机缘到过西昆仑，参加过王母的盛会。”

    苏云没有说现代科技知识，也没说什么微生物和病毒之类的，而是用神话来解释。

    众人听得十分惊奇，没想到真的有王母。

    “我师父从一个仙人那里得到了制作仙药的方法，我现在把这个方法告诉你们，大家按照我说的步骤去做。”

    “这些做出来的仙药，可以治疗天花和发烧。”

    苏云继续说道。

    听了这话，弟子们欣喜若狂。

    “苏掌柜居然肯定炼制仙药的方法告知我们，这是大恩德。”

    “我们愿意学，请苏掌柜教我们。”

    大家都激动了。

    苏云说道：“好，你们记住了。”

    接下来，苏云把青霉素的土制法告诉了他们。

    土法制作青霉素，首先要收集大量青霉，这个可以从馒头、面条上收集。

    然后将米磨成汁混合用芋煮成的汁作为培养液，植入青霉培养7天。

    之后还是过滤提取，工序并不复杂。

    苏云把过程分步骤传授给他们，又把带来的工具和材料分发下去。

    这些弟子连夜开始制作青霉素。

    一直忙到凌晨，苏云才去睡觉。

    第二天起来，苏云简单洗把脸，县令程伟已经在门口候着了。

    唐文和其他人在紧张地制作青霉素，何太医一帮人在给患者服用阿莫西林，照顾患者。

    一切都在按照苏云的计划进行。

    现在的问题就是给没有患病的人免疫了。

    “苏掌柜，今天有什么事情，您请吩咐。”

    程伟笑容可掬地说道。

    程伟想不明白苏云手里的五爪真龙金牌哪来的，但背景绝对通天。

    作为混迹官场多年的老手，程伟决定全力巴结苏云。

    苏云说道：“你派人跟我来。”

    苏云带着程伟和衙役到了隔离点，这个地方以前是两个村子，现在患者清理出去，村里全部喷洒高度酒消毒。

    到了村口，就闻到一股浓烈的酒味。

    捕头东方青深吸一口气，陶醉地说道：“可惜啊，这么好的酒当水洒。”

    其他衙役也觉得可惜。

    苏云的高度酒老贵老贵，一般人买不起。

    “走吧。”

    苏云进了村子，见到一排排茅草屋，很多百姓露宿在外面，连个遮风挡雨的地方都没有。

    “怎么这么差的条件？至少给百姓一个茅草棚啊。”

    苏云不喜道。

    程伟吓了一跳，赶紧解释道：“苏掌柜，事出仓促，我们来不及。下官马上吩咐衙门去办。”

    程伟让县丞马上办，但是县丞没办法，说道：“大人，苏掌柜，巧妇难为无米之炊啊，我们手里的钱不够了。”

    救治这些百姓把朝廷的拨款都用完了，蓝田县衙门真的没钱了。

    苏云把金牌给了程伟，说道：“你去找京兆府要钱。”

    赈灾本就是朝廷的分内之事，这笔钱该京兆府出。

    程伟双手接了金牌，大喜道：“多谢苏掌柜。”

    程伟高兴地拿着金牌去找陶志刚要钱。

    苏云在村子里走了一会儿，里面的百姓都很焦急，他们不知道为什么要把自己隔离起来。

    昨晚上那些官兵说得不清不楚，他们很害怕。

    百姓见到县丞，就来问自己的亲人哪去了，是不是救不活了。

    县丞说道：“大家放心，我们请来了长安城的苏掌柜，他有办法救活你们，别担心。”

    听说有人能救活自己，百姓们围着苏云作揖，还有跪拜磕头的。

    苏云连忙扶起他们，说道：“乡亲们别担心，你们暂时在这里住着，我带来了药，可以帮你们治病。”

    “过几天我有个事情，希望大家配合。”

    苏云打算给他们接种牛痘，以达到彻底免疫的目的。

    但古人不知道疫苗和免疫的概念，要慢慢说才行。

    “活神仙能救我们，让我们干什么都行。”

    百姓感激地说道。

    苏云笑了笑，没有说接种牛痘，只是说道：“你们先住着，我正在用药救治你们的亲人，半个月他们就能好。”

    百姓听了，个个欢喜。

    事情按照计划慢慢来，苏云先回了衙门。

