    夜色静谧，初秋的天里，青竹观附近到处都能听到青蛙的叫声。

    青竹观的大院里，晚饭过后，安如霜正在收拾饭桌，这时左十三从房间里走了出来，将安如霜手中的碗筷接了过去：

    “以后我在的时候，洗碗的事情我来干。”

    安如霜却不同意：

    “这可不行，你们男人是干大事的，这从古至今就没有让男人干家务的规矩。”

    左十三看着安如霜，伸出手轻轻戳了戳她的额头笑着说道：

    “如霜，现在都是二十一世纪了，你生活的那个封建帝王的旧社会都已经过去了，咱们新时代讲究的是男女平等，女性也能顶起半边天，没有什么不能干的。”

    安如霜听后还要说什么，这时胖子从一旁冲了过来，一把将左十三手中的碗筷抢了过去：

    “你们俩就别争了，我洗还不行吗？现在就我辈分最小，无论是从唐代论，还是从咱们现代论，我洗总归没毛病吧？”

    胖子说完，拿着碗筷就进了厨房。

    这时左十三看着安如霜，心中有些愧疚：

    “如霜，这些年让你跟着我受苦了……”

    安如霜听后却反问道：

    “何为受苦？”

    左十三道：

    “没过上好日子。”

    “难道我现在过的不是好日子吗？不愁吃不愁穿，还不用出门工作，整个青竹观所有的花销都由你来承担，我觉得我已经过上好日子了，难道你觉得非得让我跟着你一起开豪车住豪宅才算是过上好日子吗？除这辈子能跟你在一起外，我什么都不想要，这世间也没有它物能够让我动心。”安如霜看着左十三说道。

    左十三看着面前自己的妻子安如霜，听到她所说的话，心中更新愧疚：

    “你以前是安府的大小姐，吃饭睡觉洗澡都有佣人伺候，现在反倒……”

    安如霜打断了左十三的话：

    “那你前世还是龙虎宗第一高手呢？享受着无上的荣耀，我跟你比起来，区区一个安府的小姐算得了什么。”

    安如霜的话，让左十三极为感动，他在心里面已经下定了决定，生生世世都不会辜负眼前这个女人。

    ……

    夜深人静，青竹观里一片寂静，安如霜早已睡下，左十三却在前殿当中盘坐修炼。

    眼下他那破损的丹田虽然已经恢复，伴随着不断修炼阳气也逐渐浓厚起来，但唯独自身的真气却没有出现一丝一毫，即便左十三如何修炼无极真气都无济于事。

    现在的左十三很清楚，想是想对付碧秋燕这种级别的重生之鬼，那就必须将无极真气修炼到最终一层，方有机会对付碧秋燕以及阴阳两界所将要面临的浩劫。

    所以左十三必须要争分夺秒，先让自己在最短的时间内恢复到巅峰时的修为。

    所谓事在人为，即便面前困难重重，左十三也绝不会放弃。

    就在左十三刚刚修炼结束准备回房间休息的时候，他放在一旁木桌上的手机突然震动了起来。

    于是左十三走过去将手机拿了起来，一看竟是自己的队员陈海打过来的：

    “左组长，出事了！”

    左十三刚一接通电话，里面便换出了陈海焦急的声音。

    听到陈海的话，左十三连忙问道：

    “出什么事了？”

    “根据咱们东店市的市刑侦大队反映，东店市出现了恶鬼索命的连环命案，到现在已经死了三个人。”陈海在电话里说道。

    左十三听到这里，连忙让陈海赶紧开车来接自己。

    半个多小时后，陈海开车来到了青竹观。

    左十三带上随身背包，坐进了陈海的车里，俩人连夜朝着东店市赶去。

    来到东店市的命案现场，是一个老破小，在十二号楼的一单元404，户主名叫胡东升，而今天死的人正是胡东升。

    左十三和从陈海走进404的时候，陈东升的尸体已经搬走，整个屋子里便剩下了两名还在拍照取证的刑警。

    左十三站在门外耐性等待刑警取证结束后，这才和陈陈海一同走进了这个404室。

    俩人刚一进屋，陈海便不由自主的打了个冷颤：

    “呀，这屋子里好冷。”

    左十三环视一圈儿后，走到窗边将开着的两扇窗给关上了。

    “陈海，你把这屋子里的房间门全部打开。”

    陈海将房门全部开后，左十三打开他的异生阴阳眼，打开阴阳眼的左十三在屋子里走了一圈儿，并且将屋子里的每一个角落都看了一遍，并没有发现任何异常和有阴煞之气的地方。

    如此看来，这起连环命案并非是阴魂鬼煞所为，那为什么刑侦大队会如此认为？

    想到这里，左十三便对身旁的陈海问道：

    “陈海，我这一圈儿看下来，这起命案并非是阴魂所为，刑侦大队是遇到什么困难了吗？”

    陈海听后连忙说道：

    “刑侦大队的副队长跟我说过，就是这个404接连两天家里两个老人都死了，他们来仔细调查过了，家里没有任何入室抢劫还有搏斗的痕迹，窗户大门还有周围的墙壁也没有查到任何可疑的指纹，最关键的问题还是死者，两位死者的法医鉴定报告都出来了，身上没有任何伤痕，而且两位老人也没有任何疾病，就这么离奇的死在了家里，刑侦大队什么办法都用过了，就是查不出头绪来，所以就找到了我们。”

    左十三很清楚眼下的局势，东店市新来的市长是一个喜欢抓实事的人，凡事都讲究一个结果。

    按照命案必破的规定，市级的领导对刑侦大队的压力特别大，所以他们才会第一时间联系到自己这个刚刚成立不久的灵异调查小组。

    “左组长，你觉得这屋子里死的人应该是被人害死的？”

    左十三点头，十分确定的说道：

    “肯定是人为，若是阴魂作祟，定然逃不过我这双眼睛。”

    陈海听后连连点头，他是见识过自己祖上的厉害，他说的如此肯定，那绝对就是人为了。

    陈海从背包里拿出了一个文件递给了左十三说道：

    “左组长，按照规矩，既然不是阴魂作祟，就不归咱们管，你在这上面签个字，走一下流程，到时候我直接将这文件提交给刑侦大队，让他们自己解决问题。”

    左十三听后拿起陈海递给自己的笔，刚准备在文件上面签字，却突然听到了外面有汽车的声音。

    “刑侦大队的人又回来了？”左十三问道。

    陈海道：

    “我去看看。”

