    第43章咱们有话好好说

    杜婉张了张嘴，想说什么，最后还是闭上了。

    哎哟喂！

    亲卫大哥，你不问问，就能知道主子的意思吗？

    你家主子有说要关上大门吗？

    不一会儿。

    静室里就砰砰砰，闹出不小动静。

    杜婉凑近大门，耳朵贴着门，鬼鬼祟祟地偷听。

    ——“杜大哥，咱们有话好好说？”

    ——“揍了你，再聊。”

    ——“我真没怎么样婉婉，就是过来找她聊一聊。”

    ——“聊一聊，要关上静室门吗？”

    ——“我这不是怕你误会……哎呀。”

    ——“……”

    接着就是各种打架声，很激烈。

    光听声音，就知道个大概了。

    杜婉听得津津有味，嘿嘿地笑个不停，“呦嘿，我还是第一次知道裴大反……呃，是裴世子除了冷着脸斜眼睛瞅人外，还会有这般‘活泼’的一刻。”

    “……”是活泼过头了。

    郡主您也一样，很活泼！

    旁边的一支亲卫，眼观鼻，鼻观心。

    主子的笑话，可不是那么好瞧的。

    他们坚决不看，不听，不说，不笑……可是，个个脸蛋儿憋得那么红，是为哪般？杜婉无意中瞥见一支亲卫的脸色，顿时讪然。

    人生最为心塞的事件之一。

    就是你在看别人笑话，旁边却有人在看你的笑话。

    卧槽！

    她都想骂娘了。

    杜婉感觉自己还是快点逃离案发现场好些。

    不然等便宜大哥收拾完裴灏，下一个可能就轮到她了。只是，现在要去哪儿躲躲才好呢。

    “咳咳，晚膳时间快到了，我有点想娘亲了。”杜婉招来了贴身小丫鬟，急匆匆就往正院而去。

    等教训完裴灏，打开门的杜潜，早就找不到自家妹妹了。

    杜潜哼哼了一声，“逃得真快，这心眼儿……长得蛮快的。”

    一身狼狈的裴灏：“……”

    小没良心会抛下他，早该料到了。

    杜潜不怀好意地说道：“裴灏，你不是奉旨在家养伤吗？看你现在的样子伤势已经好了，该去上朝了吧。”

    “杜大哥误会了，我今日是有急事要与郡主商谈，才会带伤过来一趟。”裴灏淡定地理了理衣袖，颇具优雅地行礼告辞，“既然事情已经谈妥，我也该告辞了，杜大哥再会。”

    “呵呵，再会。”

    等裴灏走远，杜潜忽然又冲着他背后喊道：“喂！下次来记得走正门。”

    裴灏：“……”

    下次本世子不来了，行不？！

    这对兄妹，妥妥是来克他的！

    ……

    杜婉在长公主面前卖乖讨好。

    长公主笑容就没断过。

    刚回来的时候，杜婉面对原主的父母还会有几分拘谨，自从想通了有奶就是娘的道理，她也就不矫情了。毕竟得了便宜，还给原主家人添堵的事，她做不出来。以后，她把人当成衣食父母一般来伺候就成了。

    她不会恃宠而骄。

    人家对她的好，她都会记在心里。

    有机会的话，她也会回报的。

    长公主笑道：“婉儿，你哥不是去找你了吗？”

    “哈哈。”杜婉干笑，“有么有么。”

    长公主有趣问：“没去么？”

    “呵！”她尬笑。

    要她怎么说？

    说大哥捉到她和裴灏独处吗？就算两个人没干什么，单独相处这事儿也抹不掉了。

    杜婉生硬地转了个话题，“娘，我想请您帮个忙。”

    “什么忙，说吧。”

    “我之前得了个庄子，你安排个管事去帮我接手呗。”

    “哪儿来的庄子？”

    “呃，裴世子送的。”杜婉甩锅给裴灏。

    长公主笑容稍微顿了顿，“承明怎么突然送个庄子给你？”

    “大概……是想讨好我？”杜婉摸着小下巴自恋地说。

    长公主一时哑然。

    接着杜婉不好意思地笑了笑，“娘，应该是我被封了郡主，他私下送我的贺礼，听说那庄子有片桃林，咱们很快就有桃子吃了。”

    “就你嘴馋。”

    这下长公主是信了，当即招来亲信吩咐下去。

    杜婉看得一愣一愣。

    果然人在高位，办事什么，只需要一句话而已。

    厉害哟！

    杜婉又琢磨起自己的封地，“娘，封地要我管的吗？”

    “这个用不着你操心，封地自有朝廷指派的官员打理。只是每年的税收会分你一半而已，另外一半还是归朝廷。”

    “……”这跟杜婉设想的不一样。

    那也是，她所知的事，是另一个时空的，而不是这个世界。她要学习的事情还很多，还要努力适应这个世界。

    “殿下，大少爷来了。”外面管事的嬷嬷出声。

    杜婉霎时腰挺直，小脸蛋的笑容有些不自然起来。

    长公主一下子发现了猫腻，“婉儿，听到哥哥来了，你这么紧张干嘛？”

    “没呀没呀，娘我能躲躲不？”杜婉的眼珠子还在滴溜溜地转。

    长公主轻笑，“难怪你吃了饭后，还窝在娘这里不走。原来是来躲人的。”

    “嘿嘿。”杜婉提起小裙摆，飞快跑去了侧室的茶水间。

    茶水间可不一样，有后门溜走的。

    于是，等杜潜进来，只捉到了小妹溜走的小尾巴。

    他连忙同长公主打了个招呼，又去捉自家那个贼精的妹妹。

    长公主见到兄妹俩这般，不但没生气，反而笑得前俯后仰，一时收不住笑声了。

    杜驸马下朝回来，就看到了这样的长公主。

    “淑妹，遇到什么喜事儿？”

    “还不是家里那两个皮猴，闹腾得不行……”长公主忍不住又笑了起来。

    兄妹俩一追一逃，居然在公主府玩起了捉迷藏！

    长公主当看客，看得不亦乐乎。

    杜驸马回来一问，她立马就说了。

    公主府有点风吹草动，就没有能瞒得过长公主的，甚至她还知道了杜潜把裴灏揍了一顿的事儿。

    而杜婉最终被杜潜堵在了后花园。

    “妹妹，逃什么呀，这么心虚。”

    “没呀没呀，我就是闲着无事，饭后散散步。大哥吃饭了没，我刚才在娘那儿吃了。”

    “呵呵，没吃呢。”

    “那还不赶紧去吃。”杜婉乖巧得像个一心为兄着想的妹妹，“什么事也不能耽误哥哥吃饭呀，我这就吩咐下去，让下人准备几个哥哥爱吃的。”

    杜潜一把拎住妹妹的后衣领，阻止了她逃走。

    (本章完)

