    而后，陈奇对叶翔宇说道，“叶少，如果没有什么事，我就先行告辞了。”

    没待叶翔宇回应，陈奇便领着朱雀，径直朝院门口走去。

    叶敬德的手悬在半空，嘴角微抽。

    想他乃堂堂叶家一把手，平日里，谁见了他不得客客气气的？

    能与他握手，那是对方三生修来的福气，该感激涕零才是。

    而今他主动与人握手，却被对方矢口拒绝？

    这也太……

    “等等！”

    叶敬德话音刚落，两名叶家下人，拦住了陈奇与朱雀两人的去路。

    叶敬德背负双手，缓缓转过身来，不喜说道。

    “两位，难得来我们叶家一趟，何不进去坐坐，也好让我们尽一下地主之谊？”

    陈奇淡然回应，“不必了，我还有要事在身，改日再来拜访。”

    “陈医师何必如此着急？要知道，能进我们叶家的外人，少之又少。你这次能来，下一次，可就不一定了。”

    “叶二爷此言差矣，这世间，还没有陈某去不了的地方。这次能来，下次，随时也能来。”

    “哦？”叶敬德踱步上前，“那陈医师可知，外人随意进出我们叶家，是何等罪名？”

    “愿闻其详。”

    叶敬德迈着沉重的步伐，一步步朝陈奇走去，“叶家有规，凡是外来人员，未经允许，私自踏入我叶家大门，轻者断去双脚，重者，杖毙当场！”

    陈奇眉目微动，“这么严重？”

    叶敬德来到陈奇面前站定，“陈医师觉得，你属于哪种罪名？”

    “二叔！”叶翔宇快步上前，“二叔，这事怪我，不关陈医师的事，是我私自带陈医师两人进来的，要罚就罚我吧。”

    叶敬德瞪了叶翔宇一眼，“你以为你就逃得了了？叶翔宇，你身为叶家大少爷，应该深知私自带外人入我叶家，是何重罪！你知错犯错，罪加一等，下来我再好好收拾你！”

    叶翔宇苦笑不已，这下事情大条了。

    其实叶家人私自带外人入内，也并非叶敬德说得那么严重。

    毕竟叶家戒备森严，试问何人胆敢来叶家造次？

    不过叶敬德这个人，就是有些小心眼，向来睚眦必报。

    刚才叶敬德主动与陈奇握手，陈奇却将其无视。

    这对于一向居高自傲，目空一切的叶敬德来说，是奇耻大辱。

    所以他借由将此事无限放大，贴上了违背族规的标签，想要找回颜面。

    叶翔宇有些后悔，话说刚才该先提醒陈奇一下才是。

    “二叔，陈医师救了叶妙雨，也算是将功补过，您何必为此大动肝火呢？”

    叶敬德不为所动，“一码归一码。即便没有他，以我们叶家的能力，请来几名绝顶神医医治叶妙雨，不在话下。”

    “这两个人，擅闯我叶家，触犯叶家族规，必须严惩！”

    叶翔宇焦急万分，“二叔，万万不可，万万不可啊！”

    人家可是之主啊，随便抬抬手，就能将叶家给灭了。

    严惩他？

    开什么玩笑？

    “什么万万不可？”叶敬德凝视叶翔宇，“给我个信服的理由？”

    叶翔宇一时哑然。

    他倒是很想说明陈奇的身份，但陈奇警告过他，不要将他的身份透露出去。

    “二叔，请您听我一次劝，万万不可得罪陈先生，否则会出大问题的。”

    叶敬德一阵好笑，“叶翔宇，你今天是脑子坏了吧？”

    “一个小小的医师，就让你怕成了这样？”

    “我，我有难言之隐。”

    “狗屁的难言之隐！”叶敬德反驳道。

    “我听语芙说，你这些天，一直在维护叶妙雨对吧？以往你不是最讨厌叶妙雨的么？怎么突然转性了？”

    “我……”叶翔宇结结巴巴，不知如何回答。

    “我还听说，你这段时间，扇了语芙两次耳光？你不觉得有些过分了么？”

    叶敬德语气不善，“还是说，你觉得我叶敬德的女儿，好欺负？”

    实际上，叶敬德之所以会如此刁难叶翔宇，正是为了给叶语芙出气。

    叶家虽然奉承男尊女卑

    ，可叶语芙毕竟是他叶敬德的女儿。

    女儿受人欺负，他这个做父亲的，理应为其出头。

    “二叔，这事的确是我做得太过了，我向您道歉。”

    “你道歉我可以接受，那么他呢？”，叶敬德突然指着陈奇，怒目说道，“这个人，是不是也扇了语芙的耳光？”

    “这……”

    叶敬德冷哼一声，“叶翔宇，你作为你父亲叶绍东的接班人，打我女儿，我的确不能拿你怎么样。”

    “但这两个外来人员，竟然也敢动手！你身为我们叶家之人，非但不挺身维护，反而助纣为虐？”

    叶敬德瞥了陈奇一眼，“不过，我念在他的确救了咱们叶家王女，如果他肯磕头认错，我便饶他一次。”

    诚然，陈奇扇叶敬德女儿叶语芙是其一，他最心有不平的，还是陈奇先前无视他的示好。

    敢得罪他，那么就必须付出相应的代价！

    叶翔宇咬咬牙，来到陈奇面前，“那个，陈先生，要不，您也屈尊一下，道个歉？”

    陈奇抿笑回应，“你觉得，可能么？”

    叶翔宇嘴角微抽，当然不可能。

    且不说陈奇本身就没有什么多大的过错。

    即便有错，凭他的身份，如何可能向一个叶家的掌权之人道歉？

    说白了，别说是叶敬德，就算是整个叶家，在他面前，也完全不够看。

    叶敬德重重的冷哼一声，“叶翔宇，看来，你请来的这位医师，还挺有个性。”

    “知错不改，骄横跋扈，胆敢在我叶家的地盘造次！”

    说罢，叶敬德大手一挥。

    “来人，给我将这两个人拿下！”

    叶翔宇大惊失色，“二叔，你不能这样啊！”

    叶敬德一把推开叶翔宇，“拿下！”

    话音刚落，只见周围一群叶家打手，一拥而上。

    陈奇悠然长叹一声，他缓缓背过身去，从烟盒里抖出一根香烟，点燃。

    哗啦啦～～～

    几名扑上来的叶家家丁，就像是受到了如何猛烈的冲击，全部四散而开，哀嚎倒地。

