 “我自愿接受去幽深海域，难道我还会怕这些？”

姜空淡淡道。

钟翰闻言也是一改威严的表情，呵呵一笑道：“你小子还真是有点意思，我钟翰执行那么多次的任务以来。

你是最特别的一个。

年纪轻轻，才进入宗门一年时间，就已经被押送到幽深海域去。

当真是几十年以来头一遭啊。”

姜空咧咧嘴微微一笑，没有过多言语。

三人无话，姜空感受着这片天地的奇寒，开始缓缓坐在龙陵狮雕身边。

因为接下来飞行的途中环境也越发的恶劣，龙陵狮雕需要将近两个时辰的时间来恢复体力。

姜空闲来无事闭目养神般感受着天地间的寒气。

他虽说乃是以火属性功法起家，但是并不意味着他不能够领悟这些与之对立的极端力量。

水火双极之力或者是冰火双极之力若是达到了兼容的地步，甚至是能够爆发出比雷火这等力量更加强大的破坏力。

不过想要达到那种层次很是艰难。

渐渐地，四周游离在空气之中的冰晶寒气此时在一点点的开始凝聚，缓缓朝着姜空而来。

姜空体表逐渐凝聚出一层冰蓝色极薄的冰层。

他就像是身化一具瑰丽的冰雕，通体散发出白烟一样的寒雾。

原本在边上休息的钟翰与周骁两人齐刷刷看向姜空这边而来，眼神之中流露出浓浓的讶异之色。

他们没想到在这等环境里面，姜空居然还能够原地开始领悟修炼起来。

而且这领悟冰之奥义的速度似乎也太快了一点吧！这是何等妖孽的天赋才能够做到这种地步？

在龙陵狮雕一声大吼之后，姜空体表的冰层也是一点点碎裂开来，冰层不断脱落而下，暴露出其模样。

他轻吐一口气，感觉仿佛才一睁眼一闭眼的时间就已经修炼完毕了。

对于武者来说，在修炼的情况之下，时间就像是流水一样过去，根本来不及反应。

武道追求的乃是长生。

很多凡人羡慕武者能够活个成百上千年甚至是万年。

但是真正让武者感知到的时间其实并不长。

有的人一闭关，那就是几十年过去了。

“走吧。”

钟翰提醒着姜空，周骁依旧是板着一张脸。

三人坐上龙陵狮雕再次朝着远方而去。

又过了半日之后，他们在极冰山脉另一座高峰之上落脚了。

此时夜已经深了。

老惯例，龙陵狮雕需要两个时辰的休息时间来确保体力。

望着天地满天星辰，与拂面而来的猎猎冷风。

姜空此时心中有着一股浩然之意。

天地之大，无穷无尽。

而武者与之相比却是那么的渺小。

一介蝼蚁是如何与如此苍天搏命？

逆天而行，齐天而立！这八个字看似很疯狂，但是贯彻着姜空的的武道。

“钟长老，这片天之后是什么？

是圣路吗？”

姜空问边上休息的钟翰。

此时的钟翰也已经没有了来时的那种冷傲。

短短时间的相处，他已经有点接受姜空，内心对于姜空也有了大致的了解。

相比于以前带过的那些穷凶极恶之徒，姜空已经算是很好了。

钟翰也是将自己所知的告诉姜空道：“圣路只是一条圣力搭建而成的路。

这一条路就像是一个桥梁一样，连接着灵虚大陆与那天穹之后的世界。”

“天穹之后的世界？”

姜空眼中充斥着向往之色。

这种神情很快被钟翰捕捉到。

钟翰微笑道：“是啊，天穹之后的世界才是武者最向往的地方。

武帝在那里恐怕只是最为底层的存在。

在灵虚大陆是无法看见武帝之上是何种模样的。

你若是想要突破，必须要踏出那条路！而那个地方叫做……梵天圣域。”

“梵天圣域？”

他默念了几句，记住了这四个字。

“梵天圣域是武道世界的最顶点了吗？”

钟翰闻言也是一摇头：“我们连梵天圣域都不得而知，怎么会知晓那更高层次的存在？

小子，以你的天资，十年之内必定通过圣路，到时候你就明白了。”

钟翰没有与他继续说，龙陵狮雕也是已经休息结束了。

“走吧！”

三人继续踏上了征途。

距离离开朝圣山一天半之后，他们终于飞跃了极冰山脉，来到了一路上最为凶险的地界——鸦落谷！鸦落谷，顾名思义，乃是乌鸦齐聚的地方。

一进入此地，放眼望去远处是无边无际荒凉的模样。

枯藤老树，乌鸦漫天飞行。

这些食腐的生灵一双眼睛橙黄一片，其中充斥蕴含着一股妖邪之意。

 