    二十四小时的时间，无数人紧盯着星云游戏平台的表现，毕竟除开星云游戏外的作品，到底能不能在其平台上面有一个比较好的成绩。

    这是所有业内设计师们都关注的事情，同时也是各大渠道商所关注的事情。

    而在第二天的中午，陈旭也是将之前早已经统计好了的数据，公布到了网上。

    抛开星云游戏旗下的游戏外。

    销量最好的是一款叫做《恶魔与天神》的游戏，由国内一家小有名气的独立游戏工作室制作的新品。

    一款横版过关的动作游戏，主要玩法就是玩家根据游戏的进度，可以获得各种各样的技能，以及相应的BUFF，并且游戏中有两条线路的选择，最终根据玩家在游戏中学习的技能获得的BUFF与剧情选择，会决定玩家到底走恶魔路线，还是天神路线。

    这款游戏售价48元，首日卖出了11.2w万份，同时也是星云游戏平台旗下上线游戏首日销量最高的一款。

    其次销量排名第二的话，则是一款叫《流浪汉》的模拟游戏，玩家需要扮演流浪汉，然后努力的让自己活得更好，因为支持多人联机模式，再加上这款游戏比较的适合于直播，属于被直播带动的游戏，虽然在玩家评分上面逊色于《恶魔与天神》但也拿到了7.1万的首日好成绩。

    除此还有一些销量也不错老游戏，例如加入星云游戏这边阵营小渠道带来的一款叫《恋爱梦境》的文字冒险游戏。

    凭借着优秀的人物塑造、剧情也是拿到了首日3.1份的成绩。

    这些个数据放出后，同样也是引起了不少游戏业界厂商的震动。

    在这之前的话，很多游戏设计师没有投身到星云游戏平台，最主要的原因那就是因为担心可能看起来很美好，但平台上的玩家还是只购买星云游戏的游戏。

    但现在，显然所有数据都表明，星云游戏平台的土壤是完全没有问题的。

    诚然其中也有一些游戏表现不佳，但那也是因为品质的问题。

    这些游戏就算是拿到腾华跟网龙的渠道，除非是大力进行推广，不然基本上也就这样。

    原本那些还在摇摆不定的设计师们全都激动了，争先恐后地想要把自己的游戏发布到星云游戏平台。

    想趁着前期的游戏数量不是特别多，去争取好一些的推荐位。

    而各大渠道商则是一片哀鸿遍野，但却又无可奈何。

    因为这个时候的星云游戏，实在是底气太足了。

    加上《我的世界》如日中天，完全没有办法进行下手。

    当然还有更重要的一个原因，那就是游戏部这竟然也转发了之前陈旭放出的官博。

    虽然没有公开表态，但这其中透露出的内容显然不用多说了。

    而在一周之后，各大游戏渠道也是陆续公布其内容消息。

    从原来的五五，乃至渠道七研发三，而改成了研发七与渠道三。

    可即便如此，却还是有许多的游戏厂商，纷纷选择离开。

    显然随着星云游戏平台的出现，以往渠道为王的情况，已经不再存在了。

    ………………

    网上依旧风起云涌，不管是玩家还是业内的设计师，还在讨论着星云游戏平台，还有这一次的渠道风波。

    不过陈旭这段时间倒是很轻松。

    星云游戏的公司中，后续还会有一个招人的计划，毕竟伴随着星云游戏转型开放平台，关于游戏中的社区维护这边成本也是大大提高。

    关于退款相应的客服，社区维护，还有创意工坊的审核大部分可以交给外包，但后续的一个复核还是要星云游戏他们自己来进行复核的。

    考虑着一些事情，陈旭拿着一杯可乐来到休息区这边。

    看见陈旭的到来，休息区这边阮宁雪等人罕见的没有在《我的世界》里面搭建小黑屋，而是凑在一起聊着天，看见陈旭后阮宁雪很兴奋道“陈总！现在游戏业界的其他设计师，都称呼我们为屠龙勇士呢！”

    其余的一些员工同样也是相应的附和。

    显然星云游戏平台对于整个游戏行业的巨大影响，让他们也是难以抑制自己的兴奋。

    “好了，都静一静吧，什么屠龙勇士听听就好了，或许我们的确改变了游戏界的一些现状，但你们要记住一点，对于我们而言，做出更有趣的游戏才是最重要的事情，做平台只是为了让我们不用去顾忌渠道的脸色。”陈旭看着众人表情稍微严肃了一些说道。

    实际上这话也算是一半对一半。

    对于国内的渠道平台，陈旭就是看着不爽，但陈旭也没有想要完全的打破渠道。

    因为从某种层面来说，渠道还是非常有必要的，因为能够给没有宣发能力的设计师，提供一个平台。

    可关键原本的五五，乃至平台7研发3的这种分成模式，显然是畸形。

    但平台就不需要赚钱了么？

    答案自然是否定的。

    所以陈旭也没有什么想要做慈善的想法。

    25%的抽成条例，这也是经过陈旭跟内部严格讨论过的。

    在这样的一个分成下，星云游戏依旧有的赚。

    而且伴随着游戏销量的利润提升，赚的反而会越来越多。

    陈旭的目的至始至终也不是想着干掉所有的渠道，只是想要给更多的游戏设计师，更好的一个选择。

    现在的他有资源、有能力，再加上自己也有需求，所以就站了出来。

    就是这么的简单。

    “行了，都别表现的这么严肃，快乐的做游戏，然后快乐的拿奖金，不要想那么多。”陈旭看着众人笑着道。

    “另外之前大家不是好奇，后续我们的新作是什么吗？”

    “现在我就给大家透露个底，新作将会运用到我们最新的AI技术。”陈旭看着众人笑着说道。

    听见陈旭的话，众人也瞪大了眼睛一脸的好奇。

    “应用到新技术？陈总新作到底什么时候开发啊！？”

    “对啊，对啊！会是什么类型？”

    阮宁雪跟杨忻等人都是一脸的好奇。

    虽说陈旭已经这样说了，肯定用不了多久就要开会立项。

    毕竟之前宣布星云游戏平台转型前，陈旭也暗示了接下来的一段时间，他们的开发计划都会是大型游戏。

    但要不说就不说了，现在这一说，简直跟被挠痒痒了一样，根本忍不了啊！

    “行吧，那就给你们在透露一点，新游戏的主题将会狩猎。”看着众人陈旭露出了一抹意味深长的笑容，转身离开。

