    午饭。

    石明霞看着姜小妮还在继续扫荡饭菜，摸了摸自己吃撑了的肚子，陷入了死一样的沉默。

    她已经吃撑了，违背了教练给出的不能吃太多的指示，完完全全的展现出了自己惊人的食量。

    但……她输了。

    输的心服口服！

    从没见过这么能吃的人，哪怕网上那些大胃王，石明霞都敢说自己不一定会输。

    但是面对姜小妮的恐怖食量，石明霞只觉得两个自己都不够格……

    这刚认识的小老妹也太特么能吃了！！！

    不对劲，这不对劲。

    这不现实，这没有道理，这不科学啊！

    趁着石明霞怀疑人生的空隙，姜亦婕已经把账给结了。

    姜小妮赢了，早就注定的结果，没有任何的意外。

    有些人根本就不是人，根本无法用正常人类去形容的好吧。

    曹溪溪也惊呆了。

    太可怕了，什么家境啊，这都吃不破产的吗？

    再看姜家人一脸见怪不怪的样子，好吧，看来这不是硬撑，不是硬撑就好，最好别吃出问题来。

    “可惜了还没看到小妮的另外一个室友。”许尔戈开口道。

    因为等了很久最后那位室友还没有来，饭点又到了，几人都饿了，所以他们只能自己先过来吃饭了。

    吃饱了才问，虽然有些马后炮，但也好过不闻不问。

    “她啊……我倒是知道，她叫温烟雨，练射箭的，奥运会拿了冠军，最近忙着拍广告呢。”石明霞说着，眼神中闪烁过一丝羡慕。

    射箭项目的领域中，巅峰期视状态而定，而不是以年龄而定，一般情况下，真正天赋异禀的选手在十几二十岁出头就能踏入职业巅峰期，其巅峰期也可以保持很久，且职业生涯过后不会有太过严重的职业病。

    比起扔铅球，强的不是一丁半点。

    姜妈妈鼓励道：“小霞你也可以的，相信自己。”

    石明霞笑着说道：“谢谢阿姨。”

    一顿饭吃完，大家回到了宿舍，许尔戈也完成了来时的既定目标，既——帮姜小妮铺床。

    然后，他们就把姜小妮给丢在了宿舍中。

    他们也该完成各自的事情了，这开学第一天还得找到自己班级，认识一下新同学呢。

    许尔戈等人离开后。

    曹溪溪轻轻拍了拍姜小妮，羡慕的说道：“你男朋友可真不错诶，又高又帅，而且还有文化，关键我看得出来他很疼你。”

    “嗯，没错，我也看出来了，这是个好男人，小妮好眼光！”石明霞对于许尔戈的印象真的挺好，忍不住帮着说了两句好话。

    曹溪溪打趣道：“你们这连父母都见了，是不是大学之后马上就要原地结婚了呀？”

    “还……还不知道呢。”

    姜小妮红着脸回了一句。

    结婚时肯定会结婚的，但和谁结可还说不好呢……姜亦婕，虽然是好姐妹，但也是一个难缠的对手呢。

    唉，难搞。

    ……

    ……

    许尔戈来到了生物系大楼，按照手中的登记回执找到了他所在的一班……

    因为早上大多数新生都需要时间处理宿舍的事情，所以班级集合的时间被放到了下午的两点。

    许尔戈也是先将姜亦婕送至经管系，宣誓了一下这位美女家里有狗了的主权，然后又送姜妈妈出校门，看着她坐车回家，然后才匆匆赶来教室。

    此时，教室所有的同学基本全到了。

    他是最后一个。

    许尔戈刚进门的那一刻，他清晰的感觉到了班级中不少女生的视线一下子就热乎起来了。

    是了……谁叫他长得帅。

    多媒体教室很大，有的是空位，许尔戈挑了个最后面的位置就坐下了。

    许尔戈刚一坐下，前排的一位同学立刻就转过头来打了个招呼。

    “你好同学，我叫王明，你可以叫我老王，很高兴认识你。”

    “许尔戈，你好。”

    许尔戈客气的回应了一句，然后就听到王明同学用着自来熟的姿态，开始问他各种问题。

    “许同学，你是哪里人啊？”

    “许同学，高考多少分啊？”

    “许同学，为什么报考生物系啊？”

    许尔戈暑假两个月天天搞研究，大概是觉醒了宅男之魂，目前有点不知道该怎么回应这么热情的新朋友。

    只因他，有点不想交朋友。

    毕竟好的朋友关系都是需要时间去维系的，而他的时间真的寥寥无几……

    许尔戈只能是客气的照实简短回答。

    “ZJ人，七百多分，将来想从事的职业。”

    王明似乎感觉不到许尔戈的冷淡，依旧滔滔不绝的诉说着各种各样的事情。

    多亏了这位同学，他才知道原来这个班级有三十三人，男十九，女十四，有男朋友的是七个，另外七个没男朋友，其中有两个长得挺好看的。

    王明说到了这里，开始显露出自己的真实意图：“许同学你有没有女朋友，要不要参加一个和女生的联谊会，好看的女生哟～”

    “这才开学第一天，你这就成功和其他女生约好了联谊？”许尔戈都震惊了。

    这等行动力，这是个人才啊！

    “毕竟下手要快嘛，我听说大学生活最重要的还是先解决情感问题，学习都得靠后。”

    “如果许同学愿意加入，我敢保证，我能约到你符合你条件的女生！”王明言辞凿凿的说道。

    许尔戈平静说道：“你就不怕被我抢了风头吗？”

    “许同学你这就多虑了，人生在世，里子更重要！”

    早在第一眼看见许尔戈的那一刻，王明同学就准备将许尔戈立做他们生物系一班的联谊活招牌，搞噱头，吸引更多优秀的女生。

    至于被抢了风头。

    有些东西不能这么算的，许同学毕竟只有一个人，他还能同时撩几个不成？

    有了许尔戈，还怕无法接触到好姑娘吗？

    宁为鸡头不为凤尾？开什么玩笑，凤尾不比鸡头好啊？

    “算了，我有女朋友了，我不感兴趣。”许尔戈摇了摇头，表示了拒绝。

    王明急了：“这有什么……咱们偷偷摸摸的来啊，万一碰到更优秀，更让你喜欢的女生呢！！！”

    “那不可能，你还是找别人吧。”

    开玩笑，这个世界上还有比姜亦婕+姜小妮+大岛亚子+风波庭更好的女朋友吗？

    许尔戈还没活够呢。

    王明见许尔戈态度十分坚决，刚想说些什么，门外却见一位瘦高个子，带眼镜的年轻女老师就走了进来。

    只见她清了清嗓子，抬头环视了一个整个教室，然后说道：“同学们好，我是你们的班主任，我叫刘华青，你们的班级辅导员。”

    “我也是今年刚到咱们学校，对学校也是陌生的，所以咱们还需要一段时间来了解咱们的学校，同时，我们之间也需要一段时间来相互了解，希望须大家能支持我的教学工作，我们共同努力，把咱们一班打造成一个你们贴心的大家庭，你们说，可以吗？。”

    “可以！”

    大部分的同学都很积极且配合地大声回答。

    除了某些人……

    “咱们刚开学，同学们相互之间还不是很了解，但我们又很需要几位同学来为大家服务，例如安排值日等很多工作，同学们有没有自愿为大家服务的啊，等过一段时间，咱们再正式选举班干部。”

    刘华青一边说着，又环顾了一下教室，看看有没有自告奋勇的同学。

    只是，她的目光却大多时间却停留在许尔戈的身上。

    老师们都偏爱成绩好的同学。

    许尔戈作为全国高考榜眼，在这个班级中的成绩是独一档的存在，这一点刘华青自然是知道的。

    什么不了解都是假的，作为辅导员，其实也就是相当于小初高的班主任一职，主要负责大学生的思想政治教育，奖惩，助学贷款，奖助学金，勤工助学，困难补助等相关工作，侧重于生活方面的帮手。

    如此一来，刘华青怎么可能不提前了解一下诸位同学的大致情况，她当然早就知道自己的班级来了一位真学神！

    大学生活中，班长这一职务可是树立人脉的神兵利器！

    以临时服务为饵，那么接下来的班干部竞选，这个人一般都能够大概率当选班长之类的重要职务。

    她也需要结识人脉，所以特别希望许尔戈能够答应。

    许尔戈却在和刘华青对视一眼后，仿佛感受到了她的想法，立刻趴在桌子上开始装睡，将自己变成了缩头乌龟。

    不是他不想为同学们服务，而是他很忙的，别说班长，就是学生会会长给他当，他都没有半点兴趣！

    事实上，如果不是大学可以让他有机会刷到学霸称号的第二环任务，且有机会获得大量的技能点数，他连学都不想上。

    单论生物学领域，尤其药物研发方面的的专业上，这个世界上已经没有能够教授他知识的人了。

    他完全可以当别人的老师，就算是当博导都没什么问题！

    刘华青瞧见了许尔戈的冷淡反应，登时也就知道许尔戈对此不感冒，于是只能将目光投向其他人。

    能够进入北大的学生，基本全都是曾经当过班长的人，而且大多都是聪明人，知道做事其实是有好处的，所以举手的人还是挺多的……差不多有一半多了。

    刘华青见大家终于踊跃举手，虽然其中没有成绩最好的许尔戈，但依旧很高兴。

    “看来，热心的同学还是很多的啊。”

    刘华青按照自己率先了解过的情况，指出了四个人，然后说：“咱们这样吧，先成立一个小组，就由这位同学担任组长，你们四位同学共同组成这个小组，我给你们分分工，你们给全班同学做好服务怎么样？”

    “没问题，老师。”王明大声的喊道。

    没错，刘华青点到的第一个人，就是王明。

    性格开朗，极富交际沟通方面的才能，同时也是一个非常有能力的人。

    “那咱们就先这样定下，王明同学你先负责按身高和大家的视力情况，大体把座位给大家排一排。”

    “韩亚同学和陈集宇同学，你们俩负责到校办……”

    “……”

    许尔戈看着刘华青熟练的调度众人干活，心中不禁怀疑其一句话来——女人的话，不能尽信。

    刘华青说自己是第一次担任大学辅导员？

    他不信！

