    对于杜归而言，他昨夜做了一场噩梦。

    对于安州而言，所有人都经历了一场噩梦。

    市中心，临时办事处的大院内。

    唐元清昨天才刚把事情交到徐老和韩老手里，今天却又因为安州的异动，而不得不再次把独揽大权。

    张全有，宋明，冯队长等等，一共三十九名队长，全都在大院内严阵以待。

    唐元清站在他们面前。

    徐老和韩老，则分别站在唐元清左右。

    这三个老人，外加没出现的钱友亮，有种能让人安心下来的别样魔力。

    正所谓，家有一老，如有一宝。

    所有队长，包括他们的下属们，都非常庆幸，能有几个老人坐镇。

    尤其是唐元清。

    昨夜只有他坚信，一切都能安定下来。

    结果真的就安定下来了。

    墓主人的鬼蜮消失，墓主人再次镇压住源头。

    没人怀疑唐元清是不是在骗他们，因为事实如此。

    “昨夜，你们都做的很不错，我很欣慰。”

    唐元清看着一众队长，表情非常感慨：“我虽然坐镇安州，但我毕竟只是一个人，若是没有你们，就算我再厉害，也只能束手无策。”

    “唐老您说笑了，我们根本什么都没做，都是您慧眼独断。”

    “唐老，您才是功臣。”

    “您一定能看到，安州恢复正常的那一天。”

    众人露出了崇敬的目光，纷纷感慨了起来。

    唐元清却微微一笑，摆手说道：“我不算什么功臣，昨夜要不是你们忙活到现在，维持安州的秩序，即便事情如我所料，事态也会变得更加棘手。”

    “孩子们，你们都辛苦了。”

    虽然说，唐元清他们几个老人，是真正能决定一切的大佬。

    但没有张全有这些队长们四处奔走，和那些下属一起处理灵异事件，安州恐怕早就一片死寂。

    普通人对鬼物，可没有反抗的机会。

    一旦你招惹到它。

    那鬼物就会杀你。

    这时。

    唐元清开口说道：“眼下，安州的局面虽然稍稍好转，但实际上，情况却比以前更麻烦，所有人包括我在内，都不能掉以轻心。”

    “该怎么做，该做什么，这些你们都得心里有数。”

    “你们都是民调局的队长，其中也不乏杀死过索命鬼的人，算起来，也是中间力量，接下来，我们得主动出击。”

    “先把一些怪异，凶神给解决掉。”

    “尽量挑弱的来，能清理一片区域是一片区域，其他的，则交给徐老和韩老。”

    队长们纷纷点头称是。

    但张全有却忧心忡忡的问道：“唐老，问题的核心，还是墓主人和源头，如果不把源头镇压下去，鬼只会越来越多，堵不如疏啊。”

    宋明也板着脸说：“我们的人手还是不够，而且一些灵异物品也消耗的差不多了，我们需要支援。”

    唐元清笑着说：“你们俩给我抛出了难题啊，墓主人和源头的事，暂时我还在计划该如何处理，但目前的情况来看，不能妄下结论。”

    “至于人手支援，还有灵异物品，这个问题我可以做主，帮你们解决掉。”

    此话一出。

    队长们纷纷松了一口气。

    “那就好，那就好。”

    徐老和韩老对视了一眼。

    两人想说些什么，却又没有开口。

    他们的神色隐藏的很好，却被唐元清察觉到了。

    唐元清想了想，就冲队长们说道：“好了，我有点累了，你们都下去吧，该做什么，就做什么，记住，一切都要以保全自身性命为前提，好好活着比什么都强。”

    诸位队长很快散去。

    院子里，便只剩下了唐元清和徐老韩老。

    徐老皱着眉，说道：“现在能派过来的人手，本来就少，能对付鬼物的灵异物品更是重要资源。”

    韩老则说道：“元清，民调局的情况你应该知道，你就不担心，其他城市出问题吗？”

    唐元清淡淡道：“我当然知道。”

    “其他城市那边也有灵异事件爆发，尤其是许安，许安的苗头已经冒出来快半个月了，隐灵会的人也在那边活动。”

    “但安州就不重要了吗？”

    “上头怎么想的我一清二楚，那些和我不对付的人在打什么主意我也知道。”

    “他们想把我埋进安州，充当墓主人的陪葬者，以为这样就可以填补跑掉的两只陪葬者，甚至他们还准备把老大的尸体也送过来。”

    “可你们知道吗？提出这个计划的，本就是我自己。”

    话音刚落。

    徐老和韩老的脸色，瞬间阴沉了下来。

    “你和他们做了交易？”

    “你不知道，变成陪葬者的下场有多惨吗？”

    “你死后都不得安宁啊！”

    听到这话。

    唐元清双手背负，淡漠的说道：“我早就该咽气了，只是一直吊着这口气，不肯咽下去，死后不得安宁对我而言，又算的了什么？”

    “我若是会在乎这些，那就不是我唐元清了。”

    “孩子们一腔热血，我怎能让他们心凉？”

    “我这辈子唯一无奈的事，就是我什么都看的很透，却又不得不遵守这些条条框框，我从未贪生怕死过，在我走上这条路的时候，我就知道我的归宿是什么。”

    徐老叹了口气。

    韩老却冷声说道：“这就是你一直隐瞒我们的吗？为什么你现在会说出来，你明知道，我们肯定不会答应。”

    唐元清平静的说道：“你们一定会答应的，因为我已经通知民调局，让他们把所有的档案都翻出来，从古籍中查到了关于青铜棺材钉的秘密。”

    韩老神色微怔：“怎么说？”

    徐老也异常好奇。

    唐元清随意的瞥了一眼四下，淡淡说道：“青铜棺材钉，是古代的一个神秘组织所造出来的，目的就是为了钉住墓主人，将其埋入地下，从而镇压源头。”

    “安州的墓主人，是被活葬的。”

    “每一根青铜棺材钉，同样都是由活人血祭，才能炼成，可以说，棺材钉本就是一只鬼。”

    “钉住安州墓主人的棺材钉，我不知道是什么级别的鬼物，但绝对非常可怕。”

    “它可以帮我们找到墓主人。”

    听到这话，徐老心中无比惊恐：“那是什么组织，竟然能造出这种可怕的东西？”

    唐元清冷冷吐出三个字：“守墓人。”

