    经过墨连城提醒，曲檀儿佯装恍悟，真的注入了灵气，良久，她输入的灵气全部都进了画卷，可是，却还是不见画卷打开。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城呆了呆，想不到这画卷挺难缠的，苦笑道：“檀儿不用再输灵气了，用灵气也打不开的。可能是需要什么特殊的办法。”

    曲檀儿低头抿唇，耸了耸肩膀在偷笑。

    看着墨连城吃呛，还是挺有意思。

    聪明又万能的某爷啊，也会有今天！

    墨连城佯装生气地捏了捏她的脸蛋，“问问圣坛那位前辈。”

    “好。”于是，曲檀儿正要问。

    而这时，圣坛那人已经没好气地说道：“那是万千世界的星图，也可以说是各大6玄界之门的坐标分布图。需要足够的紫气方能打开。”

    “……”曲檀儿一听，愣住了。

    各大6的坐标图？！真的假的？

    她在玄灵时就已经听说过了，非常想到这坐标图。可是，最终知道这个是在天罚子手中，她就觉得没希望了，却没有想到如今，这么简单就在自己的手中了……倏地，曲檀儿惊喜大叫，“啊啊！……”还双眸泛上了泪光。因为有了这坐标图，就可能会找到地球的位置，可能回到现代，可以见到爸爸和妈妈啊。只要想到这一点，就忍不住激动了！

    墨连城无法听到圣坛那人的话。

    自然还不知道曲檀儿的惊喜是为了什么。

    见他脸上有些迷惑，曲檀儿激动道：“城城，这是坐标图，坐标图！有了它，咱们就能找到地球的位置，就能见到爸爸和妈妈。”她扑了上去，紧紧地抱住墨连城，神色极为激动。

    既然是这么多年了，她依然记得爸爸和妈妈。

    不管去了哪里，爸爸妈妈，依然是她心底最深的牵挂。

    平时就算她不说，就不代表她不思念……

    墨连城轻轻将她搂在怀中，安抚着她激动的情绪，心底也掠过抹痛惜，知道她过得也不易。她所求的安稳，却一直都没能达到。

    良久。

    曲檀儿收起了激动，渐渐平复下来，深深地吁口气道：“城城，这个需要足够的紫气才能打开。我现在……身体还没恢复，暂时打不了。等过些天，咱们再看，好不好？”

    “好，檀儿决定便是。”

    “嗯。”于是，她小心翼翼地将画卷收了起来。

    接着。

    曲檀儿开始审视圣坛那人了。

    不过，她是直接将圣坛又丢了出来，当着墨连城的面，让他给夫妻俩解释。

    圣坛那人知道避不过，即盘坐了下来，“好吧，你们想知道什么，就问吧。”

    墨连城闻之，端正在坐了坐，正经地询问：“前辈可知，亦枫的下落？”

    “这一个除外。”圣坛那人没好气了，“我又不是会算。每天都跟着你们一起呢。你们都不知道，我哪里知道？”

    曲檀儿鄙夷接话道：“那你又阻止我跟天罚子做交易？”

    “他根本就没打算说，只想引你靠近而已。”圣坛那人淡淡道。

    “……”曲檀儿磨牙，好吧，暂且信他。

    接着，曲檀儿眸华一转，清咳一声道：“你叫什么名字，姓什么？”