    　　随着于奈何的气势不断暴涨，周围的花草树木都被这股死寂之气所影响，开始不断地凋零，短短几个呼吸的时间，与于奈何为中心的方圆几里地都变成了全是死物的死地。

    　　封凡天饶有兴趣的说道：“不错真不错，该说你不愧是人榜的一员吗，竟然有这种把自己炼成一把剑的杀招，之前确实小看你了，不过你......”

    　　他的话还没说完，就看到于奈何的人头直接爆掉，封凡天不由擦了擦自己的双眼，然后就看到林陌正在于奈何的身后，显然刚才林陌以自己未知的方式直接抵御了这股幽冥死气，随后一指果断击杀了于奈何。

    　　他有些无语的说道：“这位林公子，你怎么不等他继续爆发啊，就这么把他杀了？”

    　　林陌不屑的撇了撇嘴，默不作声，他可没有等敌人爆发小宇宙的时间，死去的敌人才是好敌人，至于怎么抵御这股幽冥死气，当然是依靠幻阴指了，再被称为最强绝望的成昆面前，这点死气只能说洒洒水了。

    　　随后林陌发现有些不对，因为幻阴指的牵引这股死气正在不断汇聚，同时自己的身后再次出现了成昆的形象，只是与平时的幻影相比，现在的成昆显得更为真实，虽然依旧闭着双眼，但是他的脸色毫无之前的慈悲之意，反而充满了痛苦，悔恨还有深不见底的绝望。

    　　这个时候因为于奈何爆发最后一击而快速赶来的东方槐，皇甫凌云，何弃白三人组终于到达了战场，他们远远地只看到了那倒地的无头尸体，从衣服上辨认应该是于奈何，同时他身边站着两个男子，一人一身白衣，脸上充满邪异。

    　　而另一人一脸平静，一身黑衣，眼底深不可见的冰冷一闪而逝，更关键的是他的身后一道巨大的人影正在慢慢浮现，一个身穿锦衣袈裟，脖颈间挂着紫檀佛珠，双手合十的和尚，不对是邪僧，虽然这邪僧没有睁开双眼，但是他的神情毫无怜悯之意，反而死气浮现，所有的负面情绪都在汇聚。

    　　皇甫凌云看到这一幕直接骂出了声：“该死，怎么又是成昆，老子真是和他八字不合，这都见三次了，而且这一次怎么感觉更加恐怖！”然后他仿佛想起了什么，连忙对着身边的二人说道：

    　　“不要看他的眼睛，他的眼睛一旦睁开就是最强的时候，钱多多就是因为把所有精神力投入到观察他睁开双眼的那一刹那，遭到了反噬，要不是我出手相救，他就自杀而死了。”

    　　身边的两人连忙闭上双眼，可是还是慢了一刻，成昆的双眼睁开，没有往日的阴毒和死寂，反而充满了无边的怒火，这怒火仿佛幽冥之火一般，直接烧向了在场所有人的心头，皇甫凌云三人同时咳出一口鲜血，他们感觉到身体越来越虚弱，一种未知的力量正在侵蚀自己，可是他们却毫无抵挡之力。

    　　距离最近的封凡天更是不堪，直接昏迷倒地，同时七窍都流出了血红的鲜血，林陌不在意的看了看封凡天，随后认真感悟这一刻，因为他发现自己对幻阴指的领悟度终于达到了百分之百，更关键的是，系统的声音响起。

    　　“恭喜宿主，因为未知原因，幻阴指法产生蜕变，地狱门开，指出幽冥，黄泉不枯，绝望不止，升华为三星半指法，请宿主命名。”

    　　林陌想了想后答道：“就叫幽冥指吧。”

    　　“叮，恭喜宿主，自发提升武技幻阴指幽冥指，特奖励3000积分以示鼓励。”

    　　林陌倒是没想到这样还有奖励，继续感受幽冥指的无边死意。

    　　这时彭恩遇拎着被打的鼻青脸肿的风无命到了东方槐三人身旁，显然两人也是被之前于奈何那一招所吸引来，他们到达这里后，也被这成昆的幽冥指所反噬，幸好距离够远，两人才压下了这股伤势，然后彭恩遇一掌一个直接清除了东方槐和皇甫凌云两人体内的死气。

    　　而风无命看到即将昏厥的何弃白后，想了想，还是选择帮他祛除了体内的死气。

    　　虽然三人还能保持清醒，可是精神状态极为萎靡，蔫儿了吧唧的看着彭恩遇两人，这时彭恩遇说道：“林陌这什么情况，怎么又把那大和尚能出来了，而且竟然比上次和我一战时还要强，他要是发出这一指，恐怕我都需要全力才能接下。”

    　　这话说完其他几人都是脸色大变，彭恩遇是谁，他可是人榜第九，后天大圆满的高手，而林陌此时不过练气九重，这简直就是越了一个大级别啊，还是越了人榜的一个大级别。

    　　看着彭恩遇身上的战意越来越浓，甚至到了直冲云霄的程度，剩下的几人不由嘴角略微抽搐，心里想到，这时候你还想打架，没看到这么多病号吗，万一林陌直接一指戳过来，他是没事，我们几人咋办，等死吗！！！

    　　林陌这时也感受到了彭恩遇冲天的战意，随即直接把指尖的方向指向彭恩遇的位置，成昆现在的神情也冷静了下来，动作随着林陌的变动而变动。

    　　而东方槐几人看到这遥遥指向自己方向的一指，都慌了神，甚至风无命也是如此，因为他感觉到了死亡的威胁，他怎么都么想到大半年之前还不在意的小蚂蚱，今天竟然能有了把他击杀的手段。

    　　彭恩遇这时站了出来，拉开与东方槐几人的距离，随后直接拿出自己的照狱铁胆枪，身上的气势全面爆发，比上次和林陌一战时还要强，甚至强得多，因为他的气势展开，地面都出现了裂纹。

    　　林陌也懒得说什么场面话，直接遥遥一指，把这充满无边死气的幽冥一指向着彭恩遇攻去，没有指劲出现，只能看到无边的黑色雾气，向着彭恩遇的方向覆盖，一路上的所有花花草草都瞬间枯萎凋零，地面干干巴巴的没有一丝生命的气息。

    　　而随着彭恩遇一声大吼，长枪一指，万夫莫敌，无边的战气直接撞向这飞速飘来的黑色之雾，地面在炸裂，风在怒吼，天空阴沉沉的，乌云开始不断地汇聚，滴答滴答，随着第一滴雨滴滴落后，庞然大雨接踵而来。

    　　在看战斗的双方，林陌已经收刮完战利品，随手扛起还昏迷的封凡天向着东方槐等人的方向快速跑去，而彭恩遇有些肉疼的看着自己被腐蚀的已经出现斑斑黑点的枪头，叹了口气后，也向着东方槐等人的方向而去。

    　　这一招，平手！

    　　(				

