    第45章 鹿台阁再见玲玲

    第一部第045章鹿台阁再见玲玲

    智瑶轻声询问道：“老人家，你好，智瑶有礼了，能不能请教一个问题。”

    老妇人停下来，轻轻地转过身，智瑶看见了一张端庄自然的面容，气质优雅不错，唯一奇怪的是两只眼睛又大又圆，鼓鼓的，向外翻着，有点对眼，两眼的距离显得比较长，但整体也是看起来比较富态，不像是一个普通的村妇。

    因为上次是蒙面见的，智瑶微笑着问道：“老人家，我们是不是前几天在跑步的路上，有缘见过一次面呢？”

    这个妇人也是一脸微笑，笑着说：“今日有缘，再次与公子相逢，岂不是老妇的造化。”

    智瑶赶快拱手说：“那里那里，老人家在寺院这里打扫卫生，积德行善，晚辈真是佩服。”

    老妪解释地说道：“谢谢智公子，上次见面送我礼物，本人姓年，名翠红，年已五十有五了，有缘再次见面，真是三生有幸。”

    智瑶接着说：“这是我的荣兴，年阿姨，怎么在这里，打扫卫生呢？”

    年翠红说道：“老了无事，我也是一个人住，有空就来这里积积自己的善缘，以求身体健康，无祸平安吧。”

    智瑶又说道：“那真是佩服老人家了，只是我看你戴的这个珍珠银玉钗，闪亮名贵，真是少见，又好像在那里见过似的。”

    年翠红说：“哦，这是我年家祖传的宝物，来着南湾湖湖底，我一个人无依无靠，只有一个侄女，年方十六，还没有婚配，估计只能送给她了。”

    智瑶其实并没打算长聊，想着芳芳，就告辞道：“哦，智瑶也是开眼了，年阿姨佛心仁厚，一定会长命百岁，我有事先告辞了。”

    年翠红说：“希望有缘再次和公子相遇，公子慢走啊。”

    智瑶点点头，就往石拱桥上走，走过石拱桥，准备就往小悬空寺平台广场走去。

    刚下石拱桥，就听见水边有呱呱的蛙声一片，智瑶循声过去，看见一个红眼金蟾跳入水中，游走了。

    智瑶倏然莫名地感觉到，头上掉上来一个东西，右手摸了摸头，又感觉什么都没有摸到。

    但不知为什么，一个嫩嫩的声音传来：“这个老家伙，仗着那颗珠子，一直抢我的风头，今天可是我的出场日，哼!走着瞧。”

    智瑶只是奇怪地寻找，左看右瞧，没有一个人影儿，也不见有什么特别之处，就没有停留，还要去找芳芳。

    见了芳芳，一起喝过水，时间也不早了，就下了小悬空寺往外走，智瑶远远地看见，赵王的队伍也向朝阳寺走来。

    智瑶不想见赵王，就和芳芳，走出朝阳寺，拐到一个岔口的山路上，不多时，见有一个供游人休息的木制小凉亭，只有六个石凳子，连名字都没有，就停下来休息。

    智瑶和芳芳，快到集合的时间了，就准备回去，这时候，远处跑来一个人，余让，不知从那里跑出来，看见他们，一屁股就坐在石凳上，大口大口地喘着粗气，好象跑了个半马似的。

    芳芳赶快把牛皮水袋子，给了余让，余让渴坏了，咚咚咚，一下子就喝了一大半儿，真是有点狼狈不堪。

    智瑶问道：“余让，怎么回事，像打了败仗似的？”

    余让继续喘着粗气说：“还说呢，遇到那个贾杰了，智瑜，我，左侍卫，气不打一处来，就蒙面和他打起来，打算去揍他一顿。

    可是，贾杰也太厉害了，我们三个打不过他们两个，这不就跑出来了，还跑散了，我就来到这里，正好看见你们俩。”

    智瑶认真地说：“智瑜，左斌，武艺都特别厉害，你吧，就不好说了，那只能证明这个贾杰，武艺不凡啊!”

    正说着，后面的智瑜和左斌也一前一后地跑过来。

    见到智瑶他们，也停下来休息。

    智瑜喘着气说：“这个小猎豹，真厉害，我还真斗不过他，面纱都揭下来了，差点让他发现，还有你，周余让，这武艺也真奇葩，有老师教过吗？”

    余让也是个大帅小伙子，天生的自信，直接就说：“没有，属于自学成才吧。”

    智瑜白了他一眼，又白了智瑶一眼，心说，我哥说余让跑得快，会游泳，很厉害，武艺超群，这看走眼了吧。

    智瑶也笑了笑说：“余让是没有名师指点，如果回去，稍加练习，那武功也会是杠杆的啊。”

    智瑜又气愤地说道：“前几日刚和他喝过酒，这次又偷袭了他。摘了我的面纱，我差点被他认出来了，这个小猎豹真不是个省油的灯。”

    智瑜其实关注点已不在余让身上了，自从遇到贾杰，她就有点看不上余让了，顾不上小蜗牛了。

    小蜗牛语录，缘分就是妙不可言的东西。

    智瑶还不知道，这里面的微妙，真是有心插柳柳不成，无心插柳柳成荫的感觉，日后才见分晓，暂且不表。

    大家又在一起说着聊着，准备休整一会儿一块下山。

    正说着话，远处又慢慢走来两个人。

    众人定晴一看，是两个女子，一前一后，一主一仆，在前面的女子，身穿粉色衣裙，面容清丽，眉眼端正，清新脱俗，略施粉黛，中等身材，步态轻盈优美，缓缓地走来。

    这个女子正是贾玲玲，今天并没有戴面纱，后面眼着的是她的侍女阿芸。

    玲玲也看到他们几个，稍一迟疑，还是走过去，停下脚步。

    这就是大家闺秀，气质独特，而不慌不忙，知书达礼，是贾可多年悉心培养的结果。

    走到大家面前，深施一礼，表示诚意和礼节。

    大家都站起来了，智瑜的美，是不让须眉，飒爽英姿，而芳芳的美，是自然天成，贾玲玲的美，是婉约大方，各有各的特色。

    喜欢美女，应该是男人的通性，更何况，这几个帅哥，都是比较优秀的男儿。

    尤其是余让，由于可能真有隐藏性鼻炎，芳芳的茉莉香气的体香飘过来，他再次又开始打起了喷嚏。

    余让一连打了七个喷嚏，不好意思只好跑到一边去打了，再加上对玲玲有好感，也没有办法，还是先治好隐藏性鼻炎才好。

    众人也对玲玲微笑致意，玲玲也是抬头，微笑回礼，当她看到智瑶的时候，这么近距离地看智瑶，还是被智瑶的帅气震撼到了。

    智瑶说实在的，银面白衣，大眼浓眉，是本书男生的颜值担当，也就是容貌的天花板，玲玲作为少女，喜欢也是情理之中，当然智瑶对玲玲也有一点好感。

    大家都友好地保持距离，因为也不算熟，玲玲并没有说话，还是往前面走去了。

    赵王队伍人员太多，玲玲就没有打算上小悬空寺，在外面走走，看看风景，不曾想遇到了智瑶他们。

    智瑶和芳芳，和玲玲的缘份都是有的，只可惜……

    不过再加上余让，就更有点理不清，剪还乱了，还有接下来的帅哥美女出场，情感大戏才刚刚拉开序幕。

    贾玲玲的背影越走越远……

    智瑶自言自语地小声说道：“这个女人，气质优雅，秀外慧中，以后定是个不一般的女人。”

    智瑜在旁边听见了，瞪了智瑶一眼说道：“哥，你真是贪心。”

    智瑶回过神来解释说：“哪有啊，我只是客观评价一下。”

    余让才返回来了，不加思索地说道：“窈窕淑女，君子好逑。”

    大家一起给了余让一个大白眼。

    这是余让的心里话，芳芳是很秀美的，乡村气息，脱俗自然，是智瑶喜欢的类型，而玲玲是那种书香气息，这正是余让喜欢的点位，所以说，萝卜白花，各有所爱。

    智瑜的英俊之美，余让也是欣赏不来。

    而贾玲玲，对智瑶也有一见倾心的感觉。

    休整了一会儿，众人就往回走，当走到朝阳寺外的时候，看见寺院里面来了不少人，热闹了许多。

    赵王领着他的姬妾，儿子，大臣，官兵，来到这里上香祈福。

    今天真是一个适合出游的日子，许多重要的人物纷纷登场亮相，一幕幕好看的故事就此展开。

    而赵王的到来，就不只是简单地来祈福了。

    赵王是和贾可，丰素一起来看宝物的。

    ……

    (本章完)

