    说罢，紫薇也捂着鼻子走到一边儿，乾隆他们身上的味道实在是太臭了，她这样的千金大小姐可有些受不了。

    这到底是怎么一回事啊？我不认识你啊，和你有什么恩怨？再看小燕子，连忙哀求，他现在总算是反应过来了，“昔日杭州守备方式舟和闽浙总督都是你杀的吧？我之前重审此案，发现确有冤屈，已经下诏恢复你父亲方之航的清白，并将方式舟和马总督抄家问罪，朕当初都是被这两个奸臣蒙蔽的啊！”

    这不关我的事啊，你就饶了我吧，说完乾隆眼巴巴地看着小燕子，希望她看着这些事的份上，饶自己一命。

    “哼，若不是你大兴文字狱，滥杀无辜，我父母怎么会死？此事归根究底还是你的罪过！”然而小燕子的话，却是让他如坠冰窟。

    “不过，今日既然我姐姐救了你，我也不好再杀你，所以这次就算了，你赶紧滚蛋吧！下次再让我遇到你可就没这种好事了！”小燕子瞅见乾隆裤子还算干净，就朝着他的大腿猛踢一脚，只听咔嚓一声，这肯定是骨折了！

    “多谢女侠，多谢女侠！”乾隆强忍着疼痛，也不敢出声，然后看向紫薇，想问清楚她和自己到底有什么关系？然而紫薇去扭过头去不看他。

    乾隆只好作罢，在福伦的搀扶下站了起来，就想上马车离开，沈隆走到马车前，“还想坐马车？饶了你的命就不错了，那还有这么好的事情？赶紧走回去吧！”

    “这位道长，此去京城路途遥远，陛下又伤了腿脚，怎么走的回去啊！”福伦连忙出声哀求，“还请道长行行好，把马车还给我们吧！”

    “我家小妹直说让狗皇帝滚蛋，可没答应也让你走啊！”沈隆似笑非笑的看着他，“你还是先操心你自己吧！”

    “这次饶了你，可这些人对我姐姐可没有恩情，既然让我们遇见了，那就都别想着走了，我送你们上路吧！”小燕子拿着宝剑慢悠悠走到他们几人面前，“到底该先杀那一个呢？”

    “从哪两个小的开始好了？福伦和狗皇帝这些年不知道害了多少人，也让他们看看儿子死在自己面前是什么感受！”沈隆指着福尔康和永琪说道。

    “休伤吾儿，我和方知府被害之事并无关系啊，冤有头债有主，你们找我做什么？”福伦都哭了，早知道会这样，我多什么嘴啊！

    可惜已经迟了，小燕子短剑在福尔康脖子上一抹，这家伙连忙捂住脖子，可鲜血还是不断地从他手缝里涌出来，不一会儿福尔康就瘫倒在地没气了。

    接着又一把揪住了永琪的辫子，永琪泪流满面，说话也变得语无伦次了，“皇阿玛，皇阿玛，快救救我啊！女侠，女侠，你饶了我吧，当年我还只是个孩子，这事和我没有一丁点关系啊，就算有错，那也是我皇阿玛的错！”

    乾隆原本心中有些不忍，可听永琪这么说，顿时气不打一处来，人家好不容易才放过我，你就这么想看我死么？

    但当小燕子的短剑划过永琪的脖子，听到永琪的惨叫声，乾隆还是没忍住流了几滴眼泪，到底是他的亲儿子啊！

    “福大人，不用哭了，你马上就要下去陪你儿子了，到时候你们父子俩在黄泉路上也好做个伴儿！”沈隆把手搭在福伦的脖子上，轻轻一拧，这家伙就去追他的儿子去了。

    就这么一会儿工夫，刚才还热热闹闹的地方，除了沈隆他们之外，就只剩下乾隆和纪晓岚、胡太医三个还能喘气的活人了。

    “当年…..当年我才刚考上秀才，连举人都不是，这种朝廷大事跟我更没关系啊！”看到沈隆走过来，纪晓岚也连声哀求，不过他心里也没抱多大希望，人家连比他更小的福尔康跟永琪都杀了，难道还能放过我么？

    “说得也是啊？”谁料沈隆竟然真听了他的话，还颇为赞同，“既然如此，你就滚蛋吧！下回别让我再看见你！”哎，怎么说这也是汉人，能留他一条命就留吧！

    “还有你也是，赶紧滚蛋。”沈隆对着胡太医一摆手，纪晓岚想出声道谢却又不敢，只能用背挡住乾隆的视线，稍微拱拱手表示下，然后和胡太医一左一右搀起乾隆，就赶紧下山往最近的城镇行去。

    “这叫花鸡还热着呢，你吃不吃？”沈隆弯腰把剩下那支叫花鸡捡起来，“古有关羽温酒斩华雄，今有小燕子热鸡诛奸臣……”麻蛋，坏了，跟小燕子在一起久了，可别被她的弱智光华感染变成笨蛋啊！瞧瞧这都是什么话！

    听到沈隆把自己和关羽相提并论，小燕子倒是挺高兴，不过看看地上的血迹还有马屎马尿，连忙摇头，“还是算了吧，我现在一点儿东西也不想吃！”

    “不想吃就算了！收拾收拾，咱们走吧！虽然没杀了乾隆，不过有他儿子的脑袋，倒是也能去坟前祭奠一番，等下次再去的时候，就把乾隆的脑袋带上吧！”别说她不想吃，沈隆也不想吃啊！

    于是过去割了永琪的脑袋，拉过他们留下的好马，收拾一番，翻身上马扬长而去，只留下了一地达官贵人的尸首。

    “皇上，您稍微谢谢，那边有棵柳树，微臣去折几根柳树枝来给您做夹板，护住您的骨头！”胡太医年纪大了，扶着乾隆走了一阵儿就有些扛不住了，看到前方的柳树，赶紧趁机多喘口气，过去折了几根树枝，用柳树皮当绳子在乾隆大腿上缠了一圈儿。

    那边纪晓岚也赶紧安慰，“皇上莫慌，前面再有十来里地就到白河庄了，到了庄子上咱们就能洗漱一番，再买辆马车回京了！”

    乾隆全程面如死灰，一句话也不肯说，这回脸可是丢大了，纪晓岚见此也不敢再说，稍微休息了一会儿就起身，和胡太医扶着乾隆向白河庄行去。

    三个人累死累活，好不容易到了白河庄，觉得自己终于可以得救了。

