    陈阳听了钟队长的话，顿时就有些奇怪，这是什么意思啊，让自己亲自去见那位大人物？这……那位大人物，对自己有什么想法吗？

    心中不免有些忐忑，陈阳问道：“额，咋回事？哪位大人物啊？”

    “这个……”钟队长干笑了一声，说道：“陈先生去见了就知道了。”

    顿了顿，似乎听陈阳有些担忧之情，他又连忙笑道：“呵呵，陈先生大可放心，并非是什么坏事。只要陈先生你表现的还不错，不仅那些材料可以全部送你，说不定……还有额外的机缘哦！”

    陈阳始终觉得，这家伙话里有话的，不过，既然钟队长不肯主动的说出来，他也就不去问了。

    “什么时候？”陈阳问道，既然材料已经齐全，最好是今晚就能够拿到手。这样的话，就可以在柳婶子的帮助下，前去金鸡湖那边布置阵法，最迟，也不能迟于明天！

    钟队长笑了笑，道：“就明天中午，那位大人将会来青州市。等到时候，我会过去接陈先生的。”

    陈阳只能是点头答应，然后告辞离去。

    回去的路上，陈阳这心里，着实是不太踏实。到底是哪一位大人物要见自己，而且，似乎带有考验的意思？

    因为钟队长说了，那位大人并非是为了刁难自己，所以材料的事情不必太过担心，而且如果能够让那位大人满意，还有另外的机缘等着自己。

    目前来说，陈阳可以确定的只有一件事，那就是……钟队长口中的这位大人物，应该是龙组的高层！

    既然是龙组的高层，那么，陈阳猜测，他想要见自己，或许是因为两点原因，一个是看自己是否会为帼镓服务，另一个原因，或许是想看看，他以后会不会对帼镓有威胁！

    站在龙组高层的立场上，这的确是值得担忧的。自古以来，侠以武犯禁，个人实力太强了，对于帼镓而言，的确是个威胁。

    如果是这样的话，那倒是没什么了，毕竟，陈阳是绝对不会走到花夏的对立面的。他倒不会说全心全意为了花夏服务，但花夏若是有难，陈阳必然挺身而出。若花夏有朝一日会有倾覆之险，那么，敌人必然是踩着陈阳的尸体来进犯花夏的！

    考虑到这些，陈阳的心中也是轻松了下来。去亚运会的几处会场转悠了一圈，想着楚寒帮了自己那么大的忙，人家来了青州市，自己还是得尽一下地主之谊，就给苏荆说了一声，晚上不回去吃饭了，去请楚寒吃饭。

    特意请教了一下苏荆，找了一个环境优雅档次也不低的餐厅，停车的时候，正好瞧见停车场不远处有个身影，看背影十分熟悉，仔细看了几眼，非常的像是白红柳！

    “大白这家伙在这里干什么？跑来吃大餐么？靠，她貌似还欠我一顿大餐呢，居然自己跑来吃独食？不行，我得我敲个竹杠！”陈阳认出了白红柳，正想要上去责怪几句，还没开口喊呢，就看见旁边走出来了一个男人，白红柳顿时就雀跃着跳了过去，挽住了这个男人的胳膊。

    那模样，要多亲昵有多亲昵。

    陈阳瞪大了眼睛，即将出口的喊叫声，也是给吞了回去。卧槽，大白找男人了？

    再看看那个男人，仪表堂堂，器宇轩昂，只是……看年岁似乎是有四十出头的样子了。脸色颇为坚毅，眉心处一道川字，更添了几分严肃的感觉，而微微发白的两鬓，也是显出了岁月感。

    “卧……卧……槽！”陈阳倒吸了一口凉气，这嘛的，什么情况？白红柳居然找了个老男人？怪不得呢，自己身边的许多女人，都对自己有些意思，但偏偏最先认识的大白，始终是把自己当兄弟。

    合着她好这一口？

    不过，想想这倒也不算什么。毕竟，自古以来，女人找男人基本上都是看对方的能力来的。有钱有势的男人，不管是什么年龄，都可以找到貌美如花的女人。

    眼前的这个男人，看上去不怒而威，自然而然的有一股上位者的感觉，只怕也是相当有身份的人。这样的人物身边，出现年轻漂亮的美女，根本不奇怪。

    也就是因为自己认识白红柳，才会感觉如此的震惊吧。

    “怎么了？”一旁的楚寒，刚刚下车就看见陈阳一惊一乍的神色，有些满头雾水。

    “嘘……”陈阳连忙用手做了个小声的手势，不过，看白红柳那边，两人有说有笑的并没有注意到这边，然后上了车开走了。

    他这才叹了口气，摇了摇头：“真是没想到，大白居然喜欢老男人！”

    “啊？”楚寒更莫名其妙了。

    陈阳干咳了一声，道：“额，刚刚看见了个朋友。唉，看样子是和她的情人，在这里吃饭来了。”

    楚寒摇头笑了笑，还以为是啥事儿呢，就这？她似笑非笑的瞥了陈阳一眼，道：“怎么，难道说你对那个朋友，有些意思？”

    “不不不……当然没有，我们是好哥们！”陈阳连忙摆手：“我只是觉得太不可思议了，以前是真的一点也没想到啊……感情这个东西，可真是够奇怪的。”

    听了这话，楚寒在一旁却是有些怔忪，她悄然瞥了陈阳一眼，心中喃喃的道：“是啊，谁承想……我居然也会因为感情而心乱？”

    “算了，不管他们了……”陈阳摇了摇头，道：“走走，咱们去吃东西，听说这里的菜可是一绝啊！”

    这一顿饭倒是吃的很不错，酒饱饭足之后，陈阳因为惦记着明天有一位大人物要见，而且事关聚灵阵的材料，他可不敢怠慢。

    与楚寒在餐厅闲聊一阵后，就将她送了回去，自己也是回到了家中，好好的休养精神，以最好的状态去面对明日的见面。

    第二天一早，陈阳就起床了，精神抖擞。不过，钟队长并没有来电话，昨天也是说好的中午，陈阳也就在家修炼。

    直到电话声响起，钟队长发来了一个地址，让陈阳到那边吃午饭。

    “就让我去看看，这个大人物……到底是何方神圣！”

