    马秀莲扭头对着小孙女和顾停云又换了一张慈爱的笑脸：“咱们喝麦乳精咯。”

    　　她冲了五碗麦乳精。

    　　赫连娇，顾停云，大宝和小宝一人一碗。

    　　大妮，三妮，四妮和六妮一起喝一碗。

    　　几个丫头那叫一个惊喜万分啊，没想到居然也有她们的一份。

    　　这麦乳精闻着就香的很，还有一股浓浓的奶味。

    　　喝一口之后，几个孩子的眼里的光彩就更亮了。

    　　太好喝了！

    　　比甜水还要好喝！！

    　　周招弟惦记着小儿子，正想开口替他争取一碗留着，赫连娇却先她一步出声问道：“奶，二哥的呢？”

    　　她们都喝了，二哥没喝的话回来肯定会吵闹得很厉害。

    　　马秀莲没好气道：“等那兔崽子回来再给他喝。”

    　　周招弟心里欣慰极了：乖宝是个记好的，二宝没有白疼她。

    　　然后又见小侄女自己都没喝一口，就端着碗给婆婆喝：“奶，你也喝。”

    　　马秀莲只意思意思地沾了沾嘴唇，“好了，奶喝了。”

    　　赫连娇就板着肉嘟嘟的小脸，神色严肃道：“不行，这个对身体好，奶要多喝点儿。”

    　　小公主的想法很简单，都是人类的身体，小孩喝了好，大人喝了肯定也好。

    　　这还是马秀莲当家作主后，第一次被家里人教育了，但她的胸口却是暖烫暖烫的。

    　　因为温暖和幸福，她整个面部都变得柔和了起来，“好，奶多喝点儿。”

    　　怕奶奶不乖，赫连娇还伸出胖胖的手指比划了一下，“要喝到这里哦。”

    　　看看孝顺暖心的小侄女，再看看身边吨吨埋头大喝的大儿子，周招弟又酸了，“大宝别喝完了，给妈留一口。”

    　　陈大宝头也不抬地“嗯嗯”两声。

    　　同时，顾停云把碗凑到了小仓鼠嘴边：“乖宝，你喝我的。”

    　　早已习惯被大坏龙投喂的小公主就毫不客气地低头喝了起来，都不带自己端碗的。

    　　顾停云一只手稳稳当当的端着碗，一只手伸过去抬着她的小下巴：“慢点喝，小心呛。”

    　　周招弟顿时就更酸了。

    　　瞅瞅，她们乖宝不但聪明漂亮，孝顺懂事，长大后还能嫁给人帅有钱又温柔体贴的顾小少爷，这要不是小仙女下凡的还能是啥？

    　　这小仙女要是从她肚子里出来的该有多好啊！

    　　呵，李春花那个眼瞎的蠢货，保准以后后悔都没地方哭去！

    　　这一想，她心里的酸意和遗憾就一扫而空，笑着跟婆婆聊了起来：“妈，这麦乳精是前天小姑子带回来的吧？”

    　　马秀莲的语气前所未有的温和：“对，就带了一罐。”

    　　“这一罐得值不少钱吧。”

    　　“红红说百货大楼里卖两块钱一罐，她也才买了两罐。”

    　　周招弟就咂舌道：“两块钱才这么一小罐？！这百货大楼的东西卖得可真是贵啊！”

    　　门背后，二妮听得一双眼睛都红了，自己从来没吃过百货大楼里的东西！！

    　　她虽然闻不到麦乳精的香味，但听到三妮她们说好喝，还能听到陈大宝喝得吨吨响的声音。

    　　可她却还饿着肚子，连早饭都没有吃！

    　　奶一定是故意不想让她喝的！

