    见霍嫣似乎对江辞没太大意思，江夫人道：“算了，先不说这些了，先吃饭吧，不知道你喜欢什么口味，就让厨师各种口味都做了些，你尝尝看。”

    “嗯。”霍嫣看着桌上各色菜肴：“看起来都很好吃。”

    “那就多吃点。”

    两人正要开动，管家忽然走进来。

    “夫人，少爷回来了。”

    “啊？”江夫人愣了下，想到自己的妆已经卸了，立刻就要起来：“我得去补下妆！”

    “...........？”霍嫣疑惑的看着她。

    管家有些尴尬的道：“夫人，来不及了，少爷已经进来了。”

    话音刚落，江辞便进了餐厅。

    见自己母亲气色好了很多，顿时明白了上午是怎么回事。

    江夫人轻咳了声，尴尬的坐了回去：“你回来干什么？”

    江辞别有深意地道：“您这气色比上午好多了，看来白先生的药很管用。”

    江夫人轻哼了声没说话。

    霍嫣似乎明白了什么，她看着江辞，轻声唤了句：“江辞哥。”

    “嗯。”江辞淡淡的应了声，随后坐下陪二人一起吃饭。

    晚上9点多，江辞亲自送霍嫣回去。

    车上。

    江辞开口道：“嫣儿。”

    “嗯？”霍嫣转头看向他。

    “不要听你江伯母乱说的那些话。”

    霍嫣低下头“嗯”了声。

    一路上，两人再也没有其它对话。

    温泉别墅。

    楚惜还在实验室中，被一道难题困住。

    她看着眼前的一堆药物，怎么也想不出最合适的配方。

    直到楚枫走进来：“惜儿，忙完没有？”

    楚惜双手托着下巴，轻叹了声：“没有，我还没想到最好的方法。”

    “很晚了，明天再想吧。”

    “几点了？”

    “十一点了。”

    “不行！”楚惜坚定道：“想不出来我就不睡了。”

    “.........”楚枫走过来，大手一捞直接将她打横抱起来：“不行。”

    楚惜就这样被抱回了房间。

    “早点睡。”

    楚惜注视着他，蓦然道：“那你以后也不准熬夜工作了。”

    楚枫柔声道：“好。”他吻了下女孩的额头，道了声“晚安”便离开。

    楚惜甜蜜的笑了笑，随后向浴室走去。

    冥思苦想了两天，楚惜终于想出满意的结果。

    这天一早便跑去找白无尘。

    “师父，你看，这样是不是最好的结果？”

    白无尘满意的笑了笑：“嗯，很好。”

    “那我这次的作业算是完成了吗？”

    “嗯，而且完成的很好。”

    楚惜开心的笑道：“谢谢师父夸奖。那我去学校了。”

    “去吧。路上小心。”

    C大，路边。

    之前那名女生站在林言面前，苦苦哀求：“林言，我以后再也不会那么做了，求求你别让我离开学校，我不想离开。”

    林言冷漠道：“你做那些恶毒的事之前就该想到会有这样的后果。”

    “对不起，是我错了我以后再也不敢了。”

    “如果楚惜不会功夫，如果她不能脱身，你有没有想过会是什么样的后果？你一句错了，就可以抹掉吗？”

