    对拼之下王宗倒退三步，而师吉却稳稳当当地站在远处。

    王宗手掌微微有些发麻，他感觉师吉体表坚硬堪比以前的铜甲尸，师吉虽然才明劲，但这身尸气可比以前的尸全强了很多，

    师吉看到一击之下王宗处于下风，哈哈大笑，又飞扑了过来。

    王宗倒也没有躲，绕到侧边，直接一个崩拳打中了师吉的脑袋。

    虽然师吉尸气强横，但他武技上确实差了很多，轻易被王宗打中，但王宗这能打碎常人脑袋的一拳仅仅是让师吉趔趄了一下，连个迷糊都没有就甩着双臂朝王宗刺了过去。

    王宗高高跃起闪避，一个十字踢踢在了师吉脑袋上，更加凶横的力量踢出，师吉被踢倒在地，但却直落直起如僵尸般无间隔迅速攻击王宗。

    王宗这时候没有再出手，以炉火纯青的八卦步，偶尔还以玉环步来躲避，刚刚他已经试出来以他常规手段无法打破师吉的防护，准备还是如当初进攻尸全的手段，照准一个点打。

    看台上，观众们都在大喊，除了青铜帮那伙基本上都是押王宗赢，所以对王宗几次进攻无效反而在躲避颇为不满，这场除了王宗下注两万，其他人加起来也有一万大洋，可不少了。

    青铜帮辛德寿看到对面的二姨太捧着心口一副担心的样子，很是得意，他自然知道二姨太对他的打压，这次做掉王宗二姨太才知道谁对她更有用。

    他已经打算好，这次赢拳后再给二姨太送一万大洋，毕竟他暂时还没有本事与二姨太完全翻脸，面子上还是要过得去的。

    场上，王宗瞅准机会一拳打在师吉百会穴上，发出铜铁交击声，这次师吉倒是迷糊了一下，虽然也就一秒钟不到，但被王宗给捕捉到了。

    有法治他就行，王宗趁机从怀里摸了一下，手掌变的通红，躲闪几招再次摸顶师吉后师吉脑袋上发出一阵黑烟，师吉惊呼一声慌忙后退。

    王宗哈哈一笑，几步就绕到了师吉后面再次攻上，他怀里是个朱砂小包，手上沾上朱砂，击打师吉的时候会以暗劲将手上朱砂全都打在师吉百会穴，朱砂克邪，对付尸气非常合适。

    对于高手来说，只要对手一慌张就是出手的好机会，王宗直接左右开弓，师吉脑袋上又中了两掌。

    师吉惊慌之下朝王宗吐了一口黑气，王宗不闪不避，趁机两手又沾了朱砂。

    看到王宗摇摇晃晃，眼神迷离，像是吸了尸气中毒的样子，师吉大喜，双手一伸就如僵尸般朝王宗扑了过来，眼尖尖爪就要刺中王宗，突然王宗眼睛一张，冷笑一声。

    师吉心里一咯噔知道中计，砰的一声，王宗后仰的同时一脚踢中师吉的腰部，师吉虽然没有受伤却被踢到半空，而王宗第二招已经准备好，待师吉落下时双手推出拨开师吉的双臂，双峰贯耳打中了师吉的而双耳。

    又是黑烟加惨叫声，师吉被打落在地，王宗用膝盖盯住他的脖子，双手开弓不断击打在师吉的头顶百会穴。

    师吉每次被打中都是一阵迷糊，而且每三掌就有两掌都是沾染了朱砂的手掌。

    在场观众都震惊了，场上出现了奇观，刚刚不断躲闪的王宗一招就翻转了局面，而且师吉挨了那么多掌都没有死去不说，头顶还不断冒黑烟。

    一股恶臭传来，若不是大家着急看结果拿了钱，早就被臭跑了。

    青铜帮这边都哑火了，师吉这挨了枪子都没事的人竟然被王宗几拳就打的惨叫连连，这王宗该有多强呀！

    此刻台上师吉脸色由黑变的有了一些红，这是尸气消耗太多的表现，等尸气低到一定程度，师吉会被王宗一拳打死。

    “帮主，要不要把师吉护下来，若师吉出事，尸甲宗那边怕是会怪罪我们。”

    辛德寿旁边师爷的建议辛德寿采纳了，于是吩咐下去，青铜帮一帮人迅速上台准备拉开王宗，但说是拉，其实都暗地里下手。

    “敢坏了规矩！”

    王宗怎么会惯着他们，也就一晃间，五个青铜帮大手都横飞了出去，无不断骨吐血的。

    “住手！”

    国术馆主持带着一帮国术馆武师上台了，迅速分开了剩余青铜帮大手和王宗。

    青铜帮就算要认输也要先知会主持再说，刚刚确实坏了规矩，所以王宗趁机多向师吉打了几掌后主持才开口制止道：“王宗，这边已经认输，不要再打了。”

    王宗颇为遗憾地收回了手，他有把握只要再打三掌师吉的尸气绝对护不住他。

    不过这样也好，王宗推论现在为止尸甲宗也不知道是王宗打死了尸全，不然报复早就来了，为了免去尸甲宗报复这个麻烦，除掉师吉也得背后干。

    看王宗收手，青铜帮的人把昏迷的师吉和五个生死不知的青铜帮打手下去，主持大喊道：“最后一场，王宗胜！”

    除了青铜帮那边，观众们都是大喜，因为几乎都押的王宗赢，都赚钱了。

    王总这场也赚了一万三的大洋，出去要分六千六百块给二姨太，他自己得六千六加上个人下注一万，这次收获可不少了！

    辛德寿脸色这会变成青的了，他损失了两万大洋，对于摊子铺的太开的青铜帮，两万大洋已经算是账上大部分流动资金了。

    他打定主意赶快再挖几个大墓，赶快捞笔钱才是。

    看王宗携着二姨太就要离去，辛德寿赶忙跑过去凑到跟前，用舔的语气说道：“二姨太真是慧眼如炬，一下子看中了王师傅，我辛某人算是服了！”

    王宗瞥了他一眼没有说话，对于这种发祖先财的家伙，他懒的搭理。

    二姨太呵呵道：“辛帮主，你儿子既然康复了，之前的仇怨就没了，冤家宜解不宜结，你好好做你的古董生意，王宗帮我做拳场的生意，大家都是自己人，明白？”

    王宗不置可否，辛德寿却点头哈腰道：“二姨太说的极是，改日我上门拜访二姨太。”

    看着二姨太贴着王宗离开，辛德寿脸上的笑全然不见，他这姿态纯粹是为了麻痹二姨太，他已经暗搓搓与豫省督军联系，他发誓总有一天要把最近受到的耻辱报复回来。

    “师爷，再去九门峡催一催，那边有多少货都拉回来，刘师傅也可以回来了，这边没人认识刘师傅，就在拳台上给王宗一个大礼！”

    辛德寿说话的时候，披紧披风的辛白飞眼中闪烁起嗜血的光芒。

