    “寻找太阳吗？”

    陈希夷从石像的本能逻辑里找到了他们的最终目标，找到已经消失的太阳。

    这可不是一件简单的事情，或者说压根就办不到这件事。

    如今整个天空之中，漆黑一片，别说是太阳了，连星星月亮都没有了。

    再加上这个世界并非是单纯的星球类型，也就是说太阳并非是一颗恒星，很可能像是修仙世界里的某种光源体之类的。

    所以想要找到太阳，估计难度是不小，甚至可能永远都找不到。

    陈希夷不知道石像们为什么要寻找太阳，这或许是石像诞生时的某些本能所在吧。

    “难怪石像会到处移动，原因是在这里。。”陈希夷也明白了为什么石像无时无刻不在流浪，毕竟寻找这本身就得动起来，总不能一直待在原地吧，那就不叫寻找了。

    “这背景故事给我整的，一愣一愣的，石像是寻找太阳，而黑雾是什么情况？这俩玩意又是从哪里来的？”

    谜团很多，陈希夷也是一头雾水，他讨厌套娃，也讨厌解密。

    “算了，走一步看一步吧，现在得想个办法把后续的拯救世界的事圆回去。”

    陈希夷觉得自己有点嘴贱了，没事扯什么拯救世界的设定，这设定张口就来非常的容易，可后续实施起来就有不少的困难，更何况，他一忽悠还不止是忽悠了一个，还忽悠了一群，更扯淡的是这群人都信了。

    “不就是继续忽悠嘛，人家能忽悠出一个救世组织来，我这次一点也可以，忽悠个太阳圣教出来也不是不行，太阳不是没了嘛，直接把拯救世界和寻找太阳划上对等不就可以了，反正一个是光之巨人一个是光辉石像，都跟光沾点关系。”

    拯救世界？行啊，咱们找太阳吧，找到了太阳，世界就能够被拯救了。

    陈希夷觉得自己这补全的设定很完美，然后这就又衍生了一个问题，去哪找？

    幸好陈希夷忽悠人的功力也不是盖的, 往东走, 太阳不是东升西落嘛, 太阳下去了没上来，咱们就去东边看看。

    至于为什么不往西？陈希夷就不信有人敢跟他抬杠，真要抬杠了的话...

    那就让他往西去找呗, 陈希夷又不是那种不通情达理的人，只是后续的事情就不关他的事了, 找到了算他厉害。

    陈希夷的神识扫描了这个世界, 这个世界很大, 但和修仙世界一比还是捉襟见肘，在他见识到的如此多世界里, 修仙世界的规模是最为庞大的，可哪怕是如此，仙一级的神识还是能够一眼扫描到尽头。

    可惜, 他还没成仙, 等到他的神识变成仙识, 那么就会更加强大了。

    目前是量达到了仙一级, 但神识的质还处于合体期，自然比不上仙识了。

    仙识是境界的加持, 他自然没有办法获得了。

    这个世界被陈希夷大体扫描过了，并没有发觉到诸如太阳一类的存在，甚至连光源都只有石像而已, 至于人造的诸如蜡烛、油灯之类的就别想了，根本就没有对应的资源, 全靠石像的光辉照明，甚至连火把这些都没多少, 毕竟树木的成长可不短，再加上原本的土地优先种植粮食等等。

    “现在手上还剩个邹晋和黑雾了, 黑雾和光辉辐射是同一种类型的东西，大体是差不了多少，或者说这光辉辐射本身就是黑雾结合驭灵师神窍进而长年累月变异出来的新品种污染，研究方面可以待定，也就剩个邹晋了。”

    对于邹晋，陈希夷在搞清楚了对方的情况之后，其实好奇心也没有那么重, 钢铁意志和活死人的能力身份是来自于强化，他更想要知道对方那黑雾邪物的身份，这个才是重点。

    黑雾邪物带给了邹晋强大的生命力，堪称是不死, 不过局限性似乎也有点大，只能在黑雾里头。

    性质的话跟迷失者差不了多少，都是靠着吞噬黑雾补充自身，只不过相对于迷失者，邹晋这个活死人兼黑雾邪物对黑雾的利用率就比迷失者高太多了。

    他怀疑，邪物或许是迷失者的更上级物种，换个意思就是迷失者是普通小怪，而迷雾邪物可能是精英怪乃至是BOSS一级的，别看邹晋在陈希夷手上这么拉胯，但真要放出去，绝对能够让这个世界原本就为数不多的人类遭受重大的打击。

    陈希夷一个100级带外挂的玩家怎么可能会比不过一个60级的白板精英怪，哪怕是白板BOSS，其实也就那样子，这邹晋全属性加起来估计都没有他单个属性高。

    “所以，我要是杀了邹晋，能采集出什么东西来？”

    陈希夷在思考这么一件事，不过他估计是采集不出什么好东西来，原因很简单，钢铁意志和生死之间两个能力是别想了，黑雾邪物估计也有点悬，除了人体零件之外，最多也就是采集点黑雾之类的。

    他没有对应的模块，就算是采集出来了，也用不了，他可以肯定，这绝对和驭灵师体系不是同一类型的，大概相当于是修仙者和天魔的关系。

    对于家园游戏的判定逻辑，陈希夷混到现在也是有了一定的了解。

    “这么一想我辛辛苦苦拆解的邹晋岂不是变成了鸡肋。”陈希夷不由得有些卧槽，这不是白瞎了这么多时间嘛。

    他一直以为这是一块金子来着的，没想到居然会变成一坨裹着金箔的翔，这让他有些难以接受。

    “我这居然看走眼了。”

    对此，陈希夷不由得叹了一口气。

    处理完了手头上的事情，准备出去看看外头的情况。

    村长李邰也早就带着他外出探索的光之巨人回来了，现在正在跟蔡穹沟通。

    一开始见到突如其来的石像，李邰连同整个村子里的光之巨人都是非常的警惕，最后还是蔡穹开口解释了一下情况，这才让原本剑拔弩张的气氛逐渐消散。

    “先知，您出来了。”

    “大人，您好。”

    李邰和蔡穹见到陈希夷出来后，赶忙问好。

    “嗯，坐吧，蔡穹，太阳圣教的事情你和李邰说了没有？”陈希夷一上来就开口。

    蔡穹也是有些懵逼，这是个什么玩意？

    “抱歉，先知，我刚刚复苏，很多记忆早已经消失了，太阳圣教的事情我忘了。”蔡穹没有为自己辩解，而是实话实说。

    陈希夷听到这话，则是叹了一口气：“复苏者的缺陷果然很大，不过能够回归已经是一件幸事了，在此之前，你和他们一样，都是光之巨人，但因为一些原因，最终成为了光辉石像。”

    “在我以太阳圣教的能力将你从石像之中复苏，让你掌握了光辉石像的能力，没想到你居然连太阳圣教都给忘了，不过没事，一切从头开始，我们的目标就是找到太阳，驱散黑雾，拯救这个陷入黑暗的世界。”

    对于忽悠，陈希夷一向是口才不足开挂降智商来凑。

    听着陈希夷的话语，无论是蔡穹这个光辉石像还是一众光之巨人，都显得十分的狂热。

    陈希夷不知道他们的狂热从哪里来，但反正现在是明白了一件事，总算是忽悠过去了。

    “先知，那我们应该如何寻找太阳？”相对于其他人，作为光辉石像的蔡穹本能里就镌刻着寻找太阳，所以他自然是第一个开口发问了。

    “往东去吧，如今光之巨人已经重生，复苏者也掌握了光辉石像，唯独只有黑雾需要太阳才能驱散。”

    “从今天开始，你们就是新的太阳圣教成员了，希望你们不要辜负先辈们的牺牲，特别是你蔡穹，你虽然失去了对于太阳圣教的记忆，但灵魂之中那对太阳的执着与渴望从未消失过，对吗？”

    陈希夷的语气里带着极致的蛊惑，特别是蔡穹，他完全认同陈希夷的话。

    当然了，对方对太阳的渴求和执着跟太阳圣教没有任何的关系，就只是光辉石像的自身原因，不过被陈希夷利用了一波而已。

    反正又没人知道，忽悠就忽悠了嘛。

    “是，先知，我们会尽快启程前往东方的，只是我们都离开了，留下先知您一个人岂不是太过于危险了。”李邰当即表态，他作为村长，自然而然的就成为了光之巨人们的领袖了。

    他又不是傻子，自然是看出来了陈希夷不会离开，所以这才询问一句。

    “李邰啊李邰，我可是太阳圣教的先知，你觉得我一个人真的会有危险吗？”陈希夷摇了摇头轻笑的说道。

    而一旁的蔡穹则是有些疑惑：“先知您不跟着我们一同前往东方寻找太阳吗？”

    “我就不去了，总要有保留火种，不是吗？”陈希夷看着对方，语气非常的平和，但落入一众人耳中，却是有些悲凉。

    是啊，如果不是先知还活着的话，他们不可能觉醒血脉之中的光成为光之巨人，而蔡穹也不可能从光辉石像里复苏。

    所有人都能听出他语气里对太阳的渴望，可却为了保留最后的火种，却甘愿留在这黑暗里。

    “我们明白了，先知您等我们好消息，等到太阳驱散了黑雾，我们就回来接您。”蔡穹的语气里带着坚定。

    陈希夷听着这话，心里也是止不住的嘀咕，这不会是这劲给使猛了，你这就明白了？他都没说什么，这能给明白出什么东西来？

    “你们明白就好，我在这里等你们的好消息。”陈希夷自然是一脸欣慰了。

    不管他们明白了什么，反正陈希夷省了继续往下编的精力，否则真要张口就来的胡编乱造，确实也是容易出事，毕竟他能够胡编乱造，但世界可不会配合他。

    太阳什么的不用想绝对是找不到的，早就凉透了，除非他造一个。

    可问题是太阳其实根本就不是什么重点，重点是黑雾，如果不处理掉黑雾，别说是小太阳了，就是小男孩加上胖子都不行。

    “是，先知！”李邰的声音也带着颤抖，他觉得陈希夷是在鼓励他们。

    虽然这一次踏上寻找太阳的旅途是未知的，可他们知道，自己有着坚实的后盾，所以完全不怕，哪怕是再困难，他们也会遵循着前进的路线，寻找到太阳驱散掉笼罩在整个世界的黑雾。

