
　　苏宇寒家楼下。

　　朱妍萌本想把他丢下就直接走人，但突然意识到：今天开的是苏宇寒的车，而她的车还在酒吧停车场。

　　“上去喝一杯？”

　　朱妍萌直接开骂：“还喝酒？想喝死吗？”

　　“啧啧……你这嘴巴怎么这么恶毒？”和这美丽的脸完全不匹配。

　　苏宇寒正惋惜着的时候，朱妍萌继续开口了：“你也别想那么多！事情总会过去的！”

　　“你是在安慰我吗？”

　　“算是吧！”

　　她竟然会关心人！

　　苏宇寒笑了，有一种痞帅。尤其是那双桃花眼，迷人又诱/惑，难怪能讨得女孩子的欢心！

　　就在这个时候，突然，一阵闪电之后，毫无防备地，天空下起了瓢泼大雨。

　　这雨点密密麻麻，且大如黄豆，砸在车窗上，噼里啪啦。

　　苏宇寒随即开口：“这么大的雨——”

　　再一看手机，有黄色预警。

　　“还有台风呢！你要不等一下？”苏宇寒二次邀请朱妍萌，“到我家坐一下，要是等会雨和风停了再走；要是不停，我家房间很多，任你挑选！”

　　生怕朱妍萌紧张，他急忙强调了一句：“你放心——我不会对你怎么样的！”他现在也没那个心思啊！

　　朱妍萌看了一眼天气，默默点头：“好吧！”

　　她不怕大风大雨，害怕的是闪电和打雷。

　　在跟着苏宇寒上楼之后，朱妍萌有些意外：“看不出来，你家不算脏诶！”

　　依照朱妍萌对苏宇寒的印象，他家里应该一团乱，和狗窝差不多。结果，竟然挺整洁、干净的。

　　苏宇寒脸色一变：“怎么？我像是那种不讲究卫生的人吗？”

　　朱妍萌把他从头到尾审视了一遍：倒也不是觉得他不讲卫生，就是一种奇怪的感觉！23sK.com

　　这个话题一笔带过，朱妍萌在沙发上坐下，苏宇寒直接去了吧台：“美女，喝点什么？”

　　“随便！”

　　朱妍萌很快则后悔了：说什么随便啊？

　　苏宇寒直接倒了一杯饮品过来。

　　朱妍萌说了一声谢谢。

　　本以为是果汁什么，结果喝了一口，她差点没喷出去：“酒？”

　　“对，是果酒！”苏宇寒得意洋洋地夸赞道，“是我自己亲手做的！”

　　“你还会做酒？”

　　苏宇寒开始介绍了：“我妈妈娘家就是做酒生意的，家里自己酿酒。我以前上学的时候，寒暑假都是在外婆家度过的。当时那个酒庄可是我童年的全部回忆！”

　　好似回到了童年，苏宇寒的表情有细微变化，像是在品位过去的美好。

　　“我也是跟外婆学的，觉得制作酒的过程很治愈。所以，我成年之后，哪怕外婆去世了，我也会自己酿酒。”说话间苏宇寒激动地拉着朱妍萌，“你来，我给你看我的酒窖！”

　　“你还有酒窖？”

　　说话间，两人到了一个隔间，真的是一个酒窖，这里琳琅满目摆满了酒坛子。

　　“这里地方和条件有限，基本上以果酒为主，这个是杨梅酒、这个是桑椹酒……”苏宇寒一一介绍着，好似找回了自信。

　　朱妍萌惊呼一声，好像涨了见识了：“哇！你还挺厉害的嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第305章 迷人的桃花眼免费阅读。https://www.23sk.com 