
　　夜晚，迷宫都市欧拉丽大部分的街区都陷入了一片漆黑的状态。

　　只有中央巴别塔，北区的商店街，东区的旅馆街，东南伊丝塔眷族的大本营——红灯区，南边的繁华街，西南方向酒馆和交易所林立的两个街区，依旧闪烁着明亮的灯光。

　　当然，这都全托了地下城怪物大量产出魔晶的福。

　　正是因为这些蕴含着能量的结晶体，让这个世界的人提前在工业革命出现之前，能在夜晚享受到廉价的照明。

　　站在耸立于地下城之上的巴别塔最顶层，爱与美之神芙蕾雅正居高临下俯视着这座城市，眼睛里闪烁着某种令人不寒而栗的强烈渴望。

　　事实上，她已经保持了这个状态长达半个小时之久。

　　大概两三分钟之后，一名眷族成员快步从门外走进来，弯下腰深深地鞠了一躬：“上神大人！我已经调查清楚那个人名字和来历。他叫艾伦，自称是一名锻造师兼炼金术师。第一次被人发现是在地下城第三十七层，发现者是迦尼萨眷族的艾丽尔。而且根据当事人的描述，他和他的宠物似乎很轻松就击败了楼层主乌代俄斯，根据推断至少有LV5以上的实力。”

　　“哦？一出现就拥有LV5级以上冒险者的实力吗？”芙蕾雅的精神状态似乎变得更加亢奋了。

　　“是的！不仅如此！他还在第七区和第八区交接的地方开了一家店。据说光是今天，洛基眷族的人就在里边购买了大量武器装备，以及几乎所有的药剂。很显然，他制作的东西一定非常出色，否则以芬恩的性格绝不会做出如此鲁莽的决定。”

　　这个男人试图站在理性的角度上进行分析。

　　毕竟在芙蕾雅眷族成员的眼中，整个欧拉丽也只有洛基的眷族有资格与自己一较高下，所以平日里一直都在重点搜集情报。

　　“呵呵！有趣！既然如此，那我们明天就去你看看好了。”

　　芙蕾雅发出一阵让人产生无限遐想的诱人笑声，紧跟着挥了挥手示意这位眷族成员可以离开了。

　　等对方彻底走远后，她这才用及其低沉的声音自言自语道：“多么不可思议且美丽的灵魂！而这样的灵魂居然出现在一个凡人身上！如果不是洛基动作太大了点，我都差点错过了。不过没关系，现在发现也不晚。”

　　……

　　与此同时，另外一边的艾伦还不知道自己已经被某位喜欢“猎艳”的女神盯上了，正带着酒足饭饱的赫斯缇雅熟悉工作环境，顺便给她分了一间宽敞明亮的客房，省得这位打工女神流露街头，亦或是跑去剧情里那个破败教堂的地下室居住。

　　“哇！这些都是你制作出来的？”

　　看着一楼店铺货架上被挑剩下的武器和装备，赫斯缇雅眼睛里闪烁着难以掩饰的惊讶。

　　要知道锻造之神赫菲斯托斯就是她最好的朋友之一，所以对于武器和防具的眼光自然不会太差，仅仅拿在手里就能感觉到其中所蕴含的技艺。

　　“没错！你以后的工作就是把这些明码标价的东西卖给客人。记住，除了我承诺过的几个人之外，本店一概不接受砍价或是赊账行为。”艾伦简单交代了一下工作细节。

　　事实上，他只需要一个负责看店的人，以便自己能够空出更多的时间来学习笔记里的内容，研究那些感兴趣的东西。

　　尽管这位女神经常会干一些不着调的事情，但有一点好处，那就是绝对不会因为钱财过多就起歹心。天籁小说网

　　相比起凡人的贪婪，神往往对财富没有太多的追求。

　　估计在他们眼中，钱只是为了维持自身在凡间生活和享受的消耗品，以及用来发展眷族不必可少的资金。

　　“明白了！放心交给我吧！”

　　赫斯缇雅拍着胸脯信誓旦旦的保证道。

　　“嗯！天色已经很晚了，早点洗澡睡觉吧，明天一早还要开始营业呢。”

　　说完这句话，艾伦便转身返回自己的房间，直接反锁上大门，直接传送进副本，开始利用时间差锻造武器、盔甲，调制各种各样的药剂。

　　当第二天太阳还没升起的时候，他就已经把缺少的种类全部补齐。

　　等到赫斯缇雅洗刷完毕，简单吃过早饭打开门准备开始营业时，一脸震惊看着满满当当的货架，忍不住惊呼道：“昨天晚上发生了什么？”

　　只可惜，艾伦已经不知所踪，连找个人问一下都没得问。

　　不过她也没有纠结太久，立刻摆正自己打工人的态度，站在柜台内满心期待客人的到来。

　　结果开店还不到五分钟，一名赫斯缇雅最不想见到的人便推开门从外面走了进来。

　　瞬间！

　　四目相对！

　　“哦呀！这不是赫斯缇雅吗？莫非……你在这里做营业员？”芙蕾雅瞪大眼睛装出一副吃惊的样子。

　　事实上，昨天晚上她就已经知道这件事情了。

　　忍住！

　　忍住！

　　千万不能生气！

　　她是客人！

　　她是客人！

　　他是客人！

　　重要的事情重复三遍！

　　赫斯缇雅强忍着怼回去的冲动，勉强挤出一丝笑容，用心不甘情不愿的语气说道：“欢迎光临！请问客人您想要买点什么？”

　　芙蕾雅看到这一幕，立刻露出玩味的笑容：“呵呵，这家店的老板呢？”

　　“不知道！他可能一大清早就出去了。”

　　意识到对方不是来买东西的，赫斯缇雅的态度立马冷淡了不少。

　　因为在她的眼中，不买东西就意味着根根不是客人。

　　既然不是客人，那自己也就没必要，也没义务继续给讨厌的人好脸色看。

　　“出去了？”

　　芙蕾雅先是愣了一下，紧跟着转过身把目光投向那位跟随在身后的眷族成员。

　　后者马上轻轻摇了摇头，示意自己并没有看到艾伦外出。

　　弄清楚这一点后，她立刻开口质问道：“你确定？”

　　“不确定！我只是个店员，怎么可能知道老板的行踪。更何况，他一直都神神秘秘的，甚至还跟洛基有十分亲密的关系。”

　　眼见自己的小伎俩被对方识破，赫斯缇雅果断选择祸水东引。

　　反正这两个人都是她最讨厌、最不喜欢的家伙，所以如果能彼此斗个两败俱伤，那就最好不过了。

　　有时候，这位看似纯真的女神其实还是挺腹黑的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百三十五章 来自芙蕾雅的关注免费阅读。https://xs.23sk.com 