    看到向着自己迎面走来的顾峰，老fo也笑了起来，对着这个比自己小了至少十五岁的年轻人也伸出了手笑道：“连清？以前在电脑面前看你比赛的时候还没感觉，但是现在见到了你真人之后我也能理解为什么你的女粉丝能这么多，而我的都是些男粉丝了。”

    说着老fo还调皮地冲着顾峰眨了眨眼。

    说话间顾峰已经和老fo的手握在了一起，两人都是微微用力握了握，随后就分开了。

    说实话，就在刚刚与老fo的手握在一起没超过三秒的短暂时间里，顾峰的手心开始微微有些冒汗了。

    而听到老fo的问题，顾峰一时间也不知道该怎么回答，只是礼貌性地笑了笑答道：“也没啥，就是观众们比较抬举我。”

    “对了，我能找你要个签名并且跟你合张影吗？”顾峰为了防止老fo又提出一些自己不知道该怎么回答的问题，所以率先将自己见到老fo之后最想要做的事情说了出来。

    老fo挑了挑眉头笑道：“当然可以。”

    随后，顾峰就掏出手机与老fo同框照了一张照片，并且让老fo在自己队服的背面签上了老fo的名字。

    也幸亏此时欧洲的天气已经转凉，而G2这边的工作人员因为种种原因定制的G2秋季新版队服并没有到货，所以此时来打比赛时G2众人穿着的依旧还是短袖队服，只不过里面多套了一件自己的衣服罢了。

    看到脱掉G2队服之后里面依旧穿着一件黑色鸿星尔克短袖的顾峰，不少女性工作人员露出了遗憾的表情。

    等老fo在顾峰的队服背后签上了自己的ID以及姓名，并且将衣服重新还给顾峰时，顾峰甚至有些不太想将这件衣服穿在身上去接受采访，因为他怕这个签名会被碰掉。

    看着自己手里的这件G2队服顾峰，突然感觉如果自己脑袋抽了，拿这件队服去国内的闲鱼平台上拍卖的话，这件队服的价格绝对不会低于10万块。

    毕竟这件队服自己穿过不说，还有老fo在上面的亲笔签名，CSGO新老两代天才都在这件队服上留过印记，如果到时候再让s1mple、ZywOo在上面签一个名，那就算是把BUFF彻底叠满了。

    但毕竟等一会儿就是一个正式的采访环节，顾峰这个时候也不敢搞那些特立独行的事情，所以还是有些心疼地将这件队服穿在了自己身上。

    同时，尼公子与老Fo和Lekr0也算是老相识了，还在FaZe期间的尼公子就不止一次与当年的那支NIP交过手，虽然双方都各有输赢，但总的来说还是当年那只NLP赢的比较多。

    顾峰与老fo聊完之后，三人就聚在一起，简单地寒暄了几句。

    而这个时候主办方的主持人已经准备好了等会儿要问顾峰和尼公子两人的问题，并且已经向台下的工作人员打手势示意G2的队员可以上来录制了。

    老fo也因为需要赶着回去训练，并没有在这里久留与顾峰多聊几句的打算，见到有工作人员招呼顾峰过去录视频，所以与顾峰说了一句之后，直接就带着Lekr0离开了。

    而顾峰和尼公子，两人是目送的老fo离开之后才转身向着台上走去。

    在路上的时候，尼公子对顾峰说道：“说真的，老fo是我最钦佩的一名职业选手。”

    顾峰也难得听到尼公子有跟自己聊这些的时候，毕竟平时的尼公子不是在想训练完之后剩下的时间够不够自己去一趟夜店，就是在想今天如果去了夜店，明天的训练会不会被耽误，以及克制住自己不去夜店的无限循环当中。

    所以听到尼公子的话，顾峰并没有打断他，而是饶有兴致地看向尼公子问道：“说来听听。”

    尼公子看向顾峰认真说道：“你很难想象一名真正意义上的天才选手，他在天赋超绝的同时，居然还能做到克制自己的欲望。一年365天，他至少有330天，都是保质保量地完成自己的每日枪法练习以及道具练习。”

    “说真的，我根本无法想象这种苦行僧一般地生活过起来到底是有多么的绝望痛苦。”

    “这才是我真正佩服老fo的地方，因为我知道如果换作是我的话我绝对熬不下来，如果要我一整个月都保持着这种苦行僧一般的枯燥生活的话，我可能会当场疯掉。”

    尼公子边说边摇头，脸上的惊叹神情，根本就不是装出来的。

    听了尼公子的话，顾峰再想一想老fo的年纪，以及他现在顶着33岁的高龄仍然可以在二线比赛当中稳定打1.1以上Rating的恐怖竞技状态。

    想到这里顾峰也是摇头感慨了一句：“牛逼！”

    但顾峰和尼公子两人对于老fo的谈话，到此也就为止了。

    因为此时两人已经来到了舞台中间选手位置坐好，而主持人又抿了一口水清了清嗓子，准备开始G2队赛前预热视频的录制了。

    “两位准备好了吗？”

    “好了。”

    “没问题了。”

    得到顾峰和尼公子两人的肯定回答，主持人点了点头，对台下的工作人员比了个OK的手势。

    随后就有场记一样的人拿出一块板子在镜头前挡住，随后：“321action！”

    录制就这么开始了。

    说实话，这个主持人也许是资历尚浅，问的都只是一些很好回答的问题，就是那种就连顾峰都知道用什么样的公式化回答去应付的问题。

    刚开始顾峰和尼公子两人还没有意识到事情的严重性，只以为这个主持人资历尚浅，并不懂怎么问一些刁钻或者说观众喜欢听的问题。

    但是直到采访快结束的时候，主持人才终于图穷匕见。

    主持人笑眯眯地看着两人说道：“那么接下来这个问题就是这次采访的最后一个问题了，这个问题可能会有些难，二位可以酌情回答，也可以选择不回答。”

    顾峰和尼公子两人都点头表示收到，你尽管问就是。

    “我们都知道NiKo原本是G2的大当家，但是随着连清选手的加入，我们可以发现连清这名选手这段时间在赛场上的表现以及数据大部分时间都是冠绝全场的，对此NiKo有什么想要说的吗？”

    听到这个问题顾峰和NiKo两人对视了一眼，都在对方眼中看到了无奈的情绪。

    不过两人对于主持的这个问题并没有显得有多么的慌张，因为G2还是对选手们进行了一定的采访问题上的培训的，毕竟俱乐部也不希望G2的选手在接受媒体采访时做出一些对他们自己不利或者是对俱乐部不利的回答。

    而主持人问的这个问题，俱乐部就特别交代过他俩该怎么回答。

    毕竟这个问题可以说是当时G2队内最有可能闹出矛盾的地方，没人问的时候还好，因为顾峰和尼公子两人都不会往这方面去想。

    但是一旦有人问了，而且这两个人中如果有一人没有回答好，那么不但容易在外界引起舆论风波，让那些想换阵容或者说缺一个顶级明星选手的队伍动了想法，还同意让顾峰和尼公子之间生出间隙。

    而关键是G2的管理层并不想失去顾峰和尼公子这两个强大无比的火力点，在G2管理层眼中尼公子代表了现在，而顾峰代表了未来，只要牢牢抓住这两个人，那么可以预见的在不久的将来G2的战斗力会有着绝对的保障。

    就靠着顾峰时不时的神经枪还有习惯性的爆发，还有NiKo稳定的火力输出，G2未必就不能从NaVi手里抢几个冠军过来。

    尼公子看起来像是稍微犹豫了一会儿，之后才拿起话筒说道：“在你问我这个问题之前，其实我根本就没有考虑过这个问题，因为最近我们参加比赛比较频繁，而且顾峰才刚刚加入G2半年不到，所以此时我们的队伍其实还处在一个磨合期当中，我们这段时间也一直忙于训练以及比赛，根本没有多余的时间让我去想这些杂七杂八的事情。”

    听完尼公子这比较偏向官腔回答的说法，主持人明显有些不满意，毕竟自己前面铺垫了这么久才憋了一个大招出来，不能就这么简单轻松地让G2这两个话题人物给化解了不是？

    但是前面自己已经说了这是最后一个问题了，如果再问尼公子一遍那肯定多多少少有些不合适，自己脸上也挂不住。

    但如果再将这个问题重复向顾峰问一次，那就说得过去了，毕竟自己前面只是说这是最后一个问题了，又不是说这是问尼公子的最后一个问题了。

    所以主持人转头对顾峰问道：“那么连清，你觉得自己的存在会在以后威胁到NiKo的队内地位吗？”

    听到主持人的问题顾峰愣了一下，讲道理刚刚顾峰以为这个问题只是主持专门准备出来刁难尼公子的，尼公子答完之后自己应该就可以回去继续训练了，没想到这个问题居然到了自己这里。

    但有一说一顾峰还真就在私下里考虑过这个问题。

    毕竟自己的事情自己知道，就自己属性面板上那一大堆还没兑现的天赋，自己的将来肯定会比现在的自己更加强大。

    只要肯练，不管是枪法还是意识自己都能碾压当今世界上所有的CSGO职业选手。

    可以说自己只要不作死或者中途夭折，自己站在CSGO这个游戏职业选手的巅峰那是迟早的事情，既然自己有这种实力了，那么等自己完全成长起来之后肯定不愿意像现在一样甘愿屈居人下。

    所以以后要么是尼公子放权将队内大哥的位置让给自己，要么自己在G2打满两年合同到期直接转会其他队伍，或者说有队伍愿意为自己付违约金把自己挖走。

    总之现在的G2对顾峰来说是一支有希望争冠的团队，同时也是一个让自己练级的地方。

    但这种事情自己心里知道就行了，如果这个场面下将这些话说出来，那就多多少少有点得了大病的嫌疑。

    所以顾峰想了想之后，也十分官方的回答道：“前面NiKo也说过了，我们这段时间一直都在忙着训练以及磨合，说实话你也能从我说话说英语的口音中听说我的英语还不算太熟练。所以比起我的队友我还多了一门需要另外学习的语言，所以我也是没有时间去考虑这些，我们现在整支队伍想的都是尽快地将队伍磨合好，然后尽全力打出成绩来。”

    “而且你也知道现在新版本的改动已经出来了，我们又需要花更多的时间去重新研究和开发战术，所以……”说到这里，顾峰对着主持人耸了耸肩，意思已经很明显了。

    主持人虽然内心很无奈，这两个逼为什么都能瞬间想出这么官方的回答，但也只能强装作一副对他们俩回答很满意的表情说道：“好的，谢谢二位的倾力解答，那么本次采访到这里就结束了，二位可以回去休息了。”

    “另外，祝二位在IEM上拿到自己满意的成绩。”

    听到采访结束的顾峰和尼公子两人对视一眼都松了口气，向主持人道谢之后，也就准备离开采访舞台了。

    而已经准备离开了的顾峰，此时并没有忘记身上穿着的G2队服背后还写了老fo的签名。

    所以等主持人一开始低头收自己的稿子，顾峰就觉得可能此次录制到这里就已经结束了，所以他直接就把身上穿着的G2队服给脱了下来。

    但顾峰不知道的是，这次采访环节的导演计划的录制时间是从打板开始，到选手走下采访台为止的。

    所以在顾峰脱衣服的时候，现场的摄像头完完整整地，将整件事情的过程给记录了下来，唯一没有让顾峰失态的可能就是他身上还穿着一件鸿星尔克的短袖了。

    脱掉了队服的顾峰仔细检查了一下自己队服背后老fo的签名，确定没有被自己刚刚的动作弄花之后才长舒了一口气。

    尼公子见顾峰这么宝贝这件队服，所以在一旁笑着调侃道：“一个老fo的签名就把你们乐成这样，你看要不这样，你再拿一件队服出来，我们G2的所有人都在这件队服上面签个名，以后你就随身带着这件队服，线下赛每碰到一个你喜欢的选手，你就让他在队服上签一个名，最后这件队服上面就能集齐了你所有喜欢选手的签名，极具收藏价值，你觉得怎么样？”

    ps.大佬们，月底最后两天有双倍月票，如果大佬们到时候有余票到时候帮忙投一下，谢谢大佬们了。

