    暂停过后，湘北换下体力下降的三井，换上木暮，同时用赤木替下宫城，和爱和高强度的拼了10分钟，湘北暂时放弃了跑轰战术，改为传统的内外结合打法。

    爱和也更换了两名球员，10号和5号分别替换6号和7号，这两位仁兄几次空位不进，后面都不敢出手了，爱和教练换上两个人来碰碰运气。诸星大一直留在场上，想必爱和也清楚，诸星大一旦下场，爱和吊着的最后一口气也就咽下去了。

    诸星大敏锐的发现了湘北的变化，看到防守人换成了木暮，三分线外干拔出手命中。

    眼镜兄防守能力是有的，但是遇到顶尖得分手就有些不够看了，不过比赛还早，再把得分抢回来就是了。

    安田把球传给赤木，原本防守木暮的诸星大回身包夹赤木，赤木及时把球传给木暮。

    原本在内线协防的诸星大快速回到外线，贴住木暮。

    5号和10号分别拦在安田和流川枫身前，阻止两人前去接应。

    先由诸星大去包夹，促使赤木传球给木暮，然后锁死木暮，切断木暮和队友的联系。木暮没有自主进攻能力，加上诸星大的严防死守，紧张之下就可能犯错误，这时候爱和的机会就来了。

    “传球！”安田好不容易摆脱了5号死缠烂打的防守，快速接近木暮。

    木暮犹如看到救星，抬手就传。

    看到木暮冒失的传球，安田暗叫一声“糟糕”。

    “啪！”

    早已预判到木暮动作的诸星大成功断球，安田追了几步发现很难追上，再赔上一个技术犯规就不值当了，果断放弃了追赶。

    诸星大得理不饶人，用一记暴扣结束了进攻。

    24:20，诸星大凭一己之力连追9分。

    安田朝樱木打出挡拆手势，樱木出来掩护，忌惮安田的投射，爱和的内线果断堵上来。

    安田—樱木连线，樱木空接得手。

    爱和球员一脸呆滞：这时高中生做出来的动作吗？

    湘北：基操，喜欢就好。

    回过头来，诸星大从后场运球，大声喊道：“打起精神来，一个空接就把你们吓住了吗？”

    听到自己队长的呐喊，爱和球员总算从刚才的震惊中回过神来。

    其实别看诸星大表面上波澜不兴，内心也是翻江倒海。拥有这种弹跳和嗅觉的内线球员，这还是第二次见，第一个不用说，自然是给与爱和沉痛打击的森重宽了。

    来到前场的诸星大再次借助挡拆，在樱木补防过来之前，急停跳投命中。

    安田正好看到诸星大出手的瞬间，可以看出，在射篮方面，诸星大已经不弱于曾经的自己，时机的选择恰到好处，再晚半秒，樱木就能挡住这个球了。再加上出色的爆发力，仅靠木暮一人，真有可能挡不住。

    安田看了看安西教练，见他没有换人的意思，就继续持球向爱和攻去。

    把球交给赤木，这次赤木加快了动作频率，不等外线夹击到来，身体开路，抗开防守人，篮下打板投进。

    当球落在地板的时候，爱和的防守球员才反应过来。

    安西教练对着木暮做了一个压上的手势，得到指示的木暮立刻加大了防守力度，从发底线球开始进行贴身性压迫式防守，不惜体力，哪怕被甩开也立刻贴上。

    “樱木！”木暮贴防虽然能影响诸星大投篮。却很容易被强行过掉，特别是对方和擅长利用队友掩护，安田示意樱木随时准备补防。

    果然，诸星大再次利用9号石川的掩护过掉木暮。

    依然是樱木，经过前面补防之后，这次他更快的进入了补防范围，只见诸星大一个顿身举球，樱木不禁习惯性飞跃跳起。

    诸星大见樱木上当，大喜，正准备举球射篮，从另一侧过来的安田切掉了诸星大手中的篮球，趁着诸星大没反应过来，赶紧捡起篮球，向前场冲去。

    丢球后的诸星大紧追不舍，在三分线上贴住安田。

    安田没有减速，顶着诸星大突到篮下，做出上篮动作。

    诸星大飞身跃起直扑安田。

    这时，只见安田把球收回，向后一扔，然后跑离篮下。

    身后的樱木花道高速插上，在空中接到安田的传球，然后重重将球砸进篮筐，诸星大再次被扣出底线。

    爱和的人吓坏了，赶紧围上来，诸星大可是有黑历史的，一个月前刚被森重宽撞伤了，这次可别就是重演，本来就落后，再来这么一出比赛就不用打了。

    还好，可能是因为樱木体重没有森重宽那么大，诸星大虽然被撞得七晕八素，活动了几下手脚之后发现没受伤，还能继续比赛。

    爱和的主教练抹了一下额头的汗，好险啊。

    尽管如此，诸星大也成功加入“樱木背景板俱乐部”，会员已有花形和牧绅一两人。

    花形、牧绅一：来了哈，别客气随便坐，再让樱木去搞两个前锋，咱们凑支队出道。

    “这个红头发是谁啊？！”

    “这弹跳也太变态了吧！”

    现场观众议论纷纷，一副没见过世面的样子。

    两次精彩的扣篮让樱木的名气飙升，加上他别具特色的红脑袋，立刻就成了讨论的焦点。也就是那时候没有网，要不然樱木一夜之间就上热搜。

    在场的记者拍下了照片，标题都想好了:红色新星冉冉升起。相信樱木明天就能出名了。

    樱木又开始得意忘形，当然又遭到大猩猩暴力镇压。

    安全起见，眼看上半场还有一分钟结束，爱和选择把诸星大换下场。

    球场不相信眼泪，趁你病要你命才是常态，面对缺少诸星大的爱和，湘北立刻实施全场紧逼。本来只够打两个回合的时间愣是打了四个回合，在一分钟时间里，湘北完成了两次抢断，由流川枫和木暮分别投中三分。

    36:24，上半场结束，分差再次来到两位数。

