    “我是古代王！”

    “曾经统领这个世界最强大的种族恐龙的王者！”

    巨大的恐龙怪人古代王不断叫嚣着。

    “什么？”

    “你居然让我回去？”

    “我可是刚刚才按照你们的请求，来到这里处理一个在沉睡中苏醒的家伙的，现在你们居然让我回去？有没有搞错啊！”

    然而站在古代王对面的，那位有着绿色卷发的可爱合法萝莉，根本没有理会古代王的意思，手里握着手机自说自话着。

    “喂！你有没有听我说话啊？”

    古代王感觉自己的面子有些挂不住，他弯下腰，望着那梳着章鱼头的小萝莉，询问道。

    “你没看到我正在打电话吗？”

    “稍微有一点眼力见好不好，亏你还是古代的王者！”

    那留着章鱼头的小萝莉在听了古代王的话后，愤怒地讲道。

    “额……”

    古代王在听了那合法小萝莉的话后，一阵沉默，但是他还是很有礼貌的保持着沉默。

    “全S级英雄集会？也就是说朱庇特那个混蛋也会去对吧？很好！”

    “等我把眼前的家伙解决之后，立刻跟上去。”

    那合法萝莉闻言，瞬间来了兴致，朱庇特对她做的事情，她可是还没有忘记，她一定要把这份羞辱报复回去。

    “那个，你打完电话了吗？”

    就在合法小萝莉，与电话中的人，态度达成一致之后，那巨大的古代王又一次弯下了腰，瞧着眼前的合法小萝莉询问道。

    “打完了……”

    “喂！你这个丑陋的下巴是怎么回事？”

    “这个下巴长的实在是太不礼貌了！”

    龙卷瞧着近在咫尺的巨大下巴，一脸不爽地讲道。

    “额……”

    “现在这个世界的生物审美已经变了吗？在我们那个年代，我这个下巴简直不要太帅，小母龙们一旦看到我的下巴，一个个就会全都倾倒，被我的美貌迷晕过去。”

    古代王轻轻抚摸了一下自己的下巴，他对自己的下巴还是比较自信的。

    “丑死了！”

    合法萝莉龙卷双臂环绕在身前，表达着自己对古代王下巴的看法。

    “算了，像是你这样渺小的生物，无论怎么看待我都无所谓！”

    “反正马上就要死掉了！”

    古代王很快从自己被龙卷的打击之中缓了过来，他看着合法萝莉龙卷气呼呼地讲道。

    “哈？！”

    “渺小的生物？这是多么不礼貌的叫法啊！”

    “难道你就不能把自己的嘴巴放干净一点吗？你个看起来就无比愚蠢的傻大个！”

    龙卷在听到古代王说她小时候，顿时心中生出了一股恼火，气呼呼地口吐芬芳，龙卷她最讨厌别人叫她小矮子。

    “轰！”

    古代王没有与龙卷废话，他抬起自己的大脚，用力跺下，将整个地面踩的四分五裂，恐怖的气浪，让地面一阵颤动。

    “死了吗？”

    古代王看着自己摧毁的地面，自言自语。

    “你是在做梦呢！区区这种程度，怎么可能对我造成伤害？”

    龙卷双臂环绕在身前，漂浮在半空中，望着一脚将地面摧毁的古代王，冷声讲道。

    “嗯？！”

    古代王看着忽然出现在他身侧的龙卷，神色一愣。

    “愚蠢的家伙，你将付出得罪我的代价！”

    龙卷说着轻轻抬起了手，她将用最残忍的手段干掉古代王。

    “放弃吧！你的一切攻击都对我无效！我是只会被陨石杀死的古代王！”

    古代王对自己充满了自信，他可是皮糙肉厚到只会被陨石击败的男人，绝对不会被眼前的渺小人类轻松击败。

    “陨石？！”

    “既然你想好了自己的死法那我就成全你。”

    龙卷说着轻轻抬起了手指。

    太空中一颗陨石在龙卷的意念下，朝着古代王坠落而来。

    “你说你只会被陨石砸死？”

    就在龙卷准备用陨石砸死古代王的时刻，一道低沉且富有磁性的嗓音，在古代王与龙卷的耳边响起。

    “这个声音！？”

    “是你！朱庇特！”

    龙卷听着那让她熟悉的声音，侧过脑袋，朝着声音传来的方向看去。

    只见一位身穿白色紧身衣的男人正静静地漂浮在天空中，其中，最有趣的是，那位身穿白色紧身衣的男人，此刻手里正拿着一座表面积十平方公里左右的小型岛屿。

    “你拿着那玩意干什么？”

    龙卷看着单手托着岛屿的朱庇特微微一愣。

    “他刚才说自己只会被陨石砸死，很遗憾，我不信。”

    “所以我要送他一个礼物。”

    朱庇特一开口就老《##有约》了，他话音落下的同时，将手里的岛屿朝着眼前的古代王便扔了下去。

    “轰！”

    随着一声轰鸣，那古代王瞬间被压成了一摊烂泥。

    “你看，我就说他不可能只会被陨石砸死！”

    朱庇特用透视眼，看着被压成饼的古代王摇了摇头，这就叫做恐龙肉饼。

    “喂！你这家伙怎么自说自话的，就干掉了我的猎物啊！”

    龙卷望着忽然出现的朱庇特，脸色一红，气呼呼地喊道。

    “协会高层让我叫你去A市英雄协会总部集合。”

    朱庇特走到龙卷身前，对着龙卷伸出了手。

    “你，你要干什么？”

    龙卷闻言脸色一红，似乎想起了什么让她‘激动且美好的’回忆。

    “不要这么激动，这个东西给你。”

    朱庇特说着，掏出了一个包装好的礼物盒。

    “这是，送给我的？”

    龙卷双手有些颤抖的，从朱庇特的手里接过了礼物，她的眼中透露着几分不可思议。

    “对，这是送给你的礼物，里面有惊喜，我想你会喜欢的。”

    “我在英雄协会总部等你……”

    朱庇特说完，化作一道白光，消失在了天空之上。

    “嗯？！”

    龙卷感觉自己心跳有些极速，脸色有些火热，她还是第一次收到别人的礼物，所以还是很开心的。

    这份喜悦，一直保持到龙卷将礼物盒拆开。

    “这是……”

    龙卷从礼物盒中，掏出了一件黑色真丝内裤，以及一件礼物卡。

    “天气冷了，注意保暖，这件十年畅销款式，送给梅川内酷的你，勿谢。”

    龙卷用力地捏碎了手里的礼物卡，双眼好似有火焰在燃烧。

    惊喜？什么叫惊喜？这就叫TMD惊喜！

    “朱庇特！！！”

    龙卷大吼着，化作一道绿色的光，朝着A市飞速前进而去。

    “哼～”

    朱庇特感受着身后的能量波动，摇了摇头，你看，让龙卷积极前往英雄协会总部，参加S级英雄集会的办法，这不是有的吗？很简单的……

    

