    

    
我打算去找沐七，问一下墨修这情况怎么办。

    
毕竟他体内有无之蛇的意识，就是由沐七让牛二献祭心脏，唤醒的。

    
那么沐七肯定知道，怎么镇压。

    
可这念头一闪而过，我也大概知道怎么镇压了。

    
但就在我转身准备回竹屋的时候，身后的阿宝突然唤了我一声：“阿妈。”

    
他声音里尽是担心，甚至还有点哽咽。

    
我知道他担心什么，扭头看了他一眼，朝他笑了笑道：“我去找一下沐七，问他点事，你带着蛇娃，好好的和苍灵叔叔、白微姐姐看着阿乖弟弟。”

    
白微这会正抱着阿乖，听到这里，扭头瞪了胡一色一眼，扯着阿宝朝我道：“我看着阿乖，你快去吧。”

    
她大概明白了我的意思，她和苍灵是站在墨修这一边的，是不会愿意我杀墨修的。

    
但胡一色他们就不一定了。

    
所以由她们照顾阿乖和墨修，多少有点制衡的可能。

    
但我目光落在何苦身上的时候，还是开口道：“沐七的那些献礼，都是何苦师姐帮我收着的吧？师姐方便陪我走一趟吗？”

    
何苦脸露出微微嘲讽的笑意，却还是点了点头。

    
只是在我们再次抬脚的时候，阿宝却在我身后喃喃的道：“阿妈不要担心，就算何寿师伯见我帮阿妈杀了阿爸，阿宝不会的。我有办法，破了那个预言。”

    
他好像抽着鼻子，重重的呵着气。

    
我瞬间就明白他说的办法是什么，猛的扭头看着阿宝，厉喝道：“阿宝！”

    
阿宝被我一声沉喝，好像缩了一下，却还是红着鼻子盯着我，一脸倔强：“生亦何欢，死何苦。其实也没什么！”

    
“那你也得好好活着！”我转身走到阿宝身边，蹲下来看着他，伸手点了点他的鼻子：“你答应过我的，要帮我好好照顾弟弟的。除了阿乖，还有阿贝，他们都是你取的名字，就算阿爸阿妈不在了，你也要代替我们好好照顾他们的！”

    
阿宝瞥了一眼旁边的阿乖，轻嗯了一声，小小的鼻翼耸动了一下，也不知道有没有听进去。

    
我心头一阵阵的发酸，阿宝终究是太懂事了，懂事到让人心疼。

    
微微抬头，鼻尖与他微红的鼻子蹭了蹭，就像当初还在清水镇时一样，反手搂着他的小脑袋。

    
轻声道：“阿宝乖乖的，等阿妈回来。阿妈就只有你这个小帮手了，你是一个懂事的好孩子，会帮着阿妈照顾弟弟的，对吧？”

    
阿宝轻轻的“嗯”了一声，依旧和以前我将他交给秦米婆照顾时一样，乖巧的点了点头。

    
我慢慢起身，亲了亲他的额头，看了众人一眼，就和何苦进入了竹屋。

    
沐七献礼的那三颗珠子，是用他银须穿着的，很漂亮。

    
我轻轻捏着一根穿着绿珠的银须，朝何苦道：“怎么用。”

    
这种东西，好像她一看就知道怎么用一样。

    
“你准备好了？”何苦看着我，轻声道：“神魂抽离也好，记忆抽离也罢，都会很痛苦的。”

    
“我虽然只是神魂，没有记忆，可那种痛苦，好像就是深藏在某处，光是听着就已经很害怕了。对那种痛苦的惧意……让我从醒过来的时候，就很想死。”何苦的脸上闪过苦笑。

    
低声道：“死又何苦？其实活着才苦呢。”

    
她瞥眼看着我，眼睛映着那粒翠绿玉珠的绿芒，带着几分妖媚之色，居然比我见过九尾的神识，更像一只九尾。

    
她眼带狡黠，朝我晃了晃那粒玉珠：“你其实知道了办法，对吧？知道去找沐七，面对的是什么？”

    
“他将这几粒珠子留给你，允许你去找他三次，是前面一切都安排了，只等你主动送上门了。”何苦晃了晃珠子。

    
朝我轻声道：“白泽银须引路，绿珠归树，自然就到了南墟了。”

    
沐七的银须细若蜘蛛丝，随着那粒玉珠晃动，好像银须随时都要断了一样。

    
我看着那粒绿玉珠晃动，就好像夜中远处的一点星辰。

    
潜世宗的人并不多，我现在见过的除了宗主沐七，就只有牛二了。

    
牛二可谓是潜世宗唯一的人了，却被沐七用来剜心献祭，可见沐七布下这个局，下了多大的代价。

    
不能好好收网，怎么对得起沐七这神兽白泽之名？

    
我朝何苦点了点头：“走吧。”

    
何苦轻笑了一声，手里捏着的银须松开。

    
随着银须一松，那粒穿在银须之上的绿珠滚动，带着银须往地上落去。

    
绿珠飞快的穿过银须，眼看着好像就要脱离银须出来，单粒珠子滚落在地上了。

    
可那原本何苦好好捏着一头的银须却好像可以无限延长，随着绿珠落地，还延伸着朝地底扎去。

    
那银须宛如点在水面的一点亮光，透过竹身，又透过地面，一直往下而去。

    
何苦朝我伸了伸手，示意我下去：“你让我陪你去，是因为我对有无之蛇了解比较多，想确认，沐七所说的办法，是不是真的能救墨修对吧？”

    
论心思狡，哪个物种比得过狐狸，九尾更是心思玲珑百转。

    
当初何苦能被何物所骗，也不过是不愿去想罢了。

    
女子，终究容易被感情蒙眼。

    
我将手放在何苦掌心，轻声道：“那只涂山九尾到最后，是不是也知道唱《涂山歌》的那位骗了她？”

    
“是啊。”何苦拉着我，脚稳稳的踩在银须之上，带着我一步步朝下走。

    
明明脚下如踩钢丝，她却走得很散漫：“九尾性狡，生性多疑。她怎么会不知道，那位唱《涂山歌》的骗了她，可她愿意沉迷，愿意助他，她认为值得的，认为总有一天，他会感动。”

    
“可非同族，非同种，情感怎能相通？”何苦看着那粒还在朝下滚落的绿珠。

    
扭头看着我道：“她最终得到的，也不过是涂山被灭，神识被困涂山万年，独唱那首《涂山歌》。你又想过，你为了墨修，走下去，会怎么样吗？”

    
“我肯定比她好。”我看着脚底银须，朝何苦道：“至少，我只会变得更强。”

    
但那种更强，会以何种代价，我就不得而知了。

    
“果然，都是甘之如饴。”何苦冷笑了一声，牵着我顺着银须一点点的朝下走。

    
我没有问何苦，为什么想帮我。

    
但她帮了，就帮了吧，我以后有能力就会还。

    
没有能力还，现在知道也没用。

    
何苦说得没错，绿珠归树，所以我们顺着银须走下来的时候，正好是那棵三珠树下。

    
沐七早就在那里等着了，以那种半人半曾的样子，头顶银角，白袍银发，盘腿坐在地上。

    
他白袍拖地，好像遮着一个什么，随着我们落地，微风拂动，那白袍被吹得贴紧，露出一具半隐半现的玲珑躯体。

    
正微仰头看着我们：“绿珠归树，神母生复。”

    
“何悦，你准备好了吗？”沐七轻轻扯开白袍，朝我轻声道：“我已经帮我准备好了躯体，你呢？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->