    第1838章  限制   

    亲卫营队长目光沉重的踏出了小巷，然后又着急忙慌的回到了皇城，他需要时刻守在点殿外，等待着主帅的命令。

    

    当然，一般来说，能让他参与的事情也是极其严重的事情，比如说此时瀚哥儿他们所在的西城区。

    

    起码到了戌时才是他该动身的时候，趁着现在还有时间，他暂歇下来留在门边休息片刻。

    

    他刚一过来，就看到一名暗卫很是利索的跑进了大殿，这支比黑龙军暗探还更精锐的部队他是知道的，他也知道此事就是因黑龙军暗探的不小心给造成的。

    

    他心中虽然为黑龙军暗探所着急和气愤，但他还是知道自己的职责，此事与自己无关，虽然他们给黑龙军丢脸了，但自己还是要去给他们收尾。

    

    ……   

    李治打开密信，上面写着瀚哥儿他们现如今查案子的进度，虽然暗卫很精锐，但是数量实在是太少了，他们本就难以培养，而且时间耗费太长，根本耗不起。

    

    也就只有皇帝有这么大的家底豢养这些死士作为暗卫了，不过虽然暗卫的数量很少，但他们一旦有了查案的方向，那么比之黑龙军的暗探还要厉害。

    

    对此，陈桥深有体会，单看他们处理事务上就可以看出，这一点干练可是黑龙军暗探所欠缺的。

    

    “西城区的情况怎么样了？”

    

    陈桥都觉得有点不好意思了，不过现在他在长安城中的所有暗探和力量都在处理西城区的案子，所以对其中跟进此事的动作太慢了。

    

    人家暗卫的下一份密报都已经交过来了，但自家的人上一份的密报也才姗姗来迟。

    

    所以陈桥才制止了他们继续送密报过来，没有对比就没有伤害，他是不想再被伤害了。

    

    还不如直接用皇上李治的暗卫更省事一些。

    

    “情况还好，瀚哥儿已经有了方向，在这个方面上他表现的中规中矩，这一点很好！”

    

    李治难得的赞叹道，他对瀚哥儿的要求可没有陈桥那么高，他觉得瀚哥儿能中规中矩的就行了。

    

    可是听到了他的话的陈桥可就不是那么想了，他对瀚哥儿的要求可是不一般，不由的，他说道：   

    “瀚哥儿表现在中规中矩可不符合他的身份，作为一个少帅，他起码也得有亮眼的表现才行！”

    

    李治将密报递给了还在嫌弃的陈桥，也就不再理会了，不管陈桥是如何考验他儿子了。

    

    他自己这边源源不断的都是那些大臣们来的折子，甚至连有些言官都上书弹劾黑龙军了，还有一些资历较大的，还算是言辞缓和。

    

    至于赞同的，倒是一个都没有，黑龙军这样查的话，必然会损害文官的利益，所以他们自然是会极力的反对。

    

    一般来说，李治都会对他们的一些暗地里的勾当视而不见，这是必然免不了的，他又不是神，他不能控制别人的思想。

    

    再说，这些都是现成的把柄，若是看谁不爽了，用这个把柄就可以让对方下台，他是皇帝，所以他对臣子不需要讲什么证据，也不需要什么目的，更不需要查案。

    

    要查案，可以，但在那之前，你必须要先去刑部大牢里待一会儿，只不过能不能出来，这就不是他们能决定得了的。

    

    所以说，这次黑龙军算是处在风尖浪口了，不管如何，黑龙军此次定然是会别文官们冠以其他的罪名，这一点是没跑了。

    

    陈桥对此倒是不在乎，他们本来就有着极大的功劳在身的，文官的批判确实是他早就计算好了的。

    

    不管如何，他们黑龙军都不能功高盖主，这是必定的，所以他们黑龙军需要污点，好让李治放心。

    

    别看他现在是没有一点防备的样子，但以后那就不知道了，所以陈桥为了晚年能有个好生活，他已经在着手处理此事了。

    

    在皇城外，许多官吏大臣的府中，不少的大官人都在着急忙慌的等着，只是，他们的折子就如同是沉入大海一样，一点回馈都没有。

    

    这让他们惶恐，不知道皇上对此是什么态度，也不知道他们应该保持什么态度。

    

    看来今夜是有很多人连睡觉都睡不好了。

    

    李治对他们的奏折都留中不发了，这也算是给他们一个敲打，并非是黑龙军回来了，皇上对他们的监管就会减弱，恰恰相反，朝廷的监管力度还会架加强。

    

    ……   

    长安西城。

    

    瀚哥儿对着连胜说道：   

    “那个黑，黑虎，就由你去抓捕了！”

    

    “他现在被封锁在了西城区，此事你一定要小心，若是被他给跑了，你知道你的下场会是什么！”

    

    “是，卑职知道！”

    

    连胜额头上冒出的冷汗都来不及擦，就着急忙慌的下去准备去了。

    

    “少帅，咱们不是应该按照地图上的连接点一个一个的去查吗，关键是那个黑虎也不一定会说……”   

    “你就不必理会了，还是确保把西城区围住就行了！”

    瀚哥儿打断了他的话，直接说道。

    

    他也知道亲卫营副队长的话，无非是担心连胜与那个黑虎也有勾结。

    

    “若是黑虎跑了，不管是出于什么原因，你都要把他控组住了！”

    瀚哥儿转头看向他说道：   

    “若是他敢反抗的话，你就地把他格杀！”

    

    “知道了么？”

    

    “是，卑职知道了！”

    亲卫营副队长低头拱手道。

    

    “对于那些连接点，我们不必理会，不管如何，他们是逃不掉了了。”

    

    瀚哥儿自信道：   

    “你们不会让我失望吧，若是让他们在你们的包围中逃走了，你知道这是什么罪名吧！”

    

    “卑职知晓！”

    亲卫营副队长说道。

    

    就在这时，远处传来脚步声，只见一个传令兵气喘吁吁的跑了过来，说道：   

    “少帅，主帅来令！”

    

    瀚哥儿面色一肃，他早就知道这或许就是自家阿爷的一场考验了。

    

    “何事？”

    

    “禀少帅，主帅说，若是戌时还没有查清楚此事，亲卫营主力将会介入此事。”

    

    传令兵说道。

    

    他的这个消息传来，让瀚哥儿心底愈发的觉得时间紧迫了。

    

    

    

