    等！

    方乾还需要等。

    白沁到时候会开启‘众妙之门’直接传送到附近，这是很耗费灵气的招数。

    根据她所说，本就是看方乾近乎‘不死’，这才得以参悟。

    不可不说，此人被称之为道门核心弟子，绝不是虚传，因为她真的很强。

    “其实，我本来以为你早就可以参悟大道之力了。”

    黄昏，两人在院子里。

    白沁笑道：“毕竟，你们周天星门的玄牝宝珠，就是为了这个存在的。谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。玄牝宝珠当年因为灵战而落入其他门派的手中，试炼道场其实就是进行分配。毕竟东西只有一个，谁私自拿着都不合适，除了你们周天星门。”

    方乾没说话，只是看向晚霞。

    这点事情他自然是知道的，所以那会就迫不及待的想要第一。

    白沁道：“而送入试炼道场之前，玄牝宝珠是在我手中的。”

    方乾有些意外，但是也觉得合情合理。

    白沁笑道：“它最大的用处就是让你感受道的力量，至于追寻的是哪一种道，那就因人而异了。可我很奇怪，以你的天赋，怎么会到现在也无法初窥门径？”

    方乾摇头，“确实感受过，但是这些年变故太多，也没有潜心参悟过。”

    回想那些年，他过的也不容易。

    而且大道之力，也确实不是你想参悟就参悟的，这需要机缘。

    换句话说，就是看命。

    白沁伸了个懒腰，“那倒是可惜了，如果你能够掌握大道之力，你的实力会进一步大幅度提升。我想，等我初步掌握天道之力的时候，你就再也不是我的对手了。”

    方乾有心反驳一二，但是也知道大道之力的可怕之处。

    这一点，从葛无情的身上，他已经感受到了。

    “宝珠可以为你打开一扇门，让你看到另外一个世界，这就是它存在的价值。”

    白沁笑道：“所以，你修炼的重心应该放在这上边。”

    方乾挑眉，“就不怕我参悟大道，你无还手之力？”

    白沁笑的花枝乱颤，“你杀了我，也胜过我死在其他人手中。”

    方乾沉默，玄牝宝珠确实在他手里，但是他顾不上。

    “当然，如果我能够彻底杀死你，那也会是我人生中最快乐的一件事情。”

    白沁远眺远方，“那样的话，我就永远不会忘记你。”

    方乾对此嗤之以鼻，转身往西侧的卧室走去。

    白沁摆手，“晚安哟。”

    夕阳落深山，天地逐渐陷入黑暗中。

    卧室很明显是刚整理不久的，方乾坐在床上，看到床头放了一本古籍。

    方乾拿起一看，不由一惊。“结界术？”

    这种古老且珍贵的典籍，外边可不多，周天星门也只有最基本的介绍范本。

    这种结界术，主要还是在帝殿。

    方乾平复心情，这是在外边不可能看到的秘籍。他突然明白，这里的结界就是白沁自己施展而出的。

    方乾没有犹豫的打开，仔细看去。

    虽只有几千字，但是其蕴含的深意绝非一朝一夕可参悟。

    识海内来自虚天星女的那道符箓出现，散发着奇异的光芒，这让方乾可以更快的理解结界术的基本结构。

    “原来结界术中，也蕴含阵法的至理。”

    “只不过，阵法多为死物，且要求很高。”

    “而结界术，则是通过一定的阵法原理而形成的特殊分割天地的力量。将一方区域进行某种意义上的‘切割’，外边不能视，内部不能随意出。可抵御万物来袭，自可庇护其他人。”

    “结界术的用处很多，如妖兽荒地的那种类型，就是不让外边人见，也不让内部的妖兽随意离开。”

    “其次，结界术具备封印、保护的作用。其范围可以缩小到很低，如同很小的囚笼。”

    “修行结界术的修士，根据造诣而分，也就是结界学徒，结界师，中结界师，大结界师。不过现在结界术外边学不到，这并没有太多借鉴的意义。”

    “另外就是，结界和正常的灵气屏障是有区别的，会因为结界的原因，而更强。”

    这本古籍中记载的结界术并不多，只有四种。

    一种是封印结界术，名为囚笼。

    一种是保护结界术，名为守护。

    一种是屏蔽声音的，名为噤声。

    最后一种则是攻击性的，名为刀阵。

    由于有识海符箓的帮助，方乾很容易就记下来，且能够理解，只差练习。

    房门被推开，白沁端着茶盏和点心走了进来。

    方乾下意识的想要把书藏起来，白沁笑道：“就是给你看着玩的。”

    方乾呵呵一笑，“不明白你在想什么。”

    白沁笑道：“多学点东西，没有坏处。不过这本结界术是道门遗迹内找到的，更强的结界术是在帝殿。”

    方乾言道：“你学了？”

    白沁笑道：“当然。”

    方乾蹙眉，“为什么没见你用过？”

    白沁娇笑道：“结界术欸，帝殿特权。我可是有大好前程，我为什么要用？”

    方乾一怔，继而明白她的意思。

    不到生死时刻，她是绝对不会用的，这容易让帝殿反感。

    白沁坐在方乾身边，怅然道：“结界术很玄妙的，只可惜我们接触到的都是皮毛。你看妖兽荒地，那么大的结界，就是大帝施展的。”

    方乾道：“试炼道场呢？”

    白沁摇头，“那个不是，据说那是古老时期就已经存在了。连大荒时期的剧毒，都无法侵蚀其分毫。”

    继而低声道：“也就是我道行不够，如果我道行够的话，我肯定要去研究一下试炼道场的结界。若能循其理，自可参悟上乘结界术。”

    帝殿不允许别人有这种心思，因为这会生出叛逆之心。

    白沁继而又正常的说道：“天底下有很多东西，只要用心研究，总是能够万物溯源，明白其始末根本的。”

    方乾有些好奇，“帝殿为什么就是不让外边的人学习结界术？”

    他在周天星门没有问过这个问题。

    白沁神秘一笑，“因为这件事情牵扯很大，而且结界术如果泛滥的话，本身就是一个麻烦。就以最普通的结界术‘囚笼’来说，若是上百位修士对着一位强者施展会如何？”

    “会硬生生的累死！”

