    “看来柱子把棒梗送走是正确的。不过，棒梗奶奶这手术，估计是不能拖很久吧！”一大爷听完许大茂的话，也没心情翻字典了。

    他摘下老花镜，跟吴奎对视一眼，还是说了客观事实。

    的确，贾张氏的伤根本拖不得。

    “所以啊，吴奎，你应该知道何雨柱把棒梗送去哪了吧！赶紧告诉我，我去找棒梗，带他去看他奶奶！”许大茂见一大爷跟吴奎没有为难自己的意思，赶紧把需求说了出来。

    他就是一个跑腿的。

    “这个嘛，我还真不知道。”吴奎却是摇了摇头。

    他知道，但他不说。

    既然决定把棒梗送走了，那就没必要再动摇。

    更何况，整件事看来，吴奎都是把何雨柱放在明面上，现在能跟棒梗接触的，只有何雨柱。

    吴奎要是说了，不是自曝，也是犯蠢了。

    “他一点没跟你说？可他不是跟你提过工资吗，具体是让棒梗干什么的，总有个谱吧？”许大茂一听，心提到了嗓子眼。

    傻柱不会是把棒梗弄到没人的地方，给丢了吧！

    这可是犯法的！

    “我没问。又不是我去。等他回来，你去问他不就行了。咱们还是关注一下贾张氏的病情，能帮的，就帮点，你说是不是，许大茂？”吴奎依然摇头，但主动提起许大茂更关心的另一件事儿。

    这让许大茂不禁喜出望外。

    “你要帮她们家？这可是太好了！你准备给她们多少？据我所知，做一次手术，可是花费不少。”许大茂激动地追问起吴奎。

    “呵呵，我可没这么说。毕竟也是她们家自己的事情，要是真有困难，还是跟大家当面说比较好。”吴奎一看许大茂这个反应，更觉得有些反常。

    许大茂什么时候对秦淮茹家的事情，这么上心了？

    要是吴奎一开口，就给秦淮茹一家千儿八百的，许大茂惦记这份钱，还勉强说得过去。

    可吴奎根本一毛钱都没赞助，许大茂就把秦淮茹家的事情当做他自己的。

    这还是那个自私的许大茂吗？

    他这么伟大，让吴奎从他身上隐约看到不久之前的某个人的影子。

    傻柱二号？

    嗯哼，事情变得更复杂了。

    “不是，吴奎你家都那么有钱了，看到邻居有难，为什么不赶紧伸出援手！”许大茂一听吴奎原来根本没有要掏钱的意思，登时气馁，但忍不住不满，对吴奎发起牢骚。

    “我的钱也不是大风刮来的。你不是也一分没掏吗？”听了许大茂的道德绑架，吴奎反而笑了出来。

    他才不会生气。

    许大茂这格局，小了啊。

    哪有是邻居就要给别人捐钱的道理。

    我帮你是道义，我不帮你，也没错。

    你要硬说我有钱就该掏钱，那我看你身体健康，是不是也就可以随意取用你身体的某个器官？

    这就是强盗逻辑。

    吴奎也没必要跟许大茂辩驳这歪理。

    “我，我能跟你比吗？你现在可是咱们院里最有出息的，力所能及的事情，帮一下，说不定她们家怎么感激你呢！”许大茂支吾了一下，终于还是忍不住把吴奎推向高台。

    “这个嘛，我就是个普通人，也不需要她家的感激。你可能忘记了，但我最讨厌以德报怨。要是没什么事情，你可以走了吧？我送送你。”吴奎能承受的起赞美，可他更清醒。

    不管许大茂还想争辩什么，吴奎已经把他送出一大爷家门。

    “都是一个院里的，你有必要把事情做得这么绝吗？”许大茂走了两步，实在是气不过，扭过头来质问吴奎。

    “我什么也没做，不是吗？”吴奎好整以暇地看许大茂逐渐气急败坏，心中波澜不惊。

    出来混的，迟早是要还的。

    贾张氏自己从不积德，凭什么她遭的罪，要别人为她买单。

    吴奎宁可不求回报地给别人送钱，也不会搭理贾家人。

    这次棒梗导致的意外，吴奎没多余的想法。

    要不是何雨柱挡了路，棒梗砸的可就是吴奎。

    当然，就算没这一出，原本要拉开的大戏，也已经开演了。

    一句话，自求多福吧。

    不出意外的，贾张氏的脚还是被切了去。

    她在麻药过后，整个人都被钻心的疼痛折磨得死去活来。

    “棒梗，棒梗，我的乖孙子呢？”贾张氏在半昏迷中，还在叫着棒梗的名字。

    她在这边受苦受难，棒梗却是被何雨柱带着享受起了生活。

    毫无疑问，何雨柱是带他到一处偏僻的砖窑。

    但是生活上的物资，却是相当丰裕。

    而何雨柱作为棒梗的引路人，在陌生环境里，给棒梗带来十足的安全感。

    没人欺负他，也不用干活，更有享受不完的美食。

    这不是天堂是什么！

    棒梗转眼间就把什么奶奶妹妹，给抛在脑后。

    “傻柱，你不是带我来工作吗？”棒梗起初还略有几分疑惑。

    傻柱自己累死累活地干活，自己反倒是一身轻松，该怎么赚钱？

    “对啊，你跟着我就行。好好学，回头你亲自上手。”何雨柱抹了一把额头的大汗。

    这砖窑真不是人待的地方。

    棒梗整天摸鱼溜号，倒是无所谓。

    但何雨柱现在是必须把棒梗的活儿给顶起来。

    当然，他只会顶一周。

    剩下的漫长岁月，就是棒梗自力更生了。

    于是，当何雨柱悄无声息地离开之后，棒梗傻眼了。

    他不是来度假的吗？

    “什么？你没学会？老朱，拿我的鞭子来！今天非要叫这个小子尝尝偷懒的滋味！”监工看到偷奸耍滑的棒梗，二话不说就是一顿暴打。

    他打累了，还换跟班来。

    以棒梗的个性，怎么可能心甘情愿挨打。

    他当然想要逃。

    可他的力气又不值一提，尤其是在监工他们这些膘肥体壮的大汉面前。

    所以，当其他工人下工之后，就看到蜷缩在角落里，抱头痛哭，遍体鳞伤的棒梗。

    “造孽啊，偷懒的下场就是这样！”众人只会议论纷纷，仿佛是看苍蝇一样，远离棒梗。

    棒梗是多么怀念在家里只用闯祸的逍遥日子。

    可最疼爱他的奶奶，现在也自身难保。

