    自从他被皇后认了义子，自从他成了摄政王，也自从他回来之后，整个沈家村就好像天翻地覆一样。

    除了母亲陈氏惶惶不安，沈家的其他人都已经飘飘然了。

    尤其他那资质平庸却又眼高于顶的三哥，在他没回来这些天，已经收了近千两银子，这胆子着实大。

    他这样的人，眼高手低，听不进去人话，很是自我，而且还自私，注定没什么大出息，而且容易惹祸。

    虽然他已经用雷霆手腕将他压服住了，可假如他不在身边的时候，他肯定又会故态复萌。

    所以，沈家需要一个明理的掌事人。

    沈家与五叔家距离的并不远，很快的，就到了五叔家的院子前。

    此时五叔带着他的女儿正在院子里。

    五叔拿着一本书，他说一句，小姑娘就跟着重复一句，倒也口齿伶俐，脆生生的，看到他过来。小丫头甜甜的喊着：“四哥。”

    小丫头名字叫沈袖，今年七岁，沈袖是五叔成亲几年后才有的。

    这两年父女相依为命。

    可这小姑娘被教导的很好。

    两个人面对面坐下，五叔沈方倒没有局促不安，但看着眼前眉目矜贵的少年郎，竟然觉得还是有些生疏和一丝丝敬畏。

    一杯清茶下去，沈栖眉目清淡地看着沈方，沉声道：“五叔，你以后可是有什么打算？”

    沈方愣了一下，神情有些恍惚，不过很快回过神儿来，苦笑的说道：“以前如何，以后还如何，没什么格外的打算。”

    五叔的父母都已经去世，他身边没有别的亲人，只有这一个女儿，五叔是读过书的也会打算盘记账。

    当年如果不是五叔的父母相继生大病家底被折腾空，如今的沈方，也许是另一番光景。

    他家里有几亩地，五叔的手很巧，就像夏良叔一样，闲暇时编筐编席子补贴家用。

    其实他完全可以去镇子里甚至县城做掌柜的。

    但是，他的女儿没人照顾，而他也不放心交给别人，所以就守着那几亩地，日子过得虽清贫。可是沈袖却没有受一点委屈。

    沈栖声音温和的说道：“五叔，不如你随我一道去京城吧。”

    沈方一下子愣住了。

    这是他想都不敢想的。

    刚才沈栖问他，他那么说就是想让沈栖知道，他并没有攀附他的打算，也不会给他添麻烦。

    所以一时之间，这手差点将茶杯打翻。

    沈方连忙站起来，意识到自己失态之后就又坐下来。

    不过，沈方很快的平静下来，他是个聪明人，这时候不会说废话，就只问了沈栖一句：“我跟你去京城，会不会给你添麻烦？”

    “不会，侄儿这里还有一些事情要仰仗五叔去处理，您跟我去京城吧，等到了京城，我再来安排可好？”

    沈方笑了：“四郎，既然你能信得过五叔，你放心，五叔一定不会让你失望。”

    要么说与聪明人说话就省事不少呢。

    沈栖告辞之后，慢悠悠的离开了。

    沈方自始至终都没有多余去问让不让他带女儿，因为不用想，沈四郎怎么可能让他将女儿单独留在沈家村呢。

    ……

    出发的日子到了，大家是在镇子里集合的。

    夏良家的马车单独做的车棚，然后外婆二姑还有连氏都坐在这辆车上，另外沈栖又单独给派来了五辆马车，连人带行李绰绰有余。

    剩下的药材夏云桐单独装在一辆车上。

    而家里剩下的布匹米面等基本上都留给了老宅，张婆子出现在夏良家门口的时候，夏茹在女儿的搀扶下正好出门，她没想到满头白发的娘亲是这样的。

    尽管弟弟说了，可是没有亲眼见到，自然无法想象出来。

    母女见面，除了沉默就是沉默。

    等马车走得远了，夏二姑才哭出来。

    临走的时候，夏云桐还告诉老族长，黄花地丁还有车前子继续收，各家各户晒干后保存好，到时候，她会派人回村收这些药材。

    老族长自然高兴万分，答应夏良，他的父母有族里看护着，不要担心。

    沈栖并没有雇佣镖局，他那一队护卫就完全可以，安排妥当之后，浩浩荡荡的车队就出发了。

    真是前面看不到头，后面看不到尾。

    镇子里的人，直到他们走的看不到影子了，才收回了视线。

    果真是应了那句话，一人得道，鸡犬升天。

    这些人心里又是嫉妒又是泛酸。

    ……

    京城皇宫的大门口，曾经的百花楼的头牌莺莺姑娘容颜憔悴的站在远处，她不敢上前，可是她又很想见贵妃娘娘。

    要知道，她能嫁给世子，都是贵妃娘娘帮助她的。

    也是贵妃娘娘让她意识到，只要拢住男人的心，这世上就没有做不成的事儿，可没想到一朝就变了天。

    那天正好是雷雨之夜，躺在她身旁的世子爷突然满头大汗的坐了起来，而且还浑身冰冷，那时候她已经入了府，成了他的侧妃。

    她以为一切都板上钉钉，假以时日，干掉苏锦绣，她就是名副其实的世子妃，再没有人能威胁到她的地位，她生的孩子也是国公府唯一的继承人，可哪里想到，醒过来的世子爷一脚将她踹了下去。

    随后，将她连夜送去了外院。

    并且在暴雨滂沱的天气，世子爷章淮浑身湿淋淋的出现在苏大将军的门前，说是给苏锦绣请罪的。

    本来这一切都好好的，怎么突然间会发生这样的事情？

    莺莺的心里真的是恨意滔天，这肯定是苏锦绣搞的鬼，她进府之后，苏锦绣就搬回了大将军府。

    可惜的是，没有和离也没有被休弃。

    后来将军府更是被御林军给团团围住，那时候她真高兴啊，没准这苏将军一家会满门抄斩呢。

    这其中肯定包括苏锦绣还有她的一双儿女。

    本来这一切都好好的，可怎么突然间又发生了变化？

    莺莺百思不得其解，但是她也不需要去理解。

    她只知道自己荣华富贵的生活很快就要没了，如今她唯一的救星就是蓝贵妃，有了蓝贵妃，她还会再次回到国公府。

