    陆雨涟和莫景睿回了家以后，某人自然是好一顿调戏。只是陆雨涟一想到自己不过是个形婚，当下便失了兴趣。

    于是莫景睿调戏一次，她打一次，只是打到一半，莫景睿便嗷嗷的喊着自己腰疼脸疼屁股疼的，每到这时，陆雨涟便会着急的查看，莫景睿便趁机将陆雨涟搂在怀中，好一顿告白……

    正逢情到浓时，陆荆予冲了过来，也顾不上二人的画面是否少儿不宜，他兴冲冲的拉着陆雨涟的手，咧着嘴告诉她，自己已经通过了县试，获得了童生的资格。

    莫景睿虽然失败了一次又一次，但是这一次，倒是没有幽怨太深，毕竟陆荆予在她心中的地位，他也是知道的。

    当然，事实也是如此，原本酝酿出的一丝暧昧的氛围，在陆雨涟听到陆荆予带来的好消息后，便散的一丝一毫也不剩了。她当下将还没有反应过来的莫景睿踢下床，给陆荆予炖了一只最机灵的鸡。

    陆雨涟满心的开心，只等来年参加府试，只要过了，陆荆予就有资格考取秀才了。

    这样的喜事，陆家自然是一番庆祝，这童生虽然不及秀才，但是也表示是正经的读书人了，也是有了可以免徭役兵役的特权了，只是没有免赋税这样的经济上的特权罢了。

    对比陆正卿一家的喜庆，陆雍和一家却是愁云惨淡，陆沉和陆雍和父子诬告莫景睿，被县太爷判了刑，打的血肉模糊，还坐了十天牢，着实吃了不少苦头。

    当然，这件事情造成的后果，唯一不好的一点就是，陆雨涟和段韫钰合作的药膳生意，因为有了药膳吃出人命的事情之后，生意惨淡，几乎没有什么人来光顾了。

    陆雨涟心里着急，却还要顾着“重伤在床”的莫景睿。

    “娘子，这药太烫了，你帮我吹一吹吧。”莫景睿将药碗推到了陆雨涟的面前，有些委屈的道。

    这种事情不是第一次了！你是小孩子吗？

    陆雨涟深吸了一口气，忍了下来，狠狠的吹了几口气，就将药碗塞到了他的手里。

    “快喝吧！大夫说要趁热！”

    “唔！好苦啊！”莫景睿将药一饮而尽，凑了过来，认真的看着陆雨涟，道，“娘子，夫君要亲亲，你亲亲一下，就不苦了！”

    陆雨涟却像是触了电一般，猛地跳起，迅速远离了莫景睿，满脸纠结，欲言又止的看着他。

    “你，你不要再做这些，这些让人误会的事情了！”都是名草有主的人了！

    “好了，你歇着吧，我先去酒楼去看看！”说完，陆雨涟就快速逃离了。

    莫景睿皱着眉头，看着她远去的背影，这已经是第无数次了，自从牢里出来后，陆雨涟就总是躲着自己，而且表情怪怪的，每次的调戏，总是意外频频，或是她根本就不接招。

    这到底是怎么回事儿？

    “尘言！”

    “属下在！”尉尘言突然出现，单膝跪地！

    “去把吉祥酒楼的事情解决了！”省的她总是因为这事儿离开自己！哼！

    “是！”

    ……

    “死莫景睿！烂莫景睿！都已经有了意中人了，还来撩拨老娘，真是个花心大萝卜！做戏也不用这么认真吧！”陆雨涟忍不住狠狠的揪着手中的花朵，花瓣混着汁水落了一桌子。

    “小涟你这是在说谁？什么做戏？”段韫钰突然推门而入，有些好奇的问道。

    “哦，没什么。店里的生意怎么样了？”陆雨涟连忙转移了话题。

    段韫钰叹了口气，无奈的道，“还是那样，不过你不用着急，等过段时间，风声过去了就好了。”

    “也只能这样了。”陆雨涟一时间也没了办法，有些郁闷。

    段韫钰连忙转移了话题，关心道，“你怎么闷闷不乐的？和莫兄吵架了？”

    陆雨涟摇了摇头，咬了咬丹唇，半晌才试探的问道：“韫钰，你说，要是你喜欢的人另有心上人，可是他平日里对你也是很好的，你应该怎么办？”

    段韫钰心里一惊，脱口而出道，“你，你知道了？”

    知道自己喜欢她的事儿？

    陆雨涟见状，有些泄气，这话果然还是问的太直接了，让人家一听就听出来了，当下有些沮丧的点了点头。

    段韫钰气怒，咬牙切齿的道，“尉尘言！”

    没看出来啊，这么一个冷冰冰的人竟然是个大嘴巴，他宣战的事情不光告诉了莫景睿，还告诉了陆雨涟！

    “你也知道是他啊！”陆雨涟这下子是真的惊讶了，连段韫钰这个土生土长的古代人，都看出来尉尘言才是莫景睿的真爱了？

    她到底是有多蠢？白看了那么多年的电视小说了！陆雨涟欲哭无泪。

    段韫钰忿忿的点头，抬头看到陆雨涟“苦恼万分”的模样，连忙道：“小涟，感情的事情是谁都无法左右的，人生在世，难得遇到一个自己中意的人，绝对不能轻易放弃！”

    话音刚落，段韫钰还想再说些什么，外面却传来一阵震耳欲聋的敲锣打鼓的声音，还夹杂着吵杂的人声。

    “少爷！您快来呀！”吉祥酒楼的伙计高声喊着。

    段韫钰皱了皱眉头，见陆雨涟还是愣愣的，若有所思的模样，连忙道：“你别着急，你有足够的时间可以考虑，我，我先去看看！”

    陆雨涟愣愣的出神，连段韫钰什么时候出去的都都不知道。

    “是啊，在这盲婚哑嫁的古代，能遇到一个真心喜欢的人太不容易了，我不能做别人的绊脚石。”唉，她也很想像段韫钰说的那样争取一下，可是，性别一样，她要怎么争取啊？

    陆雨涟终于下定了决心，也跟着出去了。

    “哎呀，救命恩人啊！”一个略显富态的中年男人对着段韫钰拱手作揖，一揖到底，不住口的感激道。

    段韫钰连忙扶住了他，不解的道，“刘老爷，这是怎么回事？”

    跟在刘老爷身后的小厮连忙上前将一个写着“妙手回春”的牌匾奉上，并解说道：“段少爷，我家老爷是来感谢贵酒楼的药膳的救命之恩的。”

    陆雨涟嘴角抽搐，妙手回春应该是挂在药店的吧？

    这个时候，正是饭点儿，周围的用餐的人不少，听到这锣鼓喧天的，都赶过来看热闹，一听这话，都议论纷纷。

    跟着刘老爷来的还有一队衙役，这时，一个衙役上前来，笑眯眯的道：“段少爷有所不知啊，前些日子被醉风楼的药膳，给害的性命垂危的就是这刘老爷，那里面可是有能要了人命的鹤顶红啊。”

    “幸好这刘老爷那天中午，在吉祥酒楼吃过药膳，大夫说，要不是这样，那刘老爷可就回天乏术了。县太爷已经查清了案情，将那醉风楼的药膳给封了，还了吉祥酒楼清白！”

