    看着陷入睡眠状态的巨牙鲨，赤焰松知道水梧桐已经没有机会继续阻拦自己的计划了，不由的松了一口气。但他不知道的是，就在他感到松了口气的瞬间，身上的陨石就已经被海洋队的大狼犬给悄无声息的顺走了。

    那只大狼犬之所以可以做到这点的最主要原因还是来自于技能，小偷。这个技能在《宝可梦世界》中有两种不同的使用方式，其一是在宝可梦对战中窃取对手身上所携带的道具；其二则是用于偷取训练家身上的道具。

    以第二种方式使用小偷这个技能的时候是有限制的。首先，施展这个技能的宝可梦不能处于战斗状态；其次，施展这个技能存在范围限制，只能窃取施展者周围十米范围之内的训练家；第三，每次施展这个技能只能从训练家身上或背包中窃取一样道具。

    虽然这种小偷技能的使用方式比较严苛，限制也很多，但是却有两个好处。其一是只要在十米的有效范围之中就不需要与训练家接触，做到探囊取物；其二是不会引起被盗者的注意。也正是因为这两个好处，所以很多玩家都希望让自己的宝可梦掌握这个技能。

    王皓之所以将朱红色宝珠和靛蓝色宝珠存放在耿鬼所连接的异空间之中，为的也是避开被其他玩家偷盗的可能。赤焰松因为顺利让水梧桐的巨牙鲨陷入睡眠状态，感觉自己胜券在握而出现了一丝的懈怠，才导致海洋队壮硕男子的大狼犬有机可乘。

    可以说这一切发生的十分隐蔽，如果王皓没有一直通过波导之力注意着壮硕男子的行动的话，那么他可能也会疏忽掉这一些小动作。水梧桐打从一开始就没有打算与赤焰松进行什么最强对决，他的目标一直都是抢夺陨石。将自己作为诱饵，让赤焰松在与自己的对决中出现疏忽，进而给自己的成员创造机会。

    如果水梧桐发挥全部实力与赤焰松进行较量的话，这场对决的胜负还未可知。但现在水梧桐并不在乎对决的输赢，他的目光显然更长远一些。只是，令水梧桐万万没想到的是，一直盯着陨石的人可不止他一个。

    当大狼犬回到壮硕男子身边并准备将口中的陨石递交出去的时候，王皓就已经让沙奈朵利用瞬间移动出现在大狼犬的身边，然后一记魔法闪耀爆发开来。那强烈的、耀眼的光芒，不仅给大狼犬带去了致命的伤害，同时也闪瞎了壮硕男子以及周围大部分人的眼睛。

    之后，沙奈朵轻轻松松的从倒下的大狼犬口中将陨石抢夺过来，并利用瞬间移动回到了王皓的身边。当沙奈朵的魔法闪耀爆发出来的时候，壮硕男子所在的方向第一时间成为了整个烟囱山山顶的焦点。所有人的目光都转向了那边，只不过因为光芒太强的关系，他们都没有看清究竟发生了什么。

    当光芒消失之后，沙奈朵早就离开了那里，而所有人看到的只是一只倒下的大狼犬以及一个疯狂在揉搓自己眼睛的壮硕男子。水梧桐看到倒下的大狼犬时，立即就冲了过去，完全不再理会与赤焰松之间的对决，甚至连沉睡的巨牙鲨他都没有收回。

    赤焰松看到水梧桐居然为了一个手下如此慌张，立马就意识到事有蹊跷。但他压下了心中的好奇，利用这个机会直接指挥喷火驼对沉睡的巨牙鲨施展了一记致命的日光束。瞬间，巨牙鲨从睡眠状态直接变成了频死。而水梧桐却依旧没有理会这些，急忙询问起壮硕男子：“陨石呢？究竟发生了什么？”。

    原本还在揉搓着眼睛的壮硕男子听到水梧桐质问的声音立马就慌慌张张的解释到：“老大！对不起！陨石被抢了！突然就冒出来一只宝可梦，不仅将大狼犬打伤了，还让我的视线受到影响！真的很抱歉，属下办事不利！”。

    听到陨石被抢的时候，水梧桐就感觉自己的脑袋嗡嗡的，自己计划了半天的成果，好不容易神不知鬼不觉的将赤焰松的陨石给偷到手，就这么被抢了？难以置信和愤怒不已的情绪交织在水梧桐的心中，如果壮硕男子此时恢复视力的话肯定能看到一个青筋暴跳的水梧桐。

    “突然冒出来的宝可梦？应该是超能属性的，具体长什么样子，你看清楚了吗？就算从冒出来到施展技能，在期间也是有那么瞬间在你的视线之中的，好好回想一下，不管什么特征都可以！”

    虽然水梧桐现在异常的愤怒，甚至巴不得找个人来出出气，但他还是一针见血的指出了事件的关键！陨石落入了那只突然冒出来的宝可梦手里，只要那只宝可梦不是熔岩队的，那么也就没有太大的关系，毕竟这也算变相的阻止了熔岩队的计划。

    壮硕男子并没有立马就回答水梧桐，而是好好的回忆了一番之后才有些不太确信的说到：“当时实在太突然了，我也不敢特别肯定那是一只什么宝可梦，唯一确定的是，她是一只蓝白色的宝可梦，并且感觉像穿着礼服一样，有裙摆！其他的我就没什么印象了！”。

    蓝白色的宝可梦？身上感觉像穿着礼服？还极可能是超能属性的宝可梦？壮硕男子的话让水梧桐的脑海中瞬间闪过一只异色的沙奈朵和一个小男孩身影。那是在凯那市从他眼前抢走引擎设计图的，被他下令通缉的家伙，难道那个男孩又在附近？

    当水梧桐怀疑起王皓的时候，赤焰松却因为击败了巨牙鲨而显得有些沾沾自喜：“水梧桐！这场对决是我赢了！赶紧带着你的人离开吧！不要在这里丢人现眼了，等我成功唤醒固拉多你就会知道我才是对的！”。

    赤焰松的嘲讽，水梧桐完全没有理会，他迅速的收回倒下的巨牙鲨，然后命令所有海洋队成员离开烟囱山。水梧桐没有向赤焰松说明陨石的事情，装作一副愿赌服输的样子，迅速的撤离了烟囱山。而他这么果断的行为却瞬间引起了赤焰松的警惕。

    毕竟赤焰松与水梧桐已经认识了很多年，彼此之间的性格早就了然于胸。水梧桐会这么干脆的离开，肯定有什么事情发生，结合刚刚他为了一个部下慌张的样子来看，赤焰松总觉得哪里出了问题。不过，他没有细想，而是转身一边走向火山口，一边准备拿出之前藏好的陨石。

    可是，赤焰松翻来覆去都没有找到理应在自己身上的陨石。他呆呆的看着火山口，回想着收起陨石之后所发生的一切以及水梧桐的奇怪表现。渐渐地，他意识到陨石的丢失肯定与水梧桐有关，但最终水梧桐应该也没有拿到陨石，不然水梧桐肯定会在自己面前显摆一下的。

    究竟是谁在自己和水梧桐战斗的过程中将陨石偷了去？这个问题赤焰松几乎问遍了每一个在场的熔岩队成员，但所有人的回答都是，当时都把注意力放在自己和水梧桐的对决之中，没有注意到周围的变化。

    计划失败加上陨石无缘无故消失，这些都让赤焰松感觉自己被人狠狠的教训了一顿。他很想找水梧桐询问清楚事情的经过，但水梧桐早就已经带着海洋队的人离开了。不过，赤焰松很快就收到了一条信息，那是来自海洋队由水梧桐亲自颁布的对外寻人启事。他们以五个“未知招式学习机”为奖励在整个丰缘地区悬赏，寻找一个带着异色沙奈朵的男子，并且还附上了男子的简笔头像。

    头像因为是简笔的关系，所以其实也很难辨认出真实的样貌，但奖励却吸引了许多人的注意。水梧桐才刚离开没多久就立即颁布这条寻人启事，这让赤焰松立马就将注意力放到这个男子的身上。他将水梧桐的寻人启事在熔岩队中也通报了一遍，并且让所有人注意遇到异色沙奈朵以及其训练家的时候要不惜一切代价进行抓捕。

    作为被水梧桐和赤焰松双双下令追寻的王皓在拿到陨石的时候就已经和沙奈朵回到了釡炎镇。这一次王皓给赤焰松和水梧桐上演了一出“螳螂捕蝉黄雀在后”的戏码，他知道自己算是彻底的和这两个阵营的人杠上了，于是早早就逃离了烟囱山。

    回到釡炎镇之后，王皓先将抢夺来的陨石交给了耿鬼，并让其放置到异空间之中。这块陨石对于王皓来说和之前的朱红色宝珠、靛蓝色宝珠一样都是“烫手山芋”，要是不小心被别人发现自己握着这三样东西，肯定会招来熔岩队和海洋队疯狂的追杀，那就一点都不好玩了。只有异空间保存才能让他安心一些。

    完成了陨石的存放之后，王皓才来到了釡炎道馆的门口。小威的道馆应该早就开始了，只是不知道最终的结果怎样？

