    秦时明月世界之内

    坐在王座之上的嬴政，此刻神色间多了一丝凝重。

    “赵高，尊朕指令！”

    威严的话语之声在宫殿内回荡，赵高的身影再度在宫殿之内浮现。

    “之前的祭祀取消！”

    一语道出，下方的赵高神色不由一愣，不过却是没有开口多说什么。

    作为千古一帝，现在的嬴政做事，越发的让人难以揣测了。

    “给我在咸阳城内，建九层祭坛，朕要举行国祭大典！”

    话语犹如重锤一般砸下，正在听令的赵高直接就是蒙圈了。

    国祭大典呀！

    现在这个时间进行国祭大典，这是为何？

    赵高不由疑惑的抬头望了一眼，就见此刻的嬴政神色间不似作假。

    “赵高，你亲自监工，务必尽快完成！”

    “是，陛下！”

    下方的赵高心神震动，但还是恭敬的应了下来。

    随后缓缓的退出了宫殿，一直到宫殿之外，看了一眼远处，才深深的舒了一口气。

    不过眉目之间的疑惑之色，却是越发的浓郁了起来。

    “陛下这究竟是要做什么？”

    而就在秦时明月世界，嬴政开始准备国祭之时。

    另一边的斗罗大陆，史莱克学院之内，唐三则是有点心不在焉。

    “三哥，怎么了，是不是伤势还没有好？”

    和唐三一起的小舞，看着整天都有心事一般的唐三，不免有几分担忧。

    “没事，小舞，不用担心！”

    摇了摇头，此刻的唐三，脑海之中，满脑子都是聊天群内的事情。

    大蛇丸祭祀成功了，获得了神灵的恩赐。

    令的唐三很是震动。

    他也想要祭祀，但是祭祀的物品，他一时之间却是还没有想好。

    凭他现在的实力，就只能杀杀百年魂兽。

    总不可能拿百年魂兽去祭祀神灵吧。

    那样反而显得不虔诚，还不如好好准备一下。

    另一边，火影世界之内。

    “踏踏踏.......”

    大蛇丸的秘密基地之内，此刻的大蛇丸脸上带着面具，一脸淡然的走了出来。

    “大蛇丸大人！”

    外面则是一群虔诚的属下恭候在外面，此刻看到大蛇丸出来，恭敬的道着礼。

    “嗯，把这个传下去，从今天开始，每日都要虔诚念诵。”

    从手中拿出一个卷轴丢给了手下五人组，作为唯一祭祀过的人，大蛇丸已经明白了祭祀文的作用。

    平日里念诵祭祀文，纵然不是聊天群的成员，也可以获得增强。

    “是，大人！”

    手下五人组疑惑了下，但大蛇丸的威压在，几人还是点头应了下来。

    “大人，有关风影那边的计划，我们是否？”

    微微抬起头，其中的君麻吕开口询问着。

    一时间，大蛇丸的步伐停住了，目光中闪过沉思之色。

    手下五人组静静的等待着，不敢再言语什么。

    “差点忘了这个，正好将木叶拿下，作为祭祀上神的祭品！”

    大蛇丸的蛇舌舔了舔嘴唇，眼中闪过兴奋的神色。

    他此刻已经无敌，所想做的就是将上神的信仰传遍整个大陆。

    风影，火影，这明显是正好送上门的。

    “告诉他们，按计划进行！”

    吩咐了一声，大蛇丸径直的离开了，留下五人组等人目露疑惑之色。

    “上神？那是什么？”

    几人心里疑惑，但却是不敢去问大蛇丸。

    而另一边的大蛇丸，已经找个地方休息，开始水群了。

    大蛇丸：“作为我神最虔诚的信徒，我已经开始着手下一次的祭祀了！”

    张三丰：“这么快？”

    唐三：“你不是刚祭祀完吗？”

    大秦始皇：“朕也准备好了，只等祭坛搭建完毕，就举行国祭大典！”

    叶凡：“额？朕？你不会是秦始皇吧？”

    大秦始皇：“朕就是秦皇嬴政！”

    张三丰：“你是秦始皇？你不是已经死了吗？”

    大秦始皇：“什么？朕死了？？？”

    唐三：“..........”

    叶凡：“那个，冷静，我想我知道了，我们大家有可能不是来自于同一个世界。”

    之前看了大蛇丸的那个视频，叶凡就是注意到了。

    大蛇丸世界里，拥有查克拉那种东西，而自己这个世界，却是没有。

    两人之间，明显不在同一个世界。

    张三丰：“是老夫莽撞了，一花一世界，一叶一菩提，神灵的手段真是超乎想象呀！”

    大秦始皇：“朕想问下，朕是怎么死的？”

    唐三：“秦始皇：我就关心我怎么没了？”

    叶凡：“哈哈，精华了，内涵了！”

    叶凡：“@大秦始皇，史书中记载，你是于东巡途中驾崩的，享年49岁！”

    大秦始皇：“什么？才49岁？”

    叶凡：“对了，大秦立二世而亡，建国十四年就没了！”

    大秦始皇：“..........”

    秦时明月世界里，秦皇嬴政坐在王座之上，看着聊天群内的信息，陷入了沉思之中。

    他建立的千古皇朝，居然仅仅只存活了十四年就没了。

    而且他居然才四十九岁就死了！

    有着聊天群和真神在，嬴政相信叶凡没有说谎。

    此刻他这个泰山崩于前，而面不改色之人彻底的慌了。

    大蛇丸：“@大秦始皇，不要相信叶凡这小贼说的，你既然进了这个聊天群，就是入了我神的眼，只要如我一般虔诚的信奉我神，我神自会降下神恩。”

    大蛇丸：“到时候，你的实力和寿命都会暴增，这天下谁能杀你，谁能灭你国！”

    叶凡：“666，虔诚信徒大蛇丸又开始传教了！”

    唐三：“我觉得大蛇丸说的没问题。”

    聊天群的信息，令的迷茫中的嬴政反应了过来。

    没错，现在的他，加入了聊天群，只要信奉真神，那么自然可以获得如大蛇丸那样的奖励。

    到时候千年寿元之下，命运自然会被打破。

    大秦始皇：“@大蛇丸，多谢指点，从今日起，朕将创立永恒神教，并且立永恒神教为我大秦国教，让真神的信仰遍布每一寸土地。”

    叶凡：“瑟瑟发抖，上来就是国教！”

    张三丰：“不愧是千古一帝呀！”

    唐三：“始皇霸气！”

    大蛇丸：“不用多谢，我等不过都是我神虔诚的信徒，理应互帮互助！”

    大秦始皇：“诸位，先告辞了！”

    皇宫之内，秦皇嬴政此刻从聊天群中退出，却是直接对着宫殿下方吩咐了起来。

    “赵高，尊朕指令！”

    “朕要立永恒神教为国教！”

