    看到这句话的时候，李岳确实震惊了，卧龙先生？这不就是诸葛亮吗？难道历史上的诸葛亮，是个厨师吗？

    后来找到别人的科普节目，那个时候大概明白过来了，诸葛亮并不是什么厨师，而是没有办法成为厨师的。

    因为行军打仗，粮草是一个大问题，有了粮草，如果不好吃，依旧会影响士兵的士气。

    所以野史传说，包子是诸葛亮发明的，这个就是行军打仗必备的一种东西。

    当然了，这个只是一个野史，真真假假谁又知道呢？

    先不管开口笑是什么东西了，现在最主要的一个问题就是，剩下来的两道前置料理，就需要十万的声望值。

    更别说最后的无影龙须还要单独的十万声望值。

    一共就是需要二十万的声望值，这可就太多了，李岳现在还真的不知道有什么机会能够快速增长声望值了。

    现在李岳预期能够忽悠闻人家族大概就是一年的时间，如果按照这个速度，一年的时间可能真的也到不了二十万的声望值。

    现在的客户已经都固定了，很多客户都是回头客，已经没有办法带来太多的声望值了。

    如今只会越来越慢的速度。

    所以李岳就想要个办法，增加声望值，可惜，想破了脑袋，都没有想到有什么办法。

    算了算了，先睡觉吧！明天还要去练习颠锅，趁着她们都不在的时候。

    第二天一大早，萌萌就过来了，余诗蕾一看，得！又是一个大美女。

    还是那种可爱洛丽塔的类型，看样子老板身边除了男人之外，剩下来的都是大美女了吗？

    当然这样的话，老板依旧是不动心，那就真的说明一个问题，他真的是性别男，爱好……男。

    呵呵呵呵~~

    余诗蕾忽然又想到了昨天晚上走在路上想到的画面，脸上情不自禁的就露出了一阵阵痴汉的笑容。

    “醒醒！”李岳皱眉，这丫头怎么忽然露出了这样的笑容，怪恶心的，于是抬手拍了一下她的小脑袋，“该出门了。”

    “哦哦哦！”

    余诗蕾连忙擦拭了一下差点流淌下来的口水，然后就屁颠屁颠跟着萌萌还有莫妮卡离开了。

    沈怀昭也跟着一起去了，反正呆在这里有什么事情，还不如出去玩玩，说不定又能够发现什么好吃的呢？

    李岳来到厨房，正准备开始练习颠锅，忽然看见了系统空间里面的生姜，现在沈怀昭都不在家，不如就开始练习姜汤面好了。

    说干就干，李岳立马就拿出来了生姜，然后放在一旁，直接就从系统之中穿越回来了。

    “三倍学习体验卡开启！”

    “进入学习模式！”

    “即将开始教程！三！二！一！”

    李岳熟悉的眼前一黑，然后意识就消失了，等到再次见到光明的时候，他就来到了一个陌生的地方。

    不过这边似乎是冬天，这个厨师身上的衣服穿着不是很厚，不一会儿就让他感受到了寒冷。

    天冷，你就穿衣服啊！那么冷。

    但是很快，李岳就看见了厨师身上其实是穿着厚厚的棉袄，但依旧是太冷了。

    忽然，李岳又感觉到了，脸上传来了湿漉漉的感觉，随着一阵寒风刮过，厨师忍不住打了一个寒战，李岳也跟着打了一个寒战。

    知道了！这边是南方！难怪会那么冷，李岳住在京都，属于是北方人，第一次感受到南方的冬天居然那么可怕。

    李岳想到了之前自己的北方的同学，从南方读书回来聚会的时候，说的最多的一句话就是。

    我特么是北方的一头狼，居然在南方被冻成了一条狗。

    后来网络发达了之后，李岳也就明白过来了，南方是属于湿冷，寒风是专门朝着衣服里面钻的，更别说没有暖气这种东西了。

    北方的冬天，见到客人过来了，大家都会说：“哎呀，天那么冷，咱们快点进屋暖和暖和。”

    南方的冬天，见到客人过来了，大家都会说：“哎呀，天那么冷，咱们快点出去暖和暖和。”

    这就从侧面说明了一个问题，那就是南方的冬天，屋里面比外面还要冷，外面好歹有太阳呢。

    这一次，李岳终于感受到了南方的湿冷，真的不是人待的。

    现在大概也明白了姜汤面为什么是由南方人发明出来了。

    有人说过，能够打败魔法的方法，就是用魔法。

    既然身体没有办法暖和的话，那就从胃里面开始暖和吧，所以就吃姜汤面，可以从胃里面开始暖和起来。

    首先第一步，就是处理生姜，李岳没有想到，一开始这个厨师会发呆那么久，差不多十分钟的样子，才开始才处理生姜。

    但是仔细想了想，好像不能够怪他，南方的冬天冷得那么古怪，要是我也不愿意在冬天干活啊。

    生姜去皮，这一点是没有一点问题，毕竟，生姜皮，多少都会老了一点，不管怎么做出来，都是会不太好。影响口感。

    去皮之后，一半放在菜板上，开始切成丁，不得不说，这个厨师的刀工是真的好啊，双手被冻得通红却依旧是挥刀自如。

    切成细丁之后，厨师就将这些细丁放进了一个石臼里面，然后就开始敲打，不一会儿，所有的生姜，就成为了姜蓉。

    处理好了这些之后，厨师就再次找到一个石臼，这次大了很多，将其余处理好的生姜全都放进去了。

    李岳都有些震惊了，姜汤面，听上去姜是主要的东西，但是有没有必要需要那么多呢？

    但是看见厨师拿起一个大大的木头锤子之后，就也不多想了，仔细观察他捶打的方式。，

    这一点看上去好像是有手就行的事情，但是李岳依旧是看的很仔细，因为谁也不知道，这个东西，最后会不会有什么特殊的手法。

    结果还让自己受到了惩罚。

    等到这些生姜已经被打成了姜泥之后，剩下来的就是一些粗纤维了，厨师从柜子里面拿出来了一张干净的白沙布，然后盖在一个脸盆上面，用半个葫芦，将这些大石臼里面的生姜全都挖上去了。

