    此时安阳城的监牢内，谢应登依旧在闭目养神。

    而一旁的金成，正委屈巴巴的揉着通红的耳朵。

    突然！监牢的大门被人猛的踹开！

    谢映登睁眼一看来人，惊讶道：“罗兄弟？，怎么是你？！”

    罗勇笑道：“谢大哥，好久不见了。”

    随后，罗勇便将自己遭遇王伯当的事告诉了他。

    谢映登一听感激道：“有劳罗兄弟，千里迢迢的来救我。谢某感激不尽！”

    “大家都是好友，何必这般客气。谢大哥你稍等，我这就救你出来！”

    一旁的金成提醒道：“监牢的钥匙在那边的墙上挂着。我记得好像是第三把……”

    金成话还没说完，罗勇便上前抓住铁栏杆，然后猛的一用力！

    那混铁打造的栅栏，瞬间便被罗勇拉开了一个巨大的空隙！

    随后，罗勇扭头问道：“这位兄弟，你刚才说什么？”

    此时的金成，已经是惊讶的说不出话来了。

    谢映登笑道：“我这位罗兄弟，不但武艺高强，更是天生神力，你习惯就好。”

    金成一听，这才缓缓合上嘴巴。

    待救出二人后，罗勇便带着二人朝监牢外跑去。

    结果刚一出监牢大门。

    便见那周志和周昂两兄弟，带着四五百个官兵朝他们围了过来。

    那周志上前笑道：“谢映登，看你往哪里跑！”

    周昂捂着侧脸，上前怒道：“我们早就料到会有人来救你，所以早有准备！这次你插翅难飞了！”

    看着周昂鼻青脸肿的样子，谢映登笑道：“怎么？你们兄弟俩的矛盾，这么快就解决了？我还以为你们会多打一会儿呢。”

    周志大义凛然道：“兄弟如手足，女人如衣服。不就是个老婆嘛，这个没了，再找个漂亮的就是了。”

    谢映登对着周昂笑道：“看来，你一定给你哥花钱找了不少美人啊。”

    周昂大怒道：“你他良的！如果不是你挑拨离间，老子用得着花那么多钱，请我哥喝花酒吗？！今日我非要宰了你！出一出心中这口恶气！”

    罗勇好奇道：“谢大哥，这两人是谁啊？”

    “清风山前寨主的两个儿子，应触犯寨规被我赶下山去。后来投靠了朝廷，使奸计骗开了清风寨的大门，致使我等未能等到援军来救，便被官兵击败。”

    罗勇点头道：“这么说，就算杀死这两人也可以喽。”

    谢映登道：“如果可以，我更希望能亲自手刃了他们，为兄弟们报仇！”

    周志冷笑一声道：“死到临头，还在做白日梦！全军听令！将这三人乱刀砍死！”

    罗勇铁枪一横，挡在二人身前道：“二位兄弟！你们待会跟紧我！”

    谢映登在后方道：“兄弟不必过多担心我们，虽然我俩赤手空拳，但他们想杀我们，也没那么容易！”

    金成也道：“没错！不过，还请兄弟先帮我们夺来几件兵器。”

    罗勇笑道：“好！”

    随后，三人便齐心协力，一同朝冲过来的官兵杀去！

    罗勇一马当先，先是举枪一招“左右插花”！将两边攻来的官兵的兵器打飞！

    随后又将火龙枪一横，直接朝前方的官兵丢了过去！

    前面的官兵见罗勇年少，以为他手中的兵器不重，于是便想将那把飞来的铁枪挡住。

    结果刚一撞上，只听“咔！咔！”几声清脆的骨裂声响起，随后便是此起彼伏的惨叫！

    前方的官兵直接被撞飞了出去！

    谢映登和金成则趁机捡起了地上的兵器防身。

    谢映登拿起一杆红缨枪，金成则拿起一对双刀。

    二人一左一右，紧跟在罗勇身边。

    周昂有些焦急道：“弓箭手！立刻放箭，射杀这三人！”

    领头的弓箭手为难道：“这样会误伤其他兄弟的！”

    “少废话！快快放箭！”

    周围弓箭手一咬牙，只得张弓搭箭！

    罗勇见了，立即从怀中掏出石子，如天女散花般朝那些弓箭手打去！

    “啊！”“哎呦！”……

    几声惨叫过后，大部分弓箭手皆被罗勇打翻在地。

    三人趁此机会，相互配合，很快便杀出了重围！

    周家兄弟见罗勇如此勇猛，知道己方不是对手，便打算回去再调大军。

    金成见了，对谢映登焦急道：“谢大哥！那两个狗贼要逃了！”

    谢映登虽然很想报仇，但最后还是摇头道：“此时情况危急，咱们先逃出去再说！”

    罗勇把枪一摆，对谢映登说道：“谢大哥不必担心，我来解决这帮官兵，你安心报仇便是！”

    随后，罗勇调转枪头，又重新杀了回去！

    那些官兵哪里是罗勇的对手，很快便被罗勇打倒在地！

    谢映登趁此机会，立即追了上去！

    快到近处时，谢映登直接一个前空翻，落到了周家兄弟身前！

    谢映登挺枪一指道：“今日，我便宰了你们这两个叛徒，为山寨众兄弟报仇！”

    周家兄弟害怕谢映登，但后边的罗勇也在步步逼近。

    周志壮着胆子道：“谢映登！别，别以为我们怕你！你只不过是射箭厉害，现在你没了弓箭，便不是我们的对手！你说是吧弟弟？”

    周昂强行镇定道：“没错！今日咱们兄弟，便联手宰了他！”

    随后，二人便举刀杀了过来！

    谢映登冷哼一声，挺枪几招挥斩！瞬间便将二人拿刀的右手，整个斩了下来！

    “啊！！！”

    随后，便是一声声凄厉的惨叫。

    谢映登看着惨叫的二人，默默道：“射箭，不过是我最擅长的武艺罢了，我其他的武艺也不弱！”

    周家兄弟听了，连忙忍着剧痛，跪在地上向谢映登求饶。

    谢映登拿起地上的一张长弓和一只雕翎箭，对周家兄弟说道：“我数十下，若是你们在十下后能躲过我这一箭，我便饶了你们。”

    周家兄弟一听，连忙包扎好伤口，忍着剧痛起身，随后朝安阳城的衙门口逃去！

    “一！”谢映登张弓搭箭。

    “二！”周家兄弟加快了脚步！

    ……

    “九！”周家兄弟此时已经开始互相推搡起来，应为谢映登只有一只箭，只要将旁边的人推倒，那另一个人就能活命！

    “十！”

    “嗖！”的一声响，谢映登瞬间射出了手中的箭！

    此时的周志，正被自己的弟弟勒住脖子，挣脱不开！

    “弟弟，我是你大哥呀！”

    “你是大哥，就应该牺牲自己让我活命！”

    就在二人还在互相争执时，一只雕翎箭瞬间便射穿了二人的咽喉！

