    “是。”官窑的管事在楚天阔冷冷的注视下惴惴不安的应了一声。

    听见锦鹰卫三个字，想到前阵子见过的那个人，原来是锦鹰卫的人。

    他在心底在纠结，一个是太子殿下，一个是二皇子！

    太子虽然听说已经失去帝心，是个半废太子，可是这太子一日未废掉, 他就是未来的皇上。

    二皇子是皇上最宠爱的皇子，母妃是第一宠妃，外祖是丞相，还有一个富可敌国的姚家，手握重兵的谢家.....

    未来的国君到底是谁......真是说不准啊！

    沈明珠暗中派人对自己说，要是到时候有人审问就将图纸送去的时间提前几天，以防万一。

    可是官窑里每一批瓷器生产都是有登记的，而且有一份是上报到衙门的, 虽然沈家人说已经让衙门的人说衙门那份记录已经修改了。但是什么时候烧制省油灯, 官窑可是许多人都知道的。

    这种事，既然存在过，就不可能查不到踪迹。

    尤其是锦鹰卫出动！

    传闻就没有锦鹰卫查不到的真相！

    落笔的时候，他纠结又纠结！到底要不要提前？

    楚天阔见他半天不动笔，淡道：“何管事是忘记了？需要查一查记录吗？”

    官窑管事：“.......”

    得，不用纠结了，太子隐瞒身份在福泰县当师爷，估计那份记录他已经看过了！

    他擦了擦额头的冷汗：“时间隔得有点久，草民，在回忆具体是那一天，怕记差了！”

    楚天阔淡道：“那现在想起来了吗？”

    “想，想起来了！”他迅速落笔写下了一个时间。

    不管以后谁是皇帝，可是现在坐在龙椅上的那位才是！

    他要是敢撒谎，今天脑袋就不保了。

    楚天煜见楚天阔竟然给每个证人安排上纸笔，便知道他心中有什么打算了！

    他这是打算看看几人回到的口供, 是否存在诧异，然后寻求突破。

    可惜这是审判的最简单的方法, 他已经用过了。

    几人的回答都是一模一样！

    多次在楚天阔身上吃亏, 难道他还学不会小心翼翼吗？

    这次一定让他跌个大跟斗，甚至将他那位小师妹都处理了。

    欺君是何等的大罪？

    楚天阔看了他写的时间，笑。

    又看向其他证人：“你们也将沈明珠什么时候送你们省油灯的时间写出来吧！可千万别记差了，错了就是欺君！”

    几人低着头瑟瑟发抖的应下：“是。”

    二皇子闻言皱眉：“皇兄，你这样会吓得他们忘记的！”

    楚天阔转头看向他：“提醒他们说实话就是恐吓？二皇弟要不教教孤如何审问才不算恐吓？”

    二皇子：“......我不是这意思。我只是觉得他们应该不会记错。”

    楚天阔点了点头：“想来也是，这是二皇弟找来作证的证人，既然是证人，又怎么会记错时间！要是真的记错，那就是故意欺君！二皇弟你说对不对？”

    二皇子：“.......”

    气死了！

    他这是什么意思？

    暗示自己伙同这几个人欺君吗？

    自己只不过是说一句，他就有千千万万句怼回来！让自己无话可说，又气个半死！

    “臣弟错了，皇兄继续！”他还是不出声吧！

    楚天阔看向几人：“写吧！”

    这个没有什么好隐瞒的，几人直接写了一个日子，都对得上。

    楚天阔便道：“回父皇，真相已经出来了！”

    楚天阔示意劳公公将几张纸收起来呈给皇上。

    沈明珠：“........”

    只是让写个时间真相就出来了？审问都不审问？

    她还有话要说！

    皇上看了一眼几张纸的时间，问道：“太子，这几个时间怎么证明真相？”

    楚天阔：“沈姑娘在沈明珠送给村民和书院学子之前, 就将省油灯送给了孤。此外，她还送给了唐老, 白鹿书院的孔老，都比这个时间早。”

    沈明珠闻言急了，她跪了下来：“皇上，可是这也不能说明是沈星浓发明的省油灯。”

    楚天阔看向她淡道：“九月十六日巳时，孤的马车正好经过梅花村，正好看见一个少年背着一箩筐的省油灯在梅花村村口向你问路，正好听见你与他的对话，正好知道你当时连省油灯是什么都不知道！”

    一连三个正好，让沈明珠白了脸！

    楚天阔继续：“省油灯都已经做出来了，你这个发明省油灯的人，竟然看不出它是什么吗？你应该不至于怀疑孤在说谎吧？可不巧孤有过耳不忘的本领，可以将你们当时的对话一字不漏的说出来！”

    沈明珠：“.......”

    她怎么敢说太子撒谎！

    她怎么也想不到太子竟然会看见了那一幕！

    是的，当时好像是有一辆马车经过，可是他竟然还听见了他们的对话吗？

    可是省油灯的作用的确是她想到的！

    楚天阔说完又看向楚天煜：“二皇弟，这事孤是亲眼见证，你不会怀疑孤是在说谎吧？”

    楚天煜心里快气死了。

    他偷偷刮了沈明珠一眼：这个贱人敢骗他？

    他这是想害死他吗？

    听见楚天阔的话，他立马收回视线，回道：“皇兄是太子，是一国的储君，未来的国君，君无戏言，金口玉言，一字千金，臣弟断不敢质疑皇兄的话！”

    气愤的二皇子，还是忍不住在皇上面前给楚天阔上眼药。

    皇上还年轻，他这太子离一国之君，君无戏言还差得远呢！

    凭什么一副他说的话就是真的，就要别人信他！

    难道你这么快就将自己当成皇上，你说的话就是圣旨？

    沈明珠越想越不服气，她也听出了二皇子的讽刺，觉得二皇子是在为自己撑腰，便道：“启禀皇上，沈星浓虽然让人做了省油灯，可是省油灯能够造福百姓，造福学子，让楚国能有更多贤能之才，这都是我想到的！不然那省油灯只会造福几个人，可是我告诉了县丞大人，县令大人上报朝廷，现在省油灯整个楚国的百姓都可以用！这不是我的功劳？这里面难道没有一份我的功劳！要是论功行赏，难道我就没有赏吗？”

    楚天阔笑：“你能想到省油灯造福百姓，所以这省油灯的功劳就属于你的吗？”

