    虽然这不是原版，而是她自己撰写的版本，但不妨碍练习，威力也不错。

    凤朝阳：……

    听了苏言初的答案，她倒不知道应该说什么了。

    自己补全的？这大小姐才几岁？这么说，是故意消遣她？

    其实，这多年，她也不是没有试过自己补全来修炼，但是都失败了。

    这十六七岁的大小姐能补全这样高深的心法，真是在开玩笑。

    不过，苏言初不愿意说实话，她其实也没有必要强求。

    所以，她不再继续这个话题，反倒是开口说：“我会跟掌门申请，到时候带你去藏书阁。记得将后半卷给我。”

    苏言初脸上带着淡淡的笑意：“放心，我进入藏书阁的那一天，就是你拿到另外半卷的时候。”

    凤朝阳稍稍点头，随后往楼阁里走去。

    她走了一段距离，忽然回头，看着苏言初，开口问：“对了，有个问题，想要问一问。”

    苏言初看着凤朝阳，没有说话，等着她的下文。

    “按照你的本事，不像是会成为倒数第一的样子。怎么做到的？难吗？”凤朝阳将自己心中的疑惑问了出来。

    那么轻易地打败娄危，怎么会是最后一名？

    苏言初忽然笑了，容颜倾城。

    “小世界里的东西，多收一些进空间镯，就可以了。”

    凤朝阳：……

    她倒是忘记了，如果私藏小世界的东西，是要扣掉对应的积分的。

    所以，这人到底藏了多少东西？

    “你很可以！”凤朝阳嘴角抽了抽，随后继续转身往里走。

    苏言初笑了笑，也转身离开，往自己的住处走去。

    路上，她遇到了魏明城和窦章。

    窦章看和苏言初，想要开口说什么。

    但是，苏言初目不斜视，提步越过了他们，就远离了。

    窦章嘴巴动了动，最终朝着魏明城开口说：“我觉得，这个苏师妹，还挺高傲的！我还想跟她说句话，承认我之前的眼拙呢，没想到她连看都不看我一眼。”

    魏明城扫了一眼窦章，淡淡地说：“人家认识你吗？”

    窦章：……

    “刚刚不是见过？而且是同门，算是认识吧？”窦章想了想说。

    “你觉得是便是！”魏明城没有多说，提步往前走。

    窦章听了，走了几步，凑近了魏明城，笑着问：“明城，其实我觉得，苏师妹真的长得挺漂亮的。而且从今天的她跟娄危的对战来看，修为也不错。你觉得是你的玉桃夭好看，还是苏言初好看？她们谁厉害？”

    魏明城听，皱起了眉头，冷眼看向窦章，脸上满是不悦的表情。

    “窦章，你少拿其他的女人跟夭夭比！”

    如果不是兄弟，魏明城或许会直接丢下窦章离开了。

    在他眼里，谁也比不上他的夭夭。

    并且，就苏言初的修为，虽然能打得过娄危，但是绝对不是他的夭夭的对手。

    苏言初根本不配跟夭夭比！

    “好好好！你的玉桃夭谁也比不上！苏言初连给你的夭夭提鞋都不配，好吧？”窦章感觉到魏明城的怒气，连忙开口说。

    他其实觉得，玉桃夭虽然好，但是也没有好到天下第一的地步。

    所以他很不明白，为什么魏明城那么喜欢，甚至觉得什么玉蒹葭、苏言初，都比不上。

    他觉得，魏明城什么都好，就是在关于玉桃夭的事情上，很不理智。

    这一点不是什么好事。

    魏明城或许是看出了窦章的心思，开口说：“桃夭对我有恩，另外，我也很喜欢她。以后不要那其他女的跟她比，那些女的，都不配！”

    窦章点点头：“我知道了！以后不会了。”

    -

    苏言初 并不知道有人拿她跟玉桃夭比，她走得不紧不慢，但是也挺快就回到了自己住的地方。

    她推开了门，回到窗台边上，拿出了笔墨，和竹片册子，开始默写东西。

    她写了很久，几乎写了一整天，然后出门吃饭洗澡睡觉。

    第二天，她才继续，又写了一上午，才终于将那个册子写完了。

    她中午吃完饭，回到自己的房间的时候，看到凤朝阳在她的房间里坐着。

    凤朝阳坐的正是她写东西的位置，正在看的，也是她写的册子。

    苏言初看了一眼凤朝阳，倒是没有说什么，只是走到一旁的桌子旁坐下，自己倒了一杯茶，喝了起来。

    那个册子本来就是要给凤朝阳的，既然她已经看到了，也不用拦着。

    凤朝阳知道苏言初回来了，但是她沉溺于那个册子之中，无法自拔，所以头也没有抬。

    直到粗略看完，她才看向了苏言初。

    “这个，就是下半卷？”凤朝阳看着苏言初，开口问。

    “是。”苏言初晶莹白皙的手把玩着瓷白的杯子，稍稍点了点头。

    “这……真的是你写的？”凤朝阳看着苏言初，眼中充满了惊异。

    当时苏言初是她写的时候，她还有些不信。

    可是她手中的，这个册子，墨水都没有干呢。

    说不是苏言初写的，她还不信呢！

    “我说过了！”苏言初喝了一口茶，淡淡说了一句。

    凤朝阳默然。

    苏言初确实说过了，是她没有信。

    想着，凤朝阳站起来，讲册子收进了自己的衣袖之中，开口说：“走吧，我带你去藏书阁，我跟掌门申请了一个月，你可以连续去一个月！够吗？”

    苏言初有些惊讶，找一个东西其实没有必要这么久。

    不过，凤朝阳都这样说。

    她也没有多说，只是单单地道：“够了。”

    于是，凤朝阳在前，苏言初在后。

    两人很快就来到了天门山的主峰上，最终进入了藏书阁。

    苏言初进入藏书阁之后，发现藏书阁书籍摆放的位置，早已经变了。

    她站在藏书阁之中，看着那浩瀚的、成千上万的藏书，一时间不知道应该从哪里找起了。

    “你来藏书阁的目的，是什么？”凤朝阳站在一旁，低声问苏言初。

    苏言初想了想，开口说：“找一本关于加强和修复禁术封印书！”

    凤朝阳：……

    是她理解错了吗？禁术这种东西，不就是让人别用的吗？<!--over-->

