    “先生，高通已经被我给稳住了，整个高通现在都充满了和大千和华威在华夏搞竞争的念头！”高通的众人不知道的是，在会议结束之后，哈利·波特转头就去面见了大千集团的董事长，同时也是米国优先基金会的完全掌控者，我们的贾亚鹏大老板。

    “很好，这件事情你办得很优秀，看来今年我要给你多发200万美金的奖金了！”贾老板笑着说道，哈利·波特的表情立刻变得激动和感恩了起来。

    哈利·波特一年的薪水本来就高达300万美金，现在再加上200万美金的奖金，他今年一年的收入就有500万美金，在这米国也绝对是最顶级的基金经理才能够拥有的收入了，哈利·波特感觉自己已经达到了人生巅峰。

    “不过先生，我不明白，你为什么要通过这么复杂的方式来解决问题呢？您直接告诉他们，高通其实已经被您给收购了，高通集团和大千集团其实是一家，那所有的问题就统统解决了，也不用像现在这样搞得这么麻烦，不但专利上要互相授权，甚至两家公司之间还要展开互相竞争，这会平平白无故的增加很多的成本的！”哈利·波特小声的说道，虽然他非常听从我们贾老板的命令，但听从归听从，有些事情，他还是无法理解的。

    “你觉得在CDMA行业，如果只有一家巨头垄断的话，这会是一件好事吗？”贾老板笑着问道。

    “这个……有好有坏吧！”哈利·波特想了一下，然后道。

    “确实是有好有坏，但坏处绝对要超过好处！”贾老板叹了口气道“虽然两家公司竞争，增加很多不必要的成本，这个成本10亿美元级别的，而且两家企业竞争，还会互相压价，搞得基站的利润大幅度降低，这些都是巨大的坏处！”

    “但这些坏处都是看得见的，但是好处，你们就不容易看到了！”贾老板道“其中最容易看见的好处，大概就是能够充分的发挥两家公司之间的实力，在竞争之中才能有发展，才能够加速双方在技术上面的积累，掌握了更多的技术和专利，我们就更加的具有优势！”

    “其次，还有一个重要的好处，就是反垄断机制！”贾老板叹了口气道“别的不说，你们米国是最喜欢用反垄断机制来遏制那些其他国家的企业的，如果我们高通被大千收购的消息传出去，那么当米国发现整个CDMA行业，都被一家华夏公司给控制的时候，你觉得我们逃得脱反垄断调查吗？”

    “这个……”哈利·波特的脑门上瞬间冒出了大量的汗水，是呀，一旦大千被米国给反垄断调查了，那整个大千势必会被米国给拆的七零八落的，大千也就完蛋了。

    米国很多时候对米国的公司都不手软，更别说这一家华夏的企业了。

    “还有，我敢保证，未来8年内，GSM终将溃败，CDMA将统治世界通讯最少15年的时间，很快就会有大量的企业进入CDMA这个行业，所以到时候我们也会面临其他大型企业的竞争，竞争是不可避免的事情。”

    “所以与其让我的公司和其他人的公司竞争，倒不如让我的左手和右手互相进行竞争，反正真到最后，肉都是烂在了锅里，都是我的，那也无所谓了！”贾老板冷冷的一笑，看的哈利·波特一阵胆寒。

    其实还有一点贾老板没有说，未来那位不讲理的总统上任之后，天知道那位会对大千做什么事情，所以贾老板还是需要在米国有一个小号的，而米国优先基金会正是为此准备的，所以竞争是有必要的，甚至是维持米国优先基金会和大千的竞争立场，都是很有必要的。

    米国万岁嘛！

    然后贾老板接着说道“对了，你一定要控制好高通，高通虽然会和大千和华威展开竞争，但这个竞争必须是良性的，必须是双方围绕着技术和市场进行良性的竞争，不能让高通使用什么阴险的，不应该使用的手段。”

    “除此之外还有价格战的问题，价格战可以打，但这个战争得控制在一定限度范围内，降个20%左右的价格就顶天了，利润还是要保持住的，否则那就真的吃了大亏，脑袋里面打出狗屎来了！”贾老板说道，哈利·波特点头称是。

    “嗯，我让你去联系孙正义，让他把手中5%的股权也交出来，他怎么说？”贾老板淡淡的问道。

    现在整个高通，剩下的15%的股份，其中有10%在股市上面流通，还有5%掌握在孙正义的手里面。股市上面的股份，贾老板不打算再管了，高通上市也是件好事，贾老板说不定未来还要套现离场，所以这10%的股份非常有必要留在股市里面。

    但孙正义手中5%的股份，那是必须要拿回来的，如果孙正义不同意，那也不要紧，贾老板可以强行发起私有化，哪怕先行退市，也一定要将所有的股份掌控在自己的手中，只不过这样一来，成本就未免太高了一点。

    “这个……孙正义倒是开价了，只不过他要求溢价100%，要我们翻倍购买他手中的股份，总价高达5000万美元！”哈利·波特道。

    “买吧！”贾老板犹豫了一下，然后点点头道，虽然这样肯定要让孙正义这个该死的家伙大赚一笔，但5000万美元的价格是建立在现在高通的总市值只有不到5亿美元的地步的，一旦高通全面进军CDMA的消息发出，那高通的股价肯定会疯狂上涨，到时候想要拿回这部分股份，又是另一个价格了。

    “是！”哈利·波特点点头，然后立刻就去联系孙正义了，而孙正义也没有过多的纠缠，拿到了5000万美元，就非常爽快的签订了股份转让协议，这样高通90%股份就彻底掌控在米国优先基金会手中，剩余的10%，流转在各个股民的手中。

    当孙正义的部分出售的第2天，高通对外发布了公告，宣布他们和华夏移动通讯公司达成了协议，将以15万美元一台的价格，出售200台CDMA的基站给对方。

    同时高通宣布消息，华夏已经确定，他们的第2代移动通讯基站将采用CDMA制式，而CDMA制式的绝大部分专利都掌握在高通的手中，而根据他们的估算，华夏的移动通讯市场，是高达百亿美元的市场，在这个市场上，高通大有可为，未来高通将全力生产CDMA移动基站，全面进驻华夏市场。

    这个消息一宣布，高通在股市的股价应声而涨，不对，应该是狂涨，一天的时间就飙升了30%的股份，从原本4亿美元左右的总市值，直接飙升到了5.8亿美元。

    之后8天的时间里面，高通每天的涨幅都超过了10%，最高的一天甚至有高达50%的涨幅，在8天之后，高通终于出现了第1次价格回落，总市值已经突破了10亿美元，达到了12.26亿美元的惊人市值，堪称是整个月内最疯狂的黑马。

    而贾老板90%的股份，也直接翻了三倍还多，如果这个时候贾老板全部出手的话，那可能够净赚8亿美元左右的利润了。

    当然了，不等个十几年的时间，贾老板是不可能出售高通的股权的，而现在贾老板的注意力也没有在高通身上，因为再过几天的时间，E3就要正式开幕了，贾老板的全部注意力，已经转移到了E3游戏展的上面。