    久不相见，免不了一场欢聚。

    今天自不说烦心事，只说一些趣闻，一些最近发生的事情以及各自的修炼状态。

    林觉不谈及自己的家族，方乾等人也不会问。

    对于林觉来说，自己的家族只是一个耻辱罢了。

    身为道门新一代的精英弟子，林觉自是不凡的。只不过，相对于已经初步掌握大道之力的白沁来说，他的光芒多少被遮住了一些。

    而这，也是道门想要的效果。

    就是先让你们觉得林觉够强，然后再出现一个白沁，这样的话，你们就会觉得更加震撼，觉得道门更加不可招惹。

    宗门之间的博弈一直都在发生着，间接的、直接的、明的、暗的，一切的博弈都在时时刻刻进行。

    彼此之间，可从来都没‘安稳’这两个字，也就更别提和睦相处了。

    放开着喝，放开心怀大吼着。

    几人在村镇的山坡上肆无忌怛，刘百家虽然有些不习惯，但是却也很快就融入了。

    方乾三人各有各的难处，各有各的难言之隐。

    “我啊，有家回不得。过穷日子的时候，大家总是很团结，可我为家里谋了福利，他们过上了好日子，就开始害怕那一切会被我惹的麻烦夺走。所以，他们开始排挤我，就担心我会在家里。”

    “家这个字，我已经快要忘记怎么写了。”

    方乾醉了，他真的醉了。

    这些话，他平时是不会说的，但是他现在觉得很难受。

    林觉头枕双手，眺望星空，深秋的星空是明亮的，是洁净的。“我和你不一样，我早就没家了，从我母亲走的那一天，我就再也不知道什么是家。至于那个家，我永远都不想踏足一步。他们在想什么我是知道的，他们希望我走得更远，最好能够当个道门内门长老，这样的话，家族地位在这边就大幅度提升了。”

    “那样的话，他们就可以坐拥财富，在我的庇护下过上更好的日子。可我不想，我那父亲根本就不知道，我每一刻都在想杀死他！”

    这是他的心声，从不会说出。

    弑父是一件违背人伦的行为，是大罪孽！

    “其实我也差不多。”

    史仁抱膝坐在草地上，“我虽然生活在一座大城内，但是我的家族却很弱小。我从来都没有见过我母亲，从我记事起，她就不在了，我有时候甚至在想，难道说我母亲也是一个灵苗？”

    购买灵苗的人，会希望灵苗诞生女孩，这样的话，那可就是一大笔财富。

    如果生的是儿子，一般都会舍弃，连灵苗也会处理掉。

    刘百家神情低落，“和你们比，我连父母长什么样都不知道。”

    方乾坐起，揽住刘百家肩膀，“只要你愿意，我就是你亲哥。有哥的地方，也就有你的家。”

    刘百家重重点头，随后又笑道：“其实还好了，村民的叔叔伯伯，婶婶大娘对我都很好。我想，我的父母应该就像他们那样吧。”

    他是一个感恩的人，这一点方乾早就知道了。

    方乾笑道：“你们最想做什么？”

    林觉仰望星空，缓缓道：“我想将我父亲的脑袋砍掉，放在我母亲的坟前。”

    史仁握拳，“我要做大做强，再创辉煌，让我九泉下的母亲以我为荣！”

    刘百家挠头道：“我也不知道，如果变强能够保护身边人，那我的目标就是变强。”

    林觉笑道：“那你自己呢？”

    “我变强的念头并不强烈。”

    方乾看向夜空中那颗最亮的星辰，“我现在想的最多的事情就是了解一切真相，探索宇宙星辰奥秘。”

    话落，又笑道：“当然，那很遥远。就目前来说，我更想让灵苗这两个字永远消失。我想要拨乱反正，让所有人都明白过来，灵苗是人，是和我们一样有血有肉，有感情，有梦想。受伤会痛，伤心了会哭的人。”

    林觉怅然道：“那可是一个非常遥远的梦想。”

    他不敢想那条路上会有多少阻碍，毕竟他们都不是二十岁左右的小伙子了，这天下的事情，他们也随着经历看到的越来越多了。

    看到的越多，就越觉得恐怖。

    如同深不见底的深渊，不管你怎么看，你都无法看到最深层次的东西。

    那里藏着这天下最可怕的危机，稍微大意一丝一毫，都将是粉身碎骨的下场。

    史仁看向方乾道：“我陪你，不管那条路有多少凶险。”

    林觉轻语道：“等我能够亲手杀死我父亲的时候，我便再无牵挂。这辈子，感情是不愿意想了，有兄弟相伴，就算是死路，我也想走一走。”

    这是一份承诺，兄弟的承诺不需要赌咒发誓。

    只需要一句话，一个表情，一个动作。

    刘百家忙道：“也算我一个，也许我实力不够强，但是做点其他的事情也是可以的。”

    方乾、林觉、史仁对视一眼，继而爽朗大笑。

    真好啊！

    他们都不孤独，因为有兄弟，因为有朋友。

    朋友这两个字，实在是太奢侈了，可他们有，而且不止一个。

    四人脑袋凑成一个圈，他们躺在草地上，仰望着夜空。

    没有再说话，只是感受着这份静谧，那是寂静之美。人生有多少机会能够有这样的机会？

    若有一次，那便深深的印在脑海里，永远也不要忘记。

    东方天际出现了鱼肚白，四周依旧是灰蒙蒙一片。

    方乾却是一跃而起，其他三人相继苏醒。

    方乾言道：“林觉，你先回道门，现在不要让人觉得你我之间关系过于密切。”

    林觉眸光闪烁，“来人了？”

    方乾笑道：“我自己来解决。”

    史仁道：“不行，我与你一道。”

    方乾笑道：“照顾好百家，他是我们的兄弟，亲兄弟。”

    话落，方乾纵身跳出数丈，狂奔向远处。“都放心吧，今天的我不再是四年前的我了。”

    一片平坦的区域，方乾迅速奔跑，气息雄浑，他身如狸猫，势若猛虎。

    嗖！

    方乾一脚踩在一块石头上，继而冲天而起。

    轰隆！

    方乾再度落下，激起一片风浪。

    “好久不见，方兄。”

    一女子飘落下来，落在一棵树上。

    生门，恣禾！

