    

    陆子愚喝着手中的茶，也没着急回答柯宗师的话，看了周围的花。

    “柯宗师还是一位爱花之人啊”

    柯宗师呵呵一笑，道：“平时也没什么事情，在家也就弄弄这花花草草的。”

    陆子愚将手中的茶杯发下，抬起头才道：“听说柯宗师和四大帮派之间都有很大的矛盾，还和铁血盟的盟主更是打了起来？”

    “那是外边人不知道，乱传的，我和他们也就有点小矛盾，不过现在都解决好了。和张盟主那是我们两比试比试，没有什么很大的矛盾。”

    “噢，是这样啊，看来真的是我搞错了。”

    “陆公子，今天是为了这件事来的？”柯宗师好奇的道。

    陆子愚脸上露出可惜的神情，站起身来，走出亭子。

    站在一躲黄色的花前，躬身闻了闻，闭上眼睛享受了下花香。

    “本事今天是听说柯宗师和四大帮派有很大的矛盾，想邀请柯宗师去都慰府的，刚好我们都慰府和四大帮派也有冲突，看看咱们能不能联合一起的。现在听柯宗师的口气，好像是你们已经和解了，那我们就不好意思在说了。”

    柯宗师呵呵一笑，没有说什么。

    突然，他看了兰心一眼，脸上露出思索之色，然后又惊讶的在兰心脸上看了看，又转头看了看陆子愚的背影，不确定的问兰心道：“难道兰宗师已经加入了？”

    兰心微微点了点头。

    柯宗师微微惊讶，这个兰心可是拒绝了好几次别人的邀请，怎么突然加入了这么一个小岛的家族，难道那个传闻是真的。

    传闻兰心和她的丈夫是一个小岛出身，难道是这个岛屿。可是就算这里是她老家，也不应该这个时候加入啊，她可是知道现在的南海的情况的。

    他心里急转，突然眼睛一亮。

    “加入也好，一个人在外边太幸苦了。就像我，在外边漂泊了百来年，最后到这里，也不想再到处飘了，刚好这个地方我也挺喜欢的，就打算在这里住下了。”

    “那你不妨加入陆家，反正你以后要在这里居住，挂一个闲职也方便”，兰心也不知道怎么了，竟然开口劝说起来。

    柯宗师没说话，好像有点意动。

    “柯宗师不妨考虑下，陆家也不会为难你的，只要加入，以后大家是自己人了，要是你和什么人有矛盾，陆家也会帮助你的”。

    陆子愚转身，及时的补充道。

    柯宗师眼睛转了转，好像在考虑着，还端起茶饮了一口。

    “好，既然兰宗师劝，陆公子这么看的起我，我再推辞就说不过去了”，柯宗师好像下了很大的决心，使劲的点了点头。

    “好，柯宗师是爽快人”，陆子愚大笑一声。

    然后从怀中摸出一张纸，王五伸手接过，过去递给柯宗师。

    柯宗师有些疑惑的接过纸张，看了陆子愚一眼，然后低下头看纸上写的字。

    柯宗师越看脸色越难看，最后脸露青色，愤怒的看着陆子愚，寒声道：“陆公子，这就是你说的不会为难？”

    陆子愚随手将刚才闻过的花揪掉，拿在手中，又闻了一下，开口道：“没有为难啊，只是让你发个武道誓言，不做伤害陆家的事，没有为难的地方啊！”

    “这还不叫为难，都要发武道誓言了，你这个不信任我，那高攀不起，你还是另请高明吧”，柯宗师一脸愤怒的道，好像是这张纸侮辱了他。

    陆子愚也没脑，而是慢慢走过去，将那张被柯宗师拍在桌子上的纸拿起来，看了看，慢悠悠的说道：“

    柯宗师，你是不愿发这个誓言，还是不敢发啊？”

    “陆公子，话可不能乱说，柯某只是不想投靠不信任自己的势力”，柯宗师沉着脸。

    陆子愚没理会他的话，笑呵呵的继续道：“你要是不愿意发，那还好说。可要是你不敢发呢，那可就有说头了，这位柯宗师，你说我到底相信你是不愿意还是不敢？”

    “陆公子还是请吧，我家不欢迎你”，柯宗师一下站了起来，手向外一伸，大声道。

    这一声，将兰心都叫了起来，站在她徒弟的身前。

    陆子愚出去，而是笑呵呵的道：“你和四大帮派都有矛盾，但是只和铁血盟的盟主大打出手，然后就龟缩了起来。你接下来是不是要和长刀会起冲突了，还准备将那个贺新义打伤了？”

    柯宗师双眼一缩，但是脸色大怒道：“我不知道你在说什么，我说了，我这里不欢迎你，还请你出去。”

    陆子愚依旧没理他，继续道：“接下来是要和四海帮或者青龙会联合，更或者直接加入他们。”

    柯宗师缩在袖子里的拳头攥的发白，也有些紧张，心里想道，他怎么知道自己的计划，难道有人泄露了，也不可能，他们的计划就几个宗师知道，这里除了那两个人，在没有人知道。

    “怎么，我说对了？”陆子愚不知道什么时候已经站在他的身前，正盯着他的眼睛。

    “我根本听不懂陆公子说什么？”

    “那摘星楼你应该听过吧？”

    “你……，没听说”

    陆子愚盯着柯宗师看了看，叹息道：“还真的是摘星楼的人啊，那铁血盟和长刀会都是摘星楼的势力了”

    “你……你是怎么知道的？”

    柯宗师有些惊恐的看着他，他是摘星楼的事，很少有人知道的，这个岛上，只有铁血盟的盟主知道，所以上次才演了那么一出戏。

    “你别管我是怎么知道的，既然你是摘星楼的人，那么四海帮和青龙会是哪个势力的人？”

    “哼”，这次柯宗师一声冷哼，坐下喝茶，没有再说话。

    “他们应该是海龙会的人！”这时，兰心开口。

    陆子愚念了一遍海龙会，没再追问海龙会是什么，向兰心点了点头。

    “好了，既然你是摘星楼的人，而且又没有几个人知道，那就送你上路吧。”

    陆子愚看着正在喝茶的柯宗师。

    “送我上路，就凭兰心，你是说笑吧。虽然兰心她比我高一个境界，但是还杀不了我。”

    柯宗师听到陆子愚的话，先是一怔，然后轻蔑的笑道。

    嗯

    柯宗师猛的转头，看向王五，站起身来，脸色有些凝重，又开口道：“就是再加一个也没用，留不下我的。”

    “废话真多，五伯，将痕迹处理下，别让人看出来”，陆子愚脸色有点白，摇摇头道。

    “是，公子”，王五躬身应道。

    屠飞燕脸色发白，牙齿有些打颤，轻轻的拉了拉师傅的衣袖。

    兰心的脸色也不好，眼中充满了庆幸，还有一股劫后余生的感觉，转头看了看徒弟，轻轻的拍了拍徒弟的手背，让她安心。

    王五将插在柯宗师眉心上的飞刀拔出，噗通一声，柯宗师倒地，眉心才潺潺流出了血迹。王五拿出一把匕首，顺着飞刀的伤口刺进去，将飞刀的痕迹掩盖。然后顺手收了柯宗师的纳物袋，他可是知道自己家的公子有收集纳物袋的嗜好的。

    “好了，我们走吧！”        

