    几个人商量了半个晚上，最终决定,分开行动。

    他们四个人进入不同的小世界,如果没有找到,也不去下一个小世界探寻,做好标记之后,直接回到地球。

    如果没有找到的话,就重新进去。

    这样既能保证不迷失在异界,察觉到同伴的标记也能节省时间。

    同时，家里的小熊和二号跟着顾雨，阿瑞跟着顾辰，香香跟着云昭，阿影则被分配给了杜安。

    大狗们都被趁着夜色放进了顾辰的乾坤树里面，省的被人顺走几只,跟着顾雨这几天,这些大狗们明显肥了不少。

    第二天一大早,顾雨就准备好了一大锅汤,白水煮蛋,煎面包片，小咸菜以及一大盘灵果。

    除此之外,还有四只储物袋,每个里面都塞满了足够的食物。

    小熊打着哈欠让云昭爸爸给他刷牙,洗澡，并且眯着眼睛问道，“爸爸,为什么我们起这么早？”

    “就比你平时早了半个小时，一会儿排队的时候你可以补眠。”云昭对他说道。

    “但是，也弥补不了我现在的半个小时呀。”小熊嘀咕着。

    “现在你有两个选择，一是洗漱好了乖乖去吃早餐，二是闭上嘴巴，洗漱好了去吃早餐。”开明爸爸云昭给了小熊选择权。

    小熊张大嘴巴看了会儿爸爸，明智地选择了第一种，“我，我还是去吃早餐吧，反正我现在也饿了。”

    最关键的是，小熊根本做不到在全家都起来的情况下，自己一个人在床上睡觉，未免也太孤单了。

    小熊现在已经喝三段奶粉了，快递的箱子总是会在他的存货快要没有的时候邮寄过来，别提有多贴心了，他觉得搞不好二号哥的那个朋友可以给他提供从小到大的奶粉。

    奶粉可真是必备品啊，一想到有一天爸爸会给他停了，小熊就郁闷的不得了。

    无比珍惜地喝完几大碗奶，又吃了两个煮蛋，沾着汤吃了三块煎面包，打了个嗝之后，小熊还拿过来一大份灵果。

    吃饭真是件幸福的事，小熊是决计不愿意错过的。

    然后，一家几口就趁着蒙蒙的天色出门了。

    他们一家到的很早，但是仍然被面前的情况吓了一跳，因为，裂缝前面，已经排了很长的队伍。

    “也许我们应该半夜来排队的。”顾雨说道。

    “裂缝可以进入的时间有两个小时，我们能进去。”顾辰看了一眼队伍的长度，目测出了令人欣慰的结论。

    云昭抱着开始打盹的小熊，心里想着，要是他们赶不上，就和前面的人换换，反正那些人是来找灵药的，而他们又不缺低级灵药。

    白白得到一份灵药，前面应该有人会动心。

    人们要等到中午12点以后，才能进入裂缝，否则会被杂乱的空间之力撕碎成碎片。

    在那之前，四个大人做出排队的样子开始修炼。

    七点半之后，几个小孩子又开始精神奕奕地交谈，玩耍，或者跑出队伍溜一圈了。

    几个大周天之后，云昭递了一个较大的储物袋给顾雨，顾雨神识往里一探，愣了一下，里面有不少极品灵石，连灵髓珠也有一些。

    顾雨有点惊讶，“给我这个做什么，你知道，我这里不缺灵石。”上次云昭炼器大比的时候，他们可是赚足了灵石的。

    “但是你那里没有极品灵石和灵髓珠，如果，我是说如果，在小世界里的时候需要怎么办。”云昭说道，“而且，我的所有东西，伴侣是有一半的拥有权的，你不用想太多。”

    “那好吧，我知道了。”顾雨将储物袋收了起来，这没有什么，他还每天为云昭准备食物和炼制丹药呢。

    就算是阵法，如果云昭没有学的比他还要快的话，他也是愿意为他炼制的。

    云昭想了想，还给了顾辰和杜安一些，当然，比给顾雨的少多了。

    “叮咚~”

    顾雨的手机响了一下，顾雨掏出来查看。

    “怎么了？”顾辰问道。

    “有人用微信群联系我了。”顾雨又点了两下。

    “你那个奇怪的微信圈里的人？”

    “……也算是吧，不过，是小狸花发给我猫仔的消息。”顾雨高兴地说道，自从离开猫星，他们就一直没有收到那边的信息了，毕竟星际通讯还是不容易的。

    不只是离得最近的云昭，顾辰和杜安也凑了过来，想看看猫咪星球的近况。

    手机上，一个小视频被点了开来。

    “这是什么？你养的这只猫在跳水？”杜安不可思议地说道。

    “是啊，猫仔的姿势多标准啊，小狸花说他获得了小学组三等奖。”顾雨骄傲道。

    杜安嘴角抽了抽，是啊，前爪抱住两条后腿，然后滚地式后空翻，在接近水面的时候舒展身体，以一个极为优美的姿势扭身落入水中——如果那不是一只猫，而是个美女的话，他说不定更愿意看。

    “豹圆的摔跤和猫球得了第一，我先代表我们祝贺一下吧。”顾雨说道，就算是想送礼物，也很难过去。

    云昭心情也不错，不过看到猫仔更加圆润的身材，视线不由落到了小熊身上。

    那怎么看，都是一条小胖蛇了。小孩子其实还好，还没有寻找伴侣的压力，快成年的蛇就不行了，这是他们最注重外貌的阶段，否者很难找到合适的伴侣的。

    云昭下意识地想到了自己，不自在地动了动，要不是他的本体极为庞大，说不定顾雨也会觉得他偏胖了……

    快要十一点的时候，他们身后的队伍已经望不到边了。

    而且能看出来，都是三五成群，或者更多人组成一队，每个人脸上或是期待，或是忐忑，都带着紧张。

    顾雨等人还好，毕竟修为都不算低，就算是杜安，在有了修炼功法之后，保全自身还是有几分把握的。

    小熊几个则完全没有紧张感，倒是跑了半天，又喝了几回水之后，有点想去厕所了。

    他左右看了看，阿影就拉了他的斗篷一下，“你看，那边有个厕所。”

    是的，因为这边最近都有人排队，所以，嗅到商机，过来摆摊的人不少，卖水的，卖高价食物的，卖衣服被褥的……甚至是卖车子、冷兵器和枪支的都有。

    所以，在离着队伍不远的地方，出现一个占地不小的厕所，也不足为奇了。

    于是，小熊，阿影，阿瑞都过去了，二号被不放心的顾雨也派过去了。

    几分钟之后，四个一起回来了。

    “怎么了？”顾雨问道。

    “厕所是收费的。”二号心情不太好地回答。

    “这也是正常的，毕竟他们还负责修建和打理。”顾雨说道，他惊讶的是，二号一向不是一只知道俭省的鹦鹉啊。

    小熊贴心地为顾雨解释，“因为要收费，所以阿影给了管理人员一只红膏枪蟹，他怕我们亏了，让我们都上了一遍。二号哥被带去了小型的宠物厕所，他觉得被冒犯到了。”

    顾雨：……一只螃蟹，四个人上厕所，说不定管理员也觉得被冒犯到了。

    等待中，十二点终于到了，队伍开始移动，而且速度并不算慢，一个小队的人会拉着手尽量挨挤在一起进去，大概怕分散到不同的地方。

    顾雨转头看向云昭三人，“如果第一个地方不是寄生植物所在的世界，就找机会回来，不要进入第二个，我们对裂缝后面的世界并不了解，一切以安全为要。”

    “哥，你都说了好几遍了。”顾辰说道，拍了拍他的肩膀让他放心。

    云昭看了顾雨一眼，先进入了裂缝区域，顾雨等了两秒，跟着进去了。

    进入裂缝的瞬间，顾雨觉得浑身寒毛直竖，某种危险的东西遍布周围，然后往里走了几步，就感觉撞在了一层膜上。

    还没等顾雨停下来观察，他已经进入了膜里面。

    这是一个充满着白雾的空间，顾雨的神识放出去，只能感受到周围十米的地方。

    而云昭就在他不远处，回身看他。

    顾雨讶异道，“难道我们到了一个小世界？”是他等的时间太短了吗？

    “不是，我刚刚也看到了全面那队人。”云昭淡定地说道。

    与此同时，后面的顾辰和杜安也进来了，两人都有点疑惑。

    “我想，这里应该是个过渡区域，就是所有人都会经过这个地方，然后到达不同的小世界。刚刚我前面的队伍，是在西方消失的。”云昭说道。

    然后，云昭拉着顾雨等四人站在这个白雾区域边缘。

    果然，没过几秒钟，下一队人就进来了。

    他们似乎根本辨不清方向，队伍里唯一一个修真者修为只有炼气期九层，摸索了一下，带着他们朝西南方向过去了。

    一会儿，也消失在了白雾区域边缘。

    顾雨等人推断出，这里大概是进入后面小世界的一个过渡区域，于是，几人将一些神识和符箓留在了这个区域，然后分了几个方向，也进入了小世界。

    顾雨进去之后，就觉得脸上一湿，小熊欢快地用尾巴拍了拍他，一副十分高兴的样子。

    顾雨惊讶地看着周围的海水，这是个水的世界，基本到处都是水，他甚至看不到水面。

    而且，水里的压力并不高，可能这里和地球的重力参数不同。

    二号在顾雨脑海里叫唤着它的毛湿了，顾雨取出一块刻了三品防御阵法的灵玉，输入灵气，打开了防御罩。

    二号不停地抖毛，小熊则趴在防御罩边缘，一脸向往地看着外面。

    他喜欢水，他就是在海里出生的。

    “老天，早知道你会进来水世界，我宁可跟着云昭。”二号抱怨道。

    “我怎么知道我进来的是哪个小世界，你该庆幸我们不是普通人，否则只能淹死在这里了。”顾雨说道。

    说完之后，二号忽然停止了梳毛，看着远方。

    顾雨的神识不再受空间限制，放出去以后也愣住了，那里，正好有一队刚进来的人。

