    在户部巷的宽广街面上，两支队伍凛然对峙。

    一方拿着闪亮的长刀，身着劲装，个个凶狠无比，一看就是凶徒，极不好惹；另一方沉默朴素，虽然穿着家丁的衣服，但阵列配合极好，有拿长枪的，有拿刀剑的，有拿盾牌的，有拿弓箭的，十人为一队，肃然如山岳。

    双方都知道对面是硬茬子，所以场面僵持，没有打起来。

    直到诚意坊那边的增援赶到，接着一驾极其华丽的马车在六匹神俊无比的宝马下慢慢踱步而来，极为大胆的停在两阵中间。

    有侍女慢慢卷开珠帘，妖娆无比的女人躺在软塌上，正悠闲的喝着香茗。

    依琼有几手功夫，甚至还有弱化版的心眼能力，但想要刺杀她，却连车驾都没够上，此时在车驾旁站着一名带着斗笠，气势十分肃然的女剑客。

    方才便是她一剑杀退了依琼，若非许青麝吩咐不许下杀手，依琼早以殒命，而不是肩膀中一剑那么简单了。

    喝完茶。

    许青麝悠悠的说道：“小依琼，什么时候为了个小孩子，连上百号族人的命都不要了，这说不过去啊。”

    “难道……”

    “你喜欢这口？”

    她笑得很放肆，依琼却不答，只是狠狠的盯着她，恨不得从她脸上撕下肉来，不管张执象有没有来救自己，依琼知道，自己唯一的能做的就是跟许青麝鱼死网破了。

    “你心里便只有这些肮脏的东西么？”

    张执象虽然是第一次见这个女人，但却由衷的厌恶。

    “哦？”

    “你这么反驳我，意思是……你懂这些？”

    “啧啧。”

    许青麝笑得很玩味，若是其他人可能就慌乱了，但张执象没有，在面对这些敌人的时候，他能排除很多干扰，有点阳明先生说的“吾心不动，随机而动”的意思了。

    “许家若是要杀我，大可放马过来，派人暗杀算什么？”

    张执象冷冷说道。

    许青麝勾唇一笑，伸手到一旁，摩挲着王翠翘那如玉脂般的小脸蛋，此等交相辉映的场面，即便是军阵中都有人失神，张执象眼中却还是坦荡正气，这让许青麝有些无趣。

    松开手，懒洋洋的说道：“我为何要杀你？”

    “你……”

    张执象本想说狮头镇的事，但许青麝好像跟许家的利益并不同步，她不会以狮头镇的恩怨来行事，其实也没有必要绕这么一圈，来让依琼暗杀他。

    “呵……”

    “想明白了？依琼并不是我的人，去年她就被买走了。”

    许青麝撑着脸蛋，含笑看着张执象，轻飘飘的卖着队友，张执象如何反应不过来，他皱眉道：“是汪家买了她？”

    “猜中了，可惜，没有奖励。”

    “你要怎么才能放过依琼的族人？”

    “什么放不放的，你们来抢啊，抢到了算你们的本事，抢不到，再来求我呗。哦，对了，依琼是汪家的货，你劫了这件货，汪家可不会善罢甘休哦。呵呵呵……”

    许青麝放肆的笑着，她一挥手，竟然丝毫没有追究依琼的刺杀，整个队伍就这么离开了。

    可她越是如此，留给张执象的麻烦也就越大。

    他叹了口气，转身看着依琼，他也不会医术，血水都渗出来了，必须尽快医治才行，他让车夫尽快返回桂园，车上，依琼解释道：“我并不知道什么汪家，诚意坊里面的姑娘都不知道买主是谁，只有被交出去的那天才会知晓。”

    “我没有怀疑你，依琼姐。”

    “为什么要来救我？得罪那个女人，还有汪家，麻烦会很大的。”

    “依琼姐不是让我找伊布吗？我找到了。”

    “这么快？！”

    “嗯，伊布还要个名字，叫大防风，我认识他，嗯，有五年了，他十年前就在我们天师府了。”

    “呃……”

    依琼愕然的同时，终于明白许青麝为什么让她刺杀张执象了，如果她真的杀了张执象，不论天师府怎么看伊布，他自己肯定会待不下去的。

    说不定还会去抵命，以他的命来换天师府饶恕她……

    许青麝，好狠的计谋！！

    “好好休息吧，依琼姐，大概也就这几天，大防风就会应天府了，到时候我们再来商量怎么救出你的族人。”

    “嗯……诶，不对，你早知道伊布是大防风了？”

    “昨晚才知道，是王叔一直都明白。”

    “哼，商人没有一个好东西。”

    依琼埋怨了句，但也彻底放下心来，这大概是伊达部落被劫掠后，这十年来她第一次感觉到安心与依靠……

    依琼沉沉睡去了，张执象的眼睛却明亮得宛如火焰在烧。

    ……

    依琼的族人要救，汪家的刺杀要提防，登闻鼓的事更是重点，为了不露出马脚，张执象他们在午时之前赶到了应天府衙门，等着看登闻鼓显灵。

    在他们赶到的时候，正看到衙门口摆了一堆法坛，十多名道士在做法事。

    这些道士都是衙门请来的。

    没办法，上面的人不怕，罗文忠却是怕极了，他是一天也不想听到登闻鼓发出响声了，他堂堂知府自然不用亲自去做什么肮脏事。

    但，这登闻鼓是太祖所设啊！

    贪污六十两就得剥皮楦草啊！！！

    至今为止，这登闻鼓还没有显灵到官员身上，所以还没见这等死壮，可想必绝不会少！！死也就算了，死那么惨，这怎么也接受不了。

    罗文忠怕的要死，可不管那些道士愿不愿意，威逼利诱就喊来做法事了。

    张执象看到这一幕相当生气，正要呵斥那些道士，但徐鹏举拦住了，他悠悠说道：“放心吧，他们这点道行，哪里镇得住登闻鼓。”

    “呵呵，谁也不傻。”

    “这些人恐怕都在跳大神，没有出力呢，谁不怕个反噬呢？”

    是啊，寻常妖物，过于厉害的，道行不够，那些道士都不敢招惹，何况是登闻鼓这等特殊的存在？

    张执象依旧看着厌烦，但徐鹏举却推着他往前走，说道：“得让衙门里的人找些事情做，不然全盯着我们身上可不好。”

    “走，我们直接去找罗文忠，给他施加压力。”

    “让他尽快查清应天府的冤屈，还老百姓一个朗朗乾坤。”

