    结束了和张吉龙的谈话后，王艾高高兴兴的出了房间，决定从此不再骂亚足联了，人家对你都这么够意思了，差不多就得了。再说，老张在里边工作的也确实辛苦，摊上中国男足这么一个后援团，倒八辈子血霉了！可就是这样，张吉龙也能凭借自己的工作能力代理了两年的亚足联主席！

    　　王艾和张吉龙认识的很早，两年前王艾参加84国少的亚少赛，就是张吉龙赶赴现场给颁奖的，从那以后，两人虽然联系不多，关系却不错。张吉龙很关注王艾这个年轻球员的成长，在历次王艾与国内足球界的争吵，与足协的争吵甚至与主教练的争吵当中，张吉龙虽然没说话，却也可贵的保持了中立。

    　　这就够了，毕竟他在足协的根基并不深，相当于一个体育界的外交官。

    　　王艾在孙义和严竹的陪伴下，一路溜达到了训练场，发现队友们正在搞分组对抗。腿上有伤，身上太疲劳，索性一屁股坐到赛场旁。

    　　“怎么？张副主席找你谈完话了？”麦超笑呵呵的道。

    　　“嗯呐！罚款了，这个数！”王艾故意张着手指，苦着脸。

    　　“呵呵，你当我不知道底细呢？”麦超才不上当。

    　　“好吧，明天比赛你怎么想的？这个冠军我们还争取不争取？毕竟我们也算是伤兵满营了吧？”

    　　“你呢？怎么想的？”

    　　王艾揉了揉鼻子：“咱男足有一点我还是钦佩的，不管输给别人输成什么样，打日本，从没怂过，没丢了我们抗战老前辈的脸，哦，当然我也是。”

    　　“那你的意思是拼一拼？”

    　　“嘿嘿，麦指导你这就不够意思了，我记得你这是第一次带领国字号吧？又赶上‘大王小王’一对儿不省心，你又是个‘点球专家’，以心理素质强大而闻名的，在国青这种风雨飘摇之际，哎呀呀！”王艾摇头晃脑：“那最后一旦夺得了冠军，不管从实际情况来看，还是足协面子来看，最大的便宜还不是你的？”

    　　“哈哈哈！”麦超难得豪迈的一笑：“我当然希望拿冠军了，但是拿不到也是可以的，毕竟亚青赛亚军也是历史排名第二好的成绩，平了8年前的第二了，也是不错的。”

    　　“好吧！”王艾又看了会站起身：“我身体难受的厉害，估计明天也就一口气儿，还得看他们的。我今天就不练了，找队医按摩去，能恢复多少恢复多少，最好啊，明天不用我也能赢了，我还指望着回德国打联盟杯正赛呢。”

    　　麦超点点头：“我们要是能先进球，你就可以晚点上，要是落后，你就早点上，当然也得看你明天的身体情况，尽力争取吧。现在足协已经满意了，没有任何硬性要求，完全是看我们的求胜欲望。你的这批队友很想拿一个冠军回去。说实话，我也想，其实足协也想。今年亚少赛是冠军，国奥队是冠军，咱国青夹在中间，最好也是冠军。”

    　　王艾回去找队医专门进行了按摩，缓解身体疲劳，全天的训练都停了，除了晚上的健身房半小时之外。

    　　10月31日下午三点半，亚青赛第三四名决赛在乌兹别克斯坦与韩国队之间展开，双方实力差距很大，但韩国队显然在前天与中国队的半决赛中损耗严重，多名主力不在场。而乌兹别克斯坦的半决赛对手是踢法相对文明的日本队，所以体能和健康情况保持较好，因此这场比赛在90分钟的时间里，一直不温不火，反倒是在加时赛里，乌兹别克斯坦队以一记金球制胜，拿下了季军。

    　　晚上18点整，中日两队入场。

    　　本场比赛吸引了多家亚洲媒体的关注，现场球迷也几乎坐满了体育场。形象的说，王艾的一番炮轰，炸出了一群潜水员，足球比赛本来也离不开话题性。

    　　赛前中国队公布首发名单。“围观群众”就敏锐的发现了上一场一传一射，击败韩国的王艾没有首发，这也印证了外界的评判，这个中国队的希望之星，上一场的消耗极为严重。但日本队并不敢掉以轻心，大魔王只要在还坐在场边，只要还有一分钟上场的可能性，就有改写比赛结果的可能。

    　　首发队员们入场后，王艾才在孙义的搀扶下，慢慢的走进球场，随即迎来了附近看台球迷的欢呼和掌声，又引来了摄像机和其他球迷的关注。

    　　尽管一瘸一拐，尽管只是一个看起来不可能上场的替补，但王艾就好像多哈球场的主人一样，镇定自若的微笑挥手。

    　　看台包厢里，中国明星足球队六人组也伸着脖子鼓掌。

    　　“伤成这样？”李金斗皱着眉指着万众瞩目的王艾。

    　　“据说血流了一鞋窠子呢。”赵本山道。

    　　“额看呐。”郭达还是那副半死不活的语气：“一半一半儿。一半是真有伤，一半是真骗人。”

    　　“啧啧！”冯巩道：“我看也是，他在世界杯不就这么骗了巴西人一次？”

    　　“诶老赵，这不是你徒弟吧？怎么都是大忽悠呢？”蔡明插话。

    　　“哈哈，我哪有本事收这样的徒弟！人家可是博士，我就是个费事。”

    　　上一场中韩大战，中国队死扛到底，比赛一度焦灼，也称不上好看，但明星六人组本来也不是专业的，看的反而是精神状态和竞技精神，结果大呼过瘾。国内媒体也报道了他们前来助威的消息，还对他们提出了表扬，所以对这场比赛仍旧兴致勃勃。

    　　18点30分，双方比赛开始。

    　　一开场，中国队就陷入了守势，队员们的控制范围比上一场明显缩小，体能不济表现的很明显，另外包括杨昊、郭亮、王艾、韩鹏等绝对主力都在替补席上。但日本队也没有着急进攻，稳稳当当的控制着比赛节奏。似乎在等待中国队体能完全崩溃的到来，好轻松的收获一场胜利。

    　　上一场中韩大战之前，日本记者来回跑的挑拨离间，还是起到作用了，韩国队不但把王艾弄的这场比赛踢不了，也让好几名绝对主力挂彩。当然，中国的小伙子们也没老实，韩国队也差不多损失了同样多的主力，要不然也不会输给乌兹别克斯坦。

    　　比赛第五分钟，日本队发动了一次快攻，结果被替补中场赵旭日凶狠的截断了，这还是赵旭日在近三场比赛里头一次首发登场，作为85年出生的队员，能在83国青，81国奥中立足，本身就很说明问题。

