    柳铭淇自己也很惊讶。

    耶律安翔你一个草原室韦的贵族，居然来中原找人比拼诗词？

    好吧。

    你来比就比吧！

    但究竟是什么给你的勇气，敢和写出《将进酒》的作者切磋？

    你知道这首诗是谁写的吗？

    哦，是了，你根本不知道。

    哪怕是诗圣阁下，对于写出《将进酒》的诗仙李白，也是拍案惊叹的。

    上下中国五千年，数遍成千上万的诗人，能和诗仙比较的也就是寥寥两三人。

    而如果是以《将进酒》这样的豪情派别来比较，就诗句来说，诗仙天下第一，连个能打的都没有。

    柳铭淇可不相信耶律安翔有多么的惊才绝艳，除非他给小爷我念出一首《念奴娇·赤壁怀古》出来，或者把太祖的《沁园春》给写出来。

    可这是不现实的事情。

    这家伙如果是穿越者，室韦早就已经席卷全天下了。

    所以，很显然，耶律安翔是来找虐的。

    我写出了诗仙的诗句，那么此刻我就代表着诗仙，我怎么能弱了诗仙的名头？

    万千思绪只是一瞬间的事情。

    脸上带着笑容，柳铭淇抬起了手：“说请教太客气了，咱们就切磋切磋吧！”

    这是应战了！

    南宫丘成等人丝毫不意外，柳铭淇要不应战才奇怪。

    写得出《将进酒》的人，怕得了哪个？

    哪个都不怕！

    耶律安翔当然也明白这一点，他也肯定不会轻视柳铭淇。

    于是他当仁不让的站了起来，又用字正腔圆的大康语念出了一首诗。

    “君游长白东复东，安得奋飞逐西风。

    愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。”

    现场的音乐早已停下，众人都屏住了呼吸，想听这个番邦小王爷有什么诗才，竟然敢挑战裕王世子。

    此刻听到这首诗，许多人脸色都微微一变。

    纨绔不一定有才华，不过没有才华的纨绔子弟，是没办法和南宫丘成、王志如等人混在一起的。

    他们这个圈子的人，至少都经历了大儒的启蒙和教育，都经受过四书五经和诗词歌赋的熏陶。

    不敢说太懂，但是基本的欣赏能力却有。

    耶律安翔这首七言绝句明显就是好诗。

    无论从平仄、韵律的规整度来说，还是从整首绝句的韵味、格调、气势来说，都是上佳。

    甚至稍微一回味，就能感受到一种清新洒脱的气息迎面而来。

    它可以说友情，也可以说爱情，这样简单真挚的情怀，不但不显得浅薄，反而是很自然，让人向往。

    至少梦心儿这样的姑娘就听得连点粉臻。

    同时她用手指戳柳铭淇，“喂，你行不行啊？这首诗很不错的呢！”

    “跟谁说话呢？”

    柳铭淇横了这丫头一眼，我现在代表着诗仙，你敢问我行不行？

    耶律安翔念完诗句后，环顾四周，颇为谦虚的道：“这首七言绝句名为《游长白山》，还请柳兄指教！”

    他明明看了所有人一遍，可只说了让柳铭淇点评，显然就是看不起别的人。

    但你又不得不承认，有了这首七言绝句后，耶律安翔当然有资格来俯视很多人。

    至少这群学渣们是可以被蹂躏的。

    柳铭璟小王爷就把脸偏向了一边，毕竟他可不擅长什么诗词歌赋。

    南宫丘成的脸皮厚一些，他安静的等着柳铭淇发话。

    柳铭淇笑了笑，也站了起来，走出席的他，背着手走了一圈。

    耶律安翔明白他要做什么了。

    这是不想评论，只想用诗词来做胜负。

    “有了。”

    柳铭淇转过头来，朗声的道：“耶律兄，诸位请听。”

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    “好！”

    柳铭璟不管三七二十一，直接拍案叫好。

    力气之大，险些把桌子都给拍烂。

    旁边几个不学无术的纨绔，比如说王志如等人，也是不管三七二十一的拍马屁。

    稍微有点文学素养的南宫丘成，倒是慢慢的在品味着这首诗。

    但是他们都比不上耶律安翔有才华。

    耶律安翔嘴里反复咀嚼着这么四句话，不由自主的便望向了梦心儿。

    片刻之后，他又站了起来，对着柳铭淇一躬，“柳兄才华果然不同凡响，这么一首描写美人的绝句出来，恐怕到了明天，你身边的这位姑娘就要名满天下了！”

    旁边的梦心儿却心头一跳，旋即的又欢喜起来。

    这个呆子！

    以前叫他给本姑娘写诗，他就是不写，结果放在这个时候写出来……嗯嗯嗯，看在还不错的份儿上，我就原谅他啦！

    有着耶律安翔的提醒，有着这种代入感，梦心儿心中再默念这首绝句时，脸上不觉绽放出灿烂的色彩，让旁边的人看到都惊艳不已。

    怎么短短的几个眨眨眼功夫，梦姑娘就变得更加漂亮了呢？！

    难怪大家都会误会，因为现在就是梦心儿坐在柳铭淇身边，他现场创作的七言绝句，不是以梦心儿为范本，难道还有别的人？

    见到梦心儿欢天喜地的样子，柳铭淇很聪明的忍住没有辩驳。

    梦心儿长得虽然漂亮，但想要配上诗仙的这首《清平调》之一，那还是差了一些。

    如果是仇香小姐姐那还可能行。

    毕竟这首绝句说的，就是四大美女之一的杨太真啊！

    能让一代雄主唐玄宗神魂颠倒，不惜颠倒伦理的超级大美女，怎么的也得是仇香小姐姐的级别吧？

    唉。

    算鸟算鸟！

    想起仇香小姐姐就是泪。

    南宫丘成不知道柳铭淇心中这么多变化，但他却知道，此时要帮柳铭淇把这场面撑起来。

    “的确啊，我虽然不懂太多的东西，但淇哥儿这首诗，开篇就惊艳，‘云想衣裳花想容’，形容了一个女子如同花儿一样美丽的相貌，连云朵都只能衬托她的衣服。

    ‘春风拂槛露华浓’，又是承接了上面一句，以‘露华浓’来点缀花的容貌，花儿不是在晶莹剔透的露水中，便会显得更加的艳丽多姿吗？

    如果说前两句写实，那么后两句就开始了丰富的想象，升华到了王母娘娘所居的玉山和瑶台，肯定了像是这样的花容月貌的女子，只能是在玉山和瑶台这样的仙境才会出现。

    我再读此绝句，只觉得一个‘美’字扑面而来，联想到了这个集天地灵气为一体的仙女，就迫不及待的想要看看她，是不是真的如同诗里说得那么天女下凡呢？”

    南宫丘成这么一番长篇大论，直接让旁边一群小伙伴们惊讶。

    有几个姑娘都惊讶的张开了嘴巴，大家都想不到南宫丘成居然有这样的能耐。

    柳铭璟拍案叫绝，“丘成，你可以称作铭淇的知己了！”

    梦心儿更是整理了一下自己的衣裳，面带微笑的望向了南宫丘成。

    你不是想要见这个下凡的天女吗？

    喏，仔细看看吧，本姑娘就是！

    耶律安翔不觉点点头：“南宫少爷所言甚是，安翔也是这么想的，这首绝句真是妙极了！”

    顿了顿，他问道：“柳兄，这首诗的名字是……”

    柳铭淇琢磨了一番，“就叫《清平调》吧！”

    相对于这首七言绝句的惊艳绝伦，《清平调》的名字似乎有点配不上内容。

    可柳铭淇也没有办法，诗仙当时是根据唐明皇给出的条件创作的，属于应试作业。

    连一个应试作业都写得这么好，你除了感叹人家是天上降下来的仙人之外，还有什么想法？

    柳铭淇的话音刚刚落下，王志如便道：“耶律小王爷，你认为两首诗的高下如何呀？”

    耶律安翔倒不是输不起的人，正色说道：“当然是我输了，柳兄这首诗，胜过《游长白山》十倍！”

    十倍？

    连唐明皇听了都要拍手叫好，玉环都不饮自醉的经典，你才说超过十倍？

    也就是我柳铭淇为人低调善良，不和你一般计较。

    “好！”

    那边一个纨绔子弟大喊着拍手：“铭淇，你是最厉害的，没有给咱们大康丢脸！”

    更多的人们拍掌叫好的同时，其实也没有太过惊讶。

    《将进酒》连他们的父辈祖辈都要膜拜，由此可见柳铭淇的厉害。

    这番邦小子哪怕再怎么出色，能比得过大康满朝文武诸公？

    笑话而已！

    ……

    但是谁都没想到，耶律安翔并没有就此罢休。

    他转而就说道：“柳兄大才，我只拿一首绝句出来，实在是有点不自量力了。但小弟还有第二首诗，想请柳兄品鉴一番。”

    这下子梦心儿不高兴了，娇叱道：“你这人怎么如此纠缠啊？”

    耶律安翔都没理会她，只是看着柳铭淇。

    少年回望着他充满坚定的眼神，知道这家伙是不到黄河心不死的那种。

    你不彻底的把他打服了，他以后还会继续的找茬，烦不胜烦。

    所以少年潇洒的一挥手：“请！”

    耶律安翔笑了笑，再次提高声音：“我这首诗叫做《感秋伤》，诸位请听！”

    “秋菊开时伤聚散，花前曾许深深愿。

    又逢金英人未见，相思一夜天涯远。

    罗带同心闲结遍，佳人幽幽成双晚。

    欲写彩笺书别怨，泪痕早已先书满。”

    一首诗念完，在场的人们面面相窥。

    如果刚才那首七言绝句，大家还能感叹这个番邦小王子的文学造诣很高的话，那么这首律诗就根本不是他们能评点的了。

    所有人都能听出，这是以一个女人的视角来写的诗。

    男人写女人的诗句，很多人都把握不住女人的心态，也写不出女人独有的柔美和敏感娇羞。

    但耶律安翔的这首《感秋伤》，字字句句都写得柔情款款又肝肠寸断，把“情”、“伤”、“怨”写得淋淋尽致，让人仿佛能看到这个女人就在自己面前，看得到她哀怨悲伤的神情一样。

    如此的触景伤情，实在是太难得了。

    世间九成九的诗都做不到这一点。

    更何况是一个番邦小国王子做出来的。

    现在大家总算有点明白了，为什么耶律安翔在第一首绝句受到那么大的压制之后，还敢抛出第二首。

    这第二首的律诗，才是最强武器呀！

    ……

    注：第一首改编自宋范成大的《车遥遥篇》；第二首改编自宋晏几道的《蝶恋花·x菊开时伤聚散》，水准有限，让佳作蒙羞，诸公海涵海涵。

