    二十多个天门境大圆满，带着上万随从，浩浩荡荡的拦截在叶辰他们身前。

    当看到这些人的时候，叶辰他们三个人顿时冷汗直冒。

    这样的阵仗他们什么时候见过？

    别说二十个天门境大圆满了，就是来一半，也够把他们留在这里了。

    逃跑那也是不可能的，二十多个天门境大圆满，共同施展岁月之力，方圆万里都得被禁锢。

    看来这将是一场死战。

    叶辰眉头紧皱，苦苦思索着如何破局。

    这种情况最好不是一碰面就开干，说上两句，拖延一下时间最好。

    可是如何切入呢？

    正当叶辰苦思冥想的时候，老一辈的良好品德就体现出来了。

    孟尝和鬼医上前，对着前方浩浩荡荡的人群拱拱手说道：“诸位有礼了，不知各位是来自何方势力？能凑齐这么多天门境大圆满，想必不是无名之辈。其实我们呢，也并不是孤家寡人，我们都是来自混沌圣域的！你们看哈，现在我们距离混沌圣域也不太远了，你们这么大张旗鼓的过来拦截我们，真正打起来的话，混沌圣域那边肯定能感知到。不如这样，我们各退一步，你们当没看见我们，我们也当没看到你们。咱们就此别过，如何？”

    鬼医和孟尝说完之后，根本不等对方回答，拉着叶辰就往旁边飞去，想要绕过对方的人群。

    虽然对面没说话，可是鬼医他们一动，立马就有人拦住了他们的去路。

    这意思很显然了，根本不听他们胡扯。

    鬼医和孟尝讪讪的笑道：“刚才你们不说话，我们还以为你们默认了我们的提议呢，看来你们还是有意见的，其实我们也不是那么赶时间，就陪诸位聊十两银子的。”

    嘴上说着，鬼医和孟尝和叶辰他们，已经暗暗积聚力量，随时准备应战。

    他们的神念时刻关注着那二十个天门境大圆满的动静。

    下一刻，他们三个人顿时瞳孔一缩。

    因为那二十个天门境大圆满，既然联袂朝他们围了过来。

    叶辰和孟尝他们互相使了眼色，心中默默计算着他们与自己之间的距离。

    当双方之间相距十丈之时，叶辰三人突然弹射而出，朝着那二十个人猛烈的冲去。

    叶辰手中诛天剑笔直的前刺，沿途所过的虚空被划开，一道道漆黑的虚空裂缝在剑锋两旁绽放。

    鬼医身旁，毒虫环绕，犹如一尊阴森的杀神。

    孟尝身前的拳印绽放出金色的光芒，无比的凝练。

    以他们三个人的攻击速度，十丈的距离眨眼间便跨越。

    眼看着三人的攻击，就要轰在那二十个人的阵营之中。

    可是他们却惊愕的发现，那二十个人似乎无动于衷，就像忽视了他们一般。

    叶辰他们心里都是一突，对于这种情况，要么就是对方是傻子，要么就是实力太强，对他们的攻击不屑一顾。

    他们用脚趾头想也知道，肯定是后者了。

    成为天门境大圆满的没有一个是傻子。

    可是他们现在已经是开弓没有回头箭，只能拿出十二分的力气继续朝前攻击。

    对面的二十个天门境大圆满，都穿着一样的长袍，带着兜帽，看不清面容。

    可是他们身上渊停岳峙的气息，却让叶辰他们不敢小觑。

    下一刻，叶辰他们的攻击，就要轰在那二十个天门境大圆满的身上。

    而就在此时，那二十个人终于有所反应了。

    只见当先三人上前半步，每个人手中掐出一道古怪的法诀，随后向前平推。

    顿时，从三人的手上十分突兀的冲出一道道攻击。

    中间一人手上一条灰白色的龙影呼啸而去，正对叶辰的剑光。

    左边一人手中一条灰白色的火凤，厉啸一声冲向鬼医的毒虫。

    而右边一人，释放出一只灰白色的麒麟，满目狰狞的朝着孟尝冲去。

    在看到这一幕的时候，叶辰有些不明所以。

    可是孟尝和鬼医却是顷刻间瞪大了眼睛。

    对面这三个人使出的居然是神通术！

    而且看到神通术的威势，居然都是天门境大圆满级别的神通术！

    下一瞬，双方轰然对撞。

    叶辰的剑光与灰白色龙影碰撞之后，龙影轰然溃散。

    可是巨大的冲击力，将他手中的诛天剑震荡的嗡鸣不止，他自己的身体也控制不住的倒飞出去。

    鬼医和孟尝也好不到哪去，在对方的神通术之下，他们的攻击倾刻瓦解，身体被抛飞出去。

    鬼医的那些毒虫，更是被打的七零八落。

    鬼医只能忍着剧痛，强行收拢那些毒虫，才没使得它们逃散。

    随后叶辰他们三人，迅速汇合一处。

    初次交锋，他们就落入了下风，而且输的这么干脆，这出乎了他们三个人的预料。

    这种情况让叶辰的心里十分的不舒服。

    这一路走来，他们几乎是成碾压的局势。

    不论是天门境大圆满，还是小喽啰，根本阻挡不了他们的脚步。

    而且这一路上所遇到的那些天门境大圆满，实力都很差，杀他们虽然费一些力气，可是战胜并不难。

    眼前这一批人，真的是颠覆了他们对天门境大圆满一直以来的印象。

    现在那二十个人只是出手了三个，就让叶辰他们感觉到无可匹敌。

    不说别的，但是他们刚才那一手神通术，叶辰他们三个就破不了。

    如果一会真的是真刀真枪的拼命起来，叶辰他们肯定会落败。

    顿时他们心中紧张到了极点，额头隐隐有冷汗浸出。

    “怎么办？三个我们就吃不下了，旁边还有十七个没出手的，这次不会死定了吧？”

    叶辰有些紧张的问道。

    “他娘的，还真疼！看上去像是传承而来的天门境大圆满级别的神通术，这些家伙的来历不简单哪！他们应该是来自某一个隐世的强大势力，有着完整的传承，不是我们之前所遇到的那些散修天门境大圆满所能比的！”

    鬼医面露凝重的说道。

    这一路上以来，鬼医其实是杀得最开心的那个。

    这期间也有受过伤，也有过苦战，可是他从来没有像现在这样担心过。

    因为之前的局面都可以力破，而现在这种局面，让他感到有心无力。

