    八月三日，晋阳。

    马蹄声自北门响起，带着骑士的呼喝速度不减的直冲城门，甚至于撞翻了某个推着小车进城的商贩都没理会，径往赵王府的方向纵马狂奔而去。

    甬道下方，差点扭了胯的小贩与被溅了一脸灰的士兵对视了两息，便各自耸肩，该干嘛干嘛去了。

    且不说眼下赵王受伤这等敏感时刻，但凡还敢以这种姿态狂奔入城的都是紧急情况。只看刚刚那伙人的装束，便是平时，他们也惹不起。

    当然了，换做平时，对方也没有这种姿态。

    赵王府门前，最近才调来站岗的哨兵才刚喝止上前，就被李秀宁一记窝心脚给踹了回去。一群女人杀气腾腾的穿过王府正门，沿途无论是问好的还是喝止的一律不理，谁敢阻拦就是一顿乱削。

    李秀宁本来在云内等涑水军过去换防，结果却先得到了李大德遇刺受伤的消息。

    老李家护犊子的性格未必遗传，但言传身教总是有的。她甚至都来不及和交待手下一声，就带着一帮女杀才马不停蹄的赶了回来。

    刚刚哨兵挨那一脚看似委屈，可要知道某长公主殿下在路过杏花岭时差点叫人砍了张平高，肯定就平衡了。

    这边一群女人风尘仆仆的杀奔后宅，待穿过仁寿殿，霍云儿按着刀柄才转过建始殿东侧的月亮门，便愣在当场。

    “怎么了？”

    步履不停的李秀宁自后上前，待视线扫过大殿后方的一处凉亭，便攒起黛眉，拳头也握了起来。

    此刻亭子里倒是不少人。

    缠了一头麻布绷带的李大德哼哼唧唧的躺在中间，周围全是莺莺燕燕。绿萝在左边摇扇子，另一名宫女在右边榨果汁。小桃儿在身前喂葡萄，侯巧文端坐一旁给他捏大腿。

    “噫！”

    自李秀宁身后喘息着出现的柳瑛瞧着这场面，颇为总结性的说出了众人此刻的心声。

    很难说这一路马不停蹄跑了数百里，却看到这样一种场面是失望还是松了口气，但李秀宁很想马上打这货一顿倒是真的。

    “嘎！”

    就在众人愣神间，一声难听的鸟叫却先惊动了亭下众人。

    李大德只瞄了一眼，就“哎呦”一声“偏瘫”在了椅子上。侯巧文一脸喜色的跑了过来，带着众人当先行礼。

    “罢了，”

    李秀宁冷哼着摆手，视线颇为疑惑的瞥过亭外某鸟笼里用铁链锁了脚丫子的鹞鹰，随即眯着眼看向装死的某杠精，冷着脸道：“到底是怎么回事？你知不知道，外面因为你遇刺的事都乱成一锅粥了！你还在这里偷闲？”

    “阿姊先坐吧，容妾为阿姊解释！”

    侯巧文莲步上前，扶住了那可能会落到某杠精耳朵上的手臂，柔柔的替夫君化解着亲姐姐的怒火。

    她也是过后才慢慢反应过来，某杠精借伤“撒娇”是真，想借机挖坑埋人也是真。

    在这场风波掩盖下，山西境内一切兵马的调动都大张旗鼓的摆在了明面上，没人会觉得这是他故布的疑阵，也不会去探究背后真正的原因所在。

    说不得，还有人为不费力气就能得知他的兵力调配而沾沾自喜呢。

    在这个前提下，司马长安率五千神潭军自渭水登船东进，也被各方视为老李心忧儿子，派人北进去帮忙的表现，不疑有他。

    “现下李唐内乱，某料定河内这两路兵马不能久峙。一旦战事僵持，必会退却。而那高雅贤北进去攻宋金刚，却正好给了吾等壮大之机！”

    兴洛城元帅府，柴孝和正对挂在墙壁上的地图侃侃而谈：

    “月前洛阳命我等攻骁果军，本是不怀好意，欲令吾与窦夏交恶，陷入泥潭，无法西顾。然此刻东北两路皆退，却正合我进之意！”

    说道此处，柴孝和顿了顿，环视周边，随即手臂一挥，点着地图道：“明公该趁此良机灭骁果，收东郡、齐郡，将整个山东纳入麾下！届时坐拥半壁江山，霸业可成！”

    “可是，那汲郡和武阳呢？”

    下首的邴元真问了个很关键的问题，却见前者微微皱眉，似有嫌弃道：“这……以地势看，此二郡皆在大河之北，又无险关隘口以拒，实是鸡肋。不宜为此大动干戈。不若紧守临清关……”

    话音未落，郑颐已是出声打断，摇头道：“柴参军此言谬矣！眼下临至秋收，可山东一地前有隋夏乱军荼毒，现又临骁果叛军搜刮，农田荒芜，百姓流离。待进秋日，定有灾荒，才是鸡肋所在！汲郡黎阳仓内尚有粮食，得此粮仓，胜过十郡之地！”

    “可是，汲郡无险可守，若宋金刚回师来攻，又如何应对？”

    “你刚刚还说高雅贤北进，他如何能回师？”

    “某赞成先攻东郡！”

    眼见堂内众人吵嚷起来，李密在皱眉思索了半天后，便终于起身，有了决定：

    “黎阳仓定要夺回，但不必死守地盘，可将粮食就近运往濮阳。正好另遣一路大军东进策应，还能利用粮食应对即将到来的饥荒。”

    这颇为总结性的话意思很明显了：粮食他要，地盘他也要。

    “魏公此策堪称万全！实乃一箭双雕！”

    一旁的邴元真顺手一记彩虹奉上，李密受用之余，见其他人不说话，便挥手下令：“传令，命王勇携本部北进，汇合徐世勣防御河内，待大军拿下濮阳，便即刻东进夺取黎阳仓。另调一万瓦岗军出虎牢，着单雄信为先锋，裴仁基为东路元帅，汇合大军收复东郡！”

    “喏！”

    堂下众人思索之余，倒也挑不出啥毛病，便各自去安排。

    单就敌我态势来看，他这一手摸两桃玩的还是很溜的。只是没人想过，若是这些可供分析的情报从一开始就是错的，会怎样？

    金堤关，接到传令的徐世勣还在思考河内唐军的真正目的所在，待目光扫过下首聊的火热的几人，又觉疑惑。

    程咬金很少有这么热情的时候。

    别看他平时总表现出一副热情奔放的模样，但真正熟悉他了就会知道，他只对自己看得顺眼的人热情。

    所以，他啥时候这么喜欢小裴了？

    李密的军令一到，北上的大军便要分兵两路。王伯当自是带着谢映登汇合徐世勣手下这一万瓦岗军北进。而似程咬金、裴行俨这种军令上没提的人，理论上，好像去哪都行。

    而老程话里话外，却是勾引小裴舍了他老子，跟大伙北上。

    “你还犹豫什么！你想啊，此番东进先锋是谁？那是咱瓦岗头号猛将单雄信！有他在，哪轮得到你去打头阵？将来论功行赏，人家只会说你靠着你父亲才获得功勋，谁知道你真正做了什么？”

    前者彼时吐沫飞溅，脸上的胡子恨不能戳到小裴的脸上，萝卜般的手指比比划划，却是指向了小徐：“但你跟咱们北上就不同了！这姓徐的一肚子坏水，功夫又不咋样，正是你这等猛将冲锋之地啊！届时咱们拿下黎阳，肯定还……”

    “姓程的！”

    这边话音未落，徐世勣却是先不乐意了，黑着脸哼道：“你说话就说话，莫要夹枪带棒的！某何时一肚子坏水了！”

    “哎呀，俺这是夸你呢！行行，你运筹帷幄行了吧？”

    程咬金敷衍的摆了摆手，没去理会呲牙的徐世勣，扭头接着对小裴道：“你想啊，等咱打完黎阳，这么多兵马，总不能再原路回去吧？到时候渡河南下，直奔齐郡，在大军带来之前先扫平乱军，岂不爽利？”

    “咦，好像也不无道理呀……”

    裴行俨一脸沉思，目光自小徐那阴沉的脸上扫过，犹豫了一下，却是转向一旁好似走神的王伯当，笑言道：“伯当兄以为如何？”

    “啊？噢，都行，你们决定就好！”

    王伯当从沉思中被唤醒，压根儿也没听到老程之前说的是啥，只是敷衍的摆摆手，便又开始走神。

    前者也不以为意，便哈哈笑着与老程喝酒，叫嚣这次定让他见识见识万人敌的风采云云。

    这一波他本来是随老王来金堤关督运粮草的，毕竟开始的打算是全员北进，全力攻打汲郡、武阳。

    不过王伯当毕竟是大军副将，按道理没必要亲自来做这事儿。其他人只当他是不放心北面，亦或李密派他来监视小徐，但真正的原因，只有他自己知道。

    这也是他走神的原因。

    及至管城时，再次出了个长差的李成才终于把某黑心赵王的信送到他手上。而与他一同到的，还有郭通等一干侦察队员和在众人视线中消失了许久的萧后一行。

    恩公直言要接他“亲舅母”回去照顾，王伯当做不到拒绝。可李大德在信中要他一起归唐，却真正叫他为难起来。

    他这一走，可就结结实实的坑了李密了。

