    第一百七十二章外放

    灰色圆球便是超大黑洞塌陷形成“奇点。这也代表着李牧此刻正式踏入域主级！

    奇点，虽然极小极小，却非常重！

    按理说……

    作为极小点又是吞噬无数星系形成的“奇点”，在其内部，是会逐渐孕育出一世界，这种季育，会贯穿域主一阶一一域主九阶整个过程！当孕育完全成功时, 会发生一种根本性的蜕变，那孕育的世界会形成一个真正的世界！

    那时，便是界主！

    界主，体内真正自成一世界，挥手间可以运用，世界之力，并且界主的世界, 是可以让人生存的，可以储物的，等等，跟真实世界一样！

    界主，要成为不朽，是要让体内世界破开“桎梏，，和宇宙夹缝中的一些空间碎片进行融合，形成真正稳定而强大的一个空间——神国！

    破开“桎梏”。

    这里是桎梏，就是“奇点”

    奇点，会随着实力的成长不断凝聚，越来越坚硬，所以破开很难很难。

    ......

    噗！“

    灰色圆球，仿佛蛇脱皮似的，一层灰色外壳直接脱落，这一层圆球形灰色外壳竟然不断的膨胀，膨胀，膨胀……

    越来越大！

    同时，李牧身躯内部的变化更加惊人，每一个细胞每一块骨骼都发生了一次翻天覆地的变化, 从本质构造上发生了一种蜕变。

    宇宙级到域主，那是身体素质的一个跃迁！

    “啊！”李牧发出一声畅快声音。

    “叮～～～～”数个小时后”旋转的黑色生命晶核隐隐发出一声声响。

    整个生命晶核，都缩小了一号。

    命核内，存有灵魂晶体、原力晶体。

    半天后。

    鸟辰大陆上驻扎的虚拟宇宙公司的人员就立即赶到李牧这。

    “李牧殿下，虚拟宇宙网络透过你的网络连接装置发现你已经踏入域主级，根据公司规定，我们需要现实中确认一下。”

    三名黑衣执事站在李牧身前恭敬道，李牧也是露出了一丝笑容。

    “我明白。”李牧点点头。

    “请殿下释放念力、原力。”为首的黑衣执事恭敬道。

    “好的。”李牧微笑着释放出一道精纯的念力，念力横扫过周围一片区域随即收敛进入体内。之后李牧伸出右手，一道耀眼的金光直接射出。

    “滴！“滴！“滴！三名黑衣执事手中的仪器都响起声音，黑衣执事们低头一看都微微点头。

    他释放的念力、原力强度的确达到了‘域主级一阶水准’。

    “请殿下给我们一滴血液让我们测试确认，身体基因是否发生了跃迁。”为首黑衣执事说道。

    嗯。”李牧点头，一滴血液从指尖渗出，随即飞向那名黑衣执检查念力、原力、血液，这是确认实力非常精准的办法。

    念力，可以确定人的灵魂层次。

    原力，可以确定原能层次。

    血液，可以确定身体基因跃迁层次。

    “血液基因检验确认，殿下的身体强化至域主级！”为首黑衣执事微笑看着李牧，“恭喜殿下踏入域主级！关于你域主级的情况我们已经同步到虚拟宇宙网络！”

    “谢谢。”李牧点头。

    虚拟宇宙网络修改之后。

    李牧自然自动从‘宇宙级原始秘境成员’提升为‘域主级原始秘境成员’。

    于是原始秘境域主级成员从之前的10位上升到11位, 多出来的那位原始秘境域主……正是李牧！

    同时李牧成为域主的消息，很快就在雨相山上迅速传播开

    像罗峰、戎钧、伯兰等人，自然也得知了这一消息。

    他们都没想到，李牧居然直接突破成为域主，即将外放了。

    四大秘境的天才，其实以他们的感悟来说，想要突破的话，绝对足以轻轻松松成为界主。

    不过……对李牧来说，突破也没大不了的，放到域主级别的原始秘境之中，也绝对是最强的存在。

    可又有几个像李牧这么疯狂，敢这么做的？

    “即便李牧天赋极高，可也没必要这么快就突破到域主啊？”

    “是啊，成为域主……其实已经要被迫离开原始秘境了，这李牧发什么疯呢？”

    “他怎么想的？”

    “不知道！”

    .......

    “殿下既然已经确认是域主级，那么按照规矩首先殿下拥有再一次身体强化机会。”为首黑衣执事微笑着，那紫色眸子中满是友好，“我们已经将营养舱带来，舱内储备了足够的营养液，足以让殿下强化到域主九阶。

    李牧点头。

    虚拟宇宙公司就是这样，每一位殿下都没必要浪费时间花费在能量积累上，这一跨入域主级一阶，就能透过营养舱直接强化到域主级九阶！

    “呼！”

    李牧面前凭空出现了一通休岩石灰颜色的营养舱，看似古朴的营养舱显然造价不小。

    当然营养舱内部的营养液才真正贵重！

    “殿下，这营养舱只能由殿下一人使用。”为首黑衣执事微笑道，“除了营养舱外，有二件事情需要告诉殿下。”

    李牧站在那聆听。

    “第二件事情就是殿下你达到域主级，那么就必须被外放！”为首黑衣执事看着李牧

    “不知殿下想去哪个宇宙国?”

    “那就乾巫宇宙吧。”李牧点头。

    到乾巫宇宙也只是暂时的，因为李牧并不打算待多久，有了突破的机会，自然是要突破到界主级的，那时才是他真正起飞的时刻。

    到了界主级修为，以他的法则感悟程度，在宇宙中也算是有了一定自保之力，到时可以到星空巨兽联盟去试着夺舍一头有分身秘法的星空巨兽。

    “殿下！”

    那为首的紫眸黑衣特使微笑道：“因为你是原始秘境成员，安排到虚拟宇宙公司驻乾巫分部任职的职位会很高，牵扯极大。所以会经过高层的会议决定……之后下达任命。这需要经过一个流程，一般最早一个月，最迟半年。”

    李牧点头。

    “事情完成，我等就不打扰了。”紫眸黑衣特使微微躬身，他身后另外两位黑衣特使也恭敬行礼。

    嗖！嗖！嗖！

    三名特使化作三道流光，直接飞走了。

