    胜利的消息真的就像长了翅膀一样，以不可思议的速度传遍了中原各州。

    听说北地一名叫吕布的少年，带着自行招募的北地军队，在定襄郡和云中郡之间的荒原上全歼鲜卑人一万多骑兵。

    很多人都不信，认为这只是谣言，一万多鲜卑骑兵哪里是一些刚招募的郡兵能战胜的，就算换了朝廷精锐的北军，没有数万人也不可能与之抗衡。

    但谣言越传就越厉害，什么吕布会使三头六臂的神通，手下几千兵马皆是身高一丈腰大十围的神兵，那一战风雨交加，电闪雷鸣，吕布请来天上的雷神助阵，龙王布雨，那些青面獠牙的鲜卑人吓得抱头鼠窜，被吕布带着神兵杀得片甲不留，如今那片荒原上还盘旋这数不尽的秃鹫，往树林里扔一块石头，乌鸦飞起来遮天蔽日，那都是在吃鲜卑人的尸首。

    消息传多了就变成神话了，这让不少有识之士嗤之以鼻，北方入夏以来根本就没有下过雨，整整旱两个月，地里眼看就是颗粒无收的结果，那里来的风雨交加、电闪雷鸣?

    但官府没有出来辟谣，这就让事情充满了神秘色彩，北方肯定是有一场大胜仗，说不定北地之人在吕布的带领下打败了鲜卑人，无风不起浪嘛，有这传言肯定是真有其事，肯定是胜了。

    只是这是和朝廷没关系，朝廷惧怕鲜卑人，还把北地四郡之地封给了鲜卑人，说是封个阴山王，但天下人都知道，这就是割地求和。

    如今朝廷眼中的强敌竟然被一个通缉的少年打败了，这让朝廷的脸往哪放?当然不会去主动传播这胜利的消息了。

    但不管朝廷怎么无视，都没办法阻止这消息的传播，北方的人民太需要一场汗快淋漓得胜利了。

    只用了七八天，这消息就已经飞到了洛阳，甚至比并州的驿马还要快。

    “废物，废物，都是废物!”

    汉灵帝刘宏在宫殿里砸着东西，少有的大发雷霆。

    “把朕的脸都丢尽了，都是废物!”

    刘宏在宫殿里大骂起来，他出兵三万被鲜卑人全灭，如今鲜卑骑兵又被北地那个可恶的小子给全灭了，这不是在当着天下人的面打他的脸么？

    “给朕去把张让和赵忠叫过来，都是废物，出的什么馊主意，没有功功，只有耻辱!”

    刘宏对着下方的宦官喊道，一个笔洗就扔了过去，差一点就砸到了那宦官的脑袋，笔洗在地上砸了个粉碎，宦官吓得连忙跑出去。

    没多久，张让和赵忠等一众人就进了大殿。

    “看看你们出的好主意，如今朕成了天下人的笑柄了！”

    刘宏一把把几案上的竹简扔到了张让等人的面前。

    张让捡起竹简假模假样的看了看，其实他早就知道这竹简上的内容了，皇宫里所有的奏章都逃不过他的眼。

    在进宫之前他就在府里质问过还留在洛阳的鲜卑使者扶罗韩，问这是不是鲜卑人故意和吕布演的一出戏，故意戏弄他们。

    扶罗韩根本不知道发生了什么？他在洛阳就是等着北地四郡被鲜卑收取的消息。

    在得知鲜卑骑兵被全歼的消息之后，扶罗韩大呼不可能，这次鲜卑出动的是西鲜卑最精锐的骑兵，根本不可能输。

    张让气急之下直接把并州军报给扶罗韩看，吓得扶罗韩一屁股坐在地上，整个人都痴呆了。

    见扶罗韩那样子，张让知道这家伙没有骗他，鲜卑人也不可能骗他，白白死了一万骑兵，这对鲜卑人一点好处都没有。

    张让气得牙痒痒，这次真是偷鸡不着蚀把米，不光没得到功劳，反倒还让那吕布得了便宜，自己还无端端要被皇帝责罚，想到那个死了的义子，张让就像把那家伙从地底拉上来再杀一遍。

    “陛下，不必动怒，这说不定是个好消息呢！”

    张让脸上堆满了笑容说着。

    “好消息，还有什么好消息，全天下人都在笑话朕，朕拥有天下，却比不上一个少年!”

    刘宏很生气，这一切都怪张让，出的什么馊主意，早知道是这结果，还不如不闻不问，任由鲜卑人和北地人斗。

    “陛下，鲜卑人这次只是出动了一小支部队，加之地形不熟，这才会被那吕布占据地势打败，但西鲜卑实力尚在，边关之地还是会再起战火，我已经问过鲜卑使者扶罗韩了，他不日就会回到草原去，西鲜卑各部向必然会再向河套之地用兵。”

    张让避重就轻的说着这次战事，间接的帮鲜卑人推卸着责任。

    “还要出兵?是嫌朕的脸还没丢尽吗？”

    刘宏更加生气，吕布这家伙不尊圣旨，杀害朝廷官员，简直就是欺君犯上，这样一个被天下通缉的家伙如今竟然成了北地的英雄，这简直就是在藐视朝廷。

    “陛下，鲜卑人再起大军可不会是一支小部队，西鲜卑大军尽出，那吕布那里挡得住?西鲜卑单于是陛下封的阴山王，这是鲜卑使者递交了文书的，等于是陛下的臣子在帮陛下平叛，陛下不用出一兵一卒。”

    赵忠连忙接过话说着。十常侍那是一荣俱荣一损俱损的关系。

    “这样可行吗?”

    一听不用出一兵一卒就能消灭吕布这个叛逆，刘宏马上又有些意动，不出一兵一卒那就是不用出钱，六年前他派兵出征鲜卑，仅仅一年就花费了近十亿钱，这是刘宏这些年都不愿意在与鲜卑人大战的原因。

    西园里卖公卿，公千万，卿五百万，关内侯、虎贲、羽林这些职位，只要有空缺，交钱就能补。但这些职位不是经常有空缺的，一年能卖的也是有数，赋税更是收不上来多少。国库里的钱都不够他花的，那里来的军费。

    “陛下放心，我已经问过那鲜卑人使者了，明日再大殿之上，他会亲自想陛下请求派他们西鲜卑为陛下而战，他们将誓死为陛下尽忠。”

    张让见皇帝松了口，连忙补充道，皇帝最怕的就是花钱，只要不花钱能解决事情，那就很容易说动皇帝。

    “对呀，西鲜卑现在是朕的臣子，为朕去征战平叛是理所应当的，好极，好极!”

    刘宏大喜，只要鲜卑人还承认是他的臣子，那这事就好办了，吕布只是藓疾之患，根本不足为道。让西鲜卑去处理就好了，自己已经招降了西鲜卑，已经算是完成光武帝平定草原之患的伟业。