    路西恩的表现作为一个传奇恶魔来说有些丢脸了。

    既没有表现出传奇恶魔的残暴，也没有展现出自己作为三神教大祭司的亲和力。

    现在他的表现真的就像是刘姥姥进大观园一样的让人不知道该做什么形容。

    现在，战斗之中的众人终于是放松了一丝丝警惕。

    即便依然对路西恩这个大家伙充满了敌意，但也确实没有把他当做什么生死大敌一样的存在了。

    传奇恶魔之耻？

    那还不至于！

    “厄兹尔会在这个时候选择你作为后手。

    即便这是马萨伊尔作出的指示，那你也不该表现的这样无知。

    所以路西恩，你究竟在做什么？

    还是说你借助这段时间已经做好了自己要做的事情？

    能够身居三神教大祭司这样重要的位置，我不相信你是一个这样愚昧而迟钝的家伙。”

    安德森甩了甩手中的长枪。

    将枪尖上的血迹甩到了地上。

    顺带的还吧贯穿在长枪上的鸟人的尸骸一同甩掉了。

    这些鸟人在面对无畏利刃的时候，其实也挺无力的。

    作为又一次被康斯坦丁给坑了的倒霉蛋，这种表现倒是挺正常的。

    即便是被弄的直接堕天了鸟人也不是一个两个……

    “勇气的气息？

    看起来因普锐斯找到了一个能够让他满意的家伙。

    所以你是那个狂热的还是那个冰冷的？”

    路西恩在和安德森对话的时候倒是有了点风范。

    至少不想一开始的时候那样丢脸了。

    或许是现在的安德森有着和路西恩相匹敌的地位。

    老实说这种将就阶级的做法是挺糟糕的。

    将生命和存在一定要附加一个价值的时候，那就意味着平等还是任重道远的事情。

    职业或许有差距，但是存在本身应该是平等的才对……

    这也是奥莉尔的认知。

    只可惜这种想法在高阶天堂上都没有多少受众。

    “你要是还有什么手段就快点使用出来吧。

    那边的大门还在等我过去。

    你要是仍旧打算拖延时间的话，那你八成是走不了了。”

    强尼瞪大了双眼看着路西恩这个家伙。

    好吧，相比较衣卒尔，现在的强尼那是真的菜。

    能够给一个传奇恶魔出主意的天使？这就离谱好吧！

    “如果我说我的目的已经达到了呢？

    厄兹尔了解我，所以他知道我会在这个时候做些什么。

    你们真的以为我作为三神教的大祭司就只是一个蛊惑别人的家伙？

    心灵的力量正在奏效。

    你们的内心正在蒙上阴影。

    就像是在沙尘暴之中逐渐的失去了前方的视野一样。”

    路西恩的脸上终于露出了一个满意的笑容。

    地面上的那些沙粒也清晰可见了。

    路西恩的权柄名为蒙昧！

    他可以在一切美好的东西上挂上阴影！

    也可以在本来聪慧的大脑之中制造困难。

    简单的说就是能够轻松的让别人去钻牛角尖。

    这是一个在对付人类要比对付天使更方便的权柄。

    人类相比较天使和恶魔还是太复杂了一点。

    不过这样正好，路西恩似乎有机会壮大三神教了。

    至于关于三魔神和那个陌生的剧毒之王的事情，路西恩要是顺利的话会有足够的时间去解决。

    在怎么说他也是一个出生在燃烧地狱的恶魔。

    回家一趟总不至于找不到路吧？

    额……

    除非是他的家长在没有告诉他的情况下搬家了……

    这种事情在普通人身上都能发生，更何况路西恩的父亲是地狱魔王呢……①

    “对了，你活跃的时候基本没怎么见到奈非天是吧？

    也对，你在见到第一个奈非天的时候就被他直接碾碎了。

    所以你大概不知道现在奈非天的数量变得很多了。

    或许死的早也是一件好事？”

    康斯坦丁的话又一次在不合时宜的情况下响了起来。

    进过之前的一大堆试之后，在场人之大多都已经搞明白了路西恩的基本情况。

    一个死的有些早的传奇恶魔？

    这还算好猜测。

    “乌迪西安的确是强大的让我难以理解。

    在面对乌迪西安的时候，我还是第一次产生了宗教是不是还有价值的疑问。

    不过当时乌迪西安也没有给我思考的余地，反正我被碾碎的时候还算是挺痛快的。”

    路西恩挥手之间将僵尸巨兽给推开了一点距离。

    然后才慢慢悠悠的这样说着。

    看起来路西恩这个家伙已经不打算继续表演了？

    “你对于在场的我们来说十分的陌生。

    所以有什么手段就直接使用吧！

    我可以保证在场的人没有对你这个家伙做任何的准备。

    你也没有必要再作什么试探了！

    如果继续试探下去，那倒是可能会暴露出一些更多的东西。

    我想你不会喜欢那种结果的。

    当然，你也没有任何胜利的可能。

    所以我并不能理解厄兹尔为什么要费这么大劲把你叫出来。

    路西恩，在我的眼中你应该就是一个背景板一样的家伙。

    你的价值何在呢？”

    康斯坦丁的话之中能够给路西恩这个传奇恶魔提供不少的消息了。

    但大家没有谁对康斯坦丁产生意见。

    就好像这一点都不重要一样。

    甚至于大家都有些期待，期待着路西恩这个家伙表现出一些稀奇的东西。

    “厄兹尔为什么要叫我出来？

    不过是不想要死去而已。

    的确，要是正面厮杀的话，我不是厄兹尔的对手。

    但是要说面对人类，那还是我更在行一些。

    我是蒙昧的路西恩。

    但是我自己灵魂的光辉上从来不会出现尘埃。

    难道你们现在都没有发觉自身发生的变化吗？

    现在，我打算再问一次。

    你们之中有谁想要信奉我的主吗？

    他们充满了力量，充满了仁慈。

    只要献上你们的灵魂，在生命终结的时候再献上一身的血肉就足够了。”

    路西恩似乎也不在乎自己暴露出什么情报的样子。

    或者说他的力量已经起到的效果。

    蒙昧了别人的警惕之心？

    甚至连思考都变得艰难，因为思想也变得迟钝了起来。

    恶魔王子路西恩?这个称呼好像也挺不错的，

    但是路西恩最喜欢的一个称呼还是那个“大祭司”！

    “杜姆博士，动手！”

    巫毒博士忍不住呼唤起了杜姆博士。

    他似乎是有所察觉了。

    心灵力量巫毒博士也有，这个时候能够发现不对劲那算是很不错的表现了。

    “我知道！

    但是我现在感觉很生气！”

    杜姆博士的语气变得有些怪异。

    这种声调和语气出现在浩克的身上那是一点都不奇怪。

    但是从杜姆博士的口中说出来，那就有些诡异了。

    地面上那些列队的蜘蛛恶魔也开始了行动。

    一个个的朝着这个巢穴唯一的破口冲了过去。

    甚至连路上的障碍物都看不到一样。

    三神教的教徒之中曾经不乏人类。

    但是这些家伙被腐化的程度也是超乎寻常的快。

    不过加入三神教也不是毫无好处的，至少那些家伙不会再为了生活而苦恼了。

    邪教徒都是疯子！

    疯子是不需要苦恼什么的！

    一个个只知道开展仪式！

    甚至连喜欢捞钱的都没有几个。

    虽然没多少人喜欢财富可能是因为庇护之地有着恶魔这种可再生资源的缘故……

    但是邪教徒是被当做敌人来看待的。

    “路西恩，你的手段真是不错。

    不过还在你的做法影响不到我。

    这可是一个让我感觉十分开心的事情。”

    康斯坦丁嘻嘻哈哈的声音让路西恩的脸上也带上了笑容。

    路西恩发现康斯坦丁的灵魂似乎是一个很有趣的东西。

    或许，康斯坦丁是一个完全能够理解恶魔的存在？

    这样的家伙那可是很有拉拢的价值。

    三神教想要在这个地方站稳脚跟，那收集新的教徒是必不可少的。

    路西恩是一个稍微有些虚荣的恶魔。

    作为墨菲斯托的儿子，这家伙是个王子也没有问题吧？

    只是上一个墨菲斯托和他的儿子死的老惨了。

    就是不知道路西恩什么时候才会接受那种审判一样的惩罚。

    “你打算怎么做？

    现在情况正在一点点的被我掌握。

    那边的天使对我的存在好像没有任何的看法。

    还是说厄兹尔已经作出的交待？

    所以那两个天使才没有对我出手？

    还是说你们都认为我无法拜托当下的这个困境？

    要是如此，那我可能要开心一下了。

    对了，在我死了的这些年之中奈非天之中有出现了多少个强者？”

    路西恩这样问着。

    他是真的很好奇这件事。

    在场的人被他蒙昧的权柄所影响的程度越来越高了。

    在面对这个家伙的时候什么都不说上去兜头就是一个狠的才是最佳的解决方案！

    “一大堆吧？

    我在他们的口中听说过三神教的故事。

    但是却没有听说过一个叫做路西恩的大祭司。

    所以你大概是和这个世界已经完全脱节了。”

    康斯坦丁笑嘻嘻的说着。

    看上去这个路西恩好像不是多么聪明的样子。

    他没有任何的深层的话术，也没有表现出对其他人耳朵重视。

    甚至在这个时候还抱有着一种自己高高在上的样子。

    这也就是说康斯坦丁或许能够把这个恶魔给卖出一个好价钱。

    只可惜现在的康斯坦丁完全没有自主活动的能力。

    这个场面一下就变得微妙了起来。

    甚至说是莫名其妙也没有问题。

    不过这个“莫名其妙”不是什么十分厉害的剑法，自然也不会有什么杀伤力。②

    “对了你想知道现在的奈非天最强者有多强吗？”

    康斯坦丁为了不让交流冷场，找了一个更容易冷场的话题打算说说。

    僵尸巨兽还在遵守着一开始的命令，正在对着面前的路西恩不断的攻击着。

    这一套动作行云流水！

    好像也不怎么尴尬？

    “当你在见过了白天的太阳之后，你会觉得一个烛火耀眼吗？

    对我来说，乌迪西安的力量就是那个白天的太阳。

    现在的奈非天？

    他们不可能有乌迪西安那么强大了。

    所以我的答案是不想知道。”

    路西恩脸上带着笑意。

    地上的那些巨大蜘蛛恶魔也开始了行动。

    看这个样子，路西恩是要玩一手人前显圣的把戏了。

    有什么比能够控制恶魔对一般人来说更有吸引力呢？

    路西恩早就干过一次三神教的市场开拓工作了，现在只能说是而今迈步从头越……嘶!

    这么说好像有点不合适，好像还有点微妙的危险感……

    应该是“在错误的立场下，重复之前的错误，并且试图在一切都是错误的情况下尝试达成正确的答案”？

    “如果我说乌迪西安又一次变强了，你会不会改变自己的想法？”

    康斯坦丁抓紧时间问了一句！

    在听到乌迪西安这个名字的瞬间，路西恩肉眼可见的颤抖了一下。

    看得出来当年被碾碎的时候，那种感觉还是很糟糕的。

    即便是路西恩这个家伙也不怎么愿意回忆当时的痛苦。

    “乌迪西安成功了？

    厄兹尔喊我回来是为了让我的存在保证他还有机会重新回来？

    这么说的话，乌迪西安摧毁了大半个燃烧地狱，也顺带搞掉了小半个高阶天堂？

    要是这样的话，那正义又怎能可能无视?

    所以说正义大天使死了？”

    路西恩这一套说辞完全是走了错误的道路偏偏猜对了一大半的结果。

    就离谱！

    这可能也能说是因为运气好吧？

    不过路西恩的声音才刚刚落下。

    罗夏就扯开了一个传送门出现在了众人的视线之中。

    手里边还拖着审判之锤！

    “嘶，正义换人了？

    新任的正义，我和你说啊！

    你手里边的那个玩意可不兴玩啊！

    审判的力量可是泰瑞尔这个正义大天使都不怎么愿意使用的武器。

    使用审判之锤这个东西，认识要遭报应的！”

    路西恩的眼力见还算不错。

    在见到罗夏的瞬间就明白了不少的东西。

    所以路西恩打算故技重施一下。

    只要稍微拖延一下时间，他还是有点机会控制住面前这个带着正义气息的小子的。

    权柄的斗争其实是一件有些古怪的事情。

    只要是同一级别的对手，那想要用权柄达成碾压还是很离谱的。

    罗夏的表现出的力量还远没有达到能够碾压的程度。

    尤其是罗夏还不是泰瑞尔的时候。

    自然路西恩也不存在多少敬畏。

    “这一切都是你的算计？

    甚至还包括了讲我们戏耍了一遍？

    要是如此话的，我得给你来点痛快的东西了！

    这是我从布尔凯索那边学来之后第一次打算使用的招式。

    不知道你这个家伙能不能承受的住？”

    罗夏的语气平稳。

    说话的时候手中的审判之锤也已经高举过了头顶。

    这样子是布尔凯索前些时候和蕾蔻对碰的那种感觉！

    这是加强之后的一击先祖之锤！

