    第961章告诉他，我先过去了

    随即，吩咐：“那你继续在这等着，等你主子能见你了，你便立刻跟他禀明这些，并告诉他，说我先过去了，让他不用担心。”

    “是！”邹十四立刻抱拳。

    “你的马在哪里？”这要不是眼前这个暗卫就在这巷子，离她家铺子牲口棚子并不远，让她不好去牲口棚子将马给牵进空间，她也不至于这么问。

    “回月宝小姐的话，就在这条街后面树上系着。”

    “嗯。”姜月立刻便去了。

    在她家铺子所在的这条街后面找到系在树上的那匹棕色的马，她便牵着那匹马到道上，然后，赶的那匹马朝县所在的方向飞跑起来，她这才忙跟之前一样，挂在马肚子一边，往县里去了。

    铺子里，薛二虎又认了几个字，并练着写了一会，才打了个哈欠，有些困了，这才不认什么账本上的字了，要睡觉了，也让薛琰赶紧睡觉。

    薛琰点头，应了声嗯。

    薛二虎倒头就睡，薛琰见他二哥房间里的灯吹熄了，这才轻轻推开他房间里面向街道这边的窗户，从他的房间里放了一条绳子下去。

    在巷子里的邹十四一望见，忙从巷子里闪身出来，顺着绳子上去了。

    一进他主子薛琰在铺子二楼的房间，他便压着声音，用只有他主子能听到的音量，快速将一切都给禀告了。

    薛琰全程很平静。

    他家月宝已经去了，也让他不用担心什么，他自然没什么好担心的。

    而他家月宝那么急着赶过去，想必是觉得，他皇奶奶精明睿智，想必也极其警觉，势必子时之前便能发现那些人，然后双方交手。

    而轩辕弋能煽动郢亲王派人秘密来辛垣，他也不讶异，本来就在他和他家月宝意料之中。

    至于那些人，没有按照郢亲王一开始的命令，直奔他和他母后而来，而是想先杀了他皇奶奶，也不怕郢亲王怪罪他们擅自行动，还说什么他皇奶奶更是一条大鱼……这其中原因，他不用推断，也能知道。

    他家月宝应该不知道，毕竟，他家月宝是从别的世界穿来的。

    而他家月宝那么聪明，又极善于抓重点，肯定会觉得这一点奇怪，只是眼下她要急着去县里，没法问他，看他知不知道。

    回头他家月宝肯定会问他的。

    就算不问，他也打算好好再跟她说一下他那个皇奶奶。

    想着他家月宝都去县里了，而他二哥已经睡了，离天亮还早，他也不能就这么在铺子里干等着，然后，薛琰便让邹十四带他从窗户下去了。

    他要去全平客栈找他二舅，并叫上他二舅一块去县里。

    自从三百暗卫陆续跟他相见，也就是认主之后，这些暗卫有什么，都只禀告给他知道，绝不会告诉别人，又听别人的命令。

    他家月宝是例外。

    因为是他让暗卫们见他家月宝如见他，他家月宝的命令就是他的命令。

    那他二舅眼下自然还不知道郢亲王派人来了，并盯上了他皇奶奶。

    全平客栈。

    天字一号房。

    邵仲溪正冷冰冰的坐在桌子前，一边喝着茶，一边听着从辛垣县急急赶来的属下的禀告——

    (本章完)

