    他牵着时酒走过去，直接在姜无魂对面入座，姜无魂似乎才从游神中找到神思，看到眼前陌生的人，还有自己哥哥，他先是一愣，随即表情带着难以言喻的悔恨。

    “大哥。”

    他开口，嗓音嘶哑，大抵不怎么开口说话，导致的声带问题。

    时酒细细打量着对面那张脸，跟姜无命很相似，至少九分相似，而且看着很无害，比起姜无命的锋利，他的脸部线条要柔和一些。

    时酒打量着他的同时，他也打量着时酒，视线从时酒脸上挪到姜无命脸上，“大哥，这位是。”

    “我未婚妻，时酒。”

    姜无命回答，语气很淡，他想到小时候自己对这个弟弟的疼爱，以及之前各种不愿意看到他受伤，小时候恨不得天天护在身后。

    也从未想过，兄弟两人会走到今天这一步，姜无魂也没想到，自己会背叛自己的哥哥。

    “对不起大哥。”

    这句对不起，太过苍白，时酒觉得没有任何人能接受这样的道歉，而姜无魂也是这么认为的，他觉得自己说道歉都烫嘴。

    姜无命原本以为自己面面对姜无魂会很生气，控制不住自己的情绪，但是看到坐在身边的时酒，他居然没有那么憎恨了。

    他握住时酒的手，掀起半阖的眼眸。

    视线淡淡的落在姜无魂身上，“我原谅你了。”

    太过轻易的原谅，有时候并不能让被原谅的人得到救赎，反而，是更沉重的枷锁，例如此刻的姜无魂，就是这样的感觉。

    他知道姜无命开口说原谅，那就是真的原谅了。

    可他到底过不去心底的坎。

    他觉得自己做出的事情，不值得被原谅，而姜无命却原谅了他，他有什么能被原谅的？

    时酒浅薄的学过心理学，但是不精，看到姜无魂的脸色，大抵能猜到一些什么，但是没深究，有时候内心负担，别人是帮不了忙的。

    姜无魂笑了笑，“我想过，要是我死掉就好了，这样，当初就不会因为动心贪恋，而伤害了哥哥。”

    姜无命微微抬眸，看着他苍白的脸色，唇动了动，半响，才发出声音，“无魂，逃避解决不了任何问题，当初你或许一念之差，或许贪婪，我不想为你找理由，能做的，我都做了；

    不能做的，母亲也代替你做了，我不欠你什么，所以你也不需要活得这么沉重，我没有想要你付出什么，你大可不必这么内疚。”

    时酒不插话，手里捏着姜无命的手把玩。

    姜无命手心偶尔痒痒的，原本沉重的话题，因为她的小动作而变得不那么严肃。

    他内心的不岔，似乎也没那么不可饶恕，他失去的已经失去了，倒是也没什么必要非要追究到底。

    首先姜无魂还不还得起，另说。

    就算能还回来，他接受也膈应，现在的关系就挺好，大家当最熟悉的陌生人，真的挺好的。

    不需要那么多的心理负担，往后自己照顾好自己就行了。

    姜无魂也察觉到姜无命不想在这个话题上继续说下去，于是换了话题，“我想搬出这里，免得到时候你看到我，心里不舒服。”

    姜无命摇头，“这倒是不必，我有地方住，你自继续住在这里，有时间多陪陪爷爷吧。”

    姜无魂睁开眼眸，“哥打算去住哪里？”

    “寰宁外面的一个公寓，小酒还在上学，我陪他一起住在那边。”

    姜无魂知道眼前姑娘对自己哥哥的意义大抵是不同的，但是没想到自己哥哥居然妥协这么多，他不知道说点什么，但是有些说不清的羡慕。

    姜无命让他住在这里，那么，他就住在这里吧。

    “好，我在这里。”

    见过姜无魂后，姜无命牵着时酒走出小别墅，管家早早等在外面，管家跟老爷子都以为，姜无命要去见姜无魂，肯定还需要一些时间。

    结果他们想岔了一些。

    这么早，姜无命就已经带着时酒见过姜无魂了。

    似乎也没有谈崩，具体说了什么，管家不知道，可里面没有传来任何指责和争吵。

    这算是老爷子了了一大件心事吧。

    时酒好奇的看着管家，“姜伯伯，是不是有事啊？”

    管家笑，“小酒，你姜爷爷想让你去陪他吃一顿晚饭，不知道你有没有时间。”

    时酒看了看时间，现在吃午饭，会不会有点早？

    她看着身边的姜无命，“你下午有空吗？我跟我爸说了，你下午去家里吃饭，不然午饭我们在老宅这边陪姜爷爷用餐，晚上我们就去公寓那边，陪老墨跟我爷爷一起吃晚饭？

    姜爷爷要是愿意的话，也一起去吧。”

    姜无命当然不会拒绝，“听你的。”

    管家心底倒是有些高兴，两人都到见家长的地步了，当然是好事啊，还邀请老爷子晚上一起吃晚饭，那肯定就是婚期要提上日程了呀。

    这是好事啊。

    管家都有点兴致勃勃了。

    且说墨刹这边，在充满桑柔气息的屋子里，满足的睡了一个午觉，墨刹感觉精神了很多，连续一周都没睡好，他这一觉简直不要质量太高。

    桑柔在书房处理自己的工作，东城那边的邀约，重新拟定了邀请函，希望她这边还是抽时间去参加一下。

    桑柔觉得这件事，要跟时酒商量一下。

    上次因为时酒的关系，所以没去，也庆幸幸好没去，去了自己就没了。

    回不回得来在说，死在那边都有可能，她听到外面有动静，这才放下手里的书走出去。

    门一拉开，看到举着手正要敲门的墨刹，两人差点撞在一起，墨刹伸手扶了一下她的肩，“小心。”

    “你睡醒了？”桑柔问。

    她戴着眼镜，头发挽成一个髻，微卷的两缕长发垂在耳侧，气质温婉如玉。

    墨刹眉眼柔和，嗯了一声，抬着手腕看了看时间，“睡得有点多了，你还在忙吗？”

    “我这边也差不多了，怎么了？”

    墨刹道，“刚才小酒发短信来了，晚上可能会带姜无命和姜老爷子来这边吃晚饭，我们去买点菜，做上闺女想吃的排骨炖山药。

    现在出门可以吗？”

