    之所以选择使用电的路灯，是因为使用电的路灯更亮，而且对天气也没有什么要求。

    此外，人们看到路灯亮了，自然也就知道了电的作用。

    把路灯弄好之后，陈飞又在水电站的不远处，转换了一个变电站出来。

    这一次转换变电站倒是非常轻松。

    陈飞大概知道了，现阶段转换的极限大概就是100来米的巨物。

    此时，他非常庆幸自己没有好大喜功，选择巨大的水电站，不然的话丢脸的就是自己了。

    “也不知道这是受精神的限制，还是受生命空间总体积的限制？”

    陈飞在心里猜测，同时他也决定尽快将精神力以及神秘空间体积推高。

    他不喜欢这样的限制。

    变电站的出现也让周围的人们惊讶了一番。

    但相对于水电站的出现，变电站给他们的震惊程度小了很多。

    当然了，人们并不明白变电站的作用。

    水电站发出来的电是不能直接使用的，需要经过变电站的转换。

    甚至，变电站出来的电也不能直接使用，还需要变压器转换。

    通常来讲，至少要经过这么两次转换之后才能民用。

    将接线等工作全部做完之后，陈飞一边等待水坝中的水位升高，一边飞向人群。

    “神仙朝我这边飞来了，快看快看！”

    “是真的呀，娘啊，神仙真的来了！”

    有人甚至激动得差点昏厥过去，场面堪比迈克尔杰克逊的大型现场演唱会现场。

    为了避免真的有人昏过去，陈飞并没有太过靠近他们，而是始终保持在30米左右的高空。

    现在，陈飞的神秘空间体积已经达到了976万方。

    随之而来的，他的丹田中积累了许多神秘能量，而且，他现在能转换覆盖的范围扩大了。

    现在，方圆3公里内任何地方，他都能将转换物质放入他想放入的位置。

    比如，他现在前方3公里处有一个人，他可以直接在其口袋中转换出一把巧克力。

    飞行中，陈飞转换了一个二十公分大的不锈钢盆，并在里面转换了一碗牛肉拉面，还盖满了肥瘦相间的红烧牛肉。

    陈飞在盆上插了一双纯银的长筷子。

    之所以选择这么大的不锈钢盆，大对古人更实用，考虑到这些人之后还可以反复使用，而且还能用很久，甚至传几代。

    纯银筷子本身就是贵金属，也算是一笔不小的财富了。

    古代的银子其实是很珍贵的，尤其是秦汉之前，受冶炼技术及勘探技术等限制，存世量稀少。

    然后陈飞开始无限复制，凡是他飞过的地方，3公里内的每个人手上都多了一碗红烧牛肉面。

    “这是什么？好香啊！”

    “看起来好好吃，这是给我们吃的吗？”

    “上面这筷子看起来很不凡，是银子吗？”

    “银子不是这个颜色啊，是黑的！”

    “放久了才会变黑，一开始就是这个颜色！”

    “那这盆看起来也是银子？”

    现场，能认得出白银的不是普通老百姓。

    不锈钢的颜色和纯银有点像，加上这些人没见过不锈钢，认错了也正常，

    他们的疑问很快就得到了陈飞的回答。

    “大家手上的东西都是本座送给你们的，吃完里面的东西后，碗筷你们都可以带回家，这大碗是不锈钢的，筷子是纯银的！”

    听到陈飞的话后，人们大声欢呼，也开始大口朵颐起来。

    他们虽然不知道不锈钢是什么，但觉得神仙出品，肯定不凡，有人甚至认为不锈钢比白银更珍贵。

    “天哪，这个面也太好吃了吧！”

    “这上面的肉是什么？是牛肉吗？”

    “我有幸吃到过一次牛肉，但是味道比这个差多了！”

    “神仙说这个碗和筷子都送给我们了，我的天哪，这个碗和筷子看起来好好！”

    “是啊，今天真的是来对了！”

    此时，维持秩序的那些军士也非常高兴，他们还以为没有他们的份，结果神仙一视同仁，所有人都有，而且都是一样的。

    绕着人群飞了一圈后，陈飞飞回了原来放音响的地方。

    他发放的速度极快，基本上是飞过的地方人们都拿到了东西。

    而且他并没有食言，他说了他会发钱给人们就真的发了，但是这一次不是普发，而是随机选择了一部分看起来更穷的人。

    他没有提醒这些人，而是直接在他们的衣服中完成了转换。

    很快就有人发现衣服中多了一些钱。

    这些人中，有人高调的欢呼，从衣服中掏出陈飞转换给他们的半两钱，向周围的人展示。

    这引得更多的人在身上摸，想要找到半两钱，但是陈飞这一次只给了少数人。

    许多人摸了空空如也的衣服，有些失望。

    不过，因为人人都有一份不锈钢大碗以及一双白银筷子，没得到钱的部分人倒也没有那么失望，心态好的甚至不在意。

    有少数人摸到了衣服中有半两钱，但是默不作声。

    看来，这古人也有许多人懂得闷声发大财的道理。

    此时，水位仍然还没有蓄积到可以发电的程度。

    而天色越来越晚了，陈飞索性直接向管道中转换了一些水，让发电站暂时运行一下。

    “嗡嗡……”

    发电机组发出轰鸣声，很快，水电站所有的照明灯亮了起来。

    “我的天哪，神仙造的这东西怎么会发光？”

    “这怎么感觉像太阳一样刺眼？”

    “听说那个叫电灯，它让这里看起来好梦幻！”

    “要是我们家也有这种电灯就好了！”

    “听说这个连皇宫中都没有，你想什么呢？”

    确实，咸阳皇宫的大部分人没看到过电灯，更别说这些普通人了。

    回到音响边，陈飞没有动，看起来像是在发呆，此时的他正在感受丹田中的变化。

    就在他发放不锈钢面盆的过程中，他的神秘空间突破了一千万方。

    那一刻，陈飞便感受到浑身暖洋洋的，如同泡在温泉里一样。

    这个过程持续了足足一刻钟，而且还没有结束。

    最先发现不对劲的是秦始皇，他发现陈飞长时间保持一个姿势不动后，便低声呼唤了一声师尊，发现陈飞没有回应，立即上前，站在了陈飞旁边，帮陈飞护法。

