    深夜，听到窗外传来的细微声响，一直没有睡沉的祝云瑄当即就睁开了眼睛，竖耳倾听了片刻，起身披了件外衫下了床。

    推开一半的窗户，一只灰黑色的游隼倏地停到了窗棂上，尖锐的喙轻轻啄了啄祝云瑄的手背，似与他撒娇一般。

    祝云瑄笑着抚了抚那游隼的羽翼，解下了绑在它腿上的竹筒，取出了密封在里头的信笺。

    这只游隼是三年前北夷进贡来的，成对的雏鸟，由祝云瑄亲手养大，只认他这一个主人。这种游隼飞得极高极快，极难被射下，那日他被梁祯劫上船，就先做了准备，放了这只游隼出来一路跟着，帮他和祝云璟他们传递消息。

    祝云璟在信中言简意赅地与他说了这些天泉州那边发生的事情，皇帝失踪的消息他们已尽量压下了，外头依旧传出了流言蜚语，像是有人故意放出想要趁机煽动是非。好在现在时局尚算稳定，没有出什么乱子。

    梁祯派人送去的信他们也收到了，但显然，祝云璟他们并不信任梁祯。

    看着信中所书的内容，祝云瑄的眸光渐渐沉了下去，窗台上跳动的烛火映在他的眼中，忽明忽暗。

    信笺伸到烛台之上，火苗迅速舔吻了上来。

    窗棂上的游隼不明所以地歪了歪脖子，咕噜了一声，祝云瑄回神，垂眸低嗤，静默片刻后眼中滑过了一抹若有似无的笑意。

    床上的暥儿翻了个身，呜呜咽咽地睁开了眼睛，祝云瑄过去，弯腰轻轻拍了拍被子，低声哄道：“乖，爹爹在这里，你睡。”

    暥儿揉着眼睛转醒了过来，祝云瑄干脆用薄毯裹住将人抱起，把孩子抱到桌边给他喂了些热水。小孩儿渐渐清醒过来，看到还在窗棂上踩来踩去的游隼，好奇地瞪大了眼睛：“小鸟儿。”

    祝云瑄失笑，也只有他的傻儿子会把游隼这样的猛禽当做小鸟儿。

    暥儿半点不怕，还跃跃欲试想去摸那游隼，祝云瑄没有拦着，抱着他过去，让他摸了摸游隼的羽翼，只用臂弯稍稍挡着以防游隼会突然啄他。

    那游隼再次歪了歪脖子，居高临下地瞥了小孩儿一眼，片刻后竟侧过了身，让它摸得更方便些。

    祝云瑄有些意外，见小娃娃满脸兴奋全无害怕，再想起前日梁祯说要给他养豹子老虎时他高兴的模样，第一次知道了自己儿子原来也不只是会玩小兔子小狗狗。

    这样也好，总不能真把儿子当闺女养。

    笑着捏住了暥儿的手，祝云瑄低声问儿子：“暥儿，你想回去吗？回去就可以见到你大爹爹和父亲了。”

    小孩儿立刻道：“要回去！”

    “可……回去暥儿就见不到父亲，也没有人陪暥儿去海边捡海螺了。”

    “真的吗？”暥儿顿时左右为难起来，“那就带父亲一起回去，可不可以？”

    “不可以……至少现在还不可以，要不暥儿我们再留下来和父亲玩几日，晚些日子再回去好不好？”

    祝云瑄抱着儿子谆谆善诱，小孩儿茫茫然地望着他，祝云瑄继续说道：“先陪父亲玩几日，回去就去能见到你大爹爹和父亲了，可以吗？”

    小孩儿高兴地点了头：“好呀。”

    祝云瑄低头亲了亲他的脸蛋：“好乖。”

    将孩子安顿回被窝里，祝云瑄坐到桌前，提笔快速写了一封回信，封进竹筒里，最后拍了拍那已经等了许久的游隼，将之放飞出去。

    又在窗边站了一阵，他敛眸一笑，关了窗吹熄烛火，上床抱紧孩子安心睡了过去。

    转日清早，父子俩刚起身，梁祯便派了人过来传话，说早上要去军营一趟，处理些事情，中午就会回来。祝云瑄没有多问，洗漱更衣后叫人传了早膳来。

    梁祯不在，祝云瑄便没有带暥儿出门，用过早膳见孩子闲不住，牵着人就在这将军府里四处转了转。

    将军府不大，一刻钟不到便从后院转到了前院，那日在庙会上将暥儿强行抱走的妇人就在前院里，正在与人说话。

    对方是个看着不到二十的少年，生得唇红齿白，穿着身十分朴素的短打，手里抱着一个大竹筐，犹犹豫豫地问那妇人：“秦婶，少将军在吗？”

    俩人都未注意到祝云瑄过来，祝云瑄停下脚步，不动声色地远远瞧着，就听那姓秦的妇人道：“仁哥儿又给少将军送茶叶来了啊？少将军这会儿不在，去军营了，你把东西给我吧，我拿进去。”

    那少年腼腆一笑：“不用，这个还挺沉的，我自个送进去吧，茶叶是我自己晒的，挑的最嫩的叶芯子，回头秦婶您记得泡给少将军喝，他就爱这一口，上回还特地与我提过。”

    “好嘞。”

    俩人说着话一起走了过来，这才看到站在廊下，已不知看了他们多久的祝云瑄。

    妇人立即反应过来与祝云瑄问安，顺手轻推了推见到祝云瑄后就愣住了的少年，低声提醒他：“这是少将军夫人和小少爷。”

    那少年恍然回过神，低下了头，涨红了脸支吾道：“见过少将军夫人和小少爷……”

    祝云瑄冷眼瞧着面前的小郎君，见他面容清秀，与岛上那些晒得黝黑的少年孩童截然不同，一看就是没进过军营的，心下有些疑惑，皱眉道：“你抬起头来。”

    对方怯怯抬起了头，视线飘忽，不敢迎视祝云瑄打量的目光。在看清楚他的长相后祝云瑄的眉蹙得更紧了些，并非他的错觉，这个少年竟与他长得很有几分相像。

    “你是做什么的？”

    “小……小的在茶园子里干活，来……来给少将军送茶叶……”

    祝云瑄轻抿了一下唇角，对对方这种畏畏缩缩之态很是不喜，没有再问下去，叫之将东西交给那妇人，打发了人离开。

    妇人主动与祝云瑄解释：“这位仁哥儿是少将军从京城里带来的人，安排在了茶园做事，时常会过来将军府送茶叶，旁的便没什么了，我跟他也没大来往。”

    若只是单纯的来送茶叶，就不会在提起梁祯时眼神和言语间都透着倾慕和缱绻，只怕是还藏了别的心思。至于为何当初梁祯逃难，还带了这么个手无缚鸡之力的小郎君一块……

    祝云瑄心知这妇人是梁祯父亲留给他的人，与她丈夫两口子是从南洋别的地方逃难过来的，为萧君泊所救，对那位萧将军十分忠诚，萧君泊故去后便成了梁祯的心腹，与梁祯从京中带出来的人却又不是一起的，想必也确实不知道更多的事情。

    冷淡点了点头，祝云瑄没再多问，牵着暥儿转身回了后院去。

    梁祯在晌午之前就回了来，进门便直接过来了祝云瑄这里，祝云瑄正坐在榻上摆弄棋子，暥儿在一旁玩他的兔子和海螺。听到动静暥儿先抬起了头，脆生生地喊梁祯：“父亲！”

    祝云瑄抬眸瞥了一眼，又低了头继续专注手下的棋盘，梁祯盘腿坐上榻，笑眯眯地刮了刮儿子的鼻子，见祝云瑄面前只有一杯白开水，笑问他：“陛下怎么连茶水都不喝了？难不成是我这府上的人招待不周？”

    “腻了。”

    祝云瑄不耐吐出两个字，神色冷淡，梁祯扬了扬眉，有些不明所以。暥儿哼哼唧唧道：“父亲不陪暥儿玩，爹爹不高兴了，暥儿也不高兴。”

    梁祯失笑，将儿子抱到身上来，笑着捏了捏小孩儿的下巴：“你这小脾气还挺大啊？”

    暥儿被他捏得咯咯直笑，压根就不记得刚才还说了不高兴。

    逗完了孩子，梁祯笑望向祝云瑄：“陛下总不会当真因为这个不高兴了吧？陛下什么时候变这么小气了？”

    祝云瑄垂眸，捏着手中的棋子摩挲了片刻，忽然问他：“当初既没打算回去，就没想过娶妻成亲吗？”

    梁祯一怔，复又笑了：“娶妻？我不是已经有妻有子了吗？”

    祝云瑄冷下了神色，没等他再开口，梁祯便笑着摇了摇头：“陛下都未立后，我怎敢娶妻，若是陛下有了皇后有了别的子嗣，我自会从此收了心思。”

    “……不娶妻，你在这荒蛮之地，身边就连一个近身伺候的都没有吗？”

    梁祯眼中的笑意加深：“近身伺候？陛下指的是哪方面？……陛下当真想知道？”

    对上他满眼的揶揄笑意，祝云瑄有些恼怒，没有再说。梁祯却忽然撑起身，隔着棋盘欺到了祝云瑄面前，直视着他的双眼，语中带笑：“陛下，我可是过了四年和尚过的日子了，陛下以为呢？”

    祝云瑄别开了目光，瓮声道：“与朕何干？”

    梁祯的轻笑声就在耳边，带着他吐息间的热气，叫祝云瑄莫名地觉得痒，下意识地往后退开了些。

    又一次在祝云瑄唇上印上蜻蜓点水的一个吻，梁祯退回身去，在祝云瑄还怔忪时叹笑道：“陛下明知我心里只有陛下一个，又何必这般试探我。”

    安静对视片刻，祝云瑄低眸掩去眼中转瞬即逝的笑意：“……快午时了，传膳吧。”

