
　　李文亮有些无理取闹，这种情况下李文华是不好对付的，再加上李文华平时嘴也笨，一时间，居然不知道该怎么反驳。

　　“呦，这是明目张胆的过来抢东西了？”

　　秦明关键时候走了进来，李文亮父子看了一眼秦明。

　　“这是我们家的家，跟你们有什么关系？”李天赐一副毫不示弱的态度。

　　“你们家事我肯定管不了啊，不过这个印章很早之前我爸就卖给我了，这个事情你们不知道吧？”

　　秦明笑着，坐在了办公室的沙发上。

　　虽然这个谎言李文亮父子根本就不相信，秦明也只不过是故意气二人而已。

　　“你骗谁呢，当我们是傻子？”李天赐大声说道。

　　“对啊，就当你们是傻子呢，反正你们信也好，不信也罢，现在这枚印章在我手里的，只不过我也是文化公司的股东，把这枚印章放到我自己的公司，也没有什么不可以的。”

　　秦明淡淡的说道，李文亮父子二人想要过来找李文华，可他们也不能抢啊！

　　看来想要拿回这枚印章估计要费点劲儿了，只能回去想办法了。

　　秦明心里也有打算的，这个印章他要带去香港那边拍卖，到时候印章都不在了，看李家还能闹到什么时候。

　　“而且，这枚印章我们很快也会出手的，如果李家想要的话，就过来报价吧，别到时候后悔。”

　　秦明淡淡的说道，李文亮父子一眼秦明，然后走出了办公室。

　　“幸亏你来了，要不我都不知道该怎么对付他们。”

　　李文华叹气道。

　　“爸，这种事情本来就说不清楚，李家那么大，咱们就让他们无理取闹，到时候媒体报道出来，也是他们的问题，所以你就不用担心了，以后再来的时候，就是两个字不给就行了，而且这个印章我觉得要抓紧时间找个大公司给卖了，这样最好，咱们应该能卖到千万以上的。”

　　秦明提着建议，李文华点点头。

　　“这样，我联系一下父亲在世时候的几位老朋友，看看他们要不要。”

　　李家老爷子在世的时候，也带着李文华认识了好几个比较资历深厚的老藏家。

　　不过自从老爷子过世之后，就很少跟他们联系了。

　　秦明待了没多久便回到了店里，下午的时候，他去了虎哥的厂房，把自己做的两个青花瓷的茶碗拿到了。

　　之后，秦明便一个人去了展会的现场，明天就要举办了，外面很多工人都在弄着招牌什么的。天籁小说网

　　结果秦明一去便遇到了马东从里面走出来，看到秦明后笑着走了过来。

　　“小秦，你怎么来了？”马东问道。

　　“我这不是刚好路过吗，想上个厕所没地方，就看能不能去展会的厕所解决一下，有点急啊！”

　　秦明装着一副难受的样子。

　　“快去吧，我在这里，肯定没人敢拦你的，我有事就先走了，不等你了，明天咱们见。”

　　马东拍拍秦明的肩膀，便离开了，保安看秦明跟马东这么熟悉，急忙恭维的说道：“兄弟，赶紧去吧，别一会儿尿裤子了。”

　　秦明尴尬的笑了笑，小跑着进去了。

　　他简单的留意了一下，主要是担心摄像头的问题，好在很多摄像头线都没弄好，秦明便放心了很多。

　　从厕所出来之后，秦明快步走到李家的展位前，可发现展柜竟然有锁，这倒也是很正常，毕竟开展会吗，没有锁的话，东西丢了可怎么办呢？

　　这下可难倒了秦明，如果有锁的话，他要另想办法的，他走出去，对保安说道：“大哥，你们这也够辛苦的，几点下班啊？”

　　秦明说着拿出一支全国烟给保安递了过去，保安笑着接过。

　　“今天晚上加班，每次展会的时候，就怕有人偷东西，我们只能熬夜通宵啊！”

　　秦明心里顿时有点小窃喜，只要这个保安在这里，他就有办法把里面的东西调包。

　　“我跟你说，咱们一样，我朋友在附近，非要让我晚上来接他，也不知道几点下班，一会过来他没下班的话，我找你聊聊天，要不一个人待着多闷啊！”

　　秦明笑道，保安刚才看秦明跟马东聊的非常好，再加上秦明给他的烟是全国，估计也算个有钱人，虽然穿着不像。

　　“兄弟，你跟马总什么关系啊？”保安疑惑着。

　　“马总带我来看了一下他放在里面的东西，估计是有点担心。”

　　秦明没有说的很直白，保安一想，马总派过来的，至少是马总的亲信，对秦明立刻便没有警惕心。

　　秦明临走的时候，还把全国给保安留下了。

　　回到店里之后，秦明对大胖说道：“晚上你得跟我出去一趟。”

　　“去哪啊？又去鬼市？”大胖问道。

　　“去什么鬼市。”

　　秦明凑到大胖耳朵边小声的说了几句，大胖有些惊讶的伸出大拇指。

　　“你早就该这么做了，这李家能有什么好人，当年可没少欺负你。”

　　“这次如果成功了的话，李家估计会损失不少的，再加上明天的媒体可是有很多，报道出来，够李家喝一壶的。”

　　秦明淡淡的说着。

　　两个人一直在店里待到十二点才出去，秦明开着车过去。

　　果然，那些保安还没有休息，在外面打着牌，大夏天的外面也比较凉快。

　　秦明二人走了过去，笑道：“大哥，打牌呢？”

　　“是你啊，兄弟，一起吗？”保安笑道。

　　“不用了，刚接上我朋友，我上个厕所去，你说这附近也是的，连个公用厕所都没。”

　　秦明的样子很是无奈，保安大哥说道：“去吧，给你个手电筒，就别开大灯了。”

　　秦明顺手接过手电筒，便走了进去。

　　不过他没有直接去厕所，而是到了李家展柜跟前，然后蹲下去，掏出了随身携带的曲别针。

　　秦明的天眼是有透视功能的，即便在这黑漆漆的展厅里，他也是很清楚的观察到的。

　　而且，锁子里面的东西看的一清二楚，秦明要用曲别针撬开这个锁头。

　　即便是这样，秦明的脑袋上都是一头的汗，毕竟第一次做这样的杀气，难免有些惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第132章 黑夜行动免费阅读。https://xs.23sk.com 