    卫宫士郎的这个举动，让Saber梦回十年之前的那个夜晚，同样是一个姓卫宫的的家伙，同样是向她使用了两道令咒。

    同样是让她摧毁圣杯，只不过与当时的茫然无措不同，这一次她明确的知道自己在干什么，也知道自己到底要干什么。

    Saber这一次没有再去抵抗这个命令，相反的是，她反而顺从的听从了这道令咒。

    那充沛全身的魔力开始汇聚在手中圣剑的锋刃之上，那来自万千星辰的光芒无比的耀眼闪烁，衬托的Saber也愈发圣洁，那高洁的骑士王展露了她的英姿。

    “Ex...calibur！！！”

    将手中的圣剑对准那大圣杯，Saber阿尔托莉雅高声的喊出了这圣剑的真名。

    奔涌的星辰之力毫不停滞，向着那被无数人追逐的大圣杯飞速涌动，星辰之力冲刷在那大圣杯之上，很快便将那满溢的圣杯摧毁，剧烈的能量爆炸在空中形成。

    “轰！！！”

    一个十字型的巨大爆炸光芒于天空之中显现，而伴随着光芒乍现的，是无数溢散的能量，它们化为火雨坠向了大地。

    “轰轰轰！！！”

    凌泽没有放任那漫天火雨坠落，他化身为防空炮，开始疯狂的点射那些坠落的”火球”，一时之间天空之中爆炸连响，仿佛过年一般，满天都是炸开的烟火

    不过哪怕是以凌泽的火力，也无法完全的拦截住那些“火球”，仍然有不少的“火球”坠落在大地上，落在了柳洞寺周围。

    这柳洞寺位于一座树木旺盛生长的小山上，”火球”坠落在这种地方，自然是会引起大火，这几乎是板上钉钉的事情。

    不过随着圣杯被Saber阿尔托莉雅摧毁，众人首先要面对的事情，就是必然的分别。

    因为圣杯一旦消失，Servant们就失去了继续存在下去的媒介，没有了魔力供给的来源，Servant们自然也无法继续存在。

    “Saber...”

    突然意识到了这一点的卫宫士郎，立刻向Saber阿尔托莉雅看去，和已经获得了肉体的Caster美狄亚不同，还是Servant的Saber阿尔托莉雅是肯定要消失的。

    而卫宫士郎虽然有些不舍，但是他却并没有那么多的令咒，能够把Saber给留下来，而且Saber是否愿意留下来，也还是个未知数呢，毕竟大家只是战友关系。

    “再见啦，士郎，凛，希望你们能够妥善的处理好后面的事情，我相信你们一定可以做到，所以我就不负责任的先走一步了，希望以后还有机会，能够和你们见面。”

    亲手毁灭圣杯的Saber阿尔托莉雅，此时就像是捏碎了自己的心魔一样，彻底的获得了解脱，她笑着和卫宫士郎、远坂凛打了招呼，就算是做了告别。

    “别急着走呢，你真就打算把烂摊子交给我们吗？”

    不过凌泽却是拦住了Saber阿尔托莉雅，这个姑娘和别的Servant不同，她想要留在现世，所耗费的魔力量其实很低，因此现在想要留下Saber是很简单的。

    而此时Rider美杜莎，已经默不作声的消失，她和凌泽他们是没有任何的感情基础的，而间桐樱此时也并不在这里，所以Rider美杜莎只是和远坂凛示意了一下，便干脆的消失，返回了英灵座。

    “怎么了？Archer？你还有什么话要对我说吗？”

    Saber阿尔托莉雅很是疑惑，她不知道凌泽叫住她是为了什么，而且她觉得凌泽此时应该也要消失了才对，毕竟没有听说远坂凛使用令咒给了Archer肉体。

    “你难道不想要见一见你的义兄凯爵士吗？他可一直在你的墓前守着你呢，为自己没有尽到义务而后悔，为没能够在最后时刻站立在你的身边而感到后悔。”

    凌泽的话，让Saber阿尔托莉雅一愣，她的神情很是挣扎，她当然是想要见的，但是问题是，现在根本没有任何办法。

    “办法当然是有的，凛，你和卫宫士郎一起给Saber提供魔力，就能把她留下来。”

    凌泽摇了摇头，没等Saber阿尔托莉雅再说话，便直接帮她安排好了一切。

    “可是...我该怎么做呢？”

    远坂凛有些无措，她并不知道该怎么做啊！这可太为难她了！

    “这不是有Caster在吗？问她就好了，她知道该怎么做。”

    凌泽给她指了一条明路，甭管会不会的，有Caster在这里，肯定都能够解决，Caster这个神代魔术师，真是最好用的工具人。

    “你们先忙着，我先去把火给灭了，这要烧起来的话，这柳洞寺也别想要了。”

    在把该交代的都交代清楚了之后，凌泽没有再继续掺和这些事情，因为此时山火似乎有了蔓延的趋势。

    凌泽当然不能坐看火势蔓延，毕竟放火烧山，可是要牢底坐穿的，于是他直接离开了这里，开始快速的灭火。

    “Archer？他为什么...不会消失呢？”

    Caster看着仍然生龙活虎，一点都不像是失去了魔力供给的凌泽，只觉得完全不能够理解，虽然凌泽的存在，一直都在刷新她们的认知，但是这真的有点离谱。

    好歹也是圣杯战争的参与者Servant啊，多少也要给圣杯战争的规则一点面子吧？

    不过凌泽显然是非常的不给面子，他当然不会受那个圣杯的影响，圣杯战争的结束，只是让他被赋予的那些英灵的能力消失了而已。

    比如说可以灵体化的能力，其它的对他没有任何的影响，毕竟他可也是直接肉身降临的，而且英灵座上也没他的位置，他想上去也没法上去啊！

    凌泽飞上天空，开始利用自己的能力进行灭火，以他目前的能力，灭火简直是小儿科。

    这眼看要起势的山林大火，转瞬间便被他扑灭，不论是帝具的能力，还是他在炼金术方面的能力，都可以轻松的做到这种事情。

    而等到他再回到远坂凛他们这边的时候，这里的人数并没有少，Saber阿尔托莉雅被留了下来，这当然不是强迫的。

    毕竟这种事情也强迫不来，阿尔托莉雅已经打破了心结，或者说是因为圣杯已经被她给毁坏，她不得不打破心结，放弃了之前的想法，毕竟已经没有办法实现。

