    那是一颗不规则形状的石头。

    若不是镶嵌在如此重要的位置，除了暗红的颜色不太常见以外，看起来完全没有任何特别之处。

    黎清玥拿出银针，刺破指尖，一颗血珠落下，滴在了血脉石上。

    只见那滴血液落下后，竟快速渗透进石头里，消失不见，而石头沾上血滴的部分变成了黑色！

    紧接着，那一小块黑色缓缓扩散开来，不多时，整个血脉石都变成了漆黑的颜色。

    而就在它彻底变色的一刻，仿佛被一只看不见的手按住一般，血脉石突然发出一声轻响，下沉了几分。

    紧接着，一阵低沉的声音响起，众人感觉脚下祭坛开始微微颤动，整个石台缓缓下沉，直沉到与祭坛地面融为一体便停下。

    然而脚下的颤动感却没结束，黎清玥突然听到身后发出一阵更大些的响动。

    众人纷纷转身看过去，只见祭坛地面出现了一道丈许长的裂缝。

    这裂缝逐渐扩大，不多时，已变成了一个四四方方的入口，一级级阶梯显现出来，通向地下。

    黎清玥走到入口处向内看去，只能看见十几级台阶延伸下去，再往内就是漆黑一片。

    但第十级台阶的位置开始，出现了一只只未点亮的灯盏，还能看到里面盛满了灯油。

    她沉吟片刻，说道：

    “你们在这里等着，我下去看看。”

    萧煌一把拉住她的胳膊：

    “一起。”

    黎清玥转过头，正对上他深沉执着的目光。

    她心头微甜，浅浅一笑：

    “好。”

    入口刚好够两人并肩而行，黎清玥迈步走了下去。

    走到第十级台阶处，黎清玥拿出火折子，将那盏灯点亮。

    却听到“噗”的一声，从灯盏处蹿出一团小火苗，直奔第二盏灯而去，紧接着是第三盏、第四盏……

    须臾间前路被照亮，露出几十级台阶下的一个门洞，里面灯火通明，显然也是刚刚被点亮。

    两人信步走下台阶，进入门内，黎清玥黑眸微微睁大，只见视线所及范围内，全是一排排木架整齐排列。

    每个木架上面都摆放着一个个模型，数量之庞大，数不胜数。

    她想起之前冉司酌说的话。

    这里有冉族上千年的机关术传承。

    黎清玥放轻了呼吸，走到最近的木架前，看向其中一个模型。

    那是一个小巧的石磨模型，虽然尺寸只有巴掌大，但比例构造极为精准，还原度极高。

    只是结构看起来十分简单，做工也略显粗糙，一股古朴气息扑面而来。

    她打量了几眼这整个架子，都是这种简单古朴的用具。

    再往前走，便会发现随着渐渐深入，木架上的模型也越来越精致、结构越复杂。

    这些模型涵盖了生活用具、农具、车辆、纺织、建筑、兵器等等，方方面面包罗万象。

    走了不知多远，已能看到不少模型，都是当今日常中随处可见。

    但也有一些模型，至少黎清玥从未在这世界见过，有些甚至比她给天枢商行设计的，更加精巧先进。

    两人缓步而行，走过一个拐角，转过去便见又一排木架，上面是一摞摞的卷轴。

    近处几个木架上全是竹简，再往远处，织帛的卷轴渐渐多了起来，到最后几个架子已全是卷轴。

    两人沿着木架构成的迷宫一样的通道前进，只是与迷宫不同，这地宫里并没有什么岔路。

    黎清玥发现，就连这些木架也大有文章。

    其所用的木料显然是经过特殊处理，又刷上了特制的清漆，才能保持千年不腐、不蛀。

    她想起冉司酌的话，这圣坛内有冉族千年的传承。

    心中不由得赞叹，在这古代生产力极为低下的社会，竟也有如此精于探索钻研，并一代代将所学所用传承下来的族群。

    着实值得敬佩。

    冉族隐世这么多年，世上不知有多少先进工具设备渐渐失传，着实是这世界的损失。

    两人沿着九曲十八弯的通道，走了足足一炷香的时间。

    终于，前方出现了除木架以外的事物。

    一道石门。

    这石门上面没有机关锁，只有一颗暗红色的石头。

    又一颗血脉石。

    黎清玥微微挑眉，跟萧煌交换了一个眼神，走上前。

    她刺破手指，挤出一滴血，轻轻抹在血脉石上。

    同之前一样，石头的暗红色很快变成通体漆黑，微微陷了下去，石门应声而开。

    两人走进了一个圆形的大厅内。

    这大厅的中央是一个圆形石台，正中有一尊真人大小的女子雕像。

    雕像正前方是一方石桌，上面摆着香烛牌位，牌位上书：

    “天禹冉氏圣女冉佩殊之位”

    她心中了然，既然冉族已传承千年，那定然是琰帝统一大陆后，建立的天禹帝国时便已存在。

    那么这位冉佩殊，定然就是冉族的初代圣女了。

    黎清玥四下望去，只见大厅周围的墙壁上，挂着一幅幅画像，全都是女子，每一个都是容貌绝美，气质出尘。

    她一眼扫过去，正看见其中一个女子，目光不由得停在那画像上。

    虽然跟之前看到的那画卷姿态、服饰都不同，但那容貌跟她自己有六七成相似，分明就是前代圣女冉泠萱的画像。

    她心中明白，这里挂着的二十几幅画像，应该就是冉族千年来的历任圣女。

    萧煌的声音突然从大厅中央传来：

    “玥儿，你来看。”

    黎清玥走过去，便见他正看着那放着香烛牌位的石桌，眉心紧蹙，正在思考。

