    击杀巨虎是完全出乎叶子凡的预料，不过这可是大好事，他以最快的速度将两头灵兽的尸体收进储物戒指，就连巨虎的内脏也没有放过，灵兽的血肉对于他来说都是好东西。

    做完这一切，叶子凡转身就跑，暗处还有未知的东西在盯着他，他不敢有丝毫的停留。

    “想跑？”

    中年人满脸狰狞，他本来就长得磕碜，现在这副模样就更加难看了。

    脚下一点，中年人从巨树上跳了下来，朝叶子凡追了上去，速度十分的快，留下一道道残影。

    “来了！”

    叶子凡朝后面看了一眼，将真气催动到极致，可是他的丹田之中已经快要空了，不管他怎么催动真气，效果都十分不佳。

    “给我留下！”

    短短几个呼吸，中年人已经追上了叶子凡，伸出手就朝叶子凡抓了过来。

    叶子凡吓得魂飞魄散，要知道在这之前，对方和他之间距离上千米。

    “裂拳！”

    叶子凡转身就是一拳轰击而出，他已经无法使用霸拳，因为丹田之中的真气已经不足以支撑。

    “垃圾！”

    中年人竟然不躲不避，直接抓住了叶子凡的拳头。

    叶子凡轰击出来的力量陡然间消失，就好像这一拳打到了棉花上一般。

    中年人猛地用力一扯，叶子凡的胳膊就被扯得脱臼了，中年人随即一拳打到叶子凡的小肚子上，直接将叶子凡打飞十多米远。

    “噗！”

    叶子凡喷出一口带有内脏的鲜血，艰难地抬起头看向中年人，“六级灵兽！”

    “竟然能够看穿我的本体，你果然不是一般人。”中年人愈发对叶子凡感兴趣了，笑着朝叶子凡走了过来。

    “只有拼了！”

    叶子凡心神一动，从储物戒指中拿出一大把符箓，催动剩余不多的真气，将这一大把符箓同时朝中年人扔了出去。

    “修道者？！”

    中年人脸色微变，快速往后退，他曾经跟修道者交过手，知道这些符箓的威力有多大。

    “轰！”

    数十张符箓同时爆炸，逼得中年人再次后退，而叶子凡则抓住这个机会转身逃跑，中年人的实力太强，就算是全盛状态的他也绝对不是中年人的对手。

    “你逃得了吗？”

    中年人一指点出，只见一道真气一闪而过，一下子就刺穿了叶子凡的胸膛，也得亏是叶子凡感觉到了杀气，堪堪躲过心脏的位置，否则他已经是死人一个了。

    脚下一个踉跄，叶子凡摔倒在地，挣扎着爬起来，心神一动，将黑蟒和巨虎的尸体拿了出来，沟通丹田之中的世界树，两道无形的树根从叶子凡的丹田之中钻了出来，迅速吸取黑蟒和巨虎的能量。

    逃不了，那就只有拼了，叶子凡要利用黑蟒和巨虎的能量突破，只有将天玄神诀突破到第二层，他在中年人面前才有一战之力。

    “咦？！”

    中年人满脸震惊地看着黑蟒和巨虎的身体极速缩小，然后又看了看叶子凡，并没有看出其中的问题。

    “不管你做什么，杀了你，你又能如何？”

    中年人有种不好的直觉，冷哼一声，一拳击出，朝着叶子凡的脑袋而来。

    “给我破！”

    叶子凡大吼一声，天玄神诀第二层的功法运转起来，黑蟒和巨虎的尸体快速缩小，而叶子凡的身躯却是迅速膨胀起来，就如同一个被吹胀了的气球一般。

    “快突破啊！”

    叶子凡十分着急，他要是突破不了，破的就应该是他了。

    “给我死！”

    中年人一拳轰击到叶子凡身上。

    叶子凡被打飞了出去，不过中年人这一拳却是让他找到了突破的契机，天玄神诀第二层顺利突破，叶子凡的气势瞬间增长数十倍，浑身上下虽然还是鲜血淋漓，但那股强大的气息却是怎么也压抑不住。

    “竟然突破了！”

    中年人满脸诧异，随即双眼一冷，冷笑道：“你以为突破就逃得了？”

    话音一落，中年人就朝叶子凡攻了过来。

    “就拿你来试一下天玄神诀第二层的威力吧。”

    叶子凡扭了一下脖子，脚下一点迎上了中年人的攻击，一拳击出。

    狂躁的霸拳狠狠地轰击出来，迎上了中年人的攻击，一声巨响后，叶子凡被震得连连后退，中年人同样是连连后退，这一击，两个人平分秋色。

    “这是什么功法？！”

    中年人脸色微变，脚下一点，再次出招朝叶子凡攻了过来，他就不相信眼中蝼蚁一般的人物竟然可以击退他。

    “那就给你来个大的！”

    叶子凡挥动手中的霸天剑，一剑刺出，庞大的剑气化为一头鲲鹏，散发出巨大的威压，震得中年人连连后退。

    “神兽鲲鹏！”

    中年人脸色大变，发出一声怒吼，立刻现出原形来，一头长着双翅的豹子。

    “原来长得这么丑！”

    叶子凡轻哼一声，催动真气，剑气鲲鹏朝双翅豹子扑了过去。

    双翅豹子扇动翅膀飞了起来，与剑气鲲鹏纠缠在一起，只听轰的一声，剑气鲲鹏竟然被双翅豹子给撕裂了。

    “不是一般的灵兽！”

    叶子凡脸色微变，转身就逃，明显不是对方的对手，就没有必要再打下去了。

    “给我留下！”

    双翅豹子追了上来，叶子凡的潜力让他感觉到恐惧，他是铁了心要将叶子凡击杀当场。

    “豹焕，住手！”

    就在这时，一个人从远方疾驰而来，速度快到了极致，几乎是眨眼间就来到了叶子凡身后，挡住了追杀过来的双翅豹子，正是从基地赶过来的诸葛辰华。

    “诸葛辰华！”

    双翅豹子停止追击，化为人形，眼里闪过一抹忌惮之色。

    “豹焕，你敢破坏规则，想死吗？”诸葛辰华沉声喝问道。

    “你杀得了我吗？”豹焕厉声道。

    “看来我要给你留下一个深刻的教训才行了。”

    诸葛辰华身形一闪，一掌拍出，这一掌好似没有什么力量一般，但却让豹焕全力对待，只听啪的一声，豹焕被诸葛辰华这一掌打得连连后退。

    “诸葛辰华，这事没完！”

    豹焕现出原形，双翅一展，飞走了。

