    陆尘一脸云淡风轻，甚至，说这话的时候好像还松了一口气，如释重负的样子，就好像摆脱了某个累赘。

    这让洛倾城一下子就火了。

    “谁说我不愿意回去？我早就想回去了！”

    洛倾城感觉自己被嫌弃了，这怎么能忍？

    “想把我摆脱掉，不可能！”

    洛倾城心中如此想着。

    然而，陆尘只是笑了笑，一脸无所谓的表情。

    噬魂鼠果果食量惊人，就这么短短的一会儿，并将整个野猪妖兽吃的干干净净，并且还有点意犹未尽的样子。

    这一幕实在是让洛倾城无语了。

    “这小家伙，怎么没有给我留一点啊！”

    洛倾城感觉自己吃烤猪肉，可比之前烤的熊肉更有用处，可以明显感觉到自己身体的强度，在慢慢的进步。

    只是现在，都被这个小家伙给吃完了。

    当然，此时此刻洛倾城可不敢小瞧了这个小老鼠，毕竟刚才果果一己之力，灭掉了上百头妖兽，它的实力，的确可怕！

    搞得洛倾城心里都有点紧张，明显果果对自己的态度，不是那么的友好。

    如果没有陆尘在身边，洛倾城还真的不敢私下和果果单独相处。

    谁知道这个小东西会不会突然发飙，朝自己下手！

    果果吃完了这个烤猪之后，目光顿时看向刚才自己杀掉的这上百头妖兽的尸体，一脸期待的说道：“我刚才尝过了，这些低等的妖兽，有的肉质还挺不错的，味道一定非常的鲜美！”

    这话一说，就连陆尘忍不住也呆了一下。

    感情搞了半天，果果之所以用嘴把这一群妖兽全部咬死，是为了品尝一下它们的肉质！

    这小东西一开始，就把这一群妖兽当成了食物，还没战斗，就想着怎么吃了。

    光一想想，就让人不寒而栗！

    更让洛倾城心中无比震撼的事，果果居然会说话！

    口吐人言！

    “你已经突破到天元境之上了？”

    据洛倾城所知，妖兽只有突破达到天元境之上，有了智慧，才能学会开口说话。

    却没有想到这个小老鼠，这么小居然都能说人话了。

    而且说的还无比熟练，不像是刚刚学会的样子。

    陆尘也有些无语了，他都忘了提醒果果，不要暴露这一个秘密。

    不过想想也就释然了，果果的实力，说它达到天元境之上似乎也没什么问题。

    果果却是瞪了一眼洛倾城，一脸不屑的说道：“关你屁事！”

    说罢，果果两只爪子抱在胸前，互相交叉，这动作跟人没什么两样。

    看得洛倾城目瞪口呆。

    洛倾城不仅不生气，反而心都萌化了，笑呵呵的说道：“哎呀！还生气了，别这样嘛！咱们不是小伙伴吗？正式认识一下，我叫洛倾城，你叫什么名字呀？”

    果果却是一脸不屑的冷哼一声，扭头就走，压根不理会她。

    洛倾城自讨没趣，只是果果的神态表情，实在是太可爱了，让洛倾城根本生不起气来！

    陆尘在一边啧舌不已，这要是换了自己，只怕这女人早就冷着一张脸，跟寒冰似的！

    想不到，在果果面前，低声下气跟什么似的。

    果然，女人对这种可爱的小动物，没什么抵抗力。

    此时此刻，果果已经跑到刚才的战场，冲着陆尘连连挥手。

    “老大快过来，这个玩意儿肉质十分的鲜美，轻轻咬一下就好像要融化了，烤起来一定非常鲜嫩！”

    “这个肉质就比较一般，不过天然有一种奇特的香味儿，不比其他的低等妖兽，一股臭气哄哄的味道！估计是吃灵芝仙草长大的素食妖兽！”

    “还有这一种，肉很有嚼劲儿，吃了一定大补！”

    “……”

    洛倾城真的是目瞪口呆，看着果果一一点评眼前的美食，都有点不知道说什么好了。

    陆尘更是哭笑不得，这么多，吃得了吗？”

    果果得意的说道：“这才多少？除了我刚才说的这些，其余的就比较难吃，不用收了！”

    “好吧！”

    陆尘没办法，之前就答应果果，离开宗门之后，就要带它吃香的喝辣的。

    况且，陆尘自己也觉得挺不错，吃香的喝辣的，顺便能增强实力，何乐而不为呢？

    只是……。

    陆尘拿出了炼妖鼎，看了一眼，忽然整个人都愣住了。

    之前，为了收拾战场，陆尘将自己斩杀的上百头妖兽，尽数收入炼妖鼎之中，也没怎么管。

    可这会儿，陆尘却是惊讶的发现，炼妖鼎中，那些妖兽全部都没了。

    “怎么回事？”

    这种事情可是以前从未发生过的，陆尘的意识深入炼妖鼎之中，忽然发现，虽然那些千奇百怪的妖兽都没了，但炼妖鼎中却多了一样东西。

    看到这个东西的时候，陆尘整个人都呆住了。

    “这是……丹药？”

    炼妖鼎中，有三颗散发着血红色光芒的圆珠，看起来像是某种不知名的丹药，上面有生命力的力量，不时的散发出来。

    “这个炼妖鼎，居然还能炼丹？”

    自始至终，陆尘都不知道这炼妖鼎具体的功用，只是用来烤肉，却没想到，它居然还能自主炼丹！

    陆尘小心翼翼地取出了一颗血红色的丹丸，这丹丸只有手指头大小，却有着令人心悸的力量！

    “这是什么？”

    洛倾城见陆尘突然拿出一颗丹丸，顿时莫名其妙。

    陆尘心中一动，忽然看向了洛倾城，说道：“这是十全大补丹，吃了之后能增强实力，你的实力实在是太弱了，等一会儿跟这些妖兽的首领战斗，恐怕会有危险，这十全大补丹就送给你了！”

    果果一听这话顿时两眼放光，扑上来就要抢夺陆尘手中的这一枚丹丸。

    之前陆尘收集的各种灵药果子，都被果果吃了个一干二净。

    这小东西是来者不拒！

    此时突然见陆尘拿出不一样的灵丹出来，顿时忍不住就口水直流。

    “果果先别吃，这玩意儿有啥用，还不知道，你吃死了可别怪我！”

    陆尘赶紧暗中传音道。

    果果的速度极快，一下子就把陆尘手中的十全大补丸给抢到手，正要放入嘴中，却是突然犹豫了。

    陆尘大声的呵斥道：“你这小家伙，造反吗？既然连我都敢抢，你眼里还有没有我这个主人？”

    果果的眼睛滴溜溜一转，顿时眯了起来，它一下子就明白了主人的意思。

    主人这是在演戏呢！

    目的，当然是要找个试药的！

    除了洛倾城，还有谁呢？

