    虚无的空气中出现了明显的震荡波纹，一圈圈的迅速向外扩散，灰色雾气仿佛波浪一般起起伏伏，很快带动了下方的沼泽也一起波动起来。

    　　

    　　数秒之后，整个沼泽的空间响起了清脆的碎裂声。

    　　

    　　灰雾、黑沼，全都如同碎裂的玻璃镜面般分崩离析，空隙中显露出山谷原本该有的样子。

    　　

    　　这个天然阵法就此被林逸轻松破去，但林逸并没有感觉愉快。

    　　

    　　因为裂缝中出现的山谷原貌并未真正的出现，碎片碎裂之后，化作了星星点点的光斑，最后组合在一起，又形成了一个新的天然阵法！

    　　

    　　在玉佩空间中密切关注着的鬼东西顿时惊咦一声道：“这是一种隐藏阵法？或者说是闯关阵法更合适些！闯过一层阵法之后，才会出现下一层的阵法，只有全部通关，才能真正进入山谷！”

    　　

    　　“目前还不知道这个闯关阵法到底有多少层，不过可以肯定的是越往后难度越大，你自己小心一些，若是需要老夫出手，就赶紧说话！”

    　　

    　　后边的话是对林逸说的，林逸嗯了一声，没有多做理会。

    　　

    　　正如鬼东西所言，这是一个闯关阵法，具体的层数目前还不知道。

    　　

    　　第一层看似破解的很轻松，但林逸自己知道，那是因为用巫灵体取巧了！

    　　

    　　如果是肉身的话，说不定会被限制在沼泽中，需要些时间才能摆脱，然后才能找到阵眼！

    　　

    　　最后的结果虽然差不多一致，但过程就有如天壤之别了！

    　　

    　　第二层的阵法，变成了一座石室，林逸身处石室中，前后左右四面墙，各有一扇锈迹斑驳的铁门。

    　　

    　　铁门上挂着同样锈迹斑驳的大铁锁，不过锁头都开着，并没有锁死，表示这四扇门都可以打开。

    　　

    　　鬼东西瞧了几眼，发出一声轻哼：“还是老一套，幻阵、困阵加杀阵！场景都是幻化出来的东西，但这回你的巫灵体却没法取巧了。”

    　　

    　　“如果所料不差的话，铁门外还有相同的石室，宛如迷宫一般，这是要用地形来困住阵中人，和之前沼泽是两个不同的方向，所以巫灵体并不能起到什么作用。”

    　　

    　　“杀阵隐藏在暗中，你选择错误的话，就会突然发动……说来说去，其实也就这样，你慢慢玩，老夫先休息休息！”

    　　

    　　鬼东西让林逸慢慢玩，明显是觉得第二层的阵法也不会对林逸造成影响，所以不需要担心。

    　　

    　　林逸笑着答应了，然后很随意的打开了正对着的铁门！

    　　

    　　锈蚀的门轴发出瘆人的吱呀吱呀声，很是艰难的慢慢敞开。

    　　

    　　正如鬼东西所言，铁门后边，依然是一间一模一样的石室！

    　　

    　　相同的四扇铁门，其中一扇站着林逸，所以这回只需要在剩下的三扇中选择一扇就可以了。

    　　

    　　林逸眨眨眼，观察了一番，顺手拍飞了几波突如其来的攻击——这是杀阵的安排，但威力实在有限。

    　　

    　　估计只是开胃小菜，用来麻痹林逸的警觉性，慢慢就会提升威胁度，进行一击必杀！

    　　

    　　林逸却毫不在意，这种程度的杀阵攻击，哪怕不做防御都没关系，巫灵体完全可以免疫攻击！

    　　

    　　第二层的天然阵法，真正对林逸造成一定麻烦的唯有困阵。

    　　

    　　和第一层完全不同，这种密室型的地形困阵，刚好令巫灵体没有用武之地。

    　　

    　　而这密室阵法又限制了巫灵体的穿透属性，只能老老实实的破阵而出。

    　　

    　　林逸对这个困阵已经有些头绪了，只是想要破阵而出，还需要一些时间。

    　　

    　　此时阵道之源外金袍中年人和黑暗魔兽一族幻化的黑袍男子还在聊天。

    　　

    　　忽然，金袍中年人脸色微变。

    　　

    　　“怎么？是发现了什么不妥么？”

    　　

    　　黑袍男子看到了金袍中年人的异样，顿时挑眉问道：“难道是阵道之源中的计划出了什么问题？”

    　　

    　　“贵使放心，计划没有问题，只是有个不知道天高地厚的小臭虫，爬进了阵道之源中的禁区！我让人顺手去解决掉他！”

    　　

    　　金袍中年人一边说一边发出信号，指示天阵宗的一位守护长老出马，亲自去阵道之源中处理林逸。

    　　

    　　天阵宗的长老接到指令后，没有任何犹豫，马上赶往山谷禁地。

    　　

    　　只不过在途中，却暗自腹诽，觉得金袍中年人完全是小题大做。

    　　

    　　进入禁地的人，哪里还有命能活着出来？

    　　

    　　那些天然阵法的威力之大，普通的钻石级阵道宗师想要通过，没个十年八年根本不可能，更别提其中还蕴含着九死一生的危险！

    　　

    　　若是不到钻石级，进入禁地，必死无疑！

    　　

    　　天阵宗的人能通行无阻，完全是因为祖师爷的遗泽！

    　　

    　　若非孙四孔有传承留下，天阵宗想要进入禁地，也绝非那么容易的事情。

    　　

    　　所以，为什么宗主非要让自己跑这一趟，去给闯入禁地的小杂碎收尸么？！

    　　

    　　当然了，腹诽归腹诽，宗主的命令必须执行。

    　　

    　　这位天阵宗的长老只能在心中嘀嘀咕咕，行动上则是一丝不苟！

    　　

    　　此时的林逸并不知道有人正想着过来给自己收尸，依旧在石室困阵中兜兜转转！

    　　

    　　这个石室困阵杀伤力感人，可迷宫一般的格局，确实很让人惆怅。

    　　

    　　简单说，就是没完没了！

    　　

    　　林逸都不记得自己推开了多少扇一模一样的锈蚀铁门了，反正开门之后，又是一模一样的石室和另外三个方向上完全相同的铁门！

    　　

    　　该死的是，这个困阵还没法暴力破解。

    　　

    　　一旦遭到破坏，马上就会重组，到时候会更加麻烦！

    　　

    　　鬼东西在玉佩空间中嘎嘎怪笑，用幸灾乐祸的语气安慰林逸：“不用急，已经很接近核心了！再坚持一下就能到了！”

    　　

    　　林逸唯有苦笑摇头，其实这个困阵相对而言反倒是比较简单，毕竟杀阵的威力还不如第一层的黑沼泽。

    　　

    　　所以只要按部就班的找到核心，就能破除这第二层的阵法。

    　　

    　　直白点说，就是必须一步一步来，找到规律熬时间就完了。

    　　

    　　林逸第一层用巫灵体取巧，尝到了迅速破阵的甜头，结果第二层就被限制住，只能按部就班的和普通人一样进行，难免有些郁闷。

    　　

    　　鬼东西的幸灾乐祸也是源自于此！<!---->

