 元小楼曾经在一段时间里，都是在纠结复杂的情绪中度过的。

一面是千面门的血海深仇。

一面是昏迷瘫痪的叶小川。

她知道自己不该救叶小川，应该杀了他，为千面门死去的弟子报仇。

可是，善良的她，就是下不去手。

这段纠结的岁月大约持续了一个月左右。

就是她最初醒来的一个月，那个时候，叶小川尚在昏迷之中。

到了蓝田县安顿下来之后，她就没有怎么去想这个问题了。

后来，这个问题对她来说已经不算是问题。

女人最了解女人。

杜纯看到元小楼扭捏的模样，立刻意识到了一个严重的问题。

这个千面门的门主，似乎对叶小川用了真心。

她有些惊愕，道：“你喜欢小川？”

元小楼吓了一跳，就像隐藏在自己内心最深处的秘密，被别人发现了一般。

她连忙摆手，但随即又低下了头。

喃喃的道：“小川是我夫君。”

“什么？

你夫君？”

“不……不……不是你想的那样的，我和小川为了掩人耳目，假扮夫妻的，没拜堂，只是睡了半年。”

说书老人以手捂额，一脸的无奈。

哎，元小楼不解释还好，这一解释就更乱了。

于是说书老人便道：“在小川受伤的那段时间里，都是小楼悉心照顾他的，为他端屎端尿，为了方便照顾，所以他们两个才睡在一张床上。”

杜纯呆呆的站立着。

随即，她的嘴角露出了一丝苦笑。

一个男人，在受到重大打击之后，遇到了一个温柔善良，悉心照顾他的女子。

两个人在一起，也是顺理成章。

元小楼似乎还没有意识到自己说的那番话有什么不妥。

她拿出了那个木盒，放在桌子上打开。

道：“蓝灵仙子，小川和我说过你们的故事，我知道这三个木雕承载着你们最美好的回忆。

可是……这是小川留在我身边的唯一念想，你能不能不要将它们拿走……”杜纯苦笑更甚了。

道：“你既然和小川已经有了夫妻之实，这三个木雕，就算是我送给你们的吧。

放心，我也不会告诉别人，千面门的门主元小楼还活着。”

元小楼悬着一整天的心，终于放了下来。

她喜滋滋的道：“多谢仙子，你真是个好人！”

现在杜纯已经完全相信叶小川是被元小楼与这个胖老头所救，也相信叶小川曾经与他们在一起生活了近一年的时间。

她不想再去纠结叶小川与元小楼睡觉的具体细节，转头看向说书老人。

道：“老先生，你引我过来，不仅仅是要和我说小川还活着，以及这三个木雕的事情吧。

有什么话就直说吧。”

说书老人点头，让杜纯坐下。

然后道：“老夫今夜找你，与你说这么多，其实都是想让你相信老夫与丫头，和叶小川关系非同一般，是值得信任的。”

杜纯也不傻，道：“你是不是想让我做什么？”

说书老人道：“杜仙子果然聪慧过人，老夫确实是有一件极为紧要的事情，要拜托杜仙子。”

杜纯道：“念在你们二人救过小川的份上，我尽力而为，说吧，何事？”

说书老人拿起酒壶，给自己面前的酒盅倒满，一饮而尽。

然后缓缓的道：“杜仙子，你对苍云山上的那座轮回法阵，了解有多少？”

杜纯眉头一簇，道：“你想打听我苍云门的轮回法阵？

此乃我苍云门最顶级机密，关乎苍云门数千年的基业，只有历代掌门与历代首座长老知晓，别说我不知晓，就算我知晓，也不可能告诉你的。”

说书老人摇头道：“仙子你误会了。

老夫并不是想打听轮回法阵的秘密，恰恰相反，老夫是了解那座法阵，所以才会寻仙子过来。”

杜纯道：“你到底什么意思？”

说书老人缓缓的道：“苍云山上的那座法阵，最早诞生在数十万前，后被木神与青天联手扩展加持，才有了如今号称三界第一奇阵的周天星辰轮回法阵。

这座法阵号称三界第一，并非浪得虚名，此法阵主阵眼有十三个，其他中小阵眼多达数千个，以主峰轮回峰为中心，连接周围的十二脉山峰。

最远的阵眼，距离轮回峰近两百里。

此阵与其他法阵不同在于，它吸收的不是天地灵气，而是九天星辰之力，与地脉煞气。

星辰之力用于防守，组成困御阵。

地脉煞气用于进攻，组成诛杀剑阵。

不过防御阵开启的方法，并不是记录在轮回神剑之上，而是藏在昔日蜀山派的另一件镇派之宝昊天镜之上。

所以，苍云门这些年来，只能催动诛杀阵，无法催动困御阵。

诛杀阵是有无尽的地脉煞气凝聚而成，这些煞气吸收了数十万年，凝聚在阵眼之中，每一次催动，浓郁至极的煞气，都会破阵而出，在轮回神剑的催动下，凝聚成剑阵。

但是……”说到这里，说书老人缓缓的站了起来，表情严肃至极。

沙哑的道：“但是这座剑阵始终是无穷无尽的煞气所凝聚，想要催动此阵，必须人、剑、阵三者合一。

虽然大部分的煞气，被作为媒介钥匙的轮回神剑所承受，还是会有一小部分煞气，侵入主持法阵之人的身心。

如果催阵者道行不足，或者心智不坚，很容易被煞气反噬，心魔入体。

苍云门近四千年的历史上，也催动过几次轮回剑阵，但每次催动，主持法阵的苍云掌门，下场都不好。

轻则走火入魔，迷失心智。

重则沉没魔海，杀戮天下。

所以此阵是三界第一奇阵不假，但它也是三界第一大凶魔阵！”

“嘶！”

杜纯倒吸了一口凉气。

她叫道：“你胡说！苍云门轮回法阵怎么可能会大凶魔阵？”

说书老人缓缓摇头，道：“这种事老夫怎么会胡说呢？

老夫这一次找你来，就是因为三年前，玉机子曾经催动过一次轮回法阵。

虽然只是开启了五脉阵眼，并且时间很短暂，但是如今人间笼罩在浩劫的阴霾之下，轮回法阵是人间最后翻盘的希望，为了人间芸芸众生，玉机子与轮回法阵绝对不能出现任何纰漏。”

 