
　　次日一早。

　　修仙者联盟的人就来请楚缘等人前往万宗大比召开地进行准备了。

　　楚缘等人自无不可。

　　本来是打算乘坐修仙者联盟准备的坐骑前往的。

　　可关键时刻。

　　张寒来了一句，要体现无道宗的风范，建议大家骑龙而去。

　　当时敖御脸色就黑了下来，可楚缘在身旁，生怕楚缘不悦，他也只能憋着，目光盯着张寒。

　　他很想揪起这个人的衣领，恶狠狠的问对方，难道不怕你的灵根没有了吗？都拿灵根立誓了，还敢如此耍赖！

　　楚缘那边觉得，骑龙的确更能彰显他们隐世宗门的风范，自然点头觉得可行。

　　于是乎，张寒再次拿出了最后一次来哄骗敖御。

　　敖御见楚缘在，只能咬牙点头，化成龙，载着楚缘等人，往万宗大比召开地飞行而去。

　　芜湖！！！

　　独属于敖御的咆哮声响彻云霄。

　　……

　　万宗大比的召开地，选择在了岛屿的最中央之处。

　　在其岛屿最中央，有一座脱离地面的巨大阁楼悬浮着。

　　这座阁楼便是众多宗门之主观战的地方。

　　楚缘等人在来了这里后，弟子四人都前去其他地方备战。

　　楚缘便带着敖御进入了这座阁楼。

　　这座阁楼很庞大，四处都充满了道韵。

　　当然了，楚某人看不懂道韵，在他看来，这座阁楼很玄妙，却说不清楚哪里玄妙。

　　“楚宗主！您来了呀，快随我来，您的座位在三楼呢。”

　　站在阁楼门口的一名执事连忙走了出来。

　　“嗯。”

　　楚缘淡淡点头。

　　“还请楚宗主跟我来。”

　　执事道了一句，往楼梯处走去。

　　楚缘面无表情的跟着。

　　敖御倒是十分好奇，四处打量着阁楼。

　　他还是第一次来到人族所在地。

　　以往人妖不两立的局面，根本不允许他进入人族地域。

　　现在能进来，还是跟着无道宗的。

　　想到这一点，敖御心底被骑的怨气倒是消散了不少。

　　楚缘可没心思搭理背后跟着的这条龙想法，他一路跟着这名执事步入三楼。

　　阁楼的三楼很空阔。

　　只有寥寥无几的几张桌案摆放在最前方。

　　明显不是什么人都有资格进入三楼的。

　　或者说，只有隐世宗门系列的人才能进入。

　　“楚宗主，最中央那个座位，便是您的，您先坐下吧，其他人稍后就到了。”

　　那执事恭敬无比的说道。

　　“嗯，你先退下吧，对了，给我身后这位准备一道位置。”

　　楚缘看了一眼敖御，也不能让对方一直站着，摆手让那执事去准备座位。

　　那执事看了看敖御，点头退下去。

　　不一会儿，便重新准备了一张桌案。

　　只不过这张桌案比在场的那些，都小了一号，并且放在楚缘身后，以表示其身份地位是比在场之人都要小的，免得引起他人不适。

　　“道友请坐。”

　　执事语气和善的和敖御说着。

　　“多谢。”

　　敖御点头，坐了下来。

　　“楚宗主，如果没什么事，我就先下去了，哦，对了，楚宗主，我们大比是在一座座小型秘境之中开始的，大比开始后，您只要将法力注入您桌上那颗珠子，就能观看了。”23sK.com

　　执事又厚着脸皮和楚缘说着话。

　　“可。”

　　楚缘点头，目光看着阁楼下边。

　　透过阁楼向下望去，是一片空地，源源不绝有人在进入阁楼，的确是没有交战之地的。

　　看来，大比的确是在秘境之中举行的。

　　真是气派呀。

　　话说秘境长啥样他都没有见过呢。

　　楚缘想着，陷入了沉思。

　　敖御坐在后面，东张西望，也不敢说话，生怕惊扰到了这名能让他父亲龙君都吃亏的人。

　　大概过了一会儿。

　　阁楼的三楼内，几人走了进来。

　　正是那几名中州隐世宗门代表。

　　此时此刻的几人见到楚缘后，眼中满是感激之意。

　　感激对方让他们几人得到突破。

　　“楚前辈，您这么快就来了？”

　　“那吴越真不懂礼数，怎么能让楚前辈这么早来，怎么样也要等我们来了之后，楚前辈再来才对，哪有前辈等我们的？”

　　“不错，不过，楚前辈您身后那位是……纯血龙族？苍龙嫡系？”

　　几人走来，一一向楚缘问好，当他们看到楚缘身后的敖御时，一个个脸色都是一变。

　　一条元婴境的纯血苍龙……

　　这玩意可一身是宝，龙血，龙须，龙鳞，龙筋，龙眼，浑身上下都是宝贝。

　　甚至唾液都是宝贝。

　　特别是纯血的，更是宝贝中的宝贝。

　　要是这么个玩意，元婴境时敢到他们面前来蹦哒，他们指定抓走。

　　可现在这条苍龙跟在这位楚宗主身后，那就不能动了。

　　另一边的敖御也是紧张了起来，吞了口吐沫，生怕面前这几人把他活吞了。

　　“嗯，这是我无道宗的……护法神兽。”

　　楚缘转头看了一眼敖御，云淡风轻的说道。

　　说是坐骑，没有牌面。

　　还是护法神兽好听一点。

　　楚缘没想到的是，他这一句话，让敖御对张寒的所有怨气全都消散了。

　　在场的几名代表也吃了一惊。

　　护法神兽可和坐骑是两个性质。

　　护法神兽是和宗门共享气运的，气运一体，一荣俱荣，一损俱损。

　　坐骑只是坐骑，没有其他性质。

　　楚缘压根不知道，就是随口说说的。

　　他可没想到其中一个有这么多弯弯曲曲的玩意。

　　敖御那叫一个感动，差点没给楚缘跪了。

　　能得到这么一个职位，就是被骑又如何。

　　至于龙族的尊严？

　　咳咳，他觉得自己不算龙族，君不见，他的叫声都和龙族不一样。

　　旁边的几名隐世宗门代表也是愣住了。

　　仔细的盯着敖御观看。

　　觉得这条苍龙的确够资格成为一方隐世宗门的护法神兽的。

　　虽然此刻的这条苍龙实力尚弱，但是这是纯血苍龙，潜力极强。

　　假以时日，必然能成为强者的。

　　更别说是在无道宗成长的纯血苍龙了。

　　几名代表想着，不由感慨着。

　　还是无道宗底蕴深厚啊。

　　他们几大中州隐世宗门可没有纯血龙族存在的，最多是杂血。

　　想要拿到纯血龙族，除非那龙族自愿，否则那就是挑衅龙族。

　　龙族在妖族之中更是霸主之一，这和动了妖族没有区别。

　　所以他们才感慨无道宗底蕴深厚。

　　就在他们感慨时。

　　各自桌案上的那颗珠子都亮了起来。

　　万宗大比这就开始了么……

　　众人都将视线放到了一颗颗珠子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百九十章 护法神兽免费阅读。https://xs.23sk.com 