    沿途接到命令的蓝军士兵开始对着精卫一号可能飞来的空中通道进行空射。

    冲锋枪、轻机枪、重机枪、防空高射炮一起开火，形成了阻拦精卫一号前进的一道道弹幕。

    钟成不得不再次压低飞行高度。

    在指挥部里观战人员的惊呼声中，精卫一号降到了离地面仅3米的高度飞行，使蓝军的对空射击全部落空，留下蓝军士兵们一脸的不敢置信。

    蓝军士兵早已经得到命令，戴上了炮兵专用的防震耳罩，不然钟成这一趟飞行，就会造成人员受伤了。

    4：50分，精卫一号马上就要进入五爪山山区。

    蓝军指挥部就在10公里外的一个山谷之中，这点距离精卫一号1分钟就可飞到，胜利在望了。

    可就在这时，钟成面前的无人机防御系统发出了警报，提示精卫一号被多部火控雷达锁定。

    在雷达监控屏幕上出现了三个小光点，距离精卫一号仅50公里，正往精卫一号扑来。

    “那是三架‘战-20’，精卫一号赶快跑！”

    红军指挥人员大惊失色，如果精卫一号让“战-20”碰上了，就是凶多吉少。

    钟成同样是吃了一惊，但现在能跑吗？

    他是干什么来的？

    不击败“战-20”，这任务就只有失败了。

    狭路相逢勇者胜，拼了！

    钟成暗中祈祷王兴他们把导弹捆扎实了，热融电线千万不要断！

    他一拉操纵杆，一踩油门，精卫一号迅速爬高，速度持续攀升！

    3倍音速，4倍音速，……，6倍音速……

    导弹没有掉下去！

    “钟成，不能再加速了，精卫一号重量超载了！”

    赵唯在一旁大喊起来。

    这速度已经够了，钟成操纵精卫一号以“S”形加上下翻飞动作甩开了向精卫一号袭来的十几枚导弹，向三架“战-20”迎了上去。

    如果这时在军演的导演部指挥大帐中，就可以听到监控设备中传来的“战-20”飞行员的通话情况：

    “见鬼了，这玩意的速度太快，变轨太快，火控雷达锁定不了！”

    “空对空导弹追不上它，怎么办？”

    “用机炮空射，打它的前面位置！”

    ……

    导演部的人都紧张起来，连三位最高指挥官都坐不住了。

    “精卫一号想干什么？”

    “它不会是想去撞‘战-20’吧？”

    “赶快制止它！”

    精卫一号是无人机，可“战-20”却是有人驾驶的，如果真让精卫一号撞上了“战-20”，那就是出大事故了。

    可这种超高音速的空战结果就是一眨眼的功夫，说这些早已经晚了。

    有人着急，钟成同样着急，精卫一号的火控雷达在超高音速“乱飞”的情况下，同样锁定不住具有强大隐身能力的“战-20”。

    精卫一号直扑三架“战-20”也是没有办法的办法了。

    钟成屏住呼吸，就在精卫一号将从三架“战-20”中间错肩而过的瞬间，他手动瞄准了目标，按下激光炮的连续攻击按键。

    说是错肩而过，其实精卫一号离三架“战-20”还有三十多米的距离，但已经足够十门激光炮连续发射出三十道致命的光线，一架分十道，不偏不倚。

    （PS：激光炮发射频率可达到每秒1000次。）

    就在红军指挥部中响起欢呼声时，三名“战-20”飞行员还对接到了“机毁人亡”的判定感到莫名其妙。

    军演导演部的观战人员松了一口气之后，同样激动异常，无人机一挑三，干掉了第五代主战战机，这是划时代的记录啊！

    这个意义可能比这次军演还要大！

    4：55分，离军演结束还有最后5分钟。

    红军指挥部中的气氛又紧张起来，“战-20”这一打插，摧毁蓝军指挥部的时间还够吗？

    钟成沉着冷静的调整精卫一号的飞行方向，向蓝军指挥部所在的山谷飞去，这时精卫一号已经冲过那个山谷50多公里了。

    精卫一号不断降低速度、降低高度，在离小山谷10公里的地方，飞行高度降回到离地面5米。

    精卫一号沿着通往蓝军指挥部山谷的河道往前飞。

    在河道两侧山坡上的蓝军士兵正在举枪向精卫一号的前进方向射击，各种轻重武器的射击在前面形成了一道道火网。

    精卫一号飞不过去了，拔高又要受了高射机枪、高射炮、防空导弹的密集攻击，蓝军用强大的火力告诉钟成，此路不通！

    “他们太不要脸了，有这么来对付一架无人机的吗？”

    红军指挥部中有人急了，开始骂人了。

    “怎么办，就差那么一下了！”

    钟成却并不慌张，他们不清楚精卫一号的杀手锏，但他是知道的。

    他没有减速，仍然是一往无前地操纵精卫一号往前飞，但他左手重重按下了激光炮“无差别全方位攻击模式”的开启按键。

    只见在河道上方弯曲飞行的精卫一号突然发射出数百道红色光线，精准地射中每一名身体露在工事外面的蓝军士兵身上，几百名蓝军士兵头盔上冒起了显示“阵亡”黄烟。

    精卫一号一路飞行，在温差感应火控雷达的指引下，以它为中心方圆几公里范围内的蓝军有生目标纷纷“阵亡”，就如同死神光临了战场。

    这样的攻击把激光炮以光速打击目标，炮锋所指瞬间击毁，无延迟、无卡顿、无预瞄提前量的特点表现的淋漓尽致。

    军演所有的观战人员无不目瞪口呆、惊骇莫名，这就是激光武器装备到了小型高速飞行器上带来的恐怖杀伤效果。

    天下武功，唯快不破，人间凶器啊！

    4：58分。

    精卫一号“杀气腾腾”地闯进了蓝军指挥部所在的山谷，引得山谷中的蓝军指战人员乱成一团，但在激光炮的打击下，他们迅速地变成了观众。

    山谷中的临时公路通向右侧山壁上的一道铁制大门，大门后就是军演设定的蓝军总指挥部所在。

    大门陷入山壁有三米深，激光无法为激光制导导弹指引攻击目标。

    “精卫一号，必须将激光指引器对准大门方向！”红军指挥官着急地大喊。

    钟成一咬牙，精卫一号急剧减速冲到山谷中央，猛得右转弯，将指引激光射到了铁制大门中央，再一加速，冲向蓝军指挥部大门。

    他必须把精卫一号的速度提起来，让三枚导弹获得足够大的初始速度，只有三百多米的距离，依靠导弹自身的加速能力远远不够。

    “钟成，你疯了，精卫一号会撞到山壁上的！”站在钟成身后的刘玉柱见状大叫起来。

    但这个时候，钟成已经顾不上那么多了，他一脚踩死了油门。

    4：59：50。

    祝融电推的威力尽显，在3秒钟内，硬生生将精卫一号的速度从几乎静止提升到了2倍音速，加速度达到了惊人的50多倍重力加速度，钟成感觉到机身都在剧烈颤抖了。

    离蓝军指挥部大门还有50米的地方，钟成按下了导弹投射按钮，三枚导弹呈一条直线先后向大门飞去。

    精卫一号借着重量一轻机身自然上扬的机会，迅速拔高，几乎是贴着山壁竖直冲上了天空。

    4：59：55。

    红军指挥部中发出震天的欢呼声，蓝军指挥部显示被摧毁了。

    被精卫一号一剑封喉！

    “坚定决心”军演结束，红军渡海登岛作战任务圆满完成！

