    明明只是个十六岁的女子，明明生的娇俏可人，可如今她柔柔地笑着，却只会让人觉得可怕。

    安红袖光是想一想就觉得一身的鸡皮疙瘩，她拧了拧眉，心下不由得焦躁了几分。

    -

    因着许卿淑的状况不好，安红袖熬夜的时间越发久了，她试图从医书中找到关于心理疾病的记载，哪怕一丝一毫。可奇怪的，却是丝毫都未能找到。

    可她又不想放弃，只能一边翻看医书，一边回忆自己在大学时候听过的那几节心理课程的内容，回想前世记忆里所有有关心理疾病的点滴，无论是小说，还是电视剧，又或者是漫画，但凡其中有涉及的，她所能想起来的，都会记录下来。

    然后，从中琢磨，也不断跟林唤沟通，试图找到治疗许卿淑的办法。

    因此，一脸几日，安红袖都往林家跑。可许卿淑却坚持说自己没病，每次都笑盈盈的，甚至还同她道谢，谢谢她救了自己。

    彼时，她的眼睛已经不再是无神的状态，相反地，她眼睛耀耀生辉，脸上白里透红，整个人看上去生机勃勃，像是春天刚刚从枝头迸发出的嫩叶。

    可她的这种状态却是让安红袖越发不安了，总觉得她这样颇有种回光返照的状态。像是走在生命尽头最后的绽放。

    因着这一抹不安，安红袖跟林唤谈话的时间越来越长，皱眉的时候，也比以往都多，临走之前千叮咛万嘱咐，让林唤一定要看好许卿淑，免得她做出什么疯狂的举动来。

    毕竟，现在的许卿淑太过反常。

    林唤眼看着许卿淑的状态越发不对，对安红袖的话自然格外重视，不光让人把屋子里的剪刀什么的全都收了起来，甚至连许卿淑的妆奁都收了起来，他生怕哪天一睁开眼就看见许卿淑拿着簪子对着她自己。

    可即便如此，林唤也还是不能安心，就连睡觉的时候，都不敢睡得太沉，生怕许卿淑出了什么事情他不知道。

    在忐忑中，时间进入腊月下旬。

    因着马上就要过年，大家都忙碌了起来。不光是朝廷，各大商户也都格外忙碌。

    而在这种忙碌中，上官暖生了。

    羊水破的时候，正是十二月二十一日，那一天，天降大雪，安红袖估摸着上官暖快要生了，便没有出门，拿着医书陪着上官暖在屋子里聊天，可刚入巳时，原本躺在床上有说有笑的上官暖突然变了脸色，紧接着便捂着肚子，声音发颤地对安红袖道：“我、我好像要生了……”

    正在看医书的安红袖闻言也是吓了一跳。

    愣怔了一瞬后，猛地从凳子上站起身来，放下医书，一边去摸上官暖的脉搏，一边吩咐人去请问稳婆过来。又吩咐阿箬烧水准备手术要用的东西。

    因为先前安红袖就算过上官暖临产的日子，是以，生产时的东西早就准备的一应俱全，全都在上官暖隔壁的屋子里放着，等安红袖一声令下，绵绵和阿箬便带着小丫鬟把东西全都收拾了过来，又用厚重的帘幕把屋子遮挡的严严实实，炉火也烧的极其旺，为的就是让屋子暖和起来。

    毕竟，女子生产时　，是及其怕冷的，届时羊水混着血水一并流出来，若是屋子里冷，那产妇很可能因此受寒，从而落下严重的月子病。

    安红袖虽然自己没有生过孩子，却是给别人接生过的，也见过不少年长的妇人因为月子病而　饱受折磨，上官暖的身子本就不好，若是在受了寒，那后果不堪设想。

    -

    因着是年末，上官正泽并不在府中，但得到消息后，还是第一时间赶了回来。

    却不成想他刚到菡萏院，就听到上官暖凄厉的惨叫声，素来风|流洒脱，以笑示人的上官公子，当即腿一软，险些跪倒在地上，好在一旁的尚振紧紧搀扶住了他。

    上官正泽稳住了身形，喉结艰难地滚动，一张俊美面容却是惨白如纸。

    尚振自幼跟着上官正泽，自是知晓上官暖对于上官正泽的重要性，一时间也不敢松手，生怕上官正泽摔倒下去。

    -

    院子内，仆人全都各自忙碌着，阿箬和绵绵全都在屋子里没有出来。大雪还在下，青石砖铺就的地面很快白茫茫一片。

    而上官正泽依旧站在院内，一声不吭，一动不动，一双眼睛紧盯着屋门。

    上官正泽身上落了一层雪，一张脸却是比白雪还要苍白。然而他却没有丝毫察觉，只眼眶发红地盯着屋子。

    院子里仆人忙忙碌碌，全都围着屋子里的上官暖转悠，并没有人去关注上官正泽。

    而上官暖在那一声凄厉的惨叫后，便再也没有了声音。

    大雪如飘飘而落，整个儿世界都银装素裹，也不知过了多久，绿荷匆匆而来，伸手去上官正泽拂去了身上的雪花，又为他撑起一把伞。

    院子里仍旧寂静，没有人吭声，有的只是匆匆脚步声。

    -

    有关上官暖的情况，秦钟南是知晓的，前世里上官暖一尸两命，对上官正泽打击颇大，甚至为此一病不起。

    是以，重生一世，秦钟南对上官暖格外关注，先前上官暖中毒，便是他及时出手，上官暖方才不至于殒命。而这次，他帮不上忙，但还是赶了过来。

    毕竟上官正泽上一世对他忠心耿耿，他总不能放着不管。

    可等到秦钟南入了上官府，一路赶到菡萏院时，刚看到站在院子里的上官正泽，尚未来得及开口说什么，便听见一声婴儿的啼哭声。

    紧接着一个嬷嬷从屋子里跑出来，喜极而泣道：“公子，大小姐生了，生了，是个男孩。”

    只一句，上官正泽便笑出了声，即便脸颊已经冻的僵硬，可眼底仍旧一片晶莹滚烫。

    而后多年，上官正泽回想起这一幕时，嘴角仍旧会有温柔感动的笑意，看着那粉雕玉琢的小公子跑到面前拉着他的手喊舅舅时，都会觉得这是是上天对于他的恩赐。

    而负责将这恩赐带给他的，则是那个笑起来温柔又好看的姑娘。

    只可惜，他终究不够努力，不够好，以至于留不住那一份幸运。

    但好在，上天到底是眷顾着他的。

    所有失去的，没有得到的美好，在未来终究会补偿给他……

