    “高指导，最近怎么样？有没有人骂我？”乘车去往米兰大学的路上，王艾一边紧了紧手边的书包，一边打给了高洪波。

    “暂时没有。”老高言简意赅，却也毫无趣味的道。

    这两天王艾忙的脚打脑后勺，虽然和老高通过电话报喜了，就在阎世铎之后，还给刘春明、沈祥福、麦超、徐根宝等带过他的教练都打过了，但都聊不了几句。王艾的三个电话轮流响，也实在是没办法。

    直到今天王艾才有功夫和老高好好聊聊，没别的，王艾在9月6号、10月15号分别去平壤和长沙代表国家队参加亚洲区十强赛的两场比赛，并两场进两球，帮助球队获得两场大胜后，第三场，王艾没去。

    第三场的对手是卡塔尔队，中国队客场，时间是11月20日，这个点正好卡在王艾等候金球奖摄制小组前来的日期。按照往年惯例，金球奖摄制小组是提前半个月到，早几天、晚几天、说不准！

    颁奖日期是12月7日，如果王艾在11月15日结束了与伊布联手大比分击败巴勒莫的比赛后就动身去卡塔尔的阿尔萨德体育场比赛，最快速度也要21号才到，如果这时金球奖摄制小组已经到了，还没见到王艾，这帮骄傲的法兰西人没准转身就回去了。

    既然是还没有公布的结果，那么出什么意外都有可能。反正评委都是法国人，而且还是一家单位的。

    尽管王艾的声势已经到了必须给他的地步，但他或者中国足协还是不愿意出任何意外。国家队代表中国，王艾也代表中国，国家队一时半刻的估计拿不到世界杯，但王艾却拿到了个人“世界杯”。孰轻孰重，上级当然有一番复杂的考量。

    当然更重要的是，中国队的实力今非昔比。大量海外球员尤其是五大联赛顶级赛事球员的存在，让无论是上级还是社会，胆子都壮了不少。另外最近这些年总有些不着四六的专家教授批评中国足球得了“王艾依赖症”，说什么离开王艾中国足球什么也不是、一个健康的国家队不应该只依赖一个人……

    足坛人士当然对此嗤之以鼻：他妈的有好球员我还能不用？哪个国家队为了“检验球队实力”故意让最强的球星落选的？

    可是民间多少还有这些声音的支持者。

    归根结底，这一时期的公知还有点公信力，还颇能迷惑一些人。国内思想界尤其是关注年轻人世界观的青年学者里边，能和他们对线还能收拾得了他们的，目前只有王艾自己。可王艾目前已经不好再亲自撸袖子下场了，他的朋友们虽然水平也不差，但《青年哲学家》的读者范围只有社科院及以上的高层，还没有向民间推广。

    当然还有一些人，还在成长，或者不敢和这些声势浩大、且占据很多资源的公知们对垒，毕竟不是每个人都是王艾这样身家丰厚、拥趸众多。

    于是，中国足协也被骂烦了，正好老高也有足够信心，于是就给王艾放了假，让他全心全意的争取金球奖。也正是在这种情况下，王艾顺利的一传一射，以首功、最高分的评价带队击败了尤文图斯，并在第二天顺利接到了姗姗来迟、不情不愿的法国人。

    与此同时，老高也带着白广海、陈涛、蒿俊闵他们半只海外军团在阿尔萨德体育场轻松击败卡塔尔队，顺利取得了十强赛的三连胜，让出线前景越发明朗。

    总之，这是个皆大欢喜的事儿。

    但从礼节上来讲，哪怕王艾得到了老高的支持，也必须专门打个电话关心一下球队的现状，话说他还是副领队、队长来着！

    老高今天很耐心的听着王艾的啰嗦，直到王艾说都没说的了才慢悠悠的道：“嗯，你不回来这样的对手也没关系，其实剩下的比赛你不回来也没关系，论实力只有日本队对我们有威胁，但我们又是5出2。剩下的巴林、卡塔尔、朝鲜，也就那么回事儿。”

    王艾舒了口气：“嗯，也是，咱们现在不该在亚洲摔跟头了。可我估计剩下的几场，我最少也得参加三场，尤其是我们三个主场，我不去恐怕各方面都不好交代。”

    “嗯。”老高赞许的道：“你能有今天的成就，也是我没想到的，前几天我哥们还和我说，说你2000年夏天带来和我们一起踢野球那小孩，就是王艾啊？没看出来啊？我就说，何止你啊？他在奥体中心到处撩闲的时候，我能想到今天？我一中国足球先生都没得过的居然教出来一个金球先生，我他么做梦都想不到。”

    王艾听了哈哈大笑，老高可是冷峻的人，一般情况下很少能说这么多话，还是夸他的好话。

    老高听了王艾的笑声，叹息一声：“这才几年啊？八年吧？你都拿了第二个金球奖了，往常我们只能看电视、看报纸，一有机会见面就得凑上去套近乎的家伙里边，居然有你了，有你小子了！你师姐有时候还跟我叨咕，说怎么也想不到你能有今天，瞅着也没啥啊，你说我们的基础多差？按部就班的走应该是现出来一个亚洲称王称霸的，没成想你这一下就跳这么高，直奔世界第一人去了。”

    王艾又嘿嘿两声，突然道：“老高，你做什么对不起我的事儿了？”

    老高顿时语塞，半天才嗯嗯两声：“我能有什么对不起你的？话说，我怎么可能对不起你？不就是，就是……咳，中国劳伦斯那边……”

    说起这个，王艾也郁闷了，就在中国队击败卡塔尔后的一天，2008年度中国劳伦斯开幕了，最佳男运动员：杨威！

    又不是王艾！

    虽说杨威也好还是过去几年的姚明、刘翔得奖都有充分理由，但王艾自讨，我也太倒霉了吧？新华社十大运动员我都多少次了？头名都几次了？怎么这自从体育总局的十大改成劳伦斯，就一次也没有我呢？

    就连最佳集体中国男足也败给了中国乒乓，没办法，人家四块金牌！

