    宋青小饶有兴致的看着张守义的脸干瘪了下去，他的皮肉枯腐，胡须失去光泽，那身已经腐朽不堪的战袍挂在他空荡荡的身体之上，昭显着他当年大将军的身份。

    他的皮肤飞快的腐化变黑，顷刻之间从一具鲜活的生命，化为一具行走的干尸。

    那双眼睛像是风干的葡萄，失去了光泽，却带着瘮人的浓重阴气。

    被他持在手中的弓箭也跟着腐朽而老化，但相比起先前的崭新的模样，终于令宋青小感应到了一丝杀气。

    这才是百年之后的张守义！

    被困在梦境之中未醒的他，哪怕身强力壮，手持利器，却因为身在‘百年’前的局中，不可能相隔着百年的时光，射中宋青小。

    可此时被宋青小强行从大梦之中唤醒的张守义，已经明白自己身处百年之后。

    那弓虽已经不再像当年一样锋利，可却没有了时空的阻隔，再加上张守义蓄积了百年的怨力，所以才真正拥有了强大的煞气。

    且因为此弓随同百年前的张守义南征北战，杀死多条人命，在沈庄魔煞之气的滋养之下，其煞气惊人，竟不亚于一件顶级的法器。

    “竟然，竟然已经是百年之后了吗——”

    那已经化为干尸的张守义怔忡了半晌，缓缓出声：“我，想起来了。”

    随着记忆的逐渐复苏，他好像想起了更多的大战后的事。

    干枯的尸身开始颤抖，痛苦、悔意夹杂着怨念从他的身体之中透了出来，令他的身体开始颤抖不已。

    那披在他身上的战袍在他颤抖之下逐渐粉碎，边沿处化为飞粉乱飞，围绕在他的身侧。

    他那张已经令剩黑皮包着骷髅骨的可怕面庞之上，竟露出失魂落魄的表情。

    张守义望着城墙之外，不敢转身，仿佛身后有什么极为可怕的存在，令他这样一个已经死去了百年，生前身经百战，并手染鲜血、满身煞气的大将军都畏惧无比，不敢转身。

    “将军想起来了吗？”

    宋青小的声音在张守义的身侧响起。

    他的身体重重一震，枯黑的脑袋转动之间，摩擦出‘吱嘎’的响声。

    在他的身后，沈庄的城墙之内开始渗出大股大股的鲜血。

    宋青小顺着他的动作也转过了头，只见沈庄城内一片血色。

    原本空无一人的街道之上，随着张守义的目光所到之处，开始出现一撂撂堆叠的尸体。

    尸体层层叠叠堆积成人肉之墙，浓稠的血液顺着尸身往下淌，在地面汇聚，使其成为一片人间地狱。

    静默！死气！

    血腥味儿带着阴怨之气纵横，吹拂过这一座被屠杀的城。

    四处都是伏尸，感应不到半点儿活人的气息。

    堆叠的尸体浸泡在血液之中，血光将城池染红，使得这座城成为了一座奇大无比的坟。

    “我……”

    张守义张了张嘴，发出一声干涩的、没有意义的音节。

    他想要哭，但那一双干枯的眼眶之中，早就已经失去了泪液。

    那一张张沾染了血腥的面庞带着死不冥目的怨恨，有年迈的老人、正处于生机勃发的青年，还有未来本可期的无辜稚子。

    这些曾经鲜活的生命，因为他而成为刀下亡魂。

    “这是我造下的杀孽……”

    张守义高大的身影晃了晃，哪怕眼眶中没有泪珠滚出，但一股剧大的悲呛却传遍了他的周身。

    “我是难以洗清罪孽的恶人——”

    “看来将军果然是想起来了。”宋青小听他如此一说，倒微微松了口气。

    从张守义此时的反应看来，他并不像传闻中疯癫的样子，受到了败于李国朝手下的刺激，丧心病狂的屠杀无辜的百姓。

    他的脸已经失去了血肉，可那种灰心丧气、后悔至极到悲痛的神情，宋青小却从他身上感应出来了。

    “我想起来了。”

    这位遗臭百年的大将军并没有装疯作傻，否认一切。

    他的语调之中带着痛苦：

    “我大错铸成，自知罪该万死。”

    说到这里，他顿了顿：

    “若非姑娘当头棒喝，我可能还沉溺于当日的梦中，难以清醒。”

    一梦百年，醒来已经沧海桑田，物是人非。

    “既然将军民已经清醒，我倒是有些疑问。”

    宋青小与他并肩而站，看着沈庄内尸堆成山，血流成河的场景，眼中露出轻叹、怜悯：

    “这些人死于非命，恐怕到死前，仍不知将军杀人的原因。”

    她说完这话之后，张守义的身形再度开始震抖，仿佛内心遭受了巨大的折磨。

    “将军当年为何要下令屠城？”

    张守义的牙关咬得很紧，那薄黑的枯皮颤个不停，可以看出他牙齿紧咬的痕迹，显见他心中并不能平静。

    “不瞒将军说。”

    宋青小看了他一眼，说道：

    “一百多年前，将军的屠城，并没有令事件完全平息，仅只是事件的开始而已。”

    “此话怎讲？”

    张守义一听这话，不由愣了一愣，沉声问了一句。

    “一百年前的屠城事件里，使得此地出现大量的阴魂。”

    百多年的时间，让这些游荡于人世的阴魂成了气候，变成了厉鬼。

    “并且开始为祸百年之后，仍居住在沈庄内的人。”

    宋青小正色道：

    “我随家师、师兄受人所托，前往沈庄的过程中，遇到了厉鬼拦路，声称要将整个沈庄的人全部杀死。”

    她将来时路上所发生的事大概一说，接着又道：

    “冤有头，债有主，如果要想找出这些冤魂厉鬼的源头，便必定要找到当年令他们化鬼的原因。”

    所以她冒险闯入红雾，进入百年前的场景，找到了这位造成沈庄悲剧的将军。

    “……”

    张守义听完她的话，长久的沉默。

    那些原本驻守在城墙上，跟随他的士兵冤魂也一声不吭。

    “是我的错。”许久之后，张守义才好像长长的叹了口气，语气沉重：

    “没想到，这错误，竟会在百年之后还要延续。”

    “沈庄的后人提起当年张将军，猜测你屠城的原因有两点。”

    宋青小结合在牛车上从吴婶口中套出来的话，再加上自己根据一些线索而生的猜测，半真半假的道：

    “他们认为，当年李国朝对朝廷造成了威胁，你在领兵出征之前，曾在皇帝面前立下军令状，不取李国朝首级，便愿意全家人头落地。”

    当时张守义领兵在外，手握重权，皇帝心怀猜忌，留了他的父母妻儿在上京。

    “所以你败于李国朝手中之后，无颜面对父老，又怕战败的消息传回京中，满门张氏人头落地。”

    在这样的刺激之下，张守义心生怨恨，最终失去理智，下令屠城。

    “不是！”

    张守义一听这话，顿时身上杀气一盛，重重的反驳出声。

    “还有一种可能。”

    宋青小面对他突然暴发的杀机，却并不以为意，又接着说道：

    “沈庄乃是传闻之中的绝佳养龙之地，你退守沈庄，并非贪图此地富裕、粮草丰沛，而是为了占据养龙之地。”

    云虎山一脉出身的老道士当年从他的师傅口中得知沈庄地处特殊，是阴阳江汇的奇佳宝地。

    若在此开山立派，便会气运鼎盛，养出人间帝王之气的君主；

    而若是在此大开杀戒，则会煞气横行，育出祸害三界的魔君。

    先前她暂时栖息于船坊之上的时候，抱猫的乔儿曾说李国朝围攻沈庄，不惜极大代价要拿下沈庄的缘故，是因为曾受高人指点，认为此地是绝佳的养龙之所。

    所以若是他攻占沈庄之后，在此登基，便会建立不世功业，其朝代能传承千秋万世。

    受到这样的诱惑之下，李国朝拼了命，付出了很大代价攻打沈庄，最终造成两败俱伤的结局。

    张守义忠于朝廷、忠于皇帝，若是得知这样的传言，在偏激之下，极有可能为了阻止李国朝的阴谋，而将此地化阳局为阴局。

    “我大金朝，如今传承至此，已经是第几代了？”

    张守义沉默了半晌，听完她这话后，问了一句：

    “当今皇帝是谁，年号为何呢？”

    事隔百年，在宋青小闯入进这修罗场后，他不问苍生、不问父母妻儿，却偏偏问起他曾为之效忠的朝廷、皇帝，宋青小就已经猜到了结局。

    “晚金已经灭亡了。”

    她静静的看着这位已经化为枯骨，却仍满腔忠诚的将军：

    “在李国朝起义的时候，晚金就已经气数将近。”

    在沈庄事件发生之后不久，各地起义的百姓攻入上京，朝臣逃离，皇帝死于南逃的路途中，晚金宣告结束，进入国民时期。

    这些事情她从宋长青、吴婶等人口中大概了解了些许，也说得不大详细。

    可是张守义想要的答案已经得到。

    他对于之后发生的详细过程并不如何感兴趣，甚至在听到晚金灭亡的时候，他眼中的那唯一残存的希望便已经熄灭。

    无尽的阴气从他身上散逸开来，吹鼓着他身上已经腐朽的战袍，那殷红的披风高高飞扬，像是尾随在他身后不死的冤魂。

    “气数——将尽了吗？”

    他悲呛的出声：

    “晚金——”

    “皇上——”

    他重重握紧手中的弓弩，发出一声孤鸟般的哀鸣。

    ‘呜呜——’

    阴风刮过，一股强烈的煞气从城墙之上的冉冉升起。

    那些屹立在城墙之上的士兵听闻朝代已毁，家人早就已经作古的消息，都纷纷散逸出悲痛、悔恨之意。

    这股煞气极浓，冲天而起，几乎将天空染为红黑之色，笼罩在沈庄上空，久久难以散去。

    隔了许久之后，这位陷入悲伤之中的大将军才缓缓找回了自己的理智：

    “我做错了。”

    他整理了一番心中的思绪，好半晌才接着说道：

    “当年我接到平叛的旨意，便领兵前往聊城。”

    张家世代为将，对晚金忠心耿耿，他出征的时候，曾当着父母妻儿的面发誓，不平李国朝，绝不活命回京。

    到了聊城，李国朝部署的所作所为被他看在眼里。

    只是那时晚金已到风雨飘扬之时，朝廷入不敷出，财政贫困，皇上手中根本没有银子。

    国家根本已毁，出征在外，将士们的晌银发不上，经过军部官员的层层盘剥，士兵连肚子都填不饱。

    相比之下，李国朝部队只是一群乌合之众，全无顾忌。

    所到之处烧杀抢掠，无恶不作，每每祸害一城，便给朝廷留下一个烂摊子。

    李国朝心狠手辣，他深知自己干的事一旦被捉到，必死无疑。

    所以到张守义攻城之时，便令士兵驱赶妇孺守城，其后不惜人命，完全是亡命之徒的举止。

    几场交手，张守义虽没有多少损失，却也没有讨得什么便宜。

    为了不伤及聊城根本，再加上部队粮草耗尽，在与部众商议之后，张守义决定暂时退守沈庄，再从长计议。

    从地理位置上来说，沈庄四面环水，虽然名为村镇，可实则规模不亚于一座城池。

    李国朝的军队只是普通起义百姓汇聚而成，并不会打仗，更别提水上攻城之计。

    一旦张守义占据沈庄之后，沈庄富裕，里面有粮草后续供应。

    哪怕是战乱之中，城中的百姓没有受多少战乱之苦，对于朝廷并没有反抗之心。

    甚至在听闻义军的‘壮举’之后，对于张守义的到来还极为欢迎。

    “我一开始真的只是想要占守沈庄。”

    李国朝的部队只是乌合之众，之所以听从李国朝的吩咐，不过是因为李国朝此人心狠手辣，当初又曾承诺共分田、粮而已。

    照张守义当时的打算，李国朝得位不正，不过自称伪王，两人交手数次，他认为李国朝胆小、惜命，却又十分谨慎。

    依他性格，天下富庶的地方多不胜数，没必要为了一个沈庄，冒着与朝廷正规军交手的危机，且耗费大量人力物力，从水路攻进沈庄里去。

    就算李国朝疯了，胆敢围攻沈庄，以他的领兵经验，只要守好城墙，凭借沈庄内的粮草耗他十天半月，这群叛军自然不攻而散。

    到时叛军没有粮、田、女人作为战利品，自然互不服气，分为数股，士气低迷。

    届时，张守义再领兵追击，将这些乱军击溃。

    他想的倒是很好，可惜既没料中开始，也没有猜到结局。

    李国朝发了疯一样的攻击沈庄，不惜任何代价，最终造成这一场延续了百年的悲剧。

