    “时间还没有到，我再陪着你等会儿……”

    她只想要好好的和他多待一会儿。

    金灵伸手拿出电话就准备挂掉，毕竟，此刻对于她来说，最为重要的是陪着祁墨。

    其他事情之后再说。

    看着上面她属下打过来的电话，金灵抬手便要挂掉，祁墨笑着开口：“接吧，指不定有什么急事。”

    祁墨都这么说，金灵也只有接起来，因为害怕祁墨会趁着这个时间走掉，她接起来的时候，眸光都盯着祁墨。

    “喂？”

    “小姐，那个女孩醒了。”

    “知道了，我等会儿回来！”金灵道。

    “小姐，那个女孩一醒来就要找祁先生……”

    金灵望着祁墨的眼神深了一些，听着电话那头属下将刚刚发生的事情给说了一遍。

    一直到对方将事情说完，金灵都没有说一句话，只是将电话直接给挂断。

    祁墨看着金灵盯着自己的眼神，忍不住笑着开口：“这么看着我，是有什么事情吗？”

    金灵望着人，沉默着。

    很长一会儿，一直到广播都已经响起声音。

    祁墨笑着开口：“好了，我要走了，回去吧。”

    他笑着，伸手礼貌性的给了金灵一个拥抱：“好好照顾自己。”

    说完，祁墨转身离开。

    金灵站在原地，盯着祁墨的背景，似乎在挣扎些什么，看着他越来越远的背景，已经快要到达安检处，金灵还是忍不住快速的冲过去：“墨哥哥，等一下！”

    祁墨微笑着转身：“还有什么事情吗？”

    金灵快步上前，小跑站在他面前，接着道：“以前，你说的要找的那个很重要很重要的人，找到了吗？”

    祁墨嘴角的笑意在金灵问出这句话的时候却是瞬间一怔。

    似乎是意识到自己的失态，他浅浅的笑笑：“找到了，可是又弄丢了。”

    那样的自责和悲伤在一瞬间弥漫。

    这是金灵从来未曾在祁墨身上看到过的。

    她心疼的同时，却也是满满的羡慕和嫉妒。

    羡慕那个被他挂在心上的那个人，嫉妒他对那个人的执念。

    “是一个女孩吗？”金灵问。

    祁墨点点头：“嗯，一个很可爱的女孩。”

    世界上独一无二的女孩。

    他的声音很温柔，在说出这句话的时候都带着一种浓浓的宠溺。

    金灵听着只觉得有些难受。

    她想起躺在病床上，那个即便面色苍白却美丽迷人的女子。

    “墨哥哥，我……”

    金灵还是有些挣扎，可是望着眼前的祁墨，总归，她还是希望眼前的这个男子能够好好的，能够幸福！

    即便知道，那一份幸福与她毫无关系。

    可是她是真的希望，他能够好！

    “怎么了？”祁墨微笑着开口。

    “我想要带你去见一个人，我不知道她是不是你要找的人，但是她似乎想要找你。”金灵道。

    祁墨不解：“什么人？”

    “就是我之前和你说的那个病人，救治这么长时间，总算醒过来了。”金灵道：“她醒过来，就想要找你。”

    祁墨皱眉，有些不解的望着金灵，疑惑的开口：“找我？”

