    一瞬间的寒芒闪过

    巨魔来不及反应，就被一剑削首。

    即使巨魔这个种族，有着常人难以企及的恢复速度，但是断头不在恢复的范围内。

    但是断肢这种伤势，却是能在往后的时间恢复过来。

    探索者对于所有有着高恢复的种族都是先打头，这招能解决极大部分的怪物，恢复过快的问题。

    如果不好使，就放火。

    随着一波又一波的攻击，沙漏的沙粒迅速的向下漏。

    这一层的难点基本就在于探索者能不能一击毙命，只要探索者的攻击能够一击毙命。

    那么，这层怪物的强度还不如前一层的蛮族。

    地牢里的怪物，由于是复制出来的。

    他们的战斗方式，战斗的本能，以及战斗的技巧，都遵循着原体的一切。

    有着强韧恢复的巨魔，他们的战斗方式，就是简单实用的以伤换伤。

    仗着自己不怕死，恢复速度快，这样的攻击在他们的原世界百试不爽。

    对这种基本不防御的怪物，克蕾雅那真的是砍瓜切菜。

    再加上她的攻击技巧灵活、精致，一直都是奔着头去的，能一击解决的怪物，就一击解决。

    凯恩只需要，在远处用蛛丝限制他们的行动，用箭矢对倒地未死的怪物进行补刀。

    在两人的精心配合下，沙漏中的沙粒如流水一般的漏下。

    没过多长时间，沙漏中的沙粒终于空了。

    最后一波的怪物，也不过是一支６人队的巨魔罢了。

    依旧是不怕死的打法。

    在力量压制，行动自如，精准补刀下，迅速的留下了尸体。

    而凯恩两人不过是额头微微冒汗罢了。

    钟声的响起，沙漏消失。

    现在是惊心动魄的开箱环节了。

    宝箱消失留下４样物品。

    除去２件能增加微量魔石能量的魔法材料外。

    剩下的２件都是装备。

    【精准的投矛】

    【短矛】

    【色泽：铜色】

    【属性：少量穿透快速出手】

    【技能：弹道修正】（瞄准一个敌人，投出短矛，短矛将会在飞行途中进行弱修正，以便更好的命中）

    【介绍：拿出来，对着敌人的方向，投出去，它已经是根成熟的短矛了。】

    “来拿着，这件装备给你”

    直接将这件装备交给克蕾雅。

    克蕾雅接过短矛，有些疑惑道：“这不应该是你的装备吗？给我干什么？”

    凯恩才是队伍里的远程输出，像这种投掷物一般都是他的装备。

    “这件装备有着弹道修正的功能，瞄准敌人的方向，丢过去进行了。力量越大威力越大，我可以凝聚透明的投掷物，而且也不需要弹道修正。”

    以克蕾雅的力量，这件装备将会发出奇效。

    听见凯恩的说明，克蕾雅也没有推迟，拿过装备就放在了自己的胯间。

    “当然了，这件装备就是我的了”

    凯恩晃了晃手中的一支箭矢。

    【淬毒的箭矢】

    【箭矢】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【中等穿透】

    【剧毒附着】

    【技能：雨林箭蛙】（剧毒，中毒者会行动迟缓，延迟反应，模糊视线）

    【介绍：这支箭的箭头是由箭蛙的毒囊和钢铁融合打造而成，细微的伤口也能造成中毒。】

    虽然只有一支箭，但是可以算是凯恩的一个杀手锏了。

    只要射中了，等待毒发就行。

    铜色的怪物，除非是毒素免疫，不如都会被影响。

    以上面介绍的毒素威力，怪物如果中毒，哪将会被削弱到一个极弱的程度。

    接过悠悠递过来的钱袋，这次观众的打赏有１３枚赐币。

    “需要休息一下吗？下一层就是第５层了，就要面对第一阶段的首领了”

    想到下一层就是小ｂｏｓｓ了，凯恩想着克蕾雅需不需要做些准备。

    刚刚的战斗基本上都是她在消耗体力，凯恩的状态保持的还不错。

    克蕾雅拿起一瓶水就咕咕的灌了起来，强壮的身体需要大量的水分来保持活动消耗。

    “不用了，把这个首领过了在休息吧。”

    听见人马娘都这么说了，凯恩也不在墨迹。

    直接给出了继续竞技的念头。

    看台上的嘈杂声比以往更胜。

    欢呼声此起披伏，这次的声音是以往的２倍。

    水晶的沙漏缓缓升空，但是这次它不在倒转。

    它就这样横立在天上，沙粒也不在流转。

    场地上，各色的水晶漂浮在空中。

    散发的光芒使天空亮如白昼。

    咚，咚，咚

    巨大的鼓声缓缓敲响。

    凯恩他们对面的铁栏被缓缓的拉起，一个强壮的黑影，踏着鼓点向着竞技场走来。

    厚重的脚步声传来。

    黑影终于走入了竞技场内。

    ３米高的身影迎天咆哮着。

    “吼，我是绞肉机，科米里。”

    他说话了，第一次见到会说话的怪物。

    以前的地牢怪物连智慧都没有多少，更别说说话了。

    唯一可能说过话的，还是地牢破碎后的关低首领。

    那个路人盗贼。

    虽然凯恩听不懂。

    看台上依旧是迷雾笼罩，但是随着科米里的吼叫。

    上面的欢呼声犹如浪潮一样涌来。

    高大的身体，只穿了一条短裤的他，露出浑身的肌肉，上布满了大大小小的伤疤。

    他举起手中的一把２米长的大砍刀，指着凯恩他们。

    “你们，就是要来挑战我的人嘛”

    虽然在发问，但是他根本不给凯恩他们发言的机会。

    “来吧，让我们尽情的厮杀吧。”

    当然凯恩他们也没想过要和他和平交流就是了。

    在地牢，探索者与怪物。

    不是你死，就是我亡。

    巨大的等身弓凝聚出来，满弓向着对面的首领射了３支连珠箭。

    科米里挥舞着手中的大刀，凯恩的透明箭矢被发现，直接被拍散。

    克蕾雅已经冲到了他的旁边。

    一把长剑向着他的脖颈挥去，扭头躲过这一击。

    口中还不忘说道：“很厉害嘛，小姑娘。”

    话语虽然在称赞，但语气中的蔑视显露无疑。

    收回的大刀，以沉重的威势向着人马娘砍去。

    克蕾雅立马举盾接住了这一击，但是巨大的力量，让她止不住的后退。

    她能感觉到，自己的手臂的骨头，有些裂了。

    科米里可没有手下留情，放弃机会的习惯。

    空中的左手，直接握拳向着人马娘的腰击去。

    这一击要是中了，克蕾雅的实力将会打个折扣。

    ２根钢化蛛丝及时的射了过来，缠住了他的手臂，蛛丝上传来的力量限制的他的铁拳。

    跟蛛丝传来的力量来回拉扯，就这样僵持在了一起。

    想要挣脱蛛丝，就不得不花费跟多的力气。

    本身在大刀的攻击下有些招架不住的克蕾雅，抓准了机会，盾牌用力摊开上面的大刀。

    右手持剑，直接向着科米里被绑住的手臂砍去。

