    公输齐天与那天鹏几乎是同时抵达。

    看到公输齐天到来，不禁引起了不少人的注意，远处一些人更是窃窃私语，小声议论。

    毕竟公输齐天乃是混沌神体拥有者，虽然当初放榜时，李禹的光芒和风头完全盖过了公输齐天。

    但事后人们也是无法真的忽视掉那位居第二的公输齐天，尤其是他的混沌神体，那是仙域公认最强体质。

    而且公输齐天本就声名在外，各大仙域很多势力也都是对其有所耳闻的。

    “公输公子，别来无恙啊！”看到公输齐天到来，一名年轻男子立刻迎了上来，拱手说道。

    此人乃是荒天仙域通天教第一天骄——孔孟。

    “别来无恙！”公输齐天也拱了拱手，表示回礼。

    “此次古路凶险异常，不如你我二人结伴而行如何啊！”孔孟笑着说道。

    “抱歉，我习惯了独来独往！”公输齐天说道。

    “哈哈，那好吧！”孔孟尴尬的笑了笑，旋即也不在叨扰，转身离去，飞向了不远处的秦风。

    此时秦风身边也围着几个想要与他结盟的人，基本都是不朽势力的天骄。

    “那孔孟过来了！”

    “怕是在公输齐天那里碰壁了！”

    “哼，人家不理他，他才想起来找秦公子来结盟，他也好意思！”围在秦风身旁的几名天骄嗤之以鼻的说道。

    果然，孔孟飞过来后，又向秦风寻求结盟，秦风并没有拒绝，事实上他与公输齐天完全相反。

    他来者不拒，而且也很喜欢被众星捧月的感觉。

    不久后，司徒家的司徒水月也抵达了通天古路入口，立刻吸引了不少在场的男子目光。

    秦风也主动过去与司徒水月建立结盟，毕竟秦家与司徒家关系很好，秦景云也特意嘱咐秦风与司徒水月结盟前行。

    “快看，凤凰古洞的火舞来了！”周围又是一阵骚动，不少人的目光齐齐汇聚向了那无论是容貌还是气质，都看成惊艳的火舞。

    而且她同样在体质榜和血脉榜上也是风光无限，更是成为荒天仙域第一天骄，最近的人气丝毫不输给公输齐天。

    看到火舞到来，一直闭幕打坐的公输齐天睁开了眼睛，他看了看火舞，心中战意升腾。

    若不是考虑通天古路即将开启，他真想当着各大仙域天骄的面，与火舞比试一番，让所有人看一看，自己依旧是当代天骄最强者。

    “一切就等古路里见分晓吧！”公输齐天心说着。

    随后，九天仙域各大顶级势力的天骄，以及雷界、重岳界、天水界、太虚界等界主世界的天骄们陆陆续续抵达。

    他们个别之人也来的途中，遇到了混沌生灵，或者是狩猎者，有的天骄在家族强者保护下，顺利抵达通天古路。

    但没人知道，其实还有很多人不幸的成为了狩猎者和混沌生灵的猎物，死在了途中。

    ……

    仙武世界，道一圣地。

    离火天尊率领三千离火军，声势浩大的降临在了道一圣地，也瞬间惊动了整个大罗圣域。

    看到那些宛若天兵天将下凡的离火军，道一圣地众人内心惶恐。

    当初青叶掀起的浩劫还历历在目，今日又看到这等景象，那种恐惧心里瞬间涌上心头。

    如今的道一圣地已经元气大伤，实在是经不起波澜了。

    “见过各位仙长，不知仙长莅临我圣地所为何事？”天慧真人率领众长老出来迎接。

    “花界入口在哪里？”离火天尊开口问道。

    根据之前送消息给他的人所言，这道一圣地圣主是去过花界，也知道花界入口的。

    所以离火天尊才降临到了道一圣地。

    “花界？”天慧真人心中一惊，但立刻就猜到了这怕是花界的敌人来寻仇了。

    “回仙长，老夫是去过那残破的花界，但那一次是因为有花界生灵带路，老夫也不确定能否再找到那里！”天慧真人说道。

    “带路！”离火天尊冷声道。

    天慧真人知道这些人来者不善，如果自己不带路，怕是要连累整个圣地，所以略一沉吟说道：“嗯，好吧！”

    说完，他转头看了一眼身后的长老，使了个眼色，说道：“你们好好照顾圣地，另外告诉李道长先回去吧，不必等我了！”

    听到天慧真人的话，几位长老立刻心领神会，躬身说道：“遵命！”

    天慧真人很清楚，顾彩薇与李青云情投意合，分别多年终于团聚，花界对于李禹和青云门来说，已然有了非同寻常的关联。

    虽说当初青叶为了花界害的各大圣地元气大伤，但不管怎么说，看在李禹的面子上，他们也不能坐视不理。

    所以他觉得这件事有必要告诉李禹，而且那来者的强大完全超乎想象。

    怕也只有李禹能处理这件事，拯救花界了。

    “仙长请随我来！”天慧真人说道，旋即带着离火天尊和三千离火军，朝着远处飞去。

    待的众人消失在了天际，那压在整个圣地所有人心头的大山方才消散。

    众人长舒了一口气，但圣地的长老互相对视了一眼，知道情况紧急。

    “我这就去通知仙师！”一名长老说道，旋即以最快的速度，离开了圣地。

    “师尊不会有事吧！”楚云河看着远处的天际，心中担忧。

    刚刚那群人一看就不像善类，所以他心里很不安。

    天慧真人带领离火天尊他们进入黑雾山脉深处后，兜兜转转，拖延时间。

    一方面他是真的记不清那入口具体位置，另一方面他也在等待李禹的到来。

    她很清楚，自己若带他们进入花界，李青云和顾彩薇可能都等不到李禹到来，就会被这群可怕的家伙杀死。

    突然，离火天尊一把抓住了天慧真人的脖子，怒省道：“凡人，你难道以为本尊看不出你在故意绕路吗？”

    “老夫不敢，只是年纪大了，记忆力不好了，而且这里到处都是迷雾，我真的难以分辨具体位置啊！”天慧真人有些惶恐的说道。

    “哼！”离火天尊冷哼一声，大手一挥。

    轰隆隆……

    天地震荡，恐怖的火焰法力，瞬间荡尽所有雾气，连带着周围方圆数千里内的树木植被，尽数焚烧殆尽，化为一片焦土。

    “这下你可能看清方向了！”离火天尊冷声道。

    “这，这下我彻底分辨不清了！”天慧真人并没有说谎，这茫茫焦土，黑乎乎的一片，他就更加分辨不清那入口的具体位置了。

    “哼，那老夫便自己找！”离火天尊怒喝一声，枯槁的手掌瞬间抓住天慧真人的头颅，施展搜神之术。

    搜神之术可以直接查看和夺取别人的记忆，也同时能够感知道他的所有想法。

    而被搜神者必死无疑。

    但就在离火天尊搜查天慧真人的记忆后，离火天尊那阴鸷狠辣的目光中却是浮现了震惊之色。

    一张老脸也是神情变换，脸上渐渐浮现出了骇然之色。

    这是他无数年都未曾有过的神情，他甚至早已经忘记了害怕和恐惧是什么样的感觉。

    而此刻他感觉到了。

    因为他看到了天慧真人记忆中关于李禹的一切，而那些记忆让离火天尊也是内心惊骇，脊背发凉。

    “老东西，你死定了！”这是天慧真人意识消散前的最后一个念头。

    离火天尊心中恼怒，手上火焰升腾，瞬间将天慧真人的身体烧成了灰烬。

    但天慧真人那句话却仿佛是某种可怕的诅咒，在离火天尊内心迅速滋生、蔓延。

    死亡的阴影仿佛真的笼罩而来。

    【这一章补昨天欠的一更】

