    第2581章争夺抚养权

    厉老爷子是真的很生气。

    吴桐把小星辰当成什么了？

    想要就要！

    想不要就不要！

    “吴桐，小星辰是你自己舍弃的孩子，你有什么资格去让小星辰要你？”

    吴桐拒不承认自己做错了，道：“爸，小星辰是我的女儿。”

    “我没有说小星辰不是你的女儿……”

    吴桐又强势的说道：“可是，小星辰现在不认我，她说乔湘才是她的妈妈。”

    “那是因为乔湘对小星辰付出了爱，你为小星辰付出了什么？吴桐，人与人之间的感情，是要相处出来的。”厉老爷子是真的很头疼，他该庆幸叶琳琅他们去了紫荆市，若不然，要是叶琳琅知道吴桐出尔反尔，估计会当场就让吴桐下不来台。

    “你自己将小星辰的抚养权交给了乔湘，乔湘对着小星辰掏心掏肺，你自个想想，如今的小星辰和刚刚找回来的小星辰有什么不妥？”

    “小星辰是被乔湘用爱，一点点呵护长大的，就说今天你所做的这件事，你如果想要小星辰回到你的身边，你难道没有机会吗？”

    “你放假来回帝都多少趟，你有去看过小星辰吗？你知道小星辰现在上几年级？你知道小星辰上了哪些兴趣班吗？”

    “你用十月怀胎来要求小星辰认你这个母亲，可你自个想过没有，你配不配做小星辰的母亲？”

    厉老爷子是真的觉得心寒无比。

    倘若吴桐是真的舍不得小星辰，他只要对小星辰很好，真心待小星辰好，他还会帮吴桐说话。

    可是，吴桐呢？

    脸大如盆。

    小星辰刚回来时，她嫌弃小星辰没有教养！

    嫌弃小星辰粗鲁。

    嫌东嫌西的。

    小星辰在乔湘的悉心教导下，变成了一个人见人爱的小公主，吴桐这个时候就又想出来摘桃子了？

    她哪里来的这么大的脸？！

    吴桐深呼吸了一口气，温声道：“爸，可我毕竟是小星辰的亲生母亲，我这么做，也无可厚非！”

    厉老爷子为了让小星辰能有乔湘的呵护下健康成全。

    他也是为了不再刺激吴桐，说真的，他相信以吴桐的猪脑子，吴桐完全有可能会做出跑去打官司和乔湘争夺抚养权的蠢事。

    真的。

    他不否认吴桐的智商可能极高。

    但……吴桐的情商，简直是负数。

    “吴桐，你和盛于斯不是想要养一个孩子给你们养老送终么？”

    吴桐：“？？？”

    盛于斯迟疑道：“厉老爷子，您这话是什么意思？”

    厉老爷子为人一向干脆利落，道：“与其养小星辰，倒不如养擎苍，擎苍现在还小，也不太懂事，只要你们俩真心待小孩子好，我相信和亲儿子也没有什么区别！”

    吴桐震惊的瞪大眼睛，她之前是完全没有考虑过厉擎苍，主要是觉得厉行死了，厉擎苍就是厉家的根，厉老爷子肯定是不会同意把厉擎苍给他们俩的。

    她竟然是完全没有料到厉老爷子竟然说出这样的话？

    厉老爷子也没有再多说什么，只道：“你们小夫妻俩商量一下，倘若你们愿意，我随时愿意把小擎苍交给你们，你们要是想要给小擎苍改名改姓，也都行！”

    厉老爷子又停顿了一下，说道：“我只有唯一的一个要求，你们不要再去找小星辰的麻烦了。”

    (本章完)

