    眼看‘白云山人’的变化越来越大，看起来已经非常像僵尸，这时秦桑却突然停了下来，中断炼尸秘法。

    　　他目光一转，看向尸傀袋，手掌一招，将那团妖魂聚合的灰白之气拘到手中，神识微动，从中勾出一道妖魂。

    　　妖魂在秦桑手中扭动，时而化成鱼形，乃是鱼妖之魂。

    　　秦桑猎杀的都是凡妖期的小妖，灵智未开，妖魂的反抗之力并不强，不会在施展炼尸秘法时带来麻烦，只是这样一来需要的妖魂数量就会更多，炼制时间更长，也是秦桑第一次炼尸，施行的稳妥之举。

    　　接下来就是炼尸的第二步，不需长时间的阴气养尸，直接将这些魂魄炼制进入炼尸体内，强行赋予其灵性。

    　　秦桑拘住那道妖魂，再捏手印，不过这次的禁制和之前有很大不同。在禁制成型的过程中，妖魂渐渐被禁制包裹，最后彻底消散，和禁制融为一体。

    　　秦桑屈指一弹，透明的禁制漂浮在面前，隐约间有一抹灰白之气在里面游荡。

    　　没想到第一个就成功了。

    　　接着，秦桑立刻又拘过来一道妖魂，继续方才的过程，不料在禁制还未成形的之时，妖魂突然粉碎。

    　　秦桑眉心皱了一下，旋即不在意的挥手将碎裂的妖魂拂去，又拘来新的一道。

    　　不是每一次都能成功，好在秦桑神识不弱，随着对秘法越来越熟悉，成功的几率大概能控制在七成左右，效率还算可以。

    　　洞府中不知时间，秦桑专心致志凝练禁制，也不知过去了多久，那团灰白之气已经消耗了大半，他的面前漂浮着密密麻麻的细小禁制。

    　　终于，最后一道禁制完成，秦桑手掌猛然一握，这些禁制猛然凝聚，开始有些混乱，但很快井然有序的聚合在一起，浮于半空，组成一个虚幻的‘人形禁制’。

    　　下一步就是分裂一缕神魂，按照的秘法，铸成一种控制炼尸的神魂印记，和这道禁制融合，一起铭刻在炼尸身上。

    　　等炼制成功后，便可通过神魂印记收服炼尸，并且操纵它御敌。

    　　分裂神魂，元神会有所损伤，不过只需静修几天即可恢复。秦桑早已经适应了剑气噬神，这点儿痛意算不得什么，很快从元神上分裂出一缕神魂，抓紧时间凝聚神魂印记。

    　　待神魂印记凝聚成功之后，秦桑将神魂印记嵌在面前的‘人形’禁制上，然后一并铭刻进‘白云山人’体内。

    　　随着禁制融入，‘白云山人’比之前多了新的变化，他紧闭的双眼不知何时睁开了，眼珠漆黑如墨，没有眼白，眼球会转，颇为灵动。

    　　深幽的瞳孔直勾勾盯着前方，带着对生灵的憎恨和对杀戮的渴望，邪异无比。

    　　此时，他已经彻底变成一具僵尸！

    　　秦桑将剩余的妖魂收进尸傀袋，眼睛一转看向‘白云山人’，犹豫了一下，发出让它移动的命令。

    　　‘白云山人’异常听话，秦桑让他去左边就去左边，让他转向右边，也毫不迟疑，没有丝毫挣扎和反抗的意思。

    　　‘噗！’

    　　‘白云山人’一爪在墙壁上抠下来一块碎石，在秦桑的命令下递过来，异常乖巧的站在秦桑面前，一动不动。

    　　秦桑的表情越来越诧异，因为这和上的描述完全不一样。

    　　上有对炼尸人的警告，在炼尸刚被炼成之时，灵性初成，本能会产生对控制者产生抗拒，甚至会做出攻击。

    　　这时，炼尸人就要尽快稳固炼尸身上的神魂印记，压服炼尸，在彻底控制之前，要警惕被炼尸偷袭。

    　　炼尸成功，却一时不慎被炼尸反杀的人也不在少数。

    　　秦桑不怕区区僵尸，但也准备按部就班收服炼尸，不料他还没开始动作，‘白云山人’竟然无比听话，连一点儿反抗都没有。

    　　这让秦桑无比意外的同时，也暗自思索起原因。

    　　乃是天尸宗宗门的传承秘法，是得到过无数次印证的，出错的可能极小。

    　　秘法上说的明明白白，炼尸对控制者的抗拒是源自于本能，不会因为控制者修为高低改变，修为高的人，最多能做到瞬间压服炼尸。

    　　在他这里却出了意外……

    　　除了玉佛，秦桑不觉得自己有什么比别人特殊的地方。

    　　神魂印记便是元神中分裂出来的一缕，难道同样能继承玉佛的能力，和元神本体一样无法撼动？

    　　任何人，任何东西，一旦被自己控制，就无法反抗，只能甘受奴役？

    　　秦桑眼睛猛然一亮，心头陡然火热起来，似乎一条通天大道就在面前！

    　　要知道，在修仙界可不只有炼尸的秘法，御灵宗有控制妖兽的法门，魔门甚至还有直接以人为奴，控制修士的邪法。

    　　以玉佛的神秘莫测，如果自己找到一个类似的秘法，走奴役之道，控制一位金丹上人，灵丹妙药、法宝功法，岂不是应有尽有？

    　　不对！

    　　秦桑脸上刚浮现出兴奋的表情，然后陡然敛去。

    　　他仔细观察这枚神魂印记，发现上面确实有一层黄光，但异常微弱，不仔细看的话根本发现不了，而且这层微光并没有玉佛本体那种坚不可摧之意。

    　　看到这一幕，秦桑若有所思。

    　　估计神魂印记的强度是有限度的，‘白云山人’刚被炼成僵尸，还没引煞气入体，实力大概只相当于炼气期的修士，所以才没有丝毫反抗之力。

    　　据秦桑所知，御灵宗的驱兽之法，妖兽的实力不能超过主人太多，否则妖兽就会反噬主人。

    　　现在还无法确定神魂印记的上限有多强，但肯定能胜过其他人。对玉佛的能力，秦桑还是很有信心的。

    　　另外，秦桑不由得想起在天尸宗分坛时的一幕，他试图用秘法强行收服那具活尸却失败了，可见玉佛确实能提升神魂印记的强度，但前提是要先能控制对方，把神魂印记铭刻在对方身上，而这恰恰是最难的一步。

    　　虽然没有想象中那么逆天，但也足以称得上意外之喜。

