    “不是吧？这红坦克的防御力真的这么高？不仅外皮能够防御住艾德曼合金，甚至连内脏的防御力都这么强？我的内力冲了进去，并没有对他造成任何的伤害？”黄问虽然将红坦克轰到了地面之上，但是看到并没有受到任何伤势的红坦克，黄问的眼中满是惊讶，心中忍不住嘀咕了起来。

    　　“师父好厉害，一下子就把他打下来了，这可是浩克半天都没有做到的事情啊……”已经恢复成人形的布鲁斯班纳看着半空之中的黄问嘀咕了起来，因为他并不知道这是红坦克在半空之中无处借力的缘故。

    　　“哼！卑鄙的小个子，不管你用的是什么力量，都无法伤到我的！”落在地上的红坦克冲着半空之中的黄问叫喊道，“小个子，有本事你就落下来啊！”

    　　“哼！我就不信了，一个红坦克，还能够无敌不成？也就是我急着出手，不然浩克就能够收拾你！”黄问冷哼了一声，手中的无双剑轻轻一抖，一道剑光从全新的无双剑中斩了出来。

    　　剑二十二！蕴含着剑之法则的剑二十二！取走憎恶性命的剑二十二！

    　　“这就是他的法则之力么？好神奇的力量，我在宇宙之中从来没有见过这样的法则力量呢！”有一处空间之中，惊奇队长卡罗尔与古一站在这里，她们注视着一剑斩出的黄问，准确的说，是注视着黄问斩出的那一道剑光！

    　　“不错，这便是他的法则之力，我也从来没有见过，不过他的法则，与他手中的剑有些相似，这是东方的剑……”一旁的古一点了点头，轻声说道，“但即使是东方，也从来没有见过拥有这样法则的人……”

    　　“咔！”的一声，剑二十二直指红坦克的眉心，他那用来保护自己不受心灵之力伤害的头盔瞬间被剑二十二击碎，而红坦克甚至对于这一剑都没有任何反应，更没有去防御，因为他根本就没有意识过来便中剑了，剑二十二太快了！

    　　“嗤！”但是，让黄问没有想到的是，剑二十二在破去红坦克的头盔之后，竟然再次遇到了阻碍，就仿佛剑二十二刺入了泥潭，前进变得十分的艰难。

    　　此时，红坦克的眉心处出现来一个红点，一滴滴的鲜血从那个红点处低落出来，但正是这个红点的出现，让红坦克的眉心竟然开始散发出了一股红色的光芒，这股光芒，让剑二十二刺入变得更加困难了。

    　　“咦？有意思，我倒要看看，你这个红坦克的防御到底有多么强！”黄问的眼睛微亮，刚刚那一剑，虽然是剑二十二，却是剑气，仅仅是黄问内力与法则之力的展现，并没有将无双剑的优势发挥出来！

    　　“唰！”的一声，黄问的身形出现在红坦克的面前，在那一道剑二十二剑气渐渐消散而去的时间，黄问又是一招剑二十二刺出，而这一次，不仅仅是剑气，剑二十二蕴含着黄问的剑之法则，隐藏在无双剑之中，化作一道寒光，再次刺在红坦克的眉心处。

    　　“咔！咔！”

    　　随着两道破碎声响起，红坦克眉心处那红色的光芒破碎开来，紧接着是红坦克的骨头被彻底刺穿！

    　　在如此强大的力量与法则之力加持下的艾德曼合金面前，即使是红坦克这样开了挂的防御力，也同样扛不住。

    　　不过，就在黄问的无双剑势如破竹的刺入红坦克大脑的时候，黄问突然察觉到了一股危机感。

    　　下意识的，黄问直接开启了金刚不坏神功，甚至还将傻妞的力量融入了自己的体内。

    　　“嘭！”的一声，一股强大的力量从红坦克的大脑之中涌现了出来，竟然直接将黄问震飞了出去，连带着金刚不坏神功都直接破功了！

    　　“卧槽！我又招惹到什么怪物了？”黄问的脑海之中闪过了一个念头，他甚至都不明白发生了什么，你红坦克开开防御挂也就算了，怎么现在连无敌挂都开上了呢？真的不怕别封号的么？

    　　“叮！任务：打败红坦克已完成，奖励传奇人物抽奖一次！”突如其来的系统提示音让黄问不由得愣了一下。

    　　“封号了？这么快？”黄问下意识的看向了红坦克的方向，却发现红坦克的半个脑袋都被黄问刚刚剑二十二的力量轰炸，但是他的脑袋之中，有一个红色的宝石悬浮着。

    　　黄问能够敏锐的察觉到，那颗宝石之上，似乎有一股恐怖的意识正在苏醒，这股恐怖的意识，甚至上一次陈龙分身遇见的墨菲斯托还要更加强大！

    　　“这？这是什么意识？难不成，这个红坦克的背后，还有什么大人物不成？难怪他开了挂，原来是背后有大能？”黄问的脑海之中闪过了一个念头，面色不由得警惕了起来，他一边恢复着自己金刚不坏神功破功所消耗的内力，一边随时准备使用梦蝶之遁逃走。

    　　“嗤！”的一声，一道火光旋涡出现在了黄问的面前，黄问的脸上闪过一丝尴尬，他知道，古一要照看那么多维度的事情，肯定是很忙的，但是这么短的时间内，他竟然又把古一弄出来了，而且这一次，好像还真的是他的锅……

    　　古一与惊奇队长卡罗尔从火光旋涡之中走了出来，古一有些无奈的看了一眼黄问，然后将目光看向了红坦克。

    　　“深红宇宙的主宰赛托拉克，好久不见了。”古一的目光停留在红色宝石上，轻声说道。

    　　“古一？”一道意识从红色宝石上凝聚了出来，那是一股无比强大，蕴含着恐惧力量的意识，他的声音之中都蕴含着阵阵魔性。

    　　“唰！”的一声，黄问挥手将布鲁斯班纳与贝蒂罗斯送离了这里，因为他担心这个所谓的赛托拉克会影响到两个人的神智，毕竟刚刚赛托拉克的声音响起时，黄问的意识都隐隐受到了一些影响。

    　　不过，赛托拉克并没有理会黄问的举动，更没有理会消失的布鲁斯班纳与贝蒂罗斯，一道身形由那股意识凝聚了出来，那是一个浑身红色的狰狞恶魔形象！

    　　不对，说赛托拉克是恶魔，似乎是在贬低他，因为他乃是整个漫威宇宙中最强大的几个魔神之一！

