    闯过那一片灵药海洋，游龙等人现在来到一处幽静的山地，这里安安静静，没有魔兽的声音，脚下的土地酥软，一股淡淡的药香味在空气中氤氲。

    而这里，根据寒冰老祖给予自己的路线图，就是接近那灵药洞的入口！

    据寒冰老祖的那一道信息中说道，这座地下魂宫乃是一位在精神力修炼上达到了七星灵魂师的宫主所创立的宗派，这座宫殿也是他发动门派之力合力铸造的。

    原本这种宫殿也只是用来让门下弟子修炼精神力的时候才用，不过一些弟子在修炼的时候，顺便也会将自己的东西保管在这里，也就是那些灵药什么的，到了后来，这个门派干脆以宫殿作为修炼基地，把什么东西都搬到这类来了，逐渐发展之下，什么魔兽、灵药洞、战傀也一应俱全了！

    这道消息说起来简单，但是要做起来却十分艰难，这也从侧面反映出这个远古宗派的强盛，在所铸造的地下魂宫内自衍空间，这是一些武皇强者都很难做到的事情！

    来不及考虑太多，游龙和慕萱朝着已知的小路走，为了不过于引人注目，游龙让天雷灵蛟再度变幻回小猫般大小，这让已经吃饱了肚子撑着的小雷一阵为难，不过最终还是无奈的选择了妥协。小雷苦着脸这一幕被慕萱无意间看到，人性化的表情让女孩感觉又是好笑又是惊讶，想不到天雷灵蛟竟然这么听游龙的话！

    “游龙，这条天雷灵蛟最好不要经常暴露出来，因为在黑石城，专门有一个修炼精神力的宗门是以驯养魔宠为主的，要是被他们碰到了还这么小的……呃，小雷，肯定会死缠着你不放的，毕竟这是一条不寻常的魔兽！”

    慕萱不知道天雷灵蛟的名称，但是从其灵智来看，知道这不是一般的魔兽，于是好心提醒道，言语间满是担忧。

    “这个宗门叫什么名字？”

    游龙眉头一皱，所谓专门驯养魔宠，也就是驯化魔兽，使魔兽乖乖听话，任凭他们指使的意思，之前遇到的万兽神君，就是驯养魔宠的高手甚至是宗师级别！

    “这个宗派叫做驭兽门，他们的实力丝毫不弱于血魂门，是黑石城中一方不小的势力！由于他们驯养的魔兽经常为黑石城的各大宗派和军队服务，就连他们黑石城的魂师公会，都不敢轻易招惹这个门派！”

    慕萱轻轻地说道，对于这种强大的魂师门派，他们作为魂师的一向是敬而远之的。

    “驭兽门……”

    游龙喃喃自语，暗暗对这个宗门留心起来，想不到在他们夏龙帝国境内，而且又是黑石城这座城市，竟然还存在这么实力强悍的魂师宗派，自己以前还这是孤陋寡闻呢！

    作为盘古大陆的武者，谁都知道魔兽的厉害之处，要是被别人知道自己身旁蓄养了一条日后有可能成长为七阶魔兽的天雷灵蛟，那么就算是夏龙帝国的皇室，都会为此惴惴不安——七阶魔兽，那已经是达到了武宗的存在，而夏龙帝国境内，现在或许只有一两名一星武宗！

    要说让别人将天雷灵蛟夺了走，游龙是肯定不会愿意的，但是以自己现在的实力也不能保得住它，所以不到万不得已，还是不要让它轻易出现在人群的视野中比较好。

    “砰砰！”

    正在当游龙不断赶路的时候，前方忽然传出激烈的灵魂力波动，强大的波动，犹如一股股狂风冲击开来。

    在一处小山坡上，只见两伙人正在使用精神力火拼，其中有两道特别强大，每一次攻击，都将不少巨石扇飞出去，其灵魂力的雄浑程度，丝毫不下于慕萱！

    “是宋凌在与人交锋！”游龙正在好奇是谁会这么大动干戈，身旁的慕萱忽然惊叫起来。

    随着她的手指去，只见十多名青云城的灵魂师正在跟另外一方同样人数的灵魂师对峙，不过青云城的魂师实力，明显要若对方一筹，在这一会的功夫，已经有三名魂师被对方的灵魂力攻击击中，重重地摔倒在地板上爬不起来！

    看到对方被自己击倒，对方三名灵魂师还不放手，他们上前在青云城的魂师身上东掏西掏，当搜出一些金银财宝之后才露出满意的笑容，末了还不忘踢几脚躺在地上的魂师，这种行为，有点像流氓一样，而青云城的魂师实力不足，也只能听之任之！

    宋凌的实力，应该是二星灵魂师巅峰，比起慕萱还要高上一些，他此刻周身祭起火红的精神力火焰，对着身前一名男子攻过去！

    “唰！”

    那名男子随手一招，磅礴的精神力在其识海内汹涌而出，一堵冰墙蓦然形成，将宋凌的精神力火焰死死挡在外面，阵阵白烟冒出，那堵冰墙却什么事也没有，可见其精神力之强悍！

    两人的交手，都是倾尽全力，娴熟的精神力操控能力，让游龙看了都是有些惊奇，他从云棱和万兽神君得到的一些精神力传承中知道，要使得虚幻的精神力化成实物，并且自由挥发，自如交锋，必须达到了二星灵魂师以上的修为。

    这交锋的两人，不但精神力修为奇高，而且还精通一些魂技，他们背后的势力都不小，只是不知为何会下手这么重！

    跟宋凌交手的那名男子，年龄和他差不多，俊秀的五官，白皙的皮肤，略显得有些阴柔，不过他的眼神却十分凌厉，好像跟宋凌有深仇大恨一般，恨不得立刻将宋凌打伤！

    在游龙观战的这会儿功夫，又有三名青云城的灵魂师被击倒，剩下的几人就更加吃力，那跟宋凌对战的灵魂师，此刻忽然发出得意的笑声，同时进攻更加凌厉！

    慕萱看到宋凌跟本城的灵魂师吃亏，秀眉一皱，刚要冲上前去出手帮忙，不过却被游龙制止住了：

    “别去，想要不被别人欺负，那就得先被别人欺负，只有亲身经历，才知道实力的重要性！你这时候冲上前去，除了让他们的自尊受点小挫折之外，其实作用并不大！”游龙的声音很平静，神态却颇像一些修炼了几十年的老头妖怪，说话时一板一眼，显得十分严肃，让本来以为游龙是对宋凌怀恨在心的慕萱一时无话可说。

    “刘辉，我们青云城的灵魂师跟你们无冤无仇，为何你们灵傀宗要偷袭我们？”

    宋凌这时候的压力大增，因为又有两名二星灵魂师初期的魂者加入战圈，连续不断的攻击，以及不断增强的威压，使得他的动作逐渐迟缓了起来！

    “宋凌，你父亲的万符门最近得罪了驭兽门，而我们灵傀宗是驭兽门的忠实盟友，要是将你控制住了，你猜万符门会不会臣服于驭兽门？”

    刘辉这时再次大手一招，雄浑的精神力在宋凌头顶上方汇聚，一座两丈庞大的冰山出现，对着宋凌就镇压下来，凌厉的风声，使得宋凌脸色煞白！

    “刘辉，原来你们灵傀宗也做了驭兽门的走狗，想要吞并我们万符门，简直是痴心妄想！要是被我父亲知道你们的所作所为，你们就等着承受我们万符门的怒火吧！”

    身体被一名二星灵魂师轰到，宋凌的身体顿时不由自主向后倒去，刚好退到了那一方冰山镇压下来的冰山下面，眼看就要被冰山压上，宋凌的脸色变得无比阴沉，无比愤怒的叫嚣道，眼里充满了仇恨！

    “桀桀，我们灵傀宗和驭兽门是想成为黑石城最强的魂师宗派，不收服你们万符门怎么行？只是我们想不到，堂堂的万符门门主，竟然想出把他们的宝贝儿子送到青云城这鸟不拉屎的小城市来培养，怪不得我们一直没有你的消息，哈哈……”

    刘辉眼看攻击得手，这是放声大笑起来，充满了轻蔑和得意的笑声，回荡在这片寂静的山间，凌厉的精神力攻击，让有些心慌意乱的宋凌不得不狼狈招架。

    “青云城的魂师力量虽然弱，但是也总比当别人的走狗要好！”

    刘辉正等着看宋凌被冰山镇压的场景，熟料一道身影骤然从旁边扑出，袖袍一挥，就将宋凌的身躯震歪，使他堪堪躲过了冰山的镇压，旋即那道身影再度一掠，雄浑的元力在其体内暴涌而出，一掌对着几名正在围攻青云城魂师的灵傀宗魂师拍过去！

    “砰砰！”

    三名实力达到一星灵魂师后期实力的灵傀宗魂师，直接被那股大力扫到一边，狼狈不堪地倒在地上，一缕鲜血，缓缓从他们的嘴里流出来！

    “你是谁，为什么插手我们灵傀宗的事情？”

    突然被偷袭，刘辉顿时震怒交加，看着突然出现的游龙，居高临下地质问道！

    “我是谁关你什么事，谁叫你们欺负我们青云城的魂师的？”游龙眉头一皱，也懒得搭理刘辉。

    “游龙盟主？”

    当看清楚是谁的时候，青云城的魂师首先惊愕了，他们想不到，那位一直没怎么露面的盟主，竟然也是精通精神力，而且看起来，性格也很霸道啊！

