    

    “咱们时景不会将来非常的暴力吧？”

    “媳妇，你想的太多了，尚师傅还会教时景知识的，你不用担心。”

    有了魏开云的开解，姜心语也就放下这件事，她也是够心大的，没有经验是一方面，还有就是她自己小时候就是被放养长大的。

    这一周的时间，姜心语见识到了儿子叛变的经过，他现在第一个追的是姜心语，但是也就是早上醒来的时候，其余的时间都是要尚师傅，魏开云绝对的被冷落了。

    看着孩子爸那怨妇的表情，姜心语心情特别的好。简直就是心情舒畅。

    八月三十一号姜心语去返校，这时候都要学生们自己动手在操场上拔草，做卫生。

    姜心语这样的大肚子，辅导员就让她在一边待着。

    这待遇挺好的，姜心语都有点不好意思了，主动的给大家送水。

    辅导员走到姜心语的身边，看着这位穿着到脚裸的长袖长裙。看样子被养的特别的好。

    “姜心语同学，你什么时候生孩子？”

    “九月底。”

    “你大一的成绩挺好的，这有了第二个孩子也希望你别丢下功课。”

    “不会的，我会努力的学习的。”自己还想要顺利的毕业呢。这里就算是再好，也不是自己的根。

    中午放学的时候，在门口看到了魏开云。

    两口子有说有笑的往回走。“媳妇，你今天就不应该过来。”

    “没事，我们辅导员对我特别的照顾，我就在这一边看着。”

    “明天就要上学了，你一定非常的辛苦。”

    “还好吧。没事的，有你在家里，我心里踏实。”

    魏开云听了媳妇的话，心里有点难受，自己离开的时间也不远了。

    之后自己也不能在他们母子的身边。

    姜心语说完后，也觉得有点不对，“没事的，就算没有你，我也能把孩子们照顾好的。我现在都是大二了。这也没什么的，我还想要早点回家的。”

    “嗯，我攒着假期，回来看你们。”

    “好啊，但是你等着我毕业来接我最好了。东西太多，还有两个小不点，我觉得有点困难。”

    “一定的，你放心，我会安排好的。”

    时景已经十一个月了，小家伙这几天长本事了，能够迈步了，虽然走的不稳当，但是他决心大啊，就算摔跟头也不会哭，爬起来继续。

    姜心语不让白红英扶着孩子，让他自己起来。

    尚振坤对于姜心语这样的表现挺满意的。至少不是娇惯孩子的母亲。

    他私下看着魏开云他们两人的相处，觉得还挺搞笑的，没想到魏开云还是这样软的男人，不过他的小媳妇是个明理的。

    两口子相处的非常好。看着都是幸福的一家人。

    姜心语平时总是喝着奶粉的，但是快到了生的时候，还是经常的腿抽筋，魏开云总是帮着揉。

    “媳妇，你这也是太受罪了。”

    “嗯，生完这个说什么我也不生了。太难受了。”

    “好，咱们两个孩子已经不少了。”

    上学的日子其实也不算特别的难熬，心静自然凉，全神贯注的学习，也就不显得那么热了。

    黄宏伟阴着脸进家，他终于听到了外面的八卦。他今天都没有等着孔梦洁，自己急着回来看看这个孩子。

    小家伙刚刚两个月，不过还是非常的漂亮的，尤其是眼睛，鼻子和孔梦洁一样，不过整体轮廓看着很孔梦洁相像的并不是太多，有四成。

    听到外面的人说这个孩子就是赵忠锁的，因为平时没有注意，这次仔细的看，还就真的是有点像。

    黄宏伟瞪着眼睛，这真的不是自己的儿子？可是他还是不愿意相信。

    孔梦洁也到家了，看到黄宏伟定定的看着儿子，就知道最坏的事情发生了。

    “你今天怎么没有等我？”

    “孔梦洁，我听到外面的人都说这孩子非常的像赵忠锁。”

    “黄宏伟，你是不相信我？儿子和他二舅一样，你却要听别人说像别人？”孔梦洁一边说，一边掉眼泪。

    黄宏伟又盯着孩子看，心里想着二舅子的模样，还别说，真的是像二舅子。

    孔梦洁心里忐忑，不知道这样能不能糊弄过去。这件事打死都不能说的，那样真的万劫不复了。

    “梦洁，可是我看着这孩子？”

    “黄宏伟咱们离婚吧，你既然这样不相信我，跟你过日子还有什么意思？”

    “梦洁，梦洁，别这样说，是我错了，我混蛋，不应该听信别人的话，我不是人。”他上前抱住孔梦洁。

    “你宁可听别人的胡说八道，却是来怀疑我。你让我情何以堪？我不得已跟了你，你就是这样对我的？我每天都要急匆匆的回来伺候孩子吃，一天要跑五六趟，你就是这样对我的？”

    黄宏伟更加的心虚了，是啊，媳妇小自己十五岁，要不是当初自己强了她，估计真的没有自己什么事。而且自己也看出来她是对孩子真好。

    “梦洁，梦洁你别哭了，是我混蛋，你打我，打我。我以后绝对不会这样了。你别说离开我我爱你，没有你我活不下去？”

    “哼！在你怀疑我的时候怎么没有想到你离不开我？”

    孔梦洁挣开了黄宏伟，转身往外走。

    黄宏伟吓坏了“媳妇不是这样的，你别生气，我发誓以后绝对不会听信别人的话。”

    “你放开，我去接甜甜。”

    “梦洁，你歇着，儿子一会儿也该醒了，我去接甜甜。”

    看着黄宏伟离开了，孔梦洁这才坐在炕沿边，长出了一口气，不知道这样算不算过关呢？

    看着躺在炕上的儿子，孔梦洁心里是又爱又恨，爱他是自己怀胎十个月生下来的，恨他是因为他的来路。

    自己只能抓住黄宏伟对自己的亏欠，要不然自己真的不知道怎么办？

    不行，自己还得再给黄宏伟生个儿子，要不然自己总是觉得对不起他。

    虽然喂养孩子非常辛苦，但是只能这样了，虽然黄宏伟已经有两个儿子了，但是那不是自己生的，自己必须生一个黄宏伟的儿子。

