 一旦人的心里产生一个想法，就好像是种下了一颗种子一样，很快就会生根发芽，而且会越来越难以控制。

而此刻张天华的经纪人，便是这样的情况，当他觉得只要出了面前这三个人，或许他们即将面临的危机和不确定性，就会被消除。

其实，对于方志强来说，自然清楚他们绑走小武的目的，自然是要威胁小武以后不再开办公司，虽然这样的条件不能答应，可毕竟说起来，他们也没有什么更加过分的要求。

所谓人在江湖走，多一事不如少一事，既然对方也没有做的太过分，那么自己也显然没有必要把事情做的太绝，留得一条后路，不管是对自己，还是对他人而言，总归是有好处的。

所以，方志强虽然没有对他承诺什么，可其实，也没有打算去把那些证据全部都捅出来，而且刚刚所说的工作人员马上就到，其实也只是为了给他一点心理压力而已。

毕竟自己过来的速度是很快的，黄婉婷打过电话之后，工作人员还要去勘察现场，等他们赶到这里的时候，他们也有足够的时间离开这里。

只是，让方志强没有想到的是，他心里的想法，居然已经到了这种地步。

方志强听到了张天华那阴沉的语气，眉头不由得微微一皱，其实方志强是不想惹麻烦的，而且自己毕竟只有三个人，小武也已经受了轻伤，如果双方真的冲突起来，自己和毕罗春两个人显然是占不了什么便宜的。

可是，张天华的经纪人已经打定了主意，双方的冲突，已然是在所难免了！“兄弟们，给我上！一个都不留！”

张天华的经纪人在后边突然大喝一声，已经意识到不对劲的方志强第一个转头看去，却是发现，那一群人已经对着自己三个人冲了上来！这个时候想要跟对方解释什么，显然是已经来不及了，而且事情发展到这一步，方志强也着实不想再去给他们解释什么了。

既然是他们自己非要把路走死，那么自己自然也无可厚非。

心里这样想着，方志强立刻拉住毕罗春，毕罗春也已经转过身子。

方志强和毕罗春两个人把小武严严实实的堵在自己的身后，而与此同时，方志强也是一脸凝重的对着小武说道：“小武先走！”

小武转身，看着挡在自己身前的两个人，心里五味杂陈，自己和他们仅仅只是见过几次面而已，说起来，他们之间其实并没有什么感情，之前帮助明达集团的那一次，也是自己在青青姐的请求下答应的。

可是现在，面对对方十多个人，他们两个人居然没有丝毫要退缩的意思，反而牢牢的把自己守护在后边，这份情义，小武内心自然是感动万分的。

可是小武显然也不是那种不讲情义的人，既然今天的事情是因为自己，那么自己就不可能在面对危险的时候退缩，更何况，还有他们两个人挡在自己的身前，即便是自己真的成功逃脱了，心里也一样会不是滋味。

“不！要打我们一起打！”

小武坚定的站定身子，双拳已然紧握，咬着牙，怒视着那群冲上来的人，坚决道。

“疯了？

我们留下就是为了掩护你离开，快走！”

毕罗春这个急性子，听到这话，立刻就着急了起来，如果不是因为小武身上有轻伤，行动不便，他们此刻早已经逃之夭夭了！三个人打人家十几个人，不被打死就已经算是谢天谢地了，想不到小武这傻子，居然还要留下来？

他帮不上什么忙，反倒会给自己和方志强两个人添乱。

心里想着这些，毕罗春顿时就对着小武再度喝道：“快走！不然等会儿我们可顾不上你！”

然而小武看着毕罗春那有些不悦的表情，却再度坚决的摇了摇头道：“不，今天的事情是因我而起，我不能留下你们不管不顾！”

“你！”

毕罗春想要再度说些什么，却突然被方志强用力一推，身形一个趔趄，当毕罗春反应过来的时候，却是看到自己的侧身处扑上来一个男子身形，正好就是自己刚才所在之处！毕罗春抬头看向方志强，此时的方志强已经跟对方缠斗在一起。

毕罗春见状，毫不迟疑，挥手就是干，曾经一打十，现在凭什么不可以？

虽说上了一点年纪，也没了当年的气魄和力量，然而在气质这一块，毕罗春还是拿捏的十分到位的。

二话不说，也不管有没有把对方干趴下，先是一声吼，就已经让对方一愣一愣的了。

可是，吼声落下，毕罗春才发现，自己紧紧抓住的那只手臂，却是纹丝不动，当自己再度抬头看去的时候，才发现，对方的身高足足有将近一米九！那身上发育极好的肌肉，也在此刻跟毕罗春弱小的身躯形成了鲜明的对比。

毕罗春看到这一幕，已经是忍不住吞了一口唾沫，随即看着那个男人一脸凶狠的表情，憨憨一笑。

“嘭！”

毕罗春脸上的笑容刚刚浮现，那个男子沙包大的拳头一拳头抡上来，毕罗春的身形终于是再也站立不住，直接对着后方倒了下去。

小武见状，强撑疼痛，上前一步，想要搀扶毕罗春，然而与此同时，又是一道男子的身形已经接踵而至，对着小武怒冲而来！一旁的方志强正在跟两名男子缠斗，刚开始并没有注意到这边的情况，当他听到毕罗春那惨叫的声音时，才瞥来一眼，却是发现，小武和毕罗春两个人双双倒地，他们面前站立着两个彪形大汉，此刻正虎视眈眈的盯着地上的两人。

方志强顿时惊慌不已，与此同时，那站在一旁看戏的张天华经纪人也是双手交叉，一脸阴冷的笑道：“哼！跟我作对？

嫌自己活的太长了吧？”

他的声音吸引了方志强，方志强侧头对着他看了一眼，随即怒指着他，大声吼道：“你完蛋了！”

方志强一边怒吼，一边对着毕罗春和小武两个人箭步而来，因为那两个彪形大汉已经抡起拳头，要对他们两个人下手了！其实方志强也是肉体凡胎，而且这么长时间以来，打架一直都不是他最擅长的，论起打架，或许他还真的不如毕罗春。

只不过可能是刚才的毕罗春还没有进入状态，又或者是他大意轻敌，所以导致对方趁虚而入，这才一招将他制服。

而此刻的方志强却已经不敢再有丝毫怠慢，使出浑身的力气，对着那两个即将出手的壮汉怒扑而去，双拳齐出，双脚离地两尺，纵身一跃，竟是顷刻间到达两名壮汉眼前！他二人似乎是由于体型太大，导致他们的反应速度偏慢，当他们注意到方志强时，已然没有继续躲闪的机会，只能硬生生的被方志强的双拳狠狠砸在了手腕处！坚硬的拳头砸在他二人的手腕上，血管瞬间遭受重击，手臂刹那间充血过多，可手掌却因血液断流导致瞬时麻痹。

他们显然已经失去了进攻的能力，而方志强却依然不敢有丝毫松懈，双脚刚刚落地，再度一扫而过，向那二人的脚踝处狂踢而去！“嗖嗖！”

伴随着一阵阵破风之声传出，顷刻间，那两名身高将近一米九的壮汉，竟是被方志强仅凭一人之力，扳倒在地！“咚咚！”

随着两道结结实实的肉身撞击在地面上的声音传来，让那张天华的经纪人也是不由一愣，他有些不可置信的揉了揉自己的眼睛，看着自己身边最能打的两个保镖就这么被一个看似弱不禁风的方志强给收拾了，显然是有些怀疑人生。

可是，还不待他有所反应，方志强再度一个箭步，直逼他身，仅是眨眼间，当他意识到自己的呼吸道猛然一紧时，才发现方志强的手掌已经牢牢的掐住了他的脖子。

“你……咳咳……”张天华的经纪人此刻已经说不出话来，双眼很快充满了血丝，方志强的手劲之大出乎了他的意料，那种上不来气的感觉，让他觉得自己似乎随时都有可能会断绝呼吸一般！ 