    李墨棠根本没听黄枫说什么，只是像重新认识一样，仔细打量着他。

    “你做什么？”黄枫愣了愣，随后突然得意起来，“是不是发现我像秘境一样，随便往外掏一掏都是天材地宝。”

    这才是熟悉的感觉，李墨棠轻哼：“秘境里脏东西也不少！”

    “怎么说话呢！”黄枫不满。

    两人这一说话，再想溜是不可能了。

    半山亭涌动的青气渐渐隐去，细细品味，有人心中多了一丝明悟，有人不服，却又说不出反驳的话。

    仅凭一首诗，就想改变一座仙门书院千百年根深蒂固的想法，很难，但终究还是被撬开一道缝隙。

    见这些人看过来，黄枫下巴一抬，问道：“需要给你们多久酝酿，我用七步成诗，给你们翻一番，十四步够不够？”

    许多人一听，下意识开口：“十四步？”

    “那……二十一步，你们这么多人，三倍的时间，还不行吗，总不至于要一个时辰吧。”黄枫看似做出“退让”，实则步步紧逼。

    开玩笑，万一真有厉害人物怎么办，他不是托大的人！

    峰顶，从画中景象看到一群书生哑口无言，公羊庸乐道：“看来就算文斗，你这帮学生，还是只有被拿捏的份，再比下去，也没什么意思。”

    诸葛文誉点点头，与眼前这年轻人斗，书院这群后生着实嫩了些。

    他来到山峰边缘，开口道：“虹桥连彼处，迎客至峰亭。”

    话音落下，一道彩虹从峰顶划过，连接在半山亭上，一群骑虎难下的读书人看到虹桥，羞愧低头，知道他们丢人的表现，大概都被老师看在眼里了。

    “这是？”黄枫疑惑。

    郁子润说道：“老师请你们过去。”

    黄枫恍然，扭头和李墨棠说道：“怎么样，我就说刺激聊法有效吧！”

    “别乱说，走了。”李墨棠瞪他一眼，带上小暖和李溢萱，踏上虹桥往峰顶行去。

    黄枫随后跟上，没忘面带微笑，和眼前一群读书人们挥手道别。

    许多人脸上一阵青白，目送他离开。

    到了虹桥上，黄枫仍不闲着，朝李墨棠说道：“这桥不太行啊，还需要我们自己走过去，难道不应该我们站上来之后，自动收回吗。”

    李墨棠正想怒斥他“你悄悄的吧”，话还没说出口，就听李溢萱点点头：“说的有道理啊。”

    峰顶石桌被公羊庸拍得“嗙嗙”响，棋盘上黑白子都被震得飞起：“哈哈哈哈，让人家飞来便是，结果你非要卖弄，被嫌弃了不是。”

    诸葛文誉看了公羊庸一眼，淡淡道：“你笑得我有些头疼，画上的诗，怕是想不出来了。”

    “好好好，我不笑了。”公羊庸连忙说道。

    没一会，黄枫一行人来到峰顶。

    看到诸葛文誉，李墨棠上前施礼：“晚辈李墨棠，见过诸葛院长。”

    诸葛文誉说道：“长宁殿下贵为大夏公主，无需大礼。”

    李墨棠摇头：“需要的，南宫岫是我启蒙老师，您算得上是我师祖。”

    旁边李溢萱一听，也跟着施礼：“学生李溢萱，给师祖请安！”

    诸葛文誉有些意外：“你们都是南宫岫的学生？她还好吗？”

    “只有我二人，老师很好。”李墨棠说完，看向公羊庸，“见过公羊前辈。”

    公羊庸笑着点点头，没说话，虽然他有些好奇他们来这里所为何事，但他在云麓书院只是客人，没有旁人时，笑话笑话诸葛文誉便罢了，眼下不适合喧宾夺主。

    等黄枫见礼后，诸葛文誉打量了他几眼，才开口向李墨棠问道：“不知两位殿下来此，是为了什么事？”

    李墨棠没有绕弯子：“老师想为溢萱求仙缘，希望诸葛院长能出手相助。”

    诸葛文誉沉默片刻，摇头道：“此事我不能答应，安阳殿下若能一朝悟道，自得仙缘，若是不能，也不可强求，否则逆天而行，仙缘恐成孽，得不到福报。”

    李墨棠并不意外，继续说道：“若诸葛院长有什么要求，我必当全力以赴。”

    诸葛文誉摇头：“长宁殿下误会了，我并非想谈条件，索取报酬。”

    李墨棠说道：“我明白，逆天而行，为凡人求仙缘，要承担因果，是一个很过分请求，所以我想知道，付出什么，可以让您愿意承担这份因果。”

    诸葛文誉又是片刻沉默，这次不等他开口，黄枫在一旁说道：“诸葛院长两次沉默，而不是一口回绝，说明此事并非不可为。

    今日云麓书院算是欠了我一个不小的人情吧，不如诸葛院长借此机会，还上得了。”

    在场之人都有些诧异，诸葛文誉笑道：“我云麓书院，欠了你什么人情？”

    黄枫理直气壮的说道：“我刚刚赠诗一首，于云麓书院而言，不说醍醐灌顶，也算颇有启迪吧。”

    一旁公羊庸忍不住了：“好小子，你用诗把人损了一顿，如今反而有恩于人了是吧？”

    黄枫笑道：“前辈哪里话，醉酒之人要泼一盆凉水才能稍稍清醒，水虽凉，但能让人清醒就是好的，我这诗就如这盆凉水，看似损了他们一通，实际却让他们受益无穷。”

    公羊庸胡子一翘：“呵，你小子还真是能说会道。”

    黄枫看向诸葛文誉：“前辈，您不会不认吧？”

    诸葛文誉笑道：“就算我认下，我也不能答应长宁殿下的要求。”

    “那就是人情还不够，诸葛院长，您还是再提点要求吧，否则我们就赖在这不走了。”黄枫说道。

    李墨棠连忙制止：“不要无礼。”

    黄枫小心说道：“他现在欠着我人情，又不愿意还，应该拉不下脸赶我走吧。”

    看似小心，话却是当着面说的，诸葛文誉一时哭笑不得。

    公羊庸乐道：“没想到你小子这么有趣，正巧，他也欠我一个人情，所以我找他来要一首诗，你若能替他作一首让我满意的，我就把人情送给你，两个人情相加，应该够了。”

    黄枫说道：“公羊前辈于我有救命之恩，给您作一首诗，那是应该的，怎么能要人情呢！”

    公羊庸瞅着他：“你小子倒是会说话，当真不要？”

    黄枫说道：“要肯定是不能要的，借我，借我用用就好。”

    “好你小子！”公羊庸指着黄枫，而后手一挥，挂在亭上的画卷展开，“行，就借你，只要你能为此画题一首诗。”

