

               门口煞有其事的被盘问一番后，几个人进了屋子里面。

    济源大师仍然不为所动，静静地坐着，把苏启他们几个凉在了旁边。

    小五原本想过去戳穿的。

    但被苏启眼神制止了，罗德过去打了个招呼，见济源大师仍然闭着眼睛。

    赶紧退了回来。

    一副心有余悸的样子：“好在我及时退回来了，不然打扰了师傅云游，我又要被无穷的煞气侵袭了。”

    “苏总，我们旁边坐会，我师傅这会在云游。”

    苏启不揭破，笑了下，也没有客气的坐在了旁边的一个茶台这边。

    这里罗德来的不少，所以熟门熟路的给苏启他们泡茶。

    动作十分的流畅，一点也不像是个外国人的样子。

    杨晶笑着说：“罗德，真没有想到你竟然融入的这么快，这茶道都学的有模有样了。”

    罗德说：“当然，我师傅教了我很多。”

    “来，苏总，这是我第一次为你们泡茶。”

    “请用。”

    苏启看了下茶杯，一看就知道不是普通的东西。

    打趣道：“景德镇出来的，这套茶具我猜的不错的话，最少也价值几千块了。”

    “人们生活水平提高了，没有想到寺庙的生活水平也提高了这么多。”

    秦兰扫了一眼这周围，小声说：“启哥，这里真的是一个和尚待的地方吗？”

    “所有家具都是刺猬紫檀，而且看陈色，应该也不是古代的东西，最多不超过五年。”

    “这里七七八八加起来，最少也要百来万了，寺庙里哪里来的这么多钱”

    当初秦兰房子在购买家具的时候，面对着中式和美式选择纠结了很久。

    所以他看了很多东西，也正是在这个看东西的过程当中，他也认识了很多东西。

    苏启喝了口茶：“别小看这个寺庙，搞不好背后的收入，一年相当于一个中大型企业，还有给当地带来的附加收入更不用去计算了”

    “和尚并不是你想象当中的那个穷和尚，搞不好他们的工资要比你高的多的多。”

    苏丹旁边说：“哥，不会吧，庙里不是一直讲究苦修的吗。”

    苏启笑了笑：“你们刚进来的时候，觉得这像是一个苦庙吗，和尚也是苦和善吗？”

    “佛带金装，门庭大柱都是镀金的，这个寺庙只怕富的流油。”

    “还有那些和尚，哪里有和尚的样子，个个目光充满了欲望，与佛门子弟区别实在太大了。”

    罗德在对面听的一愣一愣的。

    他们聊天的声音也非常小，那边云游的大师并未听清楚。

    这时候的他，找准了一个时机，咪开了一只眼睛，偷偷的看了一眼苏启他们。

    迅速恢复高深莫测的样子，十分飘逸淡薄的样子开口了。

    “徒儿，是不是你过来了？”

    “噗！”边炎一口水喷在了地上，抬头想笑：这他娘的西游记啊！

    苏启白了他一眼。

    罗德非常紧张而恭敬的小跑了过去，双手合十：“师傅，是我。”

    “昨天我跟您说了，我会带我的老板他们过来，好在及时赶到了，希望师傅不要见怪。”

    济源大师依旧不曾睁开眼睛，平缓的说：“没时间了。”

    “刚刚我在云游的时候，遇到了佛陀，他说我需要尽快闭关。”

    “再一次出关，我便可安知天下事，时辰不等人啊，让你的老板下次再来吧。”

    罗德一下就着急了：“师傅，老板他们都已经坐在这里了，要你帮忙他驱逐一下煞气吧。”

    “不行，佛讲缘分。”

    “没有缘分，那说什么都没有用，下次吧。”

    罗德苦不堪言的说：“那师傅下次出关苏醒是什么时候？”

    济源大师说：“有可能就是十分钟后，也有可能是一年后。”

    “如果你们有缘分的话，就在外面等我十分钟吧。”

    “佛度有缘人，无缘不度，我只是佛陀的使者。”

    说完闭口不语。

    罗德头都大了，有些失落的走向了苏启。

    苏启笑而不语，这家伙还跟自己玩起了套路，有趣。

    起身说：“各位，既然济源大师已经进入了精修期间，要不咱们就直接回去吧。”

    “下次再来也是一样的。”

    杨晶也跟着迎合：“也不一定啊，或许我们可以去下别的大师哪里。”

    “总不可能所有的大师都在云游，或者静修闭关吧。”

    话音刚落，原本有模有样，高深莫测的济源大师身体突然震动了一下。

    但自己刚刚话已经说出口了，这会要再突然开口，那不打了自己的脸吗？

    本大师这会可是在静修啊！

    怎么办！如果自己不赶紧叫住他们，他们进了别的大师禅房里，那他妈就出国际大笑话了。

    自己千辛万苦，好不容易忽悠过来了一条超级大鱼，鱼做好了，葱姜蒜全部都入味了。

    结果这盘鱼被人拿到了别人的桌上享用，那他妈自己真要找一块豆腐撞死去！

    罗德也别无他法，叹了口气，失落的跟着一起走向了门口。

    正当这一群人准备出去的时候，济源大师忍不住了。

    依旧一副姿态高高在上的样子说：“徒儿，你可还在？”

    罗德一阵，喜上眉梢，赶紧回头回应：“师傅，我还在呢！”

    “您这么快就苏醒了啊？”

    闭着双眼的济源慢慢的说：“是也不是。”

    “刚我一入云游梦中，佛陀又出现了。”

    “他说，佛度有缘人是没错，但也度苦难的人。”

    “还说我禅房里已经煞气横生，如果不驱逐煞气的话，于我的佛心会有很大的影响。”

    “也告诫了我，尽快驱逐煞气，不然害人害己。”

    罗德面色大变，赶紧叫住了苏启他们，然后自己也冲到了济源的跟前。

    “师傅，是不是我身上又有煞气了？”

    闭着双眼的济源摇了摇头：“并非是你，而是你身后带来之人。”

    “这世界不太平不，繁华的背后，总有那么一群鬼魅，他们寻找着自己的宿体，妄图能够再世为人。”

    “你带来的这几个人，如果煞气还不解决的话，三生轮回，一切迷茫茫。”

    “为人难呐！”