    “这不就对了嘛……”

    王大根露出了得逞的阴笑，挥了挥手，光头和黄毛才退了过去，然后他又亲自走过去把赵志春给扶了起来。

    “志春啊，现在我们也是自己人了，跟你说实话吧，我们其实是土炮的人，土炮是我们的大哥，现在也是你的大哥了，你肯定听说过，敢背叛土炮的人是什么下场……”

    为了彻底地拉住赵志春，王大根直接把他们地底给露了出来，因为这样赵志春这种胆小鬼就绝对不敢不听话了。

    “我不敢，不敢，你，你们让我做什么，我就做什么……”

    “好，非常好，现在就交给你一个任务，去枫树村村口守着，只要看到张铁柱出来，马上通知我们……”

    “这……”赵志春感觉有点头大，因为他打不过张铁柱。

    “怕什么，只是让你盯着他就行了，不要你动手……”

    “好，好的，我这就去……”赵志春被吓怕了，根本不敢拒绝。

    “记住了，今天晚上也必须盯着，要是给我把事情办砸了，你就死定了……”

    看到王大根杀人一样的眼神，赵志春只能答应，然后战战兢兢地走了出去。

    “王大哥，他可靠吗？”这时光头走到王大根的身边问道。

    “可不可靠我不知道，但我敢肯定，这个家伙绝对不敢背叛我们，他有摩托车，来去方便，可以很好地帮我们看住张铁柱……”

    说完之后，王大根又看着光头问道：“光头，你是亲眼看到张铁柱回村的吧？”

    “王大哥你放心，我看到他出了镇里，一直到了山路上，我才回来的，那个家伙走得真特么快，累死我了……”光头不禁擦了一把汗，今天让他跟着张铁柱，结果发现自己跑路还没有张铁柱走路快。

    “王大哥，今晚，希望可以成功，从今往后，张铁柱就彻底消失了……”站在一边的黄毛阴险地说道。

    王大根点上了一支烟，点了点头。“应该会成功的，张铁柱也只不过是力气大一点而且，他又不懂得功夫。”

    晚上吃了饭，张铁柱就洗干净自己，钻进了林梅的被窝。

    两个人已经习惯了抱着睡觉，但今晚张铁柱好像有些心事，他一直都记挂着那个镇里的小仓库。

    “师弟怎么了？”林梅抱着他的头藽了一下问道。

    “嗯，没事，想师姐了呗。”张铁柱翻身压住了林梅。

    夜深人静的时候，等到师姐睡着，张铁柱就悄悄地起来了。

    看着熟睡的师姐，张铁柱弯腰轻轻地吻了她一下。

    虽然还没有把师姐真正地变成自己的女人，但张铁柱已经把林梅当成自己的女人来看了。

    这时张铁柱走回到自己的房间，拿出来一套深色的衣裳穿上，然后打开房门走了出去。

    今晚自己必须要去镇里，如果明知道仓库里有假药，自己不去查清楚的话，张铁柱感觉自己就是在犯罪，连福林药店的朱正直都不如，至少朱正直为了不卖假药，连那么好的药店都不要了。

    在村里的时候张铁柱只能慢慢地走过去，出了村外到了山上，张铁柱就开始快速地朝前狂奔起来，这速度像是豹子一样，在夜里只看到一道黑色的影子闪过，连人影都看不清。

    “什么东西？”

    靠在一棵树上，正在昏昏欲睡的赵志春被惊醒了，他左右看了看，却没有看到人。

    这个家伙以为遇到山里的鬼了，吓得急忙趴在地上，一身瑟瑟发抖。

    张铁柱也感觉到了山里有人，但不知道是赵志春，这时他只想尽快赶到镇里，根本来不及顾及山里到底是谁。

    到了山中间，他的速度更快了，甚至感觉到自己的脚还没有落地，就又跑了出去。

    很快就到了枫树村到镇里的中间位置，这里的山最高，树林也最浓密，晚上的时候根本没人敢从这里走过。

    忽然树林中传来了沙沙沙的一阵响动，一个蒙面黑影快速地冲了出来，直接堵在了路中间。

    张铁柱急忙停下。“喂，是谁？”

    “要你命的人……”站在路中间的蒙面人，反手从背后抽出来一把很长的刀，有点像是东洋刀。

    这把长刀拔出来，在微弱的月色之下发出了冷冷的光芒。

    “是谁让你来的？”张铁柱问道。

    “这你就别管了，你自己得罪什么人，应该非常清楚。”

    蒙面人忽然举起了刀子，快速地朝着张铁柱冲了过来。

    张铁柱早就看准了一块石头，眼看着蒙面人举着刀子冲上来，他立马一脚踢出，石头被踢得猛地飞起，朝着正在快速冲上来的杀手狠狠地砸了过去。

    “嘭……”

    “啊……”

    杀手惨叫了一声，石头正好砸在他的头上，差点被直接砸晕过去。

    “可恶，竟敢偷袭……”

    杀手稳住身形，大骂了一声再次冲了上去。

    这时候张铁柱转身就跑，自己只是力气特别大，打几个普通人很容易，但跟真正的高手比起来就差远了，而且对方还有那么长的一把武器，铁柱不可能傻傻地和蒙面杀手对着干。

    这时张铁柱跑进了树林，很快就爬到了一棵大树上。

    杀手抬头一看，立马一跃而起，踩着树杆子直直地往上面掠去。

    这个黑衣蒙面人果然有几把刷子，竟然还懂得一点轻功。

    张铁柱有些慌了，连忙摸了摸自己的口袋，取出来一支银针。

    “让你尝试一下这东东的味道……”

    张铁柱暗哼一声，用力地把银针扔了出去。

    此时黑衣杀手正在用最快的速度朝上面掠过去，挥舞着刀子眼看着就要砍到张铁柱了，没想到一抹淡淡的银光忽然出现。

    “不好……”

    杀手看到了银光，但是距离实在太近了，根本无法躲开。

    “嚓……”

    银针发出一声轻微的响，正好打中了杀手的右眼睛。

    “啊……”

    杀手痛得惨叫一声，咕噜噜地从树杆子上滚了下去。

    倒在地上之后，杀手不敢继续停留，爬起来屁滚尿流地逃了。

    他实在没有想到，一个小小的乡村医生，竟然这么厉害，不但是力气很大，而且准头也非常的牛比，在地上的时候被他用石头砸中脑袋，在树上又被他用针给扎瞎了眼睛。

    张铁柱站在树上看着黑衣杀手逃走，速度非常的快，自己根本不可能追得上。

    不过张铁柱也没有打算去追，因为刚才那两招都是侥幸，如果真正地打起来，自己很可能会悲剧。

    “竟然叫人在半路上拦截我，你不让我去镇里，老子偏要去……”

    张铁柱从树上一跃而下，继续朝着镇里狂奔过去，自己的速度必须要快，不给对方反应的时间才好。

