    

    火花赢得胜利后，作为擂主，他将继续接受其他人的挑战。

    第二场是一名精灵为小田田的少女上场挑战。

    小田田是一种十分稀有的水系精灵，整个身体的大部分都缩在红白相间的田螺壳中，只露出一个小巧的头部，上面还带着一个贝壳头饰。

    这个时候精灵等级达到十级以上的年轻人一般是刚刚参加完高考，上一届精灵科的高三生，而且都是一些成绩十分差的高三生。

    因为以往年的情况来看，精灵科学生参加高考时，大部分人的精灵等级都已经达到20级以上，只有一些对精灵培育十分不上心的人，才会导致一年过去，精灵等级才达到十几级。

    只是有些可惜像小田田这样稀有的精灵。

    【精灵名称】小田田

    【精灵等级】16（初级精灵）

    【精灵天赋】橙色

    【精灵属性】水

    【身高】0.4m【体重】12.3kg【性别】雌性

    【进化形态】海螺姑娘（32级进化）

    【精灵技能】气泡术，高压喷射，冰冻，液态水环

    【精灵道具】无

    【精灵简介】喜欢在海边玩耍，希望自己的主人是一名有爱心的人。

    小田田在等级上压制着火花，属性上克制着他，田螺壳的防御力还十分不俗，面对这样的对手，火花完全没有赢的希望。

    果然，在坚持了10分钟左右，火花败下了阵来。

    看完这一场比赛后，江小北就带着大耳帽兜起身离场了，看到这里就已经够了，在这个三号场地中很难再学到一些有用的东西了。

    江小北带着大耳帽兜在繁星精灵广场的第一层逛了逛，看一看有没有什么有用的精灵道具。

    看了一圈，倒是发现几样对大耳帽兜有用的东西，可惜价格太贵。

    就比如冰灵石，拥有一块冰灵石，让大耳帽兜每天带着的话，能够更快的提升自身等级，小幅度的加强技能威力，只是一颗就要50000元，让江小北直呼买不起。

    其他几样也不便宜，江小北都买不起，索性退而求其次，买了一条冰丝围巾。

    冰丝围巾通体是采用冰蚕丝制作而成，没什么特殊用处，只是冰系精灵戴上它，会感觉十分的舒服，有利于保持心情舒畅。

    但就是这一个围巾，就花了它3000块钱，要不是在购买精灵蛋那天，江建国给了他一张银行卡，里面有三万块钱，就以他的小金库，这个冰丝围巾都买不起。

    一人一灵逛了半天，发现实在是没什么玩的，这才准备回家。

    走在回家的路上，江小北让大耳帽兜坐在自己的肩膀上，因为之前他一直抱着，感觉手臂有些酸了。

    路上不少行人看到大耳帽兜时，都有些吃惊，在如今的互联网时期，很多信息在网上都能查到，大耳帽兜的稀有程度是众所周知的，没想到在相城他们也能见到一只。

    有些人甚至都拿出手机进行拍摄，这让江小北加快了走路的速度。

    突然，他感觉到大耳帽兜抓了抓他的头发，转过头去看向她，想知道是怎么回事。

    只见大耳帽兜指了指马路对面的一家玩具店，有些急切地叫道：“兜兜兜兜~”

    难道她想要一件玩具？江小北也没多想，带着她走到了那家玩具店。

    一进门，大耳帽兜就用它那只小短手指着一只巨大的，足有一米五高的白色毛绒小熊玩偶，更加急切地叫着。

    看来大耳帽兜想要这件玩偶了，价格也不算贵，只要300元，江小北直接买了下来。

    看到江小北抱起这件小熊玩偶时，大耳帽兜直接扑在了上面，双手紧紧抓住上面的毛绒，大大的脑袋在上面用力地蹭着，脸上洋溢着十分幸福的笑容。

    看这样子，江小北也不准备把它从玩偶上抱下来了，直接抱着玩偶，走向自己家。

    回到家时，江建国和陶慧都回已经回店里了，家里没人，江小北走到自己房间中，将小熊玩偶放在了床上。

    躺在床上后，大耳帽兜直接在小熊玩偶的大肚子上打起了滚，不时的用大脑袋蹭着它。

    江小北看着她的这副模样。虽然感觉很可爱，但还是没搞懂为什么会这样，难道真是天性喜欢布偶娃娃？

    可刚才在玩具店中有不少玩偶呢，看她的情况，仅仅只是喜欢这一个啊？

    江小北用手机在网上搜了搜，最终在一个论坛上找到了答案。

    大耳帽兜这个种族天生就喜欢布偶娃娃，尤其喜欢大大的，白色的，毛绒布偶娃娃。

    原来如此啊，看来以后可以给她多买一些布偶娃娃了。

    看着大耳帽兜还在兴奋的抱着她的小熊玩偶打滚，江小北并没有选择打搅他，而是自己走到了书桌前，准备一下几天后大耳帽兜的训练方案。

    一般精灵在孵化后三天左右就能度过幼生期，此时也可以进行一些适当的训练了。

    大耳帽兜目前只有两个遗传技能，一个是火系的热力爆弹，一个是冰系的白之雾。

    到时候距离开学也只有差不多五天的时间，这么简短的时间不适合学习新的技能，而且她才刚刚度过幼生期，肯定不适合高强度的训练，因此，在那几天中，大耳帽兜的训练计划就是以提升已掌握技能的熟练度，提升自身体能为目标。

    热力爆弹作为火系大招，并不适合大耳帽兜这个时间段训练，甚至她体内的能量都不够她释放一次技能的。

    那就训练冰之雾这个技能，提升其熟练度，并且在训练这项技能的同时，提升一下大耳帽兜的体能。

    繁星精灵训练广场离自己家这么近，自己也不用舍近求远，特意跑到一些精灵训练馆去训练，直接在繁星精灵广场的二楼进行训练得了。

    白之雾的外在效果类似于火花的烟雾弥漫，可以遮挡敌人的视线，隐藏大耳帽兜的身形。

    同时，它还可以持续降低场内气温，只要大耳帽兜体内能量充足，理论上是可以一直维持场内低温的。

    可惜的是，目前大耳帽兜并没有遗传到一些冰系攻击技能，只能打出一些控制效果，想要拥有强大的攻击力，只能等以后学习到一些如极冰光线，碎冰击等冰系强力攻击技能了。        

