    “家当可曾收拾完毕了。”

    云苏也不再作势唬它，原本就一定要带走的，如今能让它心甘情愿的被拐走，总比直接暴力抓走好一些。

    “都收好了，这万年来剑葬中积攒的残兵断刃，我方才一口吞了，以后道场炼制东西用的上。

    还有之前偷偷攒下的死难者的一些家当，也都在肚子里，可惜大多都被剑葬的阵势搅碎成灰，就抢下来这些了。”

    小奶狗吐出了一个光团，只见里面有无数的兵器碎片，这些都是可以做材料再次利用的，另外有一部分就乱七八糟的了，主要是一些材料和秘籍，但凡是能吃的，如丹药和药草，灵液琼浆甚至是粮食酒水这些，被它从十方绝杀剑势中偷到时已经吃了。

    小奶狗仰头看了下张一凡，似乎在说，也不是只有你能讨主人欢心，这种事情，本尊的种族是有先天优势的。

    “如此，便随我回山看守道场吧。东西你先看管着。”

    云苏并没有将小奶狗体内的本源封禁完全解开，自然探查过它这吞物之法，看来被揍怕了的小狗还是很听话的。

    现在也不急着继续训狗，还剩下最后两件事。

    一是手头的这九个孩童，家中亲人怕是已经担心坏了，就连没有丢孩子的人家，此时也是人心惶惶。

    二是那些被千灵教偷走的家禽牲畜，除了牛栏村的人得到了云苏的承诺，其他燕宂州的山民们，就算报了官，也必然是一无所获的。

    一万头家禽牲畜，可不是小数目，再加上此地终年受那剑葬神山影响，本来就是苦寒之地，再丢了这么多牲畜，日子更加难过了。

    云苏自小家中贫苦，虽然如今已是高高在上的大道真修，逍遥自在，但却依然记得那种贫寒之家的苦处，别说一条牛，一只羊这样的大畜生，便是丢了几个鸡蛋，也心疼得很。

    寻仙问道，逍遥自在，但做人最忌忘本，虽然不至于满天下去行侠仗义，管这管那，做烂好人，但既然遇到了，也要顺从本心把事情做好了。

    于是，云苏的真身降下云头，来到了幻体和小奶狗，张一凡面前。

    “……”

    看到两个一模一样的云苏走向一起，然后融为一体，张一凡微微一愣。

    小奶狗却是无语得很，看来这次选对了，这位深不可测的主人，还真是有点手段，搞了半天，真身居然躲在老远的地方，自己好歹也是血脉高贵的神兽后裔，硬是没有发现方才一直相处，斗凶斗狠的这位主人是假的。

    方才只见一朵紫气祥云从天而降，慢慢飘落，一个青衣道人站在其上，刚刚仰头喝了一大口酒，看的小奶狗忍不住舔了下舌头。

    如此场面，直接让张一凡呆在当场，修炼这么多年来，还没有见过如此真仙，不管是进山之前还是进山后的一百年，都从未见过这样飘然出尘，潇洒惬意，仙风道骨的绝世真仙。

    如同古画中远古时期的金仙一般，脚踩多彩祥云，飘然而至。

    小奶狗更是微微朝后缩了一下，又不好意思躲在张一凡后面，这个刚刚认下的主人，还真是有些与众不同，看起来比那些所谓的人族真仙，强了十倍百倍。

    他，莫非是真正的仙人？

    若是之前便有这般气势，自己可不会去招惹他。

    张一凡没有见过更仙风道骨的高人，小奶狗仔细回忆了一下，万年以来，什么样的修炼者都见过，御剑飞行，御气飞行，驾着云雾来闯剑葬神山的都有，但都没有一人能与这位新主人相比。

    这紫气氤氲的祥云，一看就不是凡物，看着有点眼熟，刚才抽打自己的是不是和此物有关系。

    “似乎有些像传说中紫气东来里的天地紫气，只是这等神物，居然会落到修士手中。”

    小奶狗看了很多修炼者们留下的典籍，自然是见多识广，觉得这祥云似乎和每日都会出现的东来紫气有关系。

    祥云从天而降，悄无声息，都到了肉眼可见的距离时，小奶狗和张一凡才发现了它，之前是丝毫没有察觉。

    云苏伸出右掌，托着那九个变得如同芝麻大小的孩童，这一手又把张一凡和小奶狗看的眼前一亮。

    乖乖，这是什么仙法。

    云苏也不多说，驾着祥云就走，小奶狗自己脚下生云，张一凡虽然无法远离剑主，但跟在身旁飞行还是很容易的，不多时就来到了牛栏村上空。

    也不下去，挥手解了禁法，然后便招来一缕云气，将九个孩童小心放在了村长家门口。

    牛老村长正好推门而出，看到睡成一排的九个小孩儿，顿时一愣，随即回过神来，怕是那法力无边的仙长大发慈悲，救出了这些小伢子，顿时朝着天上跪拜不已，连连痛哭，孩子回家了，九户人家数十口人也便有活路了。

    云苏看了一眼牛栏村，也不停留，更没有施法去做什么，也不知道多年以后，此地是否能变得四季如春。

    来时悠悠，去时匆匆。

    一炷香之后，云苏在一处山谷僻静之处找到了那千灵教的临时营地，果然没有走远，许是还想着等那千灵真君满载归来。

    云苏向来不擅长循循善诱，也不擅长拐弯抹角，手中一翻，便多出了一把古剑，正是那剑葬之中，除了张一凡本命剑的另外一把。

    连天残剑势也没有动用，只凭着悟透剑势时得到的一些剑法真意，没有动用化神境大成的实力，只是动用了化丹成液，引气大境界巅峰的实力，朝着下方山头便是遥遥一剑。

    剑去无声，杀意弥天。

    山谷之中，新任千灵教教主骆尘，正提着那根通体碧绿的千灵杖，眺望远方神山方向，忽然觉得一股前所未有的危机袭来，还没有来得及反应，便见到眼前的山头被一道剑光击中。

    轰隆！！

    一声巨响，原本有数百丈方圆的山尖被这一道凌空而来的无名剑意整个截断，轰然滑向了深涧之中。

    动静之大，吓得那些普通的千灵教修士以为地龙出世，山塌了。

    “限尔等两日之内结清各村牲畜款项，否则，便如此山。”

    骆尘此时呆若木鸡，只觉得那惊天剑势太吓人了，自己不过修炼两百余载，金丹初成，何时遇到过这样的场面。

    恩师将千灵教托付给自己，可曾想到，只是一日之后就遇到了绝大危机。

    此人，就算师尊在场，也绝对不是对手。

    方才这一剑，若是斩向山谷之中，千灵教上百人将无一幸免，精锐死绝，教主和大长老都亡了，千灵教也就散了。

    原本他便不太认同圣教私下掳掠山民牲畜的作法，觉得不太妥当，如今看来，也不知道是得罪了何方高人，路见不平，一剑斩山。

    难道，是那大成王朝第一仙门尨山剑派？那一派之人迂腐得很，又远在南方，何况，似乎并没有这等惊世骇俗的高人。

    “晚辈千灵教教主骆尘，谨遵仙命。”

    云苏也不和他废话，弹指分出一丝神识附着在其身上，做与不做，两日之内便见分晓。

    又书写了一道敕令灵符，随手抛出去，正好落在一处山野间，两个还在昏睡的山精被砸醒了，没来得及骂人，便觉得有一股奇大的力道传来，压着二者慢慢地沉入地下，直到那地脉深处。

    此时，一个不带感情色彩的声音才响起：

    “尔等助纣为虐，骚扰村落，祸及孩童，当镇压十年。”

    两个山精动弹不得，心里也明白是什么原因，并不觉得委屈，反而觉得侥幸逃过了一死，忍下这十年之苦，这事便算了结了。

    只是日后，逍遥山林，再也不敢去搀和修炼者的事情了，太过于恐怖，小命要紧。

    做完这一切，云苏便驾起祥云，回渔阳城去了，一路上自然要分心教育一下那条刚刚手入麾下的看门小奶狗。

    此番却是没有再遇到那位南极天宫的神女，想来是回去了，这次救她只是得了一堆天罡玄黄鼎的碎片，也是怕麻烦，连名号都没问，云苏也是听小奶狗嘟囔以后才知道南极天宫在这百万里南洲是何等存在，顶级仙门的神女，应该挺高贵值钱的，暗暗觉得有些可惜，早知道就交个朋友，没事走一走后门，借几万本藏经秘典看看也是好的。

    云苏分心进入识海的长生空间，看到那一枚关联张一凡的长生仙令变得清晰了许多，但却没有完全凝实。

    凝神静气推算了一番，云苏才大致算到了这里面的原委，望着张一凡，说了一句让他有些莫名其妙的话。

    “看来，你还是有些心愿未了。”

    张一凡嗫嚅片刻，只是跪伏在地，也不敢说什么，小奶狗在一旁咧着狗嘴，发出无声的奸笑，眼里却是露出了幸灾乐祸的样子，心中想道，人族就是麻烦，什么情情爱爱，恩怨情仇的，吃饱了睡，睡醒了吃不就好了，念念叨叨一百年了还不算，现在不人不鬼了，做了剑奴还看不开，真是庸人自扰活受罪咧。

    云苏也不多说，第一枚长生仙令换来了足以令这个世界上所有的修炼者疯狂的回报，自然不是那么容易凝聚成功的。

    想要凝出第二枚长生仙令，张一凡这一枚只差一步之遥。

    紫霞祥云一路向南，不多时便到了渔阳城上空，离家数日，云苏也想先回去看看，原本预计的一年半载的归期，却是大大提前了。