    他李硕也是一样，也想让自己有这样的级别和地位。

    如果他跟蒋天水合作。

    这也就从侧面承认了自己不如林阳。

    只有与别人合作才能对付林阳。

    李硕本就心高气傲，一直把自己放在跟林阳同一个高度。

    他怎么能让自己低林阳一头呢。

    因此他才顶着风险，从南都商会手中保下了这些人。

    的确他这一手玩的确是够厉害。

    一下收买了春阳街上三分之一小混混的人心。

    也就是说他刚来，就成为了春阳街的一大势力。

    “不错，比你哥哥强不少。”

    “看来你是要开始对付我了吧。”

    林阳轻轻点头说道。

    李硕眉头一挑，“当然，不过看来我的胜算并不大。”

    听得此话林阳无奈一笑。

    想不到这家伙还是挺有自知之明的。

    同时也看出来，他是真的不想跟自己为敌。

    但奈何他又是李家人，跟林阳有杀兄之仇。

    虽然他也恨不得让自己那败家哥哥快点死。

    可作为立场问题，他还是得对付林阳的。

    “好了，我今天来是想告诉你。”

    “以后这春阳街上的势力，可能就要多了。”

    李硕再次说道。

    “哦？看来，其他人也想进来插一脚。”

    虽然李硕没有明说，但林阳已经猜到他的意思。

    随着自己在春阳街上的所作所为。

    也彻底打破了这里多年的尴尬局面。

    给了其他人，包括蒋天水在内很多人机会。

    李硕已经离开。

    不出所料，只是在这天下午林阳就发现了这春阳街上的不对劲。

    他发现，街上出现了很多特别的人。

    这些人并不是来寻欢作乐的，看样子倒像是在观察什么。

    等到傍晚的时候这些人全部消失。

    虽然说林阳接收了春阳街三分之一的地盘。

    并且将这些地方全部关门停业。

    但也没影响街上的热闹程度。

    还是有不少人出现在这里，在夜晚下尽情释放着他们一天的疲惫。

    当然，随着街道上三分之一的门店停业。

    让原本经常去那种场所寻欢作乐的人们显得有些无聊。

    就在不少人三五成群无聊走在街道上寻找作乐场所的时候。

    街口处有一帮人浩浩荡荡的走进了春阳街。

    这些人的着装非常整齐并且统一。

    身上都是黑色的衬衫，下面是类似于西装裤的打扮。

    而且每个人手中还拿着家伙。

    足足好几十人，一副架势好不凶悍。

    随着这些人的走来，街道中的人们下意识躲到两旁。

    给这些人让开道路。

    他们来到这里后直奔之前雷虎社的地盘而去。

    原本雷虎社的地盘现在都归星光安保公司所有。

    也就是说，这些人就是奔着林阳来的。

    由于这些地方在林阳接手后全部关门停业。

    所以里面并没有人员看守。

    这些人直接冲进去占据了里面的地盘。

    而剩下的一部分将近二十多人，则是朝远处的青石大院而去。

    这些人的举动顿时让街上许多人都感到疑惑。

    “这谁呀，好像从来没见过啊，看上去还挺厉害的。”

    “没看出来吗，这些人都是高手。”

    “在南都能有这种实力的，除了南都商会还能有谁。”

    “南都商会？不会吧，这些年南都商会可是很少来这里的。”

    “那谁知道，估计又有热闹看了。”

    人们在不断议论着。

    同样不少人在身后跟了过去，他们倒要看看这些人要做什么。

    其实人们心里也是感到诧异。

    春阳街这么多年来，一直都是以往的局面，没人能打破。

    为何林阳一来就彻底的打破了这样的局面。

    只见这些人浩浩荡荡，最后出现在青石大院门口。

    这下人们明白了，这些人是冲着星光安保公司去的。

    说来星光安保也是够不容易的。

    先是昨晚雷虎带着两百多人去找事。

    今天又是南都商会，每一个都是不好惹的主。

    在二十多人来到青石大院门口后。

    他们看到此时门口正有一人站在这里，正是林阳。

    林阳似乎早就知道他们要来一般。

    孤身一人背着双手一脸轻松的站在这里，看样子就是等他们来一般。

    “是南都商会的人吧，怎么，是冲我来的，还是冲廖向生来的。”

    林阳面带微笑的说道。

    此时对方领头者脸色冷酷，上前几步来到林阳面前。

    “我们是冲着地盘来的。”

    “按照这里的规矩，谁厉害，地盘就是谁的，是这个道理吧。”

    对方二十多人脸上全部都是波澜不惊，没有丝毫动容。

    看得出，这些人都是高手，完全不是那些小混混能比的。

    林阳轻轻挑眉点头说道。

    “不错，在这里的确是这个道理。”

    “只要你拳头够大，可以随时拿走这里的任何一块地盘。”

    “但问题就在于，你们的拳头够不够大。”

    林阳轻声说道。

    对方冷哼一声，咬牙握拳就要朝着林阳动手。

    但是就在他沙包大的拳头刚来到林阳不到几厘米的时候。

    便看到，自己这一拳并没有想象中打在林阳身上。

    反倒是被一张细皮嫩肉的手掌挡住了自己的拳势。

    他一眼就看出来，这时属于女人的手。

    果然，他抬头看到此时在林阳身边又出现了一个人。

    一个穿着黑色保安制服长相漂亮但却脸色冷酷女子。

    正是谷雨。

    “就你，还不配跟林先生动手。”

    谷雨冷哼一声，将当着对方拳头的手掌随意挥出。

    对方感觉到一股极强的力道传来，整个人身体往后退了好几步才稳住身形。

    这一情况直接让他看傻了眼。

    他可是知道刚刚自己那一拳的力量有多大。

    就是这样凶悍的一拳，竟然被一个看上去弱不禁风的女子给轻松挡住了。

    再有就是她推开自己的时候，谷雨似乎根本就没用什么力气。

    而自己却是差点被推个倒栽葱。

    他想象不到，眼前突然出现的女子，竟然会有这么大的力量。

    谷雨上前两步站在里面的前面，目光在二十多人脸上扫过。

    “想进这扇门，先过我这关。”

    谷雨竖着大拇指指了指身后大门，说道。

