    “这不只是您的意思吧？”沈隆没有马上回答，反而问起了连教授，连教授虽然地位尊崇，但毕竟也只是智库成员而已，对于人事方面没有多少发言权，如果没有特殊的原因，他不会和沈隆说起这种事儿，更别说直接指明让他去中央了。

    “嗯，有次和某位领导聊起互联网经济的时候，我提到了你的那篇论文，刚好那位领导当初也参加过那次关于东南亚金融危机的会议，对你还有印象，他对那篇论文里描述的前景非常有兴趣，所以就让我问问你，如果你有这个意愿的话，可以去中央负责计算机和互联网相关的工作。”和沈隆猜测的一样，连教授是在这件事里发挥了作用，却不是决定性的。

    “是那位领导？”沈隆继续问道，现在和当初又有不同，当初因为梁家还有高小琴姐妹的原因，他并不想离开汉东省，现在自己抽了梁家好几年脸，祁同伟的怨气应该已经消散不少，高小琴姐妹也读了大学，倒是可以认真考虑这个问题了。

    现在唯一需要顾虑的则是到底得了那位领导的看重，将来可别出什么问题才好，连教授说出了一个众所周知的名字，沈隆放下心来，如果是他就没问题了。

    “说实话，我也想试试看，只是我现在刚把行政服务中心弄起来，这项工作还没有完全上轨道，高新区也有几个大项目还在洽谈中，估计要到明年下半年才能脱身。”沈隆短时间内还有点走不开。

    一方面是刚才说的那些原因，另一方面则是他在区长的位置上还比较短，对于主政一方的理解还不够深刻，这对于他将来的发展很不利，最好是再工作一段时间再调动。

    其实就算连教授这次不提，他自己也要琢磨这件事儿，因为他在汉东省的发展已经快要接近瓶颈了。

    一方面赵瑞龙的死对他产生了影响，虽然说赵小惠找不到他涉及此事的证据，但在她看来赵瑞龙的死都是源于高育良打给她的电话；高育良如今地位高，对龙惠公司的事情也比较配合，沈隆地位较低，她来吕州之后几次和沈隆接触都不怎么愉快，所以对他很有意见。

    高育良也转弯抹角和他提过一两次，沈隆还是不肯退让，赵立春换届之后就是汉东省一把手了，一把手的打压和梁群峰的打压不可同日而语，沈隆虽然不害怕，却也会影响到他的进步速度。

    还有一个方面就是高育良的问题了，他自从来到吕州之后，一直是作为高育良的亲信，高育良为他的发展提供了便利，同时也让他迎来了一道玻璃天花板，无论如何，他在汉东省的发展都不可能超过高育良。

    而去京城，就可以完美解决这两个问题，赵立春在汉东省这一亩三分地再厉害，触角伸到京城肯定会大打折扣，自己完全不用担心他的影响。

    另外听连教授刚才的意思，似乎那位是想让自己去部委工作，通常在部委要比在地方升得快，自己在京城待上十来年，等到电视剧剧情开始的时候，说不定就能混到和高育良、李达康差不多的级别。

    然后再想办法回到汉东省，可发挥的空间那可就大了去了，远不是祁同伟一个公安厅长能相比的，官大一级压死人这话可不是白说的。

    “一年半年的时间也不着急，回头我就把这意思给那位汇报下，相信他也会理解的；在这段时间里你可以提前多做些准备，多写点高质量的文章交给我。”有了这些文章，连教授也可以时不时在那位面前提起沈隆，免得人家太忙把这事儿忘了。

    “这个没问题。”不就是抄下未来计算机和互联网行业的发展路径么，这事儿我熟得很，“吕州这边我也抓紧把这些事情都了结了，争取能早日去京城继续向您学习。”

    “哈哈！”这话说得连敬教授很是开心，“那等过段时间你去了京城，我们再好好聊！”

    提前给李达康打了个电话，沈隆请了个假，找了两辆车带着连教授一行人前往林城，李达康听到这个消息很是高兴，早早地就带人来到路口等候。

    这让沈隆想起了沙瑞金在会上批评过的某个干部，这位干部当了好几年的科技局局长，结果国内著名农业科学家、国家科学院的院士下来考察，他竟然不认识！人家和他握手，他还仰着脸问人家是哪个单位的？辖区内稍有姿色的女干部呢，他个个熟悉，连偏僻乡镇上的女干部，他都能叫出人家小名。

    这都是什么事儿啊！从这个角度来看，李达康可是要强得多了，看到连教授从车里下来就赶紧迎了上去，伸出双手和连教授握手，“欢迎连教授来林城考察。”

    换了辆乘坐更舒服的大巴车，李达康和连教授聊了一路，沈隆在旁边静静地听着，他完全能听出来，李达康才来林城这么点时间，就把林城的情况摸了个清清楚楚，对于连教授的问题是对答如流，给连教授留下了相当好的印象。

    晚上的接待宴会也没有太多乱七八糟的人，李达康没喝多少酒，而是抓紧时间和连教授请教各种问题。

    第二天他工作比较忙，没时间陪同连教授全程考察，而是派来自己的秘书为连教授提供各种便利。

    等到连教授要去看采煤塌陷区的时候，李达康又匆匆赶来，指着规划图给连教授做详尽的讲解，听得连教授连连点头。

    而这个时候，沈隆的注意力却放在了其它人身上，他留意到在跟随他们维护现场秩序，提供安保工作的警察里，似乎有个人一直在躲避自己的目光。

    这是什么情况？且不说自己在公安系统的名声，就从李达康对待自己的态度就可以看出，自己在李达康面前的分量绝对不低啊，一般来说，这些警察不是要争着在自己面前露露脸，好留下点印象让自己在李达康面前美言几句么？

    他找了个机会看清楚了对方的长相，这下顿时明白了，原来是老冤家啊！

