一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百九十三章七道光芒

    很快，又是五十人测试了，众人的脸上再次凝重了许多，果然被高博猜对了，五十人中，只有五人成功通过，皆是四道光芒，刚刚到达及格线！

    修士一个个的测试，又是百人测试完毕，成功通过了九人！

    很快，三百五十修士测试完了，一共通过了整整四十人，只剩余最后五十人了，李墨高博，还有那血衣十二皆是在最后这五十人中。

    两位魂宗前辈皆是微微摇头。

    “果然如此，这里的修士大多天赋与修为皆是不怎样，我魂宗竟然沦落到要在此招收弟子，唉……”右方那老者，微微叹了一口气。

    “陈兄，莫要这般说，如今宗门有些没落了，前来拜宗的修士减少了许多，连核心弟子都派出来亲自发放令牌了，这也是没有办法的办法，只希望能在这些修士中，找到一两个不错的苗子便心满意足了！”另一位老者也叹道。

    “不错的苗子？百人中只有十人左右能勉强及格，真是太差劲了，还想找到不错的苗子，简直是痴人说梦，天赋最好的那青年也只是五道光芒，有机会突破到神桥中期而已！也只有邱兄认为这些人中能找到好苗子了吧？”陈姓老者虽然语气淡漠，但眼中却是露出浓浓的不屑。

    “下一个，赶紧的！”

    话音一落，立刻便有修士走上前来，开始测试！

    一直测试了十人，结果都没有一个合格，那右方的老者，脸色越来越难看了，最后直接坐了下来，任由剩余的修士自行测试。

    “快点，就剩你们这些最弱的了，赶紧测试我等还要返回宗门！”

    “是，前辈！”下一个修士，连忙惶恐的道，加快了速度！

    又测试了五人，这才又一个成功了，此人极为兴奋，赶紧加入到了那四十人的行列中。

    “该我了！”高博深吸一口气，看了看李墨，“肯定没问题！”

    李墨拍了拍高博的肩膀，以示鼓励！

    高博走到了凉亭中，李墨的目光一直注视着，身后隔了几人的血衣十二，也都注视着高博，很快便也要轮到他们了。

    “嗖！”

    随着高博的右掌，放在了水晶球上，第一道光芒很快便扩散而出！

    两位老者目光微微一动，此子的光芒，比之前所有人的光芒，更快一些出现，高博由于紧张根本没有发现，但两位老者，可看的很清楚，他们的目光，也被吸引了过来。

    “嗖嗖！”

    连续两道光芒闪过，瞬间，便有三道光芒了，再有一道，便是及格！

    高博口中低喝道：“一定要成功！”

    他话音未落，一道光芒便从水晶球上扩散，让他感觉微微有些夺目，成了，成了，四道光芒，及格了，可以进入魂宗了！

    高博长呼了一口气，脸上不禁露出喜色！

    便在这时，又一道光芒，猛地从水晶球上扩散，第五道光芒出现！

    高博一愣，旋即露出狂喜之色，谁都知道光芒越多，自然是神桥天赋越高，越受魂宗的重视，多一道光芒便与其他人不同了，没看数百人中，通过的四十人才有一人是五道光芒吗？

    李墨的脸上，亦是露出一丝笑容。

    血衣十二，也皆是露出了震惊之色，看了这么久，自然明白五道光芒的出现，是极难的。

    “轰！”

    忽然，第六道光芒，在所有人震骇的目光中，再次出现，瞬间弥漫山谷，远远荡漾！

    两位老者的脸上，露出惊讶之色，这里竟然还有留到光芒的神桥天赋。

    “不错，非常不错，六道神桥天赋，可直接进入到核心弟子行列。”右方那老者这才露出了一丝微笑。

    他们在这里，看似非常威压，但在魂宗中，并不怎么样，所以才被派了出来，干这招收弟子的差事，天赋强的弟子，谁也不愿浪费时间出来，皆是在宗门中修行。

    所以，右方那老者脾气看起来并不好，但宗门也对两人又奖励，若是发现一位天赋六道光芒的弟子，便可奖励魂晶！

    因此，看见高博六道光芒神桥天赋后，两人皆是露出了笑意。

    高博亦是欣喜，脸上露出笑容，回头看向了李墨，然后准备松开手掌！

    李墨微微一笑，开口道：“还没有结束呢。”

    高博这才一楞，连忙将已经快离开水晶球的手掌，重新放在水晶球上，然后回头对着李墨耸耸肩，这意思很明显，难道你还认为我还能继续释放一道光芒不成？

    两位魂宗老者，此刻也是站起来，紧紧的注视着水晶球，还能再有一道光芒出现吗？

    所有通过，还有失败的修士，也都注视着水晶球，六道光芒已经是无人比拟了，难道还真的要出现一道？

    “痴人说梦，六道光芒已经是极点了！”一位已经通过测试的弟子，忍不住低声说道，但那目光中，却是明显带着一丝嫉妒之色。

    “嗖！”

    万众瞩目中，第七道光芒，徐徐而来，这道白光，从水晶球上散发，照耀在每个修士的瞳孔中，瞬间，便扩散到山谷外，远远荡漾，像是一层薄烟。

    魂宗两位老者，惊呆了，睁大双眸，呆滞的看着高博，眼眸中尽是不敢置信！

    “这怎么可能？七道光芒？”

    “比所有人都强出一大截，这是真的吗？”

    “六道光芒便可直接入魂宗核心弟子行列，七道光芒呢？我与之差距太大了！”

    众人皆是在议论！

    高博这次没有松手，魂力依然朝着水晶球上涌去，口中还低声念叨，再来一道，再来一道啊！

    魂宗两位老者听见，从震惊的表情中回复过来，反而露出了哭笑不得之色，这七道光芒，在魂宗中都少有，若是再出一道，那便是魂宗最顶尖天才了。

    “你叫什么名字？”右方的那老者，说话非常的客气。

    他的实力，虽然已经是神桥境中的四骨境了，但他知道，一辈子也到了尽头，想突破是基本没希望了，但此人不同，七道光芒，一进魂宗必然极受重视，日后的成就远不是自己可以比拟的，所以态度上，已然将高博当做了同辈，没有了之前的一丝高傲。

    “高博！”高博显然脸上的兴奋还未褪去，但也明显感受到了这两人的重视，心情便更加愉悦了。