    寒冰虽然一直被观众们戏称为刮痧的艾师傅，能在野核版本登场有较高的登场率，也主要是因为这个英雄的功能性很强，不仅有被动和W技能的减速，还有E技能的开视野和R技能的超远距离开团。

    但主玩下路的AD玩家都知道，艾师傅的伤害刮痧，只是相对于那些怼了一身护甲的坦克而言，寒冰打那种脆皮英雄其实是很痛的，线上压制力也很强。

    尤其这把Loken是三颗人头+红BUFF天胡开局的寒冰，再加上辅助又是个没削弱过的潘森，这个下路组合不说对线直接打穿打烂吧，起码压个二三十刀应该不成问题。

    结果游戏进行到十一分钟，许国玉看了眼双方下路的数据。

    烬 0-1-4 77刀。

    艾希 3-0-1 79刀。

    啊？

    许国玉有点不相信自己的眼睛，又仔细看了一遍，发现确实不是自己看错了。

    开局领先两把长剑和一个红BUFF的寒冰，十一分钟只压了烬两刀？

    十一分钟77刀，这个补刀数据对于职业选手来说自然是差了不止一点，但这场杰克辣舞的补刀数少一点是完全可以理解的。

    烬这个英雄，因为被动低语的效果只有四发子弹，经常补刀补着就要换子弹，所以平时补刀多多少少会漏一两个，再加上前期寒冰领先两把长剑，被压线的情况下，杰克辣舞不敢上去补刀是很正常的。

    甚至期间杰克辣舞去帮忙打架，又混了个助攻，还帮打野卡萨控了一条小龙，又要丢一些兵线。

    虽然Loken期间因为去帮队伍拿峡谷先锋也离开了一次下路，但他一个掌握了线权的寒冰补刀还能补成这样，真的只能说一句就尼玛离谱。

    难怪水鬼封你为冰冰的大太子，就这局的对线情况来看，你Loken是特么一点都不冤枉啊！

    不仅如此，在防御塔镀层方面，Loken也依然没有占到多少便宜，表面上看着寒冰是吃了两个下路一塔的镀层，实际上这两个镀层的赏金是寒冰和潘森一起分享的。

    而杰克辣舞趁着寒冰去帮队伍拿先锋的时候，自己单独吃了一个镀层，实际获得的经济并不比寒冰少。

    京东此时也有点反应过来了，卡纳威感觉自家下路的对线越打越不对劲，连忙来下路释放了峡谷先锋，想要帮寒冰继续扩大优势。

    Loken毕竟有三个人头在手，又吃了满镀层的下路一塔，回去应该是能直接掏出第一个大件，不过杰克辣舞这里经济也不差，距离自己第一件岚切只差了一波兵线的钱，于是便独自留在下路贪了一波线。

    结果这一贪线，就被卡纳威和牙膏找到了机会，卡纳威卡了一个视野，E技能流涡种命中了毫无防备的杰克辣舞，随后牙膏直接交出TP，准备利用夜阑谣的昏睡时间传送下来，帮助伤害较低的莉莉娅击杀掉烬。

    然而夜阑谣的控制时间并没有牙膏想象当中那么长，杰克辣舞又很细节地在昏睡前卡了最后一发子弹，当他的奇亚娜TP落地的时候，烬早就通过第四枪低语和治疗术的移速加成拉开了距离。

    关键时刻，卡纳威又省了一个闪现，想要通过自己五层被动的高额移速慢慢追上杰克辣舞，没想到此时塔姆开车支援了过来，用W技能帮烬规避了关键的第二发流窝种。

    不过这波LNG的中野距离都太远了，最后卡纳威气急败坏地交了个闪，终于是收下了烬的人头，小明的塔姆也来了个买一送一，人头被牙膏的奇亚娜收下。

    通过一级团拿到的人头优势，京东逐渐滚起了雪球，期间也成功控下了两条小龙，只是这个经济差始终被LNG控制在两千块钱左右，一直没有拉开。

    游戏时间进行到二十一分钟，期间一共刷新了三条小龙和两条峡谷先锋，但两支队伍连一次小龙团和先锋团都没打过，却硬生生爆发了整整十五颗人头，看得观众们直呼过瘾。

    逐渐进入到阵容强势期的LNG试图拔掉京东的中路一塔，但在这个时候，卡纳威在野区逮到了许国玉的腕豪。

    腕豪身上日炎板甲两件套在手，看上去十分坚挺，但莉莉娅这头母鹿丝毫不惧，直接勇敢地冲了上去，打了一套EQW接大招，同时上路的鳄鱼也直接交出了TP，试图复刻上一波他们抓死杰克辣舞的操作。

    莉莉娅身上也是蓝色打野刀+大面具两件套，伤害打在一个没有魔抗的腕豪身上非常夸张，许国玉从昏睡中被打醒之后，自己身上的血量仅仅剩下不到两百点了，也就是莉莉娅下一个小杀四方的事情。

    眼看卡纳威就要打出一波单杀，不过腕豪此时已经溜到了二塔之下，最后他自己也犹豫了一下，还是选择了放弃。

    腕豪的蓄意轰拳和叹为观止两个关键技能都没交，闪现自然也捏在手里，卡纳威感觉自己贸然冲上去，有可能会被对方操作起来反杀。

    要是传送落地的时间能再快一点就好了，这波公爵只需要过来帮他抗一下塔，这个腕豪有没有闪现都是必死的。

    卡纳威这边没有抓死腕豪，另一边Loken和绿毛就遭重了，圣枪哥的凯南绕后出来，R+E+闪现+火箭腰带一套连招冲到寒冰脸上，Loken即便交掉双招也还是没有存活下来，被豹女扑上来一个斩杀Q收下了人头，而绿毛的潘森交闪后也没有跑掉，不过临死前也是换掉了杰克辣舞。

    这波一开始是杰克辣舞的经典肉身开团，主动上去勾引寒冰和潘森先手开他。

    当时塔姆并不在烬的身边，旁边只有一个卡萨的豹女，Loken一看你一个ADC敢走位这么嚣张，当即就是一发魔法水晶箭射了过去。

    只是杰克辣舞本来就是故意走上来勾引对面，对这一箭早有心里准备，直接用走位扭过了魔法水晶箭，而潘森的W技能虽然没法用走位躲，但他第一时间就给自己交了治疗，突出一个稳健。

    寒冰阵亡之后，本来绿毛还有机会交闪逃生，也是靠着烬的一记致命华彩将潘森留了下来，如果不是最后被潘森一个Q技能戳死，这波杰克辣舞的发挥堪称完美。

    然而杰克辣舞并不想要最完美的打法，他的打法，是弹幕最多的打法。

    哥们儿要是不暴毙了，那还能叫杰克辣舞吗？

