    “这个大单子就是，以后咱们要为高层专门打造一款车型，只服务于国家高层出行所需。甚至以后，阅兵大典上，搞不好，咱们龙腾也要取缔了红旗，最高伟人用咱们龙腾的车子进行检阅仪式！”

    说到这儿，王文宣就十分的兴奋。

    一个民营品牌，上升到了这种高度，足可以看得出国家对他们的重视以及他们的认可程度！

    “那就好好搞，千万不能马虎！安全质量千万把好关，这已经上升到了咱们国家的门面了！”

    “是的陈哥，我做事儿，你放心！”王文宣怀里抱着资料夹，信心满满。

    也就在两个人有一搭没一搭聊着的时候，徐丽华从外面敲门走了进来。

    “打扰一下，陈总，我一个朋友特意跑来找你，他说他就是研究半导体系统人才，知道你对这个产业有想法，需要这方面人才，所以想跟你好好谈谈！”

    听到徐丽华这个话，陈昂一下子就激动了。

    这是他一直着急跟进的事儿，如今找到了这样的人才，他肯定是很急切的想要跟这样的人好好交流一番。

    随着陈昂的点头，在徐丽华的招呼下，一个看上去三十四五的青年走了进来。

    经过简单的了解，陈昂得知，人家叫董明，是清华的高材生，主修的就是半导体领域，算是不折不扣的专业人才，国内这方面的顶尖存在了。

    面对陈昂提出要发展这个了落后，不被高层过于重视的领域，他对着陈昂提出了几个建议。

    第一个建议，就是想要做这一行，首先得干这一行当里最脏最累的活儿，那就是圆精加工！

    因为半导体的核心技术，都掌握在美国人的手里，想要自己掌握这个技术，就只能选择给它们做代工厂，帮他们完成圆精加工。

    只要成为了他们的代工厂，就会得到对方的芯片设计方案和图纸，从而间接掌握了这种别人无法弄到的技术。

    但在这一点上，最关键的问题就是如何取得对方的信任。

    另外，成为对方代工厂后，能否很好的完成对方的设计要求？

    这一步步的很难，只有把对方提出来的所有问题解决了，让对方尝到了甜头，才有成功的希望。

    所以想要干这一行，陈昂需要弄一个代工厂，寻觅下一个良机！

    这第二点，要在这个领域站稳脚跟，研发人才特别重要！

    任何一个行业，最贵的就是人才，最难得的也是人才！

    国内这方面很薄弱，很难找到这方面的科研人才，主要的从事这方面的人才大军都集中在美国了。

    但陈昂他们目前什么基础都没有，想去美国挖人才，这多少有点不现实。

    最后一个点，这个领域在国内还处于相对前沿的地步，市场方面很萧条，业务需要极其有限，如果现在搞的话，赚钱基本没戏，维持起来会很困难的。

    简单来说，就是费力不讨好。

    通过董明的简单介绍，陈昂心里就清楚了，搞这个东西，是一件很头铁的事儿。

    国家大方向又不支持，最近几年肯定不会赚钱，只会往里面扔钱。

    但还是那句话，你不搞，我不搞，国家最后就得被人往死里搞！

    谁都不会想到，这个时候还没形成气候的台积电，在未来，会让国内无不羡慕，也是毫无办法撼动的超然存在。

    “搞！有困难也要搞！咱们不搞，国内就没人搞了，未来就得被人牵着鼻子走！赔钱我也要搞！人活一世，总得活出点气节！”陈昂攥着拳头掷地有声的说道。

    听到了陈昂这番话，董明一瞬间觉得，眼前这个陈昂的身影是如此的伟岸。

    国人皆如此，企业家都如果是这样的，何愁国家不兴旺？未来不昌盛？

    再这一刻，董明的心里就像是被注入了一颗活力种子一样，在心底里暗暗发誓，一定要跟着这个老板谋发展。

    只有跟着这样有骨气的老板，他的才华才能得以绽放！

    既然敲定了这个大方向，那陈昂首先要做的，就是并购一家现成的半导体代工厂，以此来借鸡下蛋！

    虽然国内这个领域大环境不怎么好，但还是有一些民营企业家硬着头皮往里面闯，但最后都是头破血流，要死不活……

    这样的代工厂，一般在深圳广州居多，但是在旅大也有那么几家。

    其中最大的一家工厂叫做‘明珠半导体有限公司’。

    公司规模还不小，起码比龙腾也少不了多少。

    这个工厂的老板初搞的时候，也是志气满满，觉得会在这个领域发光发热。

    但奈何国家没有全力支持，自己也没办法找到合作伙伴。

    所以目前因为没办法接到订单，工厂一直处于瘫痪状态。

    少年志气已然不在，剩下的只是无力和颓败，所以急等着外兑，还了钱，另谋出路。

    对于这家工厂，人家老板倒是狮子大开口，直接要价600万！

    600万，说多不算多，说少也绝对不算少。

    毕竟现在已经是88年了，通货膨胀，物价飞涨，国内总体经济大幅度上身，工厂的卖价也跟着水涨船高。

    陈昂本打算先放一放，等等看，毕竟这个价钱在他的心里面，还是有点小贵的。

    但是董明的一番话，却让陈昂连价钱都没有跟对方去讲，甚至都没有跟张娜说明情况，不走集团的资金，通过自己的私人资产，直接就把这个工厂全资给收购了！

    之所以会这样，是因为董明通过自己行内的渠道，了解了一个大事件！

    那就是……

    就在未来一周内，刚刚创办没多久的台积电领导人，会将美国‘英特尔’的格鲁夫请到台积电进行所谓的认证，以此为契机，希望拿到英特尔的外代订单！

