    此时太一已经回到了真新镇，这个时候小赤已经过来向他告辞了。

    “太一哥哥，这是我这一个月以来的观察记录数据统计，另外除了太一哥哥您的那一只懒人獭学会了冥想之外，其他的懒人獭实在是太懒了。到目前为止都还没有学会，但他们已经有了一些成功的迹象，不过我现在打算要离开真新镇，重新出发去旅行了。”

    小赤的脸上露出了一些为难的神色，也有些不好意思。

    他总有一种半途而废，没有完成自己答应的事情的想法。

    这种想法，最近一直困扰着他。

    之前因为尼比市那边爆发了精灵流感病毒，太一和大木博士他们出发去尼比市那边帮忙。

    所以太一这边的培育屋的研究就交给了小赤来进行，如今太一和大木博士他们都回来了，小赤觉得自己应该再次踏上旅行的道路。

    这个时候已经快要到三月份了，离石英联盟也没有多长时间了，小赤必须要抓紧时间提高自己的宝可梦的实力了。

    当然这段时间以来，在真新镇做研究的时候，小赤的实力也没有限制住，没有停止提升。

    甚至因为有太一提供的这些天材地宝，他的实力提升的很快。

    有幸福蛋的培育，他的宝可梦最近都处于一个实力提升的高速时期。

    如今，小赤在道馆主级别里面也已经站稳了脚跟，当然相比于太一的实力提升来说，他的这些提升就不算什么了。

    太一点点头说道：“确实你应该出去旅行了，提升个人的实力也是迫不容缓的。

    精灵世界的局势，转瞬就变坏了。

    提高自己的实力是没有错的，不过在外面你要小心那些火箭队的人。

    最近的精灵流感病毒的事情，就是他们弄出来的。

    为了这件事情，联盟这边再次将他们列入了打击范围，这段时间以来，局面变得更加的糟糕了，你出门在外一定要小心。”

    太一对小赤安慰了几句，他当然不觉得小赤是半途而废，有些事情，还是必须要去做的。

    小赤还小，他的实力还有很大的提升空间。

    这个时候，将小赤禁锢在真新镇，这不是一个正确的选择。

    听到太一的话，小赤不仅没有表示担心，甚至还有一些兴奋。

    他脸上露出了笑容说道：“太一哥哥，真的要打击火箭队吗？

    正好是我大展身手的时候啊，对于火箭队我可是十分的憎恨的。

    这些人对于宝可梦实在是太残忍了，而且破坏社会治安，是精灵世界最不稳定的一股势力，是毒瘤。

    这些人根本就不应该存在，都应该罪抓进到精灵监狱去，永远不要放出来。”

    太一就知道小赤会这样，所以他说出来的时候，之前也没有指望自己的话能够让小赤收敛什么？

    他本来是想要打消小赤的这些想法的，但后来想想，小赤又是精灵世界的主角，运气肯定不会坏。

    再加上他的幸福蛋现如今已经晋升成为准天王级的宝可梦，对于太一来说，他身上拥有这么多的天材地宝，这一次小赤回来之后，他以肯定不会对这只幸福蛋吝啬的。

    幸福蛋回来，自然是各种好东西连番送上，成功的将这一只幸福蛋送上了准天王级别的等级。

    而且这段时间以来，幸福蛋回来又学到了很多的知识，想来她对于小赤的那些宝可梦，再次培育起来更加的得心应手。

    战斗的时候，幸福蛋可是体力悠长的宝可梦，不仅可以给自己的同伴恢复能量，治疗他们的伤势，幸福蛋自己也能够上手去参加战斗，而且战斗力十分都不错。

    太一对于小赤的安全，也就不那么担心了。

    “出门在外，你自己要小心一些，我这边正好更新换代了营养液和能量方块，你带一些出去。往后你每到一个城市，就跟我说一声，我会让比雕去给你送这些后勤资料的。”

    最新版本的营养液和能量方块，太一并没有将其上市。

    当然某些特定的客户，比如说秋叶掌门人还有一些特定的四天王和天王级宝可梦训练家，太一还是对他们开放了这部分的业务。

    反正现如今幸福蛋和差不多娃娃，她们在闲暇的时候肯定是在炼制这些东西的，正好可以用来交好这些人。

    幸福蛋收到太一的指示，连忙过去将这些新的精灵药剂和能量方块以及营养液等东西拿了出来，被小赤接了过去。

    之后小赤看到了这些东西，眼神就是一亮。

    “太一哥哥，你这边的精灵药剂还有营养液和能量方块又升级了？

    果然研究上面的事情，每一天都是天翻地覆的。

    我之前就觉得，如果一天不学习很快就会被人落下。

    果然这种感觉是对的，不过为什么旭日APP中没有上市呢？”

    太一笑着摇摇头说道：“这些东西炼制起来更麻烦，而且更珍贵。

    再说了，永远在手头上要保持着更新一步，甚至更新几步的产品。

    这样才好在竞争对手上市新产品的时候能够不被对方给打败呀。”

    好吧，对于这些经营上面的事情，小赤就没有那么懂了。

    但太一说出来之后，他立刻就是明白，也就不再纠结。

    拿着这些东西，小赤信心满满地走了出去，开始旅行之前，他已经和大木博士已经和小智的妈妈花子婶婶已经告别了。

    从太一这里出去之后，他就直接准备离开了。

    太一送了小赤回出来，然后转身回到培育屋进行研究了。

    中午吃饭的时候，可视电话就响了起来，太一走过来就发现应该是御龙渡天王的。

    随着这段时间以来，联盟这边在铺设信号塔，再加上西尔佛公司以及得文公司推动以及投资，信号塔在联盟各处遍地开花。

    现如今，只要是在城市之中，用智能手机打电话是完全没有问题的。

    甚至在城市的周边，只要不离开城市太远的地方，用智能手机联系也是很方便的事情。

    接起电话，御龙渡天王那一张灿烂的笑脸，就出现在了屏幕当中。

    太一笑着说道：“御龙渡天王，我看你脸上的笑容，就知道你这一次肯定收获颇丰。”

    御龙渡天王哈哈大笑着点头：“这也是因为你给的情报很准确的原因啊，我这些都是托了你的福。”

    是的，太一从大木博士那里知道了之前那个兑换了妙蛙种子的人是关东地区的某个天王排行榜上的天王级训练家。

    之后太一就直接把这个信息卖给了御龙渡天王，他们两个简直就是一拍即合。

    太一需要一些资料和物资，另外也是想要打击火箭队。

    他心中对于火箭队的憎恶都在这一刻都释放了出来，而御龙渡天王的却需要这些情报去剿灭火箭队，以此来积累功勋。

    四天王想要就职冠军，不是实力达到了就可以。

    在实力这方面御龙渡，天王还差了很大一截。

    但御龙渡天王有信心，自己在短时间之内，就能够晋升为冠军级别的宝可梦训练家。

    这一点，他有着十足的信心，觉得自己绝对不会拖太久。

    甚至是如果还差一些，他至少能够保证自己有一只甚至是两只宝可梦可以晋升为冠军级别，这样一来如果功勋的话，也是能够破格提升就职冠军的。

    但相对来说，御龙渡天王这边就缺少了大量的功勋。

    以他现在加入到联盟这边任职，四天王所完成的任务，得到的功勋完全不足够。

    他现在缺的就是大量的功勋，这一点其实不只是御龙渡天王，其他人也都明白这一点。

    所以太一的这些信息，也完全是雪中送炭。

    可以说，他和太一的合作真的是天作之合，太一送上的这些任务，御龙渡天王是真的特别想要，而且心情十分的舒爽的。

    而且对于火箭队，御龙渡天王本身也没有好感。

    对于宝可梦，御龙渡天王也是很喜爱的。

    对于火箭队，他是真心厌恶。

    当然了，他出了力气得了功勋，至于得到的那些东西，研究的数据和一些物资，自然就属于太一了。

    这也算是一种平等的交易，又或者是一种人情的交往。

    这方面，御龙渡天王并没有什么想法，自己出了老大的力气却把这些胜利的奖励全部给了太一。

    他心中并没有什么委屈，也不觉得有什么不对。

    因为太一提供的这些信息真的太对了，而且这些地方的那些消息以及情报他是不知道的。

    如果没有太一的情报，就算是他愿意出动，也没有办法完成这些任务，没有办法得到功勋，所以说这是一种平等的交易。

    御龙渡天王笑着说道：“想来第一份资料以及物资，很快就会送到真新镇，我现在是想跟你说一声，你这边还有没有更多的情报？”

    对于功勋，御龙渡天王那是真的多多益善。

    忙碌一些并没有什么问题，而且经过这些战斗之后，他的宝可梦也都有一定程度的提升。

    这等于是以战养战，再说了，得到的这些物资里面，御龙渡天王也不是完全全部交给太一。

    那些参加了任务的人，都分到了不少，他自己也拿了一部分治疗自己的宝可梦，或者是培育他们。

    剩下的才会交给太一，也就是说他完全不亏。

    至于太一是从什么地方得到的消息，御龙渡天王并不会去询问，这些都是太一的手段。

    太一点点头，立刻就把下一个信息放了出来。

    现如今，在网络上面，太一的那两只多边兽一直在收集这些信息。

    然后再加上凯西他们的分析，很容易就抓到一些蛛丝马迹，然后再根据是APP中中的一些信息。

    太一很快就能够确定哪里有火箭队人的出没。

    然后太一就会在旭日APP之中颁布一些看似完全没有必要的小型任务，由不同的人去接取和完成之后，再确定这个信息的正确性。

    可以说，这些完成任务的人完全不知道自己做了什么。

    但他们确实是让太一确认了很多消息，这样一来太一这边虽然没有出去，一直都呆在真新镇里面，但他对于精灵世界里面很多地方的事情都掌握的很清楚。

    甚至太一能够清晰的发现一些火箭队的信息，也正是因为这样，太一才能够掌握那么多的信息，去跟火箭队的对手御龙渡天王交易。

    这样打击了对方，又增加了自己的实力的做法，才是太一十分喜欢的。

    太一自己的实力已经是天王级别的宝可梦训练家了，他现在手上的天王级别宝可梦已经超过了十只。

    然后再削弱了火箭队的实力，这让太一真的很兴奋，削弱了敌人，又提高了自己，还有什么事情比这个更加喜悦的呢？

    御龙渡天王拿到了资料，只是匆匆看了一下，立刻就露出了凝重的神色，对着太一问道：“你确定这个信息是正确的吗？”

    太一的这个信息真的很惊悚，这一个任务地点居然就在月见山这个基地的附近，也仍然在月见山里面。

    这让御龙渡天王都有一些疑惑，火箭队在月见山里面有这么多基地吗？

    他们哪里来的这么多人力、物力，可以在月见山里面建设这么多的基地？

    而且这个信息里面，还特别的提到了这一个基地，应该是火箭队的老牌基地，规模也不小，至少是一个中型规模的基地。

    这个基地里面的守护力量不小，而且可能还存在很多精灵病毒，随时可能会让很多宝可梦突破实力，并且在狂暴之中敌我不分，这样一来，想要拿下这个基地就更加的困难了。

    太一点点头说道：“这个确实是的，我已经让人实地去考察过，这个地方的信息，绝对是正确的。御龙渡天王你这边如果想要拿下这个基地的话，恐怕还要劳动一些心思，多请一些人了，暂时来说你这边人手可能不太够。”

    御龙渡想了想，突然之间对太一说道：“对了太一先生，您这边好像还有几只幸福蛋和差不多娃娃，不知道我是否能够借取一下您这边的这些治疗宝可梦？战斗之中，如果有一些可以补充体力甚至是治疗宝可梦的宝可梦，具备这些手段能够增加我们战斗的胜率。”

    太一想了想也点头答应了下来：“可以，仅限于对火箭队的进攻上面。事后还需要将这些宝可梦送回来。”

    “当然在火箭队这个问题上面，我想联盟的人们只要不是那些邪恶的，都会赞成的，那么就谢谢太一研究员你了。”

    御龙渡说完之后，就想要挂断电话。

    但太一突然说道：“对了，之前我从你们家族拿到的那些有缺陷的迷你龙精灵蛋。

    如今有一只被弥补了缺陷，已经成功地孵化出来了。”

    太一说着，对幸福蛋点点头，幸福蛋就转身出去，不一会儿就领着一只迷你龙过来。

    御龙渡天王的眼睛缩了缩，心里有些惊涛骇浪。

    那些迷你龙的精灵蛋确实是有很大的缺陷，很难再孵化出来的。

    但太一先生这边既然这么说了，肯定是真实发生的事情，不可能是太一用其他的迷你龙精灵蛋来混淆视听吧？

    再说了，这些迷你龙的精灵蛋有着巨大的缺陷，根本不可能孵化出来。

    但就是一些废物，太一先生难道还能够去拿那些正常的迷你龙精灵蛋来换取大量这些有缺陷的迷你龙精灵蛋吗？

    这显然是不可能的。

