
　　8月9日早上五点。

　　原本躺在床上睡梦中的林凡突然睁开双眼，猛地从床上跳起来，手握大砍刀，那双眼睛中依然满是煞气和杀气，随即呈现一阵茫然之色，好像对屋内的环境很不适应，过了好一会，才反应过来，这并不是在梦境中的战场当中，而是在家。

　　坐在床边，刀放在腿上，刚刚在睡梦中还握着大砍刀，此时林凡的表情显得有些呆滞，梦中的场景在脑海中依然那样的清晰，宛若真实发生过一样，他和秦大爷一起斩杀异族，还有很多人类战士，冲锋陷阵。

　　“原来一切是梦啊！”

　　林凡呢喃一声，声音中充满着一种失落感，不知是对没在杀异族的失落，还是对秦大爷已经去世的失落，都有吧。

　　实际上林凡也知道梦是假的，仔细回想一下，除了自己和秦大爷，其他人类战士的面孔都是模糊的。

　　而且自己也没梦境中的他那样强大，刀气纵横，砍异族如同砍瓜切菜，一刀山崩地裂，好不畅快。

　　看着腿上的大砍刀，林凡此时只感觉内心有种说不出的憋屈感，不爽，要去释放。

　　换了身衣服，穿了鞋子，拿着刀直接出门去。M.23sk.com

　　还是老地方，林凡拿着秦大爷的刀疯狂地练习着基础刀法，好像要把心中的一切愤懑和悲伤都给发泄出来，秦大爷的死给了他很大的冲击，他也第一次对这个世界人类和异族仇恨有了一个正面清晰的认知。

　　以前虽然知晓，但没有这么大被冲击过，他毕竟是一个外来客，有着完整成熟的灵魂，不像其他小孩子长大受到思想的灌输那样纯粹，受到的影响大。

　　或许在某种程度上，他依然把自己当做外来客。

　　可昨天那一刻，感受到秦大爷那种对异族的仇恨，即使垂垂老矣，即使已经走不动路，即使到生命的最后一刻，依然想着杀异族，或许那一刻的秦大爷魂魄已经在了前线，斩杀异族，只是肉身还在风城而已。

　　那一幕，深深地震撼了林凡。

　　人非圣贤，岂非无情，朝夕相处，小时候的陪伴，早已经让林凡对秦大爷有着一种类似亲情的感情，老人的死亡，最后的愿望，让林凡终于把自己当成这个世界上的人，对那种仇恨的感同身受。

　　只有亲人的离世，这种巨大的悲伤，才能让很多人深深体会到内心的情感，重新认识自己。

　　一刀接着一刀！

　　基础刀法，林凡越砍越快，刀划过空气，撕裂空气，发出可怕的呼啸声，而他心中的愤懑和悲伤不仅没有消散，不知为何越积越多。

　　秦大爷那张面孔不时地回忆在脑海，还有昨夜的梦，一时间，林凡越来越分不清现实和梦境。

　　最终！

　　到了一个灵界限！

　　“啊~~~”

　　口中一声爆喝，林凡如同一头野兽在吼，恍惚间，他好像再次回到了梦中，那一刻的他，那么的强大，刀气纵横千里，一刀斩断异族大军，尸横遍野，那一刻，心头只有无尽的畅快。

　　轰！

　　一声巨响响起在耳边！

　　巨大的动静，让林凡从恍惚间清醒过来，抬头看向不远处的花园，顿时也被吓得愣住了，只见他面前的花园一片狼藉，被一刀差点分成两半，上面的植被铁犁给犁过一般，倒向两边。

　　自己刚刚那一刀，好像真的把内心的愤懑和悲伤斩了出去，从刀中传递了出去，现在内心轻松了许多，好像疲惫的身躯卸下了重甲。

　　可自己才半步二品啊！

　　星力是无法透体而出的，听说必须要达到真正的二品才可以的。

　　那现在自己是什么情况？

　　此时快六点了，很多老人已经起床，有的散步，有的人在晨练，听到林凡刚刚的吼声，还有造成的动静，很多人不自觉地靠了过来。

　　林凡也来不及弄懂这一切，连忙提着刀先开溜，因为自己根本无法解释这一切。

　　关键自己怎么做到的？

　　一边开溜，一边打开个人属性面板。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：21

　　速度：21

　　精神力：43

　　实力：半步二品（4399/5499）（+）

　　技能：基础刀意一重（0/1000）（+）基础剑法lv10（660/660）

　　天赋技能：怀孕凝视（79/100）（+）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：20681

　　果然，林凡立刻发现了不同，原本基础刀法lv10有了变化，变成了基础刀意一重，而且后面+号，也重新出现了。

　　不知不觉地升级了！

　　同时，也可以重新快速升级了。

　　卧槽！

　　原来是这样子！

　　刚刚那一瞬间，自己无意之中领悟了刀意？完成了升级？

　　刀意！

　　林凡在这个世界还没听说过，但是前世看过小说中提过，很牛逼的东西，有刀意都是很牛逼的存在，不知道这个世界是不是也是这样子。

　　反正不管如何，能让自己在半步二品直接斩出那么大的威力，这就是刀意的强大。

　　林凡并没有回去，而是找了一个无人的角落，这边有一个工地，有一堵残破的墙。

　　林凡手握着刀，闭着眼睛感受了一下，他是能感受到那种不同的，刀意的存在，玄而又玄，林凡说不清楚，但真实的存在，就是现在，睁眼，一刀猛地在身前斩下。

　　轰！

　　明明林凡的刀并没碰到墙，但有一股无形的力量直接斩在墙壁上，直接撕裂水泥和砖块，贯穿墙壁，水泥和砖块直接变成粉末。

　　嘭！

　　那面残破的墙，终于站立不住，直接倒下，一时间粉尘四起。

　　林凡此刻只想喊666，威力好大，但这边的动静好像又引起了行人的关注，立刻拿起刀就跑。

　　装完逼就跑，真刺激！

　　回到家中，林凡的心情还没平静，原本他以为自己短时间实力不会再提升，毕竟不管是修为，还是基础刀法，基础剑法都到了瓶颈，修为没有功法是不知道如何修炼下去，至于基础刀法和基础剑法也不知道。

　　没想到，经历过昨天的大悲，再加上昨夜一梦，今天基础刀法就突破了。

　　想到这，林凡心中又有点悲伤，用手摸着刀身，秦大爷的去世，不仅留给了林凡一柄刀，还帮助林凡突破了基础刀法的极限，领悟了基础刀意，或许这就是冥冥之中注定的把。

　　此时林凡已经有点明白，领悟刀意需要那种一往无前的气势，还有坚定的信念，昨日秦大爷让他有了坚定杀异族的信念，昨日的梦有让他有了一往无前的气势，机缘巧合下两者结合让林凡迈出了那一个门槛。

　　“我一定会用这柄刀多杀点异族，祭奠您的在天之灵。”林凡自言自语，如果这让他自己摸索，不知道会摸索到何时何日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第76章 突破，刀法升级，刀意！免费阅读。https://xs.23sk.com 