    门外始终没有任何的声音传回来，我知道她没有走，双方就这样，隔着一道门陷入了僵持之中。

    我愤怒的关上了灯，瞪着两只空洞的眼睛，看着天花板发呆。

    这真的是师傅想要的结果吗？

    我知道师傅肯定留下了一些反制的手段，但是我几乎可以肯定，这肯定不是师傅的手笔。

    在我心里师傅是那么的仁慈，就连附近的山民家里的小猫小狗生病了，有时候也会抱到山上来给师傅瞧瞧。

    从来没有嫌弃过它们是畜生，他总是微笑着一样的尽心尽力为了给一条狗治病，师父能够在山上采上半天的草药。

    这样的一个人，又怎么会使用这种酷烈的手段呢？

    人的愤怒，总是会慢慢消散的。

    随着时间一分一秒的过去，我心里面憋着的那股闷气也慢慢的散了开来。

    柳家现在的情况可以说是凄惨至极，这一下子工地上死伤了三百多人，任谁都能够明白，这次他们家得倾家荡产了，再加上柳承德、柳传雄全部都在医院躺着。

    柳传雄现在这个时候，更是生死未卜，整个柳家到现在为止，还能够清醒的说话的，也就只剩下柳眉一个人而已。

    当然了，当年的那位柳夫人我到现在为止也没见过。

    不过，很多事情其实是不用亲眼所见的，按照《森罗相人经》里面的说法，那位柳夫人天生命硬，命克子女。

    当年如果不是因为师父出手的话，柳眉肯定已经魂归西天了。

    既然柳眉没有死，那死的可就是她那位母亲了！

    命数这种东西实在是玄而又玄，命硬，很多时候，其实并不一定都是好事。

    要知道过刚则易折，克人不成可就要反噬己身了。

    要是我没猜错的话，柳眉的生母应该早就已经过世了。

    至于说柳承德后面有没有停妻再娶，那我就不知道了，不过现在这一切都不重要了……

    “小姐！小姐！医生你快来呀！小姐晕倒了！”

    就在我胡思乱想的时候，门外忽然传来了一阵嘈杂的声音，看样子应该是柳眉的身体支撑不住，整个人再次又晕死过去了。

    我不自觉的竖起了耳朵，想要听一听门外到底发生了什么事情。

    “不行，她不能再在这里呆下去了，再呆下去她会死的！”

    “可是、可是小姐说，今天哪怕死在这里，也不许把她带回医院……”

    这说话的，似乎是今天来过的那个高个子的男人。

    他这一句话顿时让外面的所有人都陷入了沉默之中，小小的房间里，我也不知道自己到底该说什么了。

    我的心里一时间也是心乱如麻，我应该开门吗？

    我应该救她吗？

    我的心里真的是乱极了，整个人烦躁的扯过被子，痛苦的蒙住自己的脑袋。

    “钟先生，我求求你，我求求你救救小姐吧！她马上就要死了，你哪怕出来见她一面也好啊！就算是我张十三求你了！”

    他的话音未落，紧接着门外又传来了一阵咚咚咚的声音。

    “小张你这是干什么？干嘛要这么求他？”

    “你们他妈的都给我闭嘴！钟先生我不知道小姐倒底亏欠了您什么，不过她现在都已经这样了，您就不能放她一马吗？”

    张十三的声音很大，隔着一道门，我都能够闻到外面淡淡的血腥味儿，看样子他刚才应该是磕头的时候。把头皮磕破了。

    “师父，我应该救她吗？”

    我的心里痛苦极了，现在这个时候我也没有任何人可以商量，我只能低声的喃喃着，希望师父能够给我一个提示。

    “咯——咯——咯——”

    就在这个时候，原本老老实实趴在墙角，那只瘸了腿的椅子上的大公鸡，扑扇着翅膀，直接来到了门口。

    我顿时就沉默了，这算什么？师父给我的提示吗？

    直到现在为止，我都不知道我当时的选择到底是对还是错，不过我还是打开了房门。

    “送她去医院！”

    我深吸了一口气，伸手试了一下柳眉的脉搏，然后闭上眼睛痛苦的说道。

    “谢谢钟先生！谢谢钟先生！”

    张十三说话之间又要跪下给我磕头，我实在是不知道柳家到底给了他什么样的好处。

    值得他付出这样的代价，在现在这个年月，居然为了一个毫不相干的人给另外一个人磕头。

    我面无表情的拿起了自己的背包，然后跟着他们一起回到了医院。

    当然了，我出门的时候，那只大公鸡直接跳到了我的肩膀上，张十三他们看一下，我的目光有些奇怪，不过到底还是什么都没敢说。

    照理来说的话，像医院这种场所，尤其是柳眉他们所住的ICU病房，那是绝对不允许任何宠物进入楼层的。

    不有他们在前面开路，我居然就这么大摇大摆的，带着这只大公鸡直接进入了ICU病房所在的楼层。

    想想之前，我为了见他一面，居然还需要给小护士塞红包，我就觉得十分的可笑。

    这个世界实在是现实的可怕，有权有势就可以拥有一切，像我这样的平头老百姓，怕是进入这种场所看一眼，对他们来说似乎都像是一种亵渎一样……

    几个医生在抢救室里，足足折腾了半个多小时，柳眉这才算再次恢复了神智。

    “钟先生，柳小姐已经醒了，说他现在的身体还很虚弱，没办法跟您说太多的话，请您一会儿尽量让她少说话！”

    从抢救室里出来之后，几个医生来到我的身边，低声地对我嘱咐道。

    “另外您这只……算了，您自便好了……”

    医生似乎对我肩膀上站着的这只大公鸡很有意见，只不过看看面色不善的张十三，他很明智的选择了闭嘴。

    “我知道了！”

    我面无表情的应了一声，然后这才走进了柳眉的病房。

    “你这么做值得吗？要是我的心肠再狠一点的话，估计现在这个时候你已经死了！”

    我说话之间一屁股坐在了病房里的沙发上坐下之后，我才发现有钱人居住的病房甚至都是豪华装修的。

    光是这张沙发，我估计就价值不菲吧。

