    “赏心姐是不想我娶妻吗？”

    赵错神色如常的问道。说起来有点卑鄙，赵大小姐为这种事难过他竟然松了口气。

    “胡话！”

    赵赏心睁大美眸的嗔怪道。

    “错儿你可是我赵家的独苗，你要成婚这种喜事我高兴还来不及呢，怎么会不许？”

    “是这样吗？”

    赵错低头摆弄着姐姐大人温润的纤纤玉手。

    “要是我将那安乐郡主娶回家，她整日欺负姐姐你怎么办？我该帮你们谁才好呀？”

    “八字还没一撇你就想着和媳妇一起欺负姐姐了？”

    赵大小姐先是面露怒色，但是很快又叹了口气，别过头用轻缓的语气小声道：

    “你成家后姐姐就回熏山书院潜修了，逢年过节再回家，不会有你想的这种情况发生。”

    “姐姐这么说的话那我只好不娶妻了。”赵错顿时叹了一口气地说道，“我明日就去回绝了淮南王的美意。”

    “真……胡说八道！”

    赵赏心板起面孔地呵斥道。

    “婚姻大事岂容儿戏？”

    她心里为自己刚才差点问出“真的吗”这句话感到惭愧。

    “我有重要的话想和姐姐说，不过现在得沐浴了，你帮弟弟我洗一下头发可以吗？”

    赵错发现已经和姐姐一起走到汤沐阁了。

    “你现在还敢让姐姐伺候你了？”

    赵赏心红着脸说道，其实赵小公爷的话完全就是调戏，只是她用了比较温和的说法。

    “我说笑的啦，请在屋外等一会，我们等会回屋再说。”

    他当然不过让赏心姐服侍自己，说罢之后就走进了冒着热气的房间中，任由侍女为自己更衣后躺进了浴缸中。

    “你们都下去吧。”

    赵小公爷沐浴到一半的时候忽然听到了姐姐沉稳的声音传来。

    ‘你怎么还真来啊？’

    赵错感受到肩膀上的温软小手消失后才惊愕地转过头向房门口看去。

    “姐姐这么光明正大地不怕父亲母亲知道呀？”

    他看着神色如常地向自己走来的赵大小姐笑着说道。

    “我还要偷偷摸摸地不成？”

    赵赏心听到他这话顿时有点脸红，看着弟弟露在浴桶外的壮实肩膀，心里也是不由得一跳。

    “你我之间的感情二老还能不知道吗？他们不会说什么的。你刚才是说有话想和姐姐说吧？”

    赵大小姐迅速恢复了从容地走到了赵错的身后。

    “是有。”

    赵小公爷任由姐姐大人用一双鲜嫩精巧的玉手打理着自己的长发，其实他觉得父母知道赏心姐侍候自己沐浴肯定会有意见，在这男女大防的风气下这是很严重的事情。

    不过可笑的是礼教是写给庶民遵守的。

    公侯之家有的是让人见怪不怪的荒唐之事。

    “姐姐是疼你才愿意侍候你汤沐的，你可不要有乱七八糟的想法，知道吗？”

    赵赏心像是看穿了他心里在想什么似的严厉道。

    “姐姐多虑了啦。”

    赵错笑着将话题拉了回去。

    “我想和姐姐说的是我短时间内是不会娶妻的，这还需要您在父母亲面前替我周旋，不然他们整日催我娶妻我还真不知如何是好。”

    “诶？”

    赵大小姐一下子愣住了。

    “错儿你这话是什么意思？正所谓男大当婚女大当嫁，你怎么能不娶妻呢？”

    她眉峰紧蹙就连语气也变得严肃。

    “这个……”

    赵小公爷一时间流露出了欲言又止的神情，他还能说太后娘娘想要独占他这种事吗？不过借口还是很好找的。

    “你难道是有什么难言之隐？”

    他还没来得及开口又听见了赵赏心轻颤的声音。

    “姐姐你想哪儿去了啊？”

    赵错有些哭笑不得的说道。

    “我好歹也是有几个红颜知己的，不成婚是太后娘娘的意思，她是希望我在天下太平之后再成家的。”

    “真是如此？”

    赵赏心的语气带着一丝怀疑。

    “我还能哄你吗？”

    赵错想把脑袋向后靠去以享受她的温软，但是想到自己的头发还是湿的只好作罢，继续笑着说道。

    “娘娘如今正是用人之际，担心我会被儿女情长拖累才让我将婚事暂缓。这话她不好直接与咱们爹娘说，只好让我自己将安乐郡主之事推掉。我的身体好着呢姐姐要检查一下吗？”

    “你对长姐便是这样说话的吗？”

    赵小公爷明显听出了姐姐大人方才有些沉闷的声音变得欢欣。

    “不过姐姐也觉得太后娘娘说得有理，依我之见是二十五岁成家都不算晚。父亲母亲那边姐姐一定替你周旋一二。”

    赵错心里直呼好家伙。

    不仅坏女人判了他无期。

    姐姐也要判他个七年了吗？

    “我想请教一下姐姐该如何把这门亲事推掉呢？若是处理得不好的话，让淮南王与朝廷生出间隙可就麻烦了。”

    “这个倒是好办。”

    赵赏心眨着明媚的桃花眼说道。

    “我素闻淮南王最是疼爱安乐郡主这个唯一的女儿，她在自己父王面前也是能说得上话的，你只要让她讨厌你不就可以了吗？”

    “父母之命那位殿下真能违抗吗？”

    赵错觉得在切实的联姻利益面前一点亲情是无用的。

    “淮南王若是真的宠爱这安乐郡主，你惹她生厌后这婚事自然就作罢了。他若执意要将女儿嫁入我们赵家，那说明王爷对独女根本不放在心上，只是联姻的话也不是非得要你。”

    “姐姐果然是才女。”

    赵错顿时大喜过望。

    赵大小姐的他听明白了。

    淮南王若是只想用女儿与太后集团加深利益关系，闺女是否寻得一个好归宿他根本无所谓的话，那他直接去请太后娘娘给那安乐郡主另外指一个夫婿不就可以了吗？

    “可如此的话那安乐郡主也着实可怜……”

    赵赏心说着又摇了下头。

    “生来便是郡主之尊哪有不付出代价的，倒也轮不到我去怜悯她，姐姐只想错儿你好好的。”

    “嗯……”

    赵错从她的话语中听到了只对自己有的情意。

    赵家之主郑国公办事真可谓是雷厉风行呢。

    他和安乐郡主见面的事被安排在了明天。

