    老大受制，手下自然不敢轻举妄动。

    王根生脸上挂着几丝冷笑：“听说你叫闻风，你的手下却还真是听话，闻风丧胆。”

    “你想怎么样，佛爷不会放过你的。”闻风冷声回敬着。

    “佛爷有多厉害，他不怕淘奋吗？”王根生笑着问。

    “淘奋回家掏粪去了，现在风水堂一大半都在我们青花会的手里，你若想好好的活着，就赶紧松手。”

    闻风此刻反而镇定了起来，他料定王根生不敢将他怎么样。

    王根生听了闻风的话，心里的怒火顿时升起，对着闻风一条腿膝盖后的软骨就是一脚。

    咔嚓一声！

    闻风单膝跪了下来，一条腿骨断了。

    紧接着，感到手腕处又是一阵剧痛袭来。

    又是咔嚓一声，手腕脱臼。

    “妈呀，痛死了，佛爷一定不会饶了你的。”闻风惨叫了起来，那个惨，称得上是惨不忍睹。

    “佛爷呢？”王根生问道。

    “佛爷在临山市。”闻风声音颤抖，身子也跟着颤抖。

    “那你们来医院干什么？”王根生抓起了闻风的另外一只手。

    “疤哥知道了是医院的赵德凯之前搞鬼，让他痛失了三百四十万，现在正跟那个老家伙理论呢！”

    闻风连忙答道。

    “放屁。”王根生的手加了一些力气。

    闻风的另一只手也没有摆脱断掉的厄运，这个痛，简直就算万箭穿心。

    “王大哥，我也是受命于人，你饶了我吧！”闻风的四肢断了三肢，此刻不敢再去跟王根生硬碰硬了。

    “到底是怎么回事？”王根生冷笑问道。

    闻风哭丧着脸，将事情的经过大致讲了一遍。

    之前，疤哥的手腕被王根生弄断，疤哥曾经打电话给一医院的院长赵德凯。

    赵德凯因为接到了王根生的短信，便编了假话骗了赵德凯。

    后来赵德凯问了一个资深的骨科医生，他的伤其实并没有那么复杂，只需要复位即可。

    刚好这两天他姐夫佛爷跟风水堂的较量占了上风，疤哥便越发洋洋得意起来。

    所以今天便请了青花会的闻风来助威，要赵德凯为之前犯下的错误买单。

    “哈哈，一群跳梁小丑，便想祸乱人间，不知道人间自有公道吗？”王根生一松手，一脚将闻风踢了出去。

    看着肖潇，王根生沉声道：“肖潇姐，你去院长办公室，以你的身手对付疤哥绝对没有问题。”

    “那你呢？”肖潇低声问道。

    “你没有看见外面还要一辆救护车吗，我必须先救人。”王根生冷声说道。

    肖潇这才听见，在呼啸的救护车的鸣声中，参杂着人的哭声，很显然救护车里的病人已然是生命垂危。

    这些人，完全就没有人性。

    肖潇从地上捡起了一根钢管，对着那些堵在路中央的混混便是一顿死抽。

    这些人并不是完全怕肖潇，而是怕王根生手里的扑克。

    刚才，王根生只是发出了不到二十张，此刻仍然还有三十多张在他手里。

    只是看到王根生准备上车时，这些人又开始沸腾了起来。

    王根生转身，手里的扑克牌如树叶飞出。

    一个个伺机而动的混混跪了下来，什么时候，小腿上插着一张扑克牌，此刻扑克牌已经深入骨髓。

    院子里已经没有站着的人，除了肖潇以外。

    “肖潇姐，你先去，等我治好了病人就来找你。”说着话，王根生已经钻入了救护车。

    救护车呼啸着，往急症楼而去，此刻距离救护车到医院门口，也不过十几分钟而已。

    肖潇在一名小护士的带领下，进了医院的行政楼，之后急匆匆的往院长办公室而去。

    长长的走道，蹲着一排医院的护士和医生。

    五六个保安却不是蹲着，而是直接躺着地上，浑身是血，不停的抽搐着。

    此刻，医院给肖潇的印象，不像是救死扶伤的地方，反而更像屠宰场。

    世风日下，小鬼当道。

    肖潇感到心痛，唯一一个称得上铁面无私的清官李鹤，却被上级不问青红皂白，直接给拿下了。

    接下来，便是毫无期限的隔离审查。

    “呵呵，这不是之前的美女警花肖潇吗，你怎么来了？”两名混混凑了上来，那神态是猥琐至极。

    刚才那名小护士，将肖潇送到了此处，便不再敢往前踏进一步。

    “滚开。”面对两名混混的挑衅，肖潇厉声喝道。

    “呵呵，美女生气了，更加好玩了。”一名混混笑了起来。

    突然，他的鼻子流起了鲜血。

    肖潇的一拳快如闪电的击了过来。

    无论是力度，还是速度，都是无与伦比。

    “我……操……”

    混混大骂了一声。

    紧接着第二拳击到，他的一只眼睛顿时成了熊猫眼。

    其他的七八个混混全部冲了过来。

    肖潇心中藏着极大的怒火，这些人丝毫不能阻止她前进的脚步。

    她的拳头看似不大，但一击必中。

    并且是拳拳击中要害，让人防不胜防，躲无可躲。

    “这娘们简直疯了。”

    “还是先不要惹她为妙。”

    “唉，软的怕硬的，硬的怕不要命的。”

    几个小混混挨了打，退到了一边，小声议论着。

    肖潇如入无人之境，顺利的到了院长办公室的门口。

    抬腿，一脚将办公室的门踢开了。

    里面的人一时惊呆。

    此刻，一个满脸疤痕的男子坐着，他就是疤哥。

    其他的人都站着，像一个个凶神恶煞似的。

    而院长却被人按在了办公桌上，一张脸贴在办公桌上的玻璃上，好一副狼狈不堪的样子。

    “放开张院长。”肖潇冷声喝道。

    疤哥站了起来，往外面望了望，见没有其他人进来，又坐了起来，冷声对手下道：“把门关上。”

    办公室的门再次被关上，不仅仅如此，还用几根木头给顶上了。

    “疤哥，把张院长给松开。”肖潇再次喝道。

    “肖大美女，你别忘了，你现在也是一个平民百姓，没有权利在这里指手画脚。”疤哥冷笑了起来。

    “遇到不平之事，就算是平民百姓也不会坐视不管。”肖潇义正辞严的喝道。

