    这个缺点先是被宗正知晓，接着就通知了前狄公主。得了晋军财富的前狄公主一向不差钱，这便派了手下的文士汤生出手，数次送钱给了尹平，且每一次数额都是十万两打底，久而久之两人便成为了朋友。再然后，金钱开路之上，有关宫中的一些消息便被以各种价格给卖了出来。

      初时尹平并不在意，平时给他送钱的人多了去了，谁不知道他是严福的干儿子，皇帝身边的近侍呢。再说了，只是说些宫中的小道消息给对方听，也算是平等互换，谁也不欠谁的不是。可是直到这一天汤生找到他，竟然直接表明了身份，可着实是把他给吓的不轻。

      做为皇帝身边的人，自然清楚乾文帝对于北狄公主的态度，一旦要是知道自己和对方有来往的话，怕是什么也不问自己的人头就要落地了。这一刻，他是吓出了一身的冷汗。

      汤生上一次的吉城之行，很是失败。这一次为了将功补过，是做好了所有的准备，一旦尹平若是不配合的话，他还做好了杀死对方的准备。没有想到，事情会如此的顺利，只是报出了自己的来历，对方就吓成了这个样子，他便知道对方是真的害怕了。

      “尹公公，说到底什么都是假的，只有银子才是真的。所谓伴君如伴虎，天天侍候着皇帝，说不准哪一天，一件小事情没有做好，小命就没有了。而现在有一个赚大把银子的机会就摆在面前，有了这些银子，就算是有一天乾文帝出了什么事情，你有了这些，随便找一个地方，下半生也不用发愁了，还不用在去伺候别人，这是多好的事，公公可要好好的想一想啊。”

      金钱面前，的确是没有几人拥有抵抗力，更惶说像是尹平这般连根都没有的人，所谓的忠诚更是不值一提。在汤生出示了一张五十万两的银票之后，他终于低下了头，并很快就传出了一件很重要的情报，便是皇帝似乎与天子卫总卫长有了猜忌之心。

      猜忌之心这个东西，有时候真的很重要。它就是无缘无故的会出现。而一旦出现之后，便是很难会消除。得知这个情报之后，前狄公主是大喜过望，当下决定冒险去见戴沐白，想办法说服对方。

      在对付乾文帝这一环之中，如果可以说服戴沐白为之所用，哪怕就是处于中立的态度，那也是极好的事情。即是有机会，便是冒一些风险，在前狄公主看来也是值得的。

      夜晚的戴府，正在厢房中打座的戴沐白这便猛然睁开了眼睛，右手不由自主的放在了床边，那里有他的配剑。“不知哪路来的朋友，即然来了，何不现身一见呢？”

      “哈哈哈，总卫长功夫高深，让人佩服呀。”笑声之中，申屠为出现了，就在其身后女扮男装的前狄公主也拿着一把摇扇，迈步现出了人影。

      ......

      苏城。

      前方打的热火朝天，自打齐王世子袁忠得了天雷的配方之后，找来了匠人赶制出了成品用于军队之中，给了攻打苏城的大乾军队迎头痛击。外加其它的藩王又卖了不少刀械粮草给袁忠，使得苏城攻防战是如火如荼的展开着，一步步消耗着乾军的实力。

      后方，苏城内的襄王依然还是过着歌舞升平的日子。天天好吃好喝的有人供着，要说唯一让人不爽的就是失去了自由。

      襄王再傻也知道，自已已经变成了一个筹码。一旦袁忠大军被大乾军队打败，他就有可能会送回到大梁城，给袁忠换取好处。反之，如果大乾军队败了，自己将在无什么用处，怕是一样会死。

      再没有未来，也没有了光明的明天之后，襄王起初还日夜担心，但时间一长索性也就破罐子破摔，干脆不再去动脑筋多想什么，而只是昏天黑地的吃喝玩乐，享受着人生最后的一段时光。

      襄王没落了，平时所谓忠心耿耿的幕僚都以各种借口离开，唯一剩在身边的只有太监总管王玉和侍卫长章给。

      都说臭名昭著的秦桧还有三个好朋友呢，襄王混到如今，身边还能有两个不离不弃之人，也算是难得。只是可惜现在的襄王是权没有一分，钱没有一银，不然的话，怕还真会好好赏赐一下两个忠心的奴仆。

      这一天晚上，襄王在王玉的伺候下更衣准备休息。喝多的他连站立都有些困难，有些东倒西歪。突然间院外传来了阵阵喊杀之声，刚才还一幅喝多了，找不到东南西北的襄王当下就酒醒了一半，惊呼的问着，“小玉子，是不是袁忠这个反贼怕人来杀本王了，是不是呀？”

      一边说着，襄王便向着王玉的身后躲去，虽然这样做，根本就于事无补，但本能驱使下还是让他想要找一个人去依靠。

      此时的王玉也是脸色煞白，他也不知道外面到底发生了什么事情，但直觉上告诉他，一定不是什么好事，他也就不知道要怎么安慰主子。好在此时侍卫长章给冲了进来，手握着一把长剑道：“殿下莫慌，章给来也。”

      “好好，章侍卫长忠心可嘉。”看到章给的那一刻，襄王松了一口气。但接下来一道鲜血飞溅而出，正喷到他的脸上，引得他是忍不住的尖叫了一声。

      刚才还一幅很威武的模样，站在身前的章给，这一刻正缓缓的向地上倒去，在他的脖颈之处，一道血口正向外淌着鲜血，眼看已然是活不成了。

      “啊！”这一次不仅是襄王，便是连王玉也跟着一起尖叫了起来。但跟着一个持剑的黑衣人便出现在他们的面前，“襄王殿下，不要喊了，还是和某走一趟吧。”

      “啊！”恐惧之下，让襄王与王玉根本就没有听清黑衣人说了什么。直到黑衣人有些不耐烦的挥剑一划，王玉的脖颈上也多出了一道血口倒地之后，襄王终于变得老实了下来，“不要杀本王，本王和你们走，和你们走。”

      ......

      吉城。

      一封加急的情报送到了唐傲的手中，这是留在大梁城中的国昌隆二掌柜范白送来的消息。

      唐傲看了一眼封得很严密的蜡油，轻轻用力扯开，上面的内容便展现于双眼之中。很快，唐傲的双目便是深深的皱起，接着想到什么般对一旁的石磊说道：“去通知铁龙来见吾。”

      情报上的范白说的很清楚，他埋在大乾钱庄的内线传来了消息，说是这一阵子有很多人前来兑换银两，以至于大乾钱庄内的银子少了足有六成之多。

      虽然以范白的能力无法查出取银之人属于哪一方的，但唐傲却知晓，一定是忠王动手了。

      之前唐傲就曾做过这个设想，宁城也在大乾钱庄，忠王也存了不少的银子放在钱庄之内，使得他本人自然有着不少的银票。而如果借此机会，他要打大梁城大乾钱庄的主意，实在是再容易不过的事情了。区别只是这样做，容易与乾文帝翻脸罢了。

      换成其它的藩王，说要与皇帝翻脸，还会顾忌一些，但忠王可是带兵攻打过大梁城的人，他会在乎皇帝的看法吗？也就是说，隔地取银之事早晚都会发生，而一旦发生这件事情，就代表着接下来大梁城的经济可能会出现大问题，代表着忠王可能会再度与皇帝开战。

      虽然说乾文帝是唐傲的父皇不假，但除了这身皮囊之外，几乎什么都没有给他，乾文帝的死活唐傲是不会在乎的，就像是对方从来没有在乎自已这个儿子的死活一般。但大梁城中有唐傲在乎的人，他们是绝对不能出一点问题的。

      所谓未雨绸缪，即然忠王已经对钱庄动了手，大梁城的动·乱也就要发生了。唐傲动手的时机也到了，他要保自己所在乎的人安危，这个任务交由龙牙去做便是再合适不过的事情。

      同一时间，唐傲还想到了已经到达了高丽的四方军，让他们座上朴氏家族的船只由海路去南方买粮的事情也要抓紧了。一旦大梁城内乱的话，怕是会波及到整个大乾，乱世之中，粮食才是生存之本。不提前做好准备，到时候在想购粮，不仅价格更贵，难度也会更大。想到这里，唐傲来到了书案之前，提笔向封万里写下了密信。

      密集由一只海冬青亲自送出。鸽院的人经过不断的努力，一些强大的飞禽也拥有了与信鸽同样的功能，这就使得吉州军有什么命令的时候，传达的速度更快。

      交通并不发达的大乾，如果是派信使的话，怕是由吉城赶到高丽最快也需要半个月，甚至更久的时间。海冬青的努力之下，仅仅只是两天之内消息便送到了四方军中。

      高丽金海城外十里的位置上，一个新的军营已经在这里建设完成。水泥还没有运过来，用的也只是一些高大的圆木为基础将军营给隔开来而已。可即便是如此，远远看去，还是颇具声势的。

      尤其是每隔五丈远便有一支沈氏巨弩伸出，更显威武之势。

    

