    虽然说刚回来就又要007，但是看在豪宅的份上，李悠然还是勉强答应了下来……

    毕竟，靠着自己打工，估计工作个三十年，也就够买个洗手间，现在既然自家脑子有坑的御姐BOSS答应给买房，哪怕不是豪宅，就算是小公寓也很好啊！

    当然了，考虑到这次委托任务的艰巨性，出发前的准备工作是肯定要做好的。

    比如说，得先把好久没开的奥拓给开出来加个油，再比如说，新到手的科学之剑得配个剑鞘什么的，最重要的是，还要带小倩去一趟苏宁电器……

    说到苏宁电器，因为考虑到去瀛洲界带冰箱什么的太大只，李悠然最后还真的采购了一大袋switch回来，就当给小倩当磨牙的零食，每天啃上几个，迟早总能进化的。

    所以说，花公司的钱就是这样开心，反正当时听到他一口气要几百个switch的时候，导购小姐姐都感动得泪流满面了。

    万事俱备，也没有拖延划水的理由了……

    等到第二天早上，他就带着还在修复系统的貂蝉，拖着咔嚓咔嚓啃switch的小倩，配着科学之剑上了奥拓，可以说是武装到了牙齿。

    许霓裳难得起了个大早过来送他，隔着车窗玻璃，笑吟吟的跟他交待：“别怕，真遇上幕后那位干不过，你就仰天高呼我的名字！”

    “欸？”李悠然还真是有点意外之喜，“然后呢？boss你就跨多元宇宙过来救场？”

    “那倒没有，但是显得比较壮烈，说不定你就小宇宙爆发了呢。”

    “……你信不信我到时候弃明投暗给你看？”

    “不会的，你还等我给你买房呢！”

    好吧，一段毫无营养的对话之后，许霓裳提起裙子伸出大长腿，直接来了个回旋踢，砰的一声踹在奥拓车上：“出发！我送你一程呀！”

    轰！

    刹那间，摇摇晃晃的奥拓车，顿时化为光学粒子凭空消散！

    李悠然只觉得眼前一阵炫光，等到他好不容易睁开眼睛的时候，就发现自己已经连人带奥拓，出现在了茫茫荒原上。

    上空是昏暗的深夜虚空，一轮淡黄残月，散发着微弱的光芒……

    眼前是漆黑的荒原，呼啸寒风迎面而来，在远方的迷雾中，无数通红的眼眸睁开，发出狰狞的嘶吼声。

    这情景，似曾相识啊！

    李悠然很愉快的摸摸下巴，只用了几秒钟，就确定自己回到了乱妖原上，还跟之前的落点完全一致。

    貂蝉好奇的扫描着四周：“这就是乱妖原？周围倒是有很多奇特的能量波动，应该就是那些妖魔吧！”

    “没错！”李悠然打开远光灯，顺带着一踩油门，“出发了啊！你监督着小倩，别让她把脑袋伸出车窗。”

    伴随着引擎的轰鸣，摇摇晃晃的破奥拓重新上路，放着“如果说你是海上的烟火”，朝着兰右寺的方向前进。

    嗯，中途不出意外的，又撞飞了某只犯蠢的妖魔，并且从对方身上碾过去。

    某只妖娆妩媚的狐妖，望着远去的奥拓车，忍不住舔了舔樱唇：“这位大人看着有点眼熟，又好生俊秀，好想又被他斩妖除魔……唔，为什么奴家要说又？”

    不要在意这些细节嘛！

    总之这个时候，破奥拓已经摇晃颠簸着，进入到乱妖原深处，远远都已经能望见前方的温暖灯火。

    没有任何疑问，那闪耀着灯火的地方，就是几个月没有回来过的兰右寺。

    “原本还以为，至少要过几年才有机会再聚的。”

    李悠然望着远处的温暖灯火，心里突然有点暖洋洋的感觉：“不知道木兮和阿离她们怎么样，是不是还一如既往的贫穷吃土？”

    昏暗的夜空下，远方的微弱灯火，隔着挡风玻璃，似乎渐渐幻化成了木兮的微笑面容，而那星星点点的灯火光晕，又像是阿离和女鬼小姐姐们……

    “叮！有点情况！”貂蝉突然在这个时候叮了一声，“本机的能量扫描侦测发现，你说的那个兰右寺附近，聚集了大量生物。”

    “大量生物？是妖魔？”李悠然吃了一惊。

    “很有可能！”貂蝉继续汇报，“这些生物的能量场，极为狂暴不稳定，本机建议最好尽快赶……”

    不用建议了！

    李悠然已经一脚油门踩到底，是时候展现真正的驾驶技术了！

    一瞬间，破奥拓骤然狂暴加速，就像是随时都会散架似的，浓烟滚滚轰鸣而去！

    仅仅片刻之后，原本还只是微弱灯火的兰若寺，已经近在眼前，隔着数百米远，确实可以清楚望见，大门口聚集了上百只狰狞妖魔。

    这些妖魔似乎极为狂暴，愤怒咆哮围堵着兰若寺，昏暗的月色下，甚至能够望见它们通红如血的眼睛，以及那白森森的锋利獠牙……

    “喵了个咪的！”李悠然大惊，控制着破奥拓轰鸣前冲，急速甩尾漂移的同时，引擎盖砰然打开——

    “大威天龙，世尊地藏，银河战舰之，高爆火……咳咳咳！”

    好吧，要不是在这一瞬间，刚好望见人群里的阿离，他真的就一发高爆火弹轰出去了！

    轰鸣冲过去的破奥拓，引擎盖中已经爆发出闪耀红光，好在被紧急取消指令，总算是暂时熄火，带着惯性撞进妖魔群里，刚好撞飞了……目瞪口呆的白山虎妖将！

    虎妖将热泪盈眶：“为什么又是我？”

    没人在乎它的心情，一大群妖魔都震惊了，目瞪口呆的看着熄火破奥拓，接着也不知道是谁带头，突然很整齐的倒吸一口冷气：“悠然……悠然大人！”

    说时迟那时快，人群中正发呆的阿离，突然就欢天喜地的扑上来，直接跳进车窗，给了李悠然一个热情拥抱：“啊啊啊！大人！您回来了啊！”

    “松开点，松开点，喘不过气了。”李悠然直接就被扑倒在座椅上了，“话说，你们这是在干嘛，大半夜的聚集了这么多妖魔？”

    阿离还喜滋滋的抱着他不肯撒手：“哦哦哦，他们在排队抢购呀！”

    排队？抢购？抢什么？原神周边吗？

    李悠然一脸懵：“我记得，你们之前不是什么都卖不出去嘛，木兮还要骗我买什么纪念品来着。”

    现在卖得出去了呀！

    阿离也不知道怎么解释，干脆就抓起他的手，兴致满满的往兰右寺里冲，后面还跟着飘来飘去的小倩，以及咕噜噜往里面滚的貂蝉——

    “姐姐！姐姐！快出来呀！姐夫……咳咳，大人回来啦！”

