    “哗哗哗……”

    清凉的海风轻轻的刮过雷克的毛发，经历过昨夜双将的堵截巴雷特一夜精神紧绷，马不停蹄的朝着小花园方向前进，生怕卡普二人再追上来。

    巴雷特用见闻色霸气感受一番周围海域并没有海军深呼出一口气叹道：“看样子安全了呢。”

    一旁陪着巴雷特精神紧绷一晚上的绮琴好奇问道：“船长那艘军舰上的人真的那么可怕吗？”

    虽然昨夜见识过那惊天动地的交锋但，是绮琴觉得自家船长和对方看样子势均力敌为何要这么害怕呢？

    巴雷特摇头叹气道：“如果昨夜只有那尊大佛在咱们不用那么狼狈，但是如果他加上另一个人的话咱们不跑的话，十死无生！”

    绮琴闻言震惊的捂着小嘴道：“那人是谁？”

    巴雷特脸色阴沉的沉声道：“海军英雄，卡普……”

    看着绮琴呆愣的样子显然不知道卡普是谁，叹了口气巴雷特没有继续解释什么。

    不过算算时间线卡普此时应该在追着罗杰满世界跑，为何会突然和战国来到沙拉阿西，难道是因为自己的穿越扰乱了时间线吗？

    接着巴雷特想到了罗杰，那个难以让前身忘怀的角色。

    “两年后，罗格镇吗？”

    巴雷特呢喃着嘴角微微翘起道：“再见你最后一眼吧。”

    一旁绮琴看着一会脸色难看一会突然微笑的巴雷特不禁打了个寒颤，绮琴靠在一旁晒太阳的雷克身上小心翼翼道：“雷克，咱们家船长不会脑袋有什么问题吗？”

    “呜？”

    雷克抬起狼头撇了眼巴雷特继续趴下晒起了太阳。

    绮琴见状不禁撅起了小嘴道：“臭雷克，连你也欺负我。”

    巴雷特看向绮琴问道：“绮琴还有多久到小花园？”

    绮琴闻言瞬间结束碎碎念，手忙脚乱的掏出航海图对比了一下周围的环境笑道：“如果航线没有出错的话，再有三天就可以到了！”

    巴雷特点头道：“三天吗，应该会很快。”

    说着巴雷特打开了自己的系统面板。

    宿主：道格拉斯?巴雷特

    年龄：19岁

    实力（体质）：大将

    经验值：一亿三千万/十亿（四皇）

    背包：大型木船、朗姆酒X200，贝利……

    霸王色霸气：高阶

    武装色霸气：高阶

    见闻色霸气：中阶+

    能力：合体果实（已觉醒）、探查、剑豪

    特殊能力：魔神降临

    巴雷特不禁眉头微皱起来，霸王色霸气还有武装色已经到了高阶，短时间自身的实力不可能有太大的提升，唯一的办法只有提升见闻色霸气。

    想着巴雷特一咬牙，自己现在还缺这5000万经验值？干就完了！

    “宿主是否花费5000万提升见闻色霸气？”

    “是！”

    “叮，扣除成功。”

    “呼……”

    巴雷特只感觉脑袋一阵清凉感传来，舒服的巴雷特不禁闭上了双眼。

    黑暗中，巴雷特依旧可以清晰的看见周围的环境，而且范围比之前放大了数倍，这种感觉就如同藤虎一般，接着巴雷特就发现了不对劲的地方。

    为什么他的见闻色感知的世界中出现了一些奇奇怪怪的东西。

    巴雷特闭着眼睛转头看向绮琴，绮琴看着闭着眼睛看向自己的巴雷特愣了愣，不禁在巴雷特面前晃了晃小手小声道：“船长？”

    巴雷特的见闻色世界

    船员：航海士绮琴

    实力：准尉

    能力：无

    系统点评：这名少女略有贫乳，需要牛奶配木瓜加上二十年以上老S机的按摩。

    前面看着还正常，后面这突然出现的系统点评什么鬼？！

    一个激灵巴雷特睁开了双眼，同时也吓了面前的绮琴一跳，被吓了一跳的绮琴一下没站稳向前摔去。

    巴雷特见状连忙伸手扶住了绮琴，感受着手上一丢丢柔软感，巴雷特不禁暗道：确实有点贫乳……

    被扶住的绮琴看着拖住自己大手小脸刷一下就红了，绮琴红着脸站起身子故作镇定的看起了航海图，期间还不时偷瞄着巴雷特。

    巴雷特也尴尬的挠着头继续掌起舵来，一时间诡异的气氛在船上蔓延开。

    看着面前波澜不惊的海面巴雷特不禁又想起见闻色世界的场景，感觉自己的见闻色已经和系统的探查功能融合在了一起。

    叹了口气巴雷特干了一瓶朗姆酒，默默动用合体果实的能力启动涡扇加足马力朝着小花园方向驶去。

    ………

    不知不觉已经过去两天了，一路上巴雷特将极恶之狼号马力全开一路疾驰。

    不过让巴雷特感到意外的是这一路上除了遇到一队商船，一伙海贼都没有碰见，让巴雷特都开始怀疑自己穿越的是不是海贼王世界了。

    又是无趣的一天，巴雷特觉得自己很有必要找一个像佛兰奇那样既能修船造船又能掌舵的船员，不然一路上都是自己掌舵太过无聊了。

    “嗷呜！”

    “啪”

    在巴雷特沉思时只听一声破水声音响起，接着一个重物“啪”一下砸到了甲板上。

    惊的雷克瞬间从睡梦中站起身。

    巴雷特也是定睛看去，就见甲板上一头数米长的大龙虾张牙舞爪的矗立在那里。

    巴雷特见状笑了，没想到居然还有午餐自己送上门连忙叫道：“雷克！抓住它！”

    “嗷呜！”

    巴雷特话音刚落雷克已经冲了上去，一狼爪将大龙虾脑壳拍碎。

    在雷克刚要邀功时就见整座海面顿时波涛汹涌起来，无数的海鲜从海中跳出。

    巴雷特顿时意识到了不对劲连忙喊道：“绮琴！、雷克！抓紧栏杆！”

    此时的极恶之狼号在波涛汹涌的海面犹如一叶孤舟渺小至极。

    “吼喽！”

    突然波涛汹涌的海面被破开，巨大的身影缓缓浮出水面，巴雷特盯着前方类似金鱼的巨大海怪震惊道：“不会吧？这么倒霉？！居然是食岛怪？！”

    传说中拉个屎都堪比岛屿的食岛怪，当初路飞他们遇到时被巨人兄弟俩使用霸国合力斩杀，如今巴雷特该如何面对？！

    巴雷特看着张着大嘴宛若黑洞般疯狂吞噬着周围海水的食岛怪怒声道：“雷克！带着绮琴去船舱！”

    雷克闻言怒吼了一声，叼起早已经呆住的绮琴就朝着船舱跑去。

    巴雷特看着面前遮天蔽日的食道怪扭了扭脖子沉声道：“本以为系统背包中放了一堆无用的垃圾，没想到今天就有了用处！”

    说着巴雷特打开了系统背包，一根根钢材掉落在巴雷特脚边，接着巴雷特动用合体果实缓缓覆盖在钢材上。

    随着钢材还有树木不断被覆盖变形，此时一只巨大的拳头已经出现在了巴雷特手中。

    巴雷特感受着极恶之狼号承受的极限沉声道：“差不多够了！”

    “嘭！”

    就看巴雷特用力一蹬甲板，本要沉入海中的极恶之狼号一下子从海平面上先猛然一沉接着骤然跳了起来。

    空中巴雷特不断增加着拳头的大小，就连开始具有纪念意义的木船都被巴雷特融了进去。

    “噌！”

    紫黑色的武装色霸气覆盖在巨大的拳头上，巴雷特由上而下挥舞着巨大的拳头怒声道：“给爷跪下！！！”

    “轰！！！”

    恐怖的霸王色霸气从巴雷特身上由内而外迸发而出，宽百米的巨大拳头呼啸着砸在了食岛怪的头部。

    “嗡！！！轰！！！”

    恐怖的威能让天地一暗，黑色闪电在空气中蔓延，接着巨大的冲击波朝着周围扩散而去引发了巨大的海啸。

    巴雷特融合成的巨拳也在这一击下承受不住彻底碎开，巴雷特敢说如果钢材足够多一些他刚才一拳能直接轰爆食岛怪的脑袋。

    就见挨了巴雷特全力一击的食岛怪几颗巨大的牙齿飞舞在空中，双眼一翻晕死了过去，接着巨大的身躯缓缓沉入了海中。

    巴雷特跳到食岛怪的身体上看着远处被海啸冲出去不知多远的极恶之狼之号愣在了原地。

    历经千辛万苦巴雷特终于再次回到了极恶之狼号上，揉了揉酸痛的肩膀巴雷特不禁感叹道：“海水对果实能力者还真是克星，如果没有海水的副作用的就好了。”

    一旁绮琴劫后余生看着远处的海面愣道：“船长，那个大海怪呢？”

    巴雷特闻言对着绮琴展示了下男人的肌肉笑道：“被我打跑了！”

    巴雷特本以为绮琴会两眼冒光的崇拜自己，就见绮琴双眼冒光的看向了甲般上的堆成小山的海鲜。

    “哇！！！这么多食材！！太好了！！”

    “嗷呜嗷呜！”

    巴雷特看着甲板上兴奋的一人一狼不知道是哭还是笑，接着巴雷特看向不远处朦胧的小岛叹道：“终于到地方了。”

