
　　“全都是灵偶？”

　　“是这样的...”

　　乔克将事情完整地告诉露欧娜。

　　...

　　“布玛家族内部竟然会有除你之外的幽影超凡者。”电话那头露欧娜的语气也有些吃惊。

　　“既然对方没有进一步的行动，你也不要让它察觉。”

　　“我想，它多半只是让这些仆人灵偶对你进行监视工作。”

　　露欧娜如今也对幽影有着很深的了解。

　　普通人就算成为灵偶，战斗力也只是普通人。

　　“恩，是我太敏感了，但我现在不想回去，而且就这么毫无应对的回到宅邸，心里就像是憋着气一样难受。”

　　‘自己确实跑得有些急了。’

　　‘不过还好，有正当理由。’

　　露欧娜听到乔克话，在电话那头沉默了一会，似乎在思考对策。

　　“有一种异邪叫做‘无面者’，它通常将自己伪装成其他物种的同类再伺机进行猎杀，是制作高等义躯的好材料。”

　　乔克瞬间明白过来，语气中透着难掩的惊喜：“娜娜你知道现在哪有吗？”

　　“冰山之下。”

　　彼此有众神契约之后，乔克在征求佩尔的意见之后，便将‘冰山之下’告诉了露欧娜。

　　暗网上什么稀奇古怪的东西都有，这对于喜欢研究异邪的露欧娜来说，无疑是巨大的宝藏之地。

　　“我刚才已经查询过，上面刚好有卖‘无面者义躯’，成品。”露欧娜紧接着补充道：“只不过价格可不便宜。”

　　“哈，我现在穷得只剩下钱了。”

　　“对噢，我差点忘记你现在的身份了，我这就把链接发给你。”

　　“别！还是娜娜你替我买吧，我的信用卡与布玛集团是绑定的，每一笔开销艾丝蒂瓦应该都会知晓。”

　　但这样的前提是，露欧娜的钱得够。

　　“没问题，我先替你买下来，地址就写我自己的。”

　　“多少钱？我现在就转给你。”

　　“一百三十万。”露欧娜语气淡淡。

　　‘看不出呢...娜娜也是个隐藏的白富美...’

　　百万巨款花得如此干脆，不过乔克细想也就释然。

　　她可是教皇的得意弟子。

　　乔克点击腕脑，第一次输入那么多个零。

　　转账成功！

　　“咦？你怎么转了一千万给我？”电话那头传来露欧娜疑惑的询问。

　　“我后面肯定还会有不少开销的，肯定还会有许多不方便透露的，今后也只有继续拜托娜娜你，这些就当是预付款。”

　　而且在转出去这一千万的同时，乔克脑海中突然想到了一个好主意。

　　‘完美的借口。’

　　两人的通话陷入短暂的沉默，乔克知道露欧娜正在下单。

　　很快，对方的声音再次响起。

　　“东西几个小时之后就会到，我想到了一个不错的策略。”

　　“我也是。”

　　...

　　中午12点17分；

　　科技城中央广场大剧院；

　　门外；

　　乔妮波妮系列演唱会的最后一场，便是在这里的下午一点准时开始。

　　检票口等待进场的粉丝们早已排成了几条花里胡哨的长龙，个个脸上都洋溢着兴奋。

　　智能机器人也在忙碌有序的服务着。

　　乔克将飞空车停靠在露天停车场，扫了一眼‘长龙’，径直朝SVIP通道走去。

　　他身上天穹人特殊的服饰标志以及布玛家族的家徽，很快便吸引了广场很多人的目光。

　　...

　　“快看！天穹者！”

　　“是布玛家族的！”

　　“我们家妮妮的魅力就是这么厉害，演唱会有这么多天穹者前来捧场。”

　　“妮妮勇敢飞！泥巴永相随！”

　　乔克差点笑出声来。

　　‘泥巴？这粉丝称号可真够‘土’的。’

　　“尊贵的迪恩少爷您好！请您出示一下票卷！”SVIP检票口处，一位长相甜美的少女主动迎上走来的乔克，躬身行礼道。

　　指尖轻轻一点，腕脑上方便出现演唱会门票的虚影。

　　虚拟·现实！

　　门票眨眼间化为实体，乔克将其交给少女。

　　一张SVIP的门票，竟然附带了科学院最先进的技术。

　　其实这个过程完全没有必要，主要是为了满足上层人士的装哔需求。

　　你装哔，你买单。

　　“请您跟我来！”少女在前面引路，引领乔克去到他的专属位置。

　　相比于另外一处排起几条长龙，却只有几名智能机器人负责的检票口，这里明显清净高档了许多。

　　美丽的少女们，也全都是货真价实的原始美女！

　　乔克看见SVIP通道处还有三名依旧等待的美女接待员，联想到现在为自己引路的少女能够在第一时间准确说出自己的名字。

　　马上便明白了。

　　‘这是一对一的精准服务呢...’

　　普通检票口处气氛有些躁动，将几名智能机器人折腾得晕头转向。

　　自动检票其实是最好，也是最便捷的方法。

　　但这显然对于早已习惯帝王式服务的天穹阶层并不适用。

　　而且在三次AI战争以后，人类世界为了拉拢那些并没有反叛心，与人类原本就关系友好的高等AI群体。

　　在第三次修订《世界AI法》的时候，世界联合政府便主动赋予了这类已经自我觉醒的高等AI群体‘充分人权’。

　　让它们有资格像普通人一样在人类社会中正常地生活下去。

　　当然，每一位都会签订一份《互为友好契约》，并要求定时接受科学院的‘体检’，防止不必要的意外发生。

　　现在，正在剧院门口负责检票的这几位智能机器人，正是上述所指的高级AI。

　　已经获得‘人权’的它们，同样需要靠工作来‘养活’自己。

　　许多科技城市，都会主动为它们创造一些就业岗位。

　　每一位自我觉醒的智能机器人，其实力都可与中序列科技之神的超凡者相媲美。

　　拥有如此实力的家伙，如今却在剧院门口当检票员，这不禁让人唏嘘不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　可现实就是如此。

　　拥有力量，并不代表着必须要使用它。

　　...

　　乔克跟随着少女来到剧院内部，专属的通道两旁，除了美味的食物，还有演唱会的各种限定周边。

　　完全免费！

　　将11号包厢的房门打开，少女躬身对他做出请进的姿势。

　　乔克将一枚银米拉硬币作为小费递给少女，随后独自走了进去。

　　来的路上他紧急恶补了一下天穹阶层的生活状态，喜欢对下人进行赏罚便是一种常态。

　　刚才那一枚银米拉硬币，少女至少可以兑换到100信用点。

　　“感谢迪恩少爷的赏赐！假如您有任何需要，请通过房间的呼叫器随时吩咐。”说完，少女便恭敬地站在门口。

　　包厢大门随即关闭。

　　‘任何需要...呵呵...’乔克对少女的暗示毫不在意。

　　包厢内的沙发很是舒适，甚至还可以将它转换为床，浴缸等等。

　　乔克坐在沙发上，包厢的位置是演唱会视野最好的地方。

　　‘我的是11号，也就说，在我前面，至少还有十位天穹人此刻正在演唱会现场。’

　　叮咛一声，一杯纯天然果酒出现在沙发旁的矮桌上。

　　乔克稍做调试，整个包厢顿时看上去就跟透明的一样，屋内的陈设宛如悬空。

　　当然，只有乔克自己能看到这种情景，在包厢外面，一切还是如常。

　　又按了几下，他最终选择将包厢内的环境设置成大草原。

　　恩，在草原上看演唱会，感觉似乎不错。

　　再来点烤肉！

　　‘这种级别的包厢每开放一次，无时无刻不是在烧钱，当然了，花费都加在了门票上。’

　　‘有钱还真是不错！’

　　‘在这种环境下消磨时间，我想没有人会不愿意。’

　　脚下普通的大剧场连排座正以肉眼可见的速度满员，乔克突然对其他包厢内的身份有些好奇。

　　演唱会马上开始，剧院内部现在很吵闹。

　　将外面的声音调低，乔克就这么半躺在沙发上，一边品尝着果酒，一边撕咬着烤肉，整个人就像是身处在浮空的大草原上。

　　不时有草原的微风轻抚身体，实在是太享受了！

　　‘得拍点照片纪念一下。’

　　...

　　12点59分；

　　剧院的灯光倏然熄灭，噪杂的气氛瞬间归于安静。

　　正中心的半空中突然出现一块巨大的屏幕，充斥着朋克气息的炫彩数字正在进行倒计时。

　　10！

　　9！

　　...

　　现场的很多粉丝也跟着数字呼喊起来！

　　...

　　3！

　　2！

　　1！

　　“我亲爱的朋友们！”

　　“你们快乐吗！”乔妮波妮那极具辨识度的嗓音蓦然响彻剧院！

　　随着她一身夜光公主妆的艺伎服饰亮相，现场的气氛陡然被引爆！

　　“妮妮！”

　　“妮妮！！”

　　“妮妮！！！”

　　...

　　乔妮波妮在黑暗的空中宛若闲庭信步，长袖彷佛两条金色流火，在她的身后飘荡。

　　待她飞舞到中心最高处，周围的灯光瞬间全部聚焦在这位超人气偶像身上。

　　“你们快乐吗？！”居高临下的乔妮波妮就像是身披幻彩星辰的宇宙公主，声音和笑容都极具感染力。

　　“快乐！”

　　“快乐！”

　　“快乐！”

　　...

　　令人震撼的音乐声忽然响起，剧场上空开始出现许多闪烁着各色荧光的浮石。

　　穹顶也在眨眼之间出现变幻。

　　明明现在是下午，但整个剧院却宛若置身于浩瀚的宇宙之中。

　　就算是刚成为这位超人气偶像粉丝的乔克，也听出了此时音乐的旋律。

　　乔妮波妮的热门歌曲，

　　《星空》！

　　天使般的嗓音开始吟唱，乔妮波妮踏着空中的浮石，如同一位缤纷跳跃的精灵，走向在场所有观众的心里。

　　“厉害！”乔克也被她深深地吸引，整个人的情绪都被调动了起来。

　　...

　　“嗨起来！”

　　...

　　“娜娜没来看演唱会真是可惜了！”剧院停车场，乔克此时躺在车内，时间是下午3点22分。

　　露欧娜还没有给他打电话，乔克选择躺在车里等待。

　　脑海中还不断浮现出刚才演唱会的场景。

　　“这么强大的感染力，乔妮波妮应该是超凡者。”

　　乔克可没有忘记，之前在他学习了解这个世界的时候，社会之神中，可是有‘艺人’途径的。

　　而她们所属的组织，被称作‘娱乐圈’。

　　社会之神作为八大正神教会之一，与其他几个都有很明显的不同。

　　没有真正的核心教会，而是由社会之神途径属下，最具影响力的六大国际组织联合而成。

　　娱乐圈便包含在其中。

　　不仅如此，社会之神属下的六大途径，几乎都不以正面作战见长，而是对人类社会生活的方方面面，具有各种各样大大小小的影响。

　　也正是因为如此，社会之神对于人类社会的影响力，可以说是丝毫不逊色于科技之神。

　　甚至，比科技之神渗透得更为彻底。

　　如果说许多国家都臣服于科技之神的伟大创造力。

　　那么，社会之神，便是几乎所有国家的本身。

　　乔克不禁回忆起自己在天使诊所的经历。

　　诡异、惊悚、充满着陷阱和算计。

　　‘杜尚·莱利...’

　　‘这家伙到底是厨师、医生、律师、艺人...’

　　‘又或者其他？’

　　乔克将双手枕在脑后。

　　‘要是再被我碰到，一定不会轻易地放过他！’

　　‘竟然敢耍我！’

　　如今的他，自然有底气说这样的话。

　　滴！

　　乔克接通来电：“喂！娜娜？”

　　“包裹已经到了，我们在‘忏悔展览馆’碰面，这是一处我很熟悉的私人场所，安全没有问题！”露欧娜将地址发给他。

　　“好！我马上就过来！”乔克启动飞空车。

　　“演唱会怎么样？乔妮波妮可是瑞蒙特王国的全民偶像。”露欧娜随口问了一句。

　　“还不错！很遗憾你没有来！”乔克笑道。

　　“我又不是没有去过她的演唱会。”

　　“你也是乔妮波妮的粉丝？泥巴？”

　　“算不上，这粉丝称呼每次听见都觉得很土。”

　　“我也这样觉得。”

　　...

　　忏悔展览馆；

　　私人房间；

　　露欧娜将包裹打开，以无面者制成的义躯呈现在乔克眼前。

　　整体看上去和普通人没有区别。

　　倒像是没有雕刻五官和上色的白泥雕像。

　　没有任何性征。

　　“我先试试。”乔克双眼倏然泛起幽绿，已经晋升为御魂傀儡的他，灵魂行走不再受限于接触，具有一定短距离隔空传输的能力。

　　露欧娜淑女地转过身去。

　　房间内已经准备好‘演出服’。

　　融入！

　　义躯的脸上开始浮现出五官，整个身体也在快速地发生变化。

　　几分钟后，宛若乔克的孪生兄弟，

　　另一位一模一样的他，

　　出现在乔克面前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第274章：“艺人”途径与“娱乐圈”（二合一4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 