    萧阳在电话那头，正在跟一隆和一帮青年武者吃饭，打探鲁东的一些情况，接到电话之后，声音一下子就冷冽了下来。

    “你是什么人？”

    “告诉你，我叫吴冥，刀王是我爷爷，吴天是我弟弟。”

    “你老婆挺符合我的胃口，我打算让他做我的小情人，跟我共度良宵，呵呵，今晚我们就打算入洞房了。”

    “如果你不想叶云舒被我玷污，就来吴家祖宅找我。”

    萧阳听到这话，已经怒发冲冠。

    声音之中透露着无比的森然。

    “你就不怕，鲁东吴家，彻底从这个世界上消失吗？”

    吴冥呵呵一笑，虽然他听得出来，萧阳已经杀气腾腾，但是却丝毫没有半点畏惧，反而直接挂断了电话，将手机扔在了地上。

    “我先把这小妞带回去，剩下的你就看着处理吧。”

    说着话，便提着叶云舒，犹如拎着一只小鸡仔似的，将她拎了起来。

    “好的，冥哥。”

    吴少枫点头答应了一声，他也要回去将这件事禀报给母亲。

    整个事件，他吴少枫都不过是一个执行者，而他的母亲才是幕后的策划者。

    在胶东半岛，如果说吴少枫是龙王，那么她的母亲便是龙母！

    他母亲是正宗的吴家嫡系，吴家第二代中唯一的一个女子。

    因为父亲是入赘，所以吴少枫跟了母亲姓。

    吴冥不再废话，提着叶云舒就离开了。

    叶云舒全程沉默不语，虽然感觉到受了屈辱，可是她的倔强却告诉她，绝不屈服。

    一旦对方敢碰自己，那么她就咬舌自尽！

    “强哥，你怎么样，没事吧。”几个保镖踉跄着将倒在地上的朱坚强扶了起来。

    这些人中，朱坚强受伤算是最严重的，受了内伤，大腿也中了一刀。

    就在这时，地上叶云舒的手机再次响了起来。

    朱坚强急忙接过，是萧阳打来的。

    “师父，师娘被人带走了。”朱坚强语气充满了焦急和担心。

    如果他可以代替叶云舒，那么他毫不犹豫的会站出来。

    叶云舒被带走，不知道会遇到什么意外。

    毕竟，刚才吴冥可是明目张胆的说要叶云舒当他的小情人啊。

    “朱坚强，你详细的说一下，到底是怎么回事，我走这段时间，究竟发生了什么？”

    电话那头，萧阳浑身弥漫着凛然的杀意，吴家的人竟然敢这么做，他已经宣判了吴家的死刑。

    参与这件事的人，他会一个不落，全都杀掉！

    冲冠一怒——为红颜。

    但是，即便遇到如此紧急的情况，萧阳依然没有太过冲动，所谓谋而后动，正是如此。

    这是萧阳这么多年在龙王殿中历练出来的习惯。

    毕竟，冲动不会解决任何问题，说不定会适得其反。

    他必须要保证叶云舒的安全。

    “师父，是这么回事……”

    保镖们给朱坚强包扎伤口，朱坚强一边忍受着疼痛，一边将事情原原本本的全都告诉了萧阳。

    很显然，这件事是叶云舒做的冲动了，一心想给周晴娟出头，却忘记了，这可是在人家的低头上。

    如此莽撞的冲上去，只会让对方抓住把柄。

    不过，萧阳并不会责怪叶云舒，按照现在的情况，时间比任何都要珍贵。

    一定要将叶云舒尽快从魔抓之中救出来。

    “我知道了，坚强，虽然他们都走了，但是不保证会杀个回马枪，你们先转移到安全的地点，等着我去跟你们汇合。”

    萧阳沉吟了一下，开始讲述自己的安排。

    “对了，你们赶紧处理一下各自的伤势，这个时候，一定要保证战斗力。”

    “我明白了，师父。”

    萧阳点点头，就挂断了电话。

    此时，萧阳所在的饭店，一隆看萧阳一脸严肃，说道：“阳哥，是不是发生了什么事？”

    “我老婆，被人给抓走了。”

    “什么，那帮家伙竟然敢这么做？”

    一隆一拍桌子就站了起来。

    萧阳冷冷的说道：

    “一隆，跟我一起去找朱坚强汇合，这两天，我要杀一些人。”

    一隆面色一凛，急忙点点头，开着车，就去找朱坚强去了。

    还在路上的时候，车中的广播就播出了一个惊人消息。

    “叶氏集团总裁叶云舒，因为在鲁东项目合作商不讲道理，发生冲突，寻衅滋事，现已被吴家教训后带走。”

    这个消息一出，很多人都震撼了，鲁东的商界似乎已经嗅到了一股危险的信号。

    别说这些商人，即便是普通人也都知道叶氏集团，因为叶氏集团的生命一号实在太过出名了。

    大街小巷的药店，都会有生命一号在售卖，一些药材商，原本还挤破了脑袋，想找叶氏集团合作呢。

    但是一看到这个消息，全都灭火了。

    原因很简单，胶东吴家，据说是武道家族吴家的附庸，所以胶东的地下世界和地上世界，全都会给胶东吴家面子，甚至还会给吴家卖命。

    叶氏集团的成名之路，十分快速，可以说是一只独角兽，靠一款生命一号打天下。

    就好比某条旗下的斗音，全民皆知。

    如果绑了某条的老总，新闻一旦发出来，那造成的轰动也就可想而知了。

    但是，鲁东吴家偏偏就这么做了。

    不过这件事只是上了鲁东新闻，可想而知也是吴家故意为之的。

    目的就是要逼萧阳出面。

    “但是，胶东吴家至于做的这么绝吗？”

    大家不由得都疑惑了起来，而刘梦龙看到这则新闻之后，更是疑窦丛生。

    因为，这么做一旦将事情闹大，可是一场恶性事件啊。

    不就是叶总的老公惹了吴家的人吗，可是胶东吴家也不用这么给武道家族的吴家卖命吧。

    胶东吴家以前虽然也很强势，但是却没有做过这种事情啊。

    “事出反常必有妖啊。”

    萧阳和一隆很快就来到了见面的地点，萧阳看到一众受伤的保镖，和朱坚强大腿上的伤口。

    神色更是变的无比冷漠了起来。

    一隆沉声说道：

    “阳哥，我刚刚收集了一下信息，吴少枫一家就住在胶东半岛的一栋海边别墅之中。”

    “好，我这就去会会他们！”

