    震动使然。

    吴邪被吓到，脸色一变，赶紧抓住锁链，稳住身子，随即连忙朝下看去。

    丁泽和老痒，有了差不多一样的行为。

    一时，三个人六道视线，以及两道手电筒灯光，全部射入了下方的黑暗之中。

    眨眼功夫。

    下方的黑暗里，好似有什么东西在蠕动着往上，每蠕动一次，青铜树整个就震动一下的动静，便基本清晰的摆到了三人面前。

    “怎么回事？下面有什么东西？”吴邪最先有了声音，语气慌乱的问道。

    问完，吴邪又再问向老痒，“老痒，之前的那种‘的的’声，是不是你弄出来的？”

    老痒演技狂飙，瞪大着双眼，紧紧瞪着下方的黑暗，没看吴邪，回道，“是啊，我用那种声音，把你吸引进来。然后，我发现王老板没进来，就出去把他打晕了，伪装成了他。”

    “后来的无线电干扰声，也是我弄出来的。目的是为了让你听不到我和王老板的打斗声。”

    吴邪听见，眉头一挑，“╮(╯▽╰)╭，你特么的……那现在这个震动是什么情况？这也是你弄出来的？”

    老痒果断摇头，“不是，我弄出这玩意干啥……绝对不是我！！我看，恐怕要么是你，要么是丁哥…….”

    “老吴，你刚刚该不会胡思乱想了什么吧！！话说，这棵青铜树，给你的第一印象是什么？”

    话声入耳，吴邪猛地身子一抖，“…….第一印象……我觉得这棵青铜树，有可能通到了地狱……不至于吧，你是说，下面的东西是…….”

    没等吴邪把话说完，老痒无比干脆的踢了吴邪一脚，打断了吴邪的话，大叫道，“特么的，你个白痴，别乱想了！”

    满是焦急之意的话语，甫一传出。

    突然。

    下方的黑暗里，出现了一只巨大的，瞳孔呈紫色，整体宛若一条诡异的窄线的眼睛。

    见状，瞬间。

    吴邪惊了，“⊙▃⊙！！”

    老痒也飙着演技，满脸震惊：“(ΩДΩ)！！！”

    丁泽则依旧保持着平静，‘老痒你这家伙，还真是把（人生在世，全靠演技）这句话，给展现的淋漓尽致……’

    无声感慨了一句。

    丁泽不墨迹，眼看随着青铜树的剧烈震动，下面那条烛九阴往上蠕动的速度，越来越快，便二话不说，抓住登山绳，准备上去。

    这时。

    老痒继续演技狂飙的，冲吴邪大骂道，“老吴，你特娘的，脑子里装了什么乱七八糟的！！你到底变出了个什么鬼东西？”

    被骂了，吴邪很不爽，“滚尼玛的，这鬼东西，绝对跟老子没关系！老子从来没见过这东西，怎么可能变得出来？”

    老痒愣了愣：“倒也是，那，不是你的话，就得是……丁哥！”

    老痒说着，扭头朝向丁泽，“丁哥，你……”

    话语戛然而止。

    因为老痒看见，丁泽竟然已经在向上爬动了，“卧槽！！丁哥，你，你，你这……”

    丁泽笑笑，无视了老痒的演技，一边尽可能快的往上爬，一边出声道，“我怎么了？”

    “下面那东西，不是我变出来的。我估计，那东西，是真的……”

    “你们是不是忘了这棵青铜树的作用？？？要我说，那东西，十有八九就是古厍国人的祭祀对象！”

    “所以，别特么废话了，抓紧时间逃吧！！”

    丁泽一口气，语速奇快的说道。

    吴邪脸色霎时变得煞白，“卧槽！！丁哥，你个乌鸦嘴！！”

    吴邪叫喊着，抓着青铜锁链，便准备攀爬，怎奈，身子刚这么一动……

    ‘嗖！’

    一道响亮渗人的破风声，冷不丁响了起来。

    伴着这道破风声。

    一只像是章鱼一样的巨大触手，快如疾风一般的，卷了上来，狠狠的打在了尸茧上。

    ‘啪！’

    声音震耳欲聋。

    与此同时。

    整个尸茧，连同尸茧上的吴邪和老痒，硬生生被打得，飞速撞向了青铜树左侧的内壁。

    吴邪：“啊！！！”

    老痒：“你大爷的！！”

    刹那间，两人厉声尖叫。

    尖叫声刚一响起。

    ‘轰！啪！’

    尸茧重重的撞上了青铜树左侧内壁，撞出了一道轰隆声，旋即，‘啪’，急速碎裂。

    ----------------

    一切发生的很快。

    只一瞬。

    尸茧以及尸茧里面的尸体，便碎裂成了无数块碎片。

    碎片们，天女散花似的，坠向了下方的黑暗。

    下一秒，失去了尸茧束缚的几根青铜锁链，带着吴邪和老痒，往原先的位置，晃动回去…….

    “我尼玛，差点没命了！！”紧紧抓着青铜锁链，躲过了一劫，没掉下去的吴邪，晃荡着，大声吼叫，“这下子玩笑开大了！！老痒，你不是能变吗？快！！快变个大炮出来，轰死下面那个鬼东西！！”

    老痒：“？？？？老子给你变出个意大利炮，怎么样？别特娘的胡说了，快爬上去！！”

    话音刚落，两人的晃荡，平缓了一些。

    老痒没犹豫，身子疾动，噌噌噌，就向上飞速爬动。

    吴邪不敢耽搁，跟着咬牙动弹开来。

    结果，才爬了一小段。

    吴邪手上一滑，冷不丁往下滑落了约莫二十公分。

    “我去！！”吴邪被这一滑，吓得够呛，额头青筋毕露，满是冷汗，“这苟日的锁链上面，全是真菌，太滑溜了，爬不了啊！！”

    话语出口，吴邪视线一转，目光落在了已然与他和老痒，拉开了一段距离，此刻位于最上方的丁泽。

    “丁哥，你这根登山绳，能承受得住两个人吗？”

    丁泽：“应该不行。”

    无情的给予了否定回答，丁泽再开口，开玩笑道，“老痒，你快帮吴邪弄掉那些真菌吧，不然他怕是要吓尿了。”

    老痒：“哈哈，好。”

    笑着应了一声，老痒一抬手，冲吴邪道，“怎么样，锁链不滑溜了吧？”

    吴邪：“(＃￣～￣＃)！！”

    “丁哥，你特么才要吓尿了！！”

    “老痒，你有这本事，你直接变个梯子出来，不行吗？”

    老痒听见，没好气的回道，“你他娘的哪来这么多意见，快爬！！”

    “哼！”

    冷哼了一下，吴邪没再出声，咬牙沉默的往上攀爬。

    丁泽和老痒，也都没继续说什么，齐齐沉默的向上移动。

    时间一秒一秒的流逝。

    不知道过去了多久。

    丁泽终于，率先爬到了石棺里。

    时间到达这一刻，石棺里的雾气，已经消散了个差不多。

    稍微看了看后，丁泽立马狂奔到挂有登山绳的石棺内壁前，双手拉住登山绳，双脚踩着内壁，接着往上急速爬去。

    石棺不算高。

    不多时。

    丁泽成功到达石棺外，停下，转身望向石棺里。

    只见，老痒已然站在了石棺底部，正在把吴邪往上拉。

    眨眼功夫。

    吴邪被拉进了石棺，紧跟着，注意到了雾气消散了个差不多的事实，“咦？这雾气没剩多少了，要不，趁机看看内壁上的几幅浮雕？”

    闻言。

    丁泽笑了，忍不住出了声，“吴邪，你特娘的，真是个人才！”

    老痒双眼一瞪，“？？？？看你大爷！！快走！！！”

    吴邪：“.…..”

