    秦长安耸拉着双臂，冷视面前的孙云，体内血海震动，手臂之上山意灵纹闪耀，引导着灵力的运转。

    提刀怒斩，一道血红色的刀罡刹那形成，跟孙云的钢刀轰然相撞。

    猛烈的爆炸发生在下一刻，孙云右臂颤动，手中钢刀脱身而出，血刀斩在了他的胸膛上，被狠狠掀飞了出去。

    “你还活着？”

    孙云落在二十米之外，双脚踏碎地面，卸掉身体内残余的力量，数只黑色的鬼手包裹在他的身上。

    有些意外的看着突然出现的秦长安，眉头紧锁，事情开始变得棘手起来了。

    他也跟金猴交过手，知道金猴的强悍，正面硬碰下他也没有占到便宜，可是这家伙却几乎压着金猴打，足以可见强悍之处。

    “你们生死门的人都没死，我怎么可能会死？”

    秦长安收回了体表的红莲业火，大口大口的喘着粗气，他现在还不能完全控制红莲业火，这东西杀伤力太强了，能不用还是不用吧。

    “狂妄的小子，我承认你很强，可是你现在应该受了不小的伤吧？还能够发挥出多少实力？”

    孙云眼中寒光乍现，之前就是这小子出手重伤了三公子才导致三公子被抓，这一次正好报了这个仇。

    将手中钢刀插在地面上，体表的黑色灵力凝聚之下，狰狞恐怖的鬼爪在身体四周不断地扭曲，右脚嘭的一声跺在地面上，炸碎地面，凌空翻腾，双脚宛若铁鞭般甩动。

    黑色灵力包裹之下，呼啸而至，携带着狂风暴雨般的迅猛之势，直取秦长安。

    他本就不擅长用刀，面对秦长安他要使出全盛的实力在最短的时间内击垮他，舍弃长刀选择了自己最擅长的方式。

    秦长安感受着奔袭而来的攻势，脸上战意高燃，甩手将血刀插在了旁边的地上，双拳之上涌动起骇人血光。

    恐怖的血光引动山意符文的苏醒，携带着开山裂石之威砸向了孙云的双脚。

    轰隆！！

    血光撕裂了席卷而至的黑潮，崩散了表面的鬼爪，跟他的双脚碰撞在了一起，顿时黑潮和血光充斥在了这片空间。

    秦长安双臂颤动，十万极境拳力爆发之下，再次震退了孙云，可是他同样不好受，身体倒飞而出，在地面上滑行了十几米，留下两道巨大的划痕。

    “咳咳……”

    秦长安眉头紧锁，有些意外的看着被自己震退的孙云，这家伙既然能够挡住自己的十万极境拳力？

    之前跟金猴的战斗的确给他留下了不小的伤势，如今带伤的情况下，持续的肉搏战对他可不利。

    必须要想办法尽快结束战斗。

    “被我猜中了，你的实力下滑了。”

    孙云落地，面目狰狞，嘴角带着一抹残忍的笑容，短短一招的接触他就已经感觉出了秦长安力量的衰弱。

    身上黑光流动，散发着毁灭的气息，数十只黑色的手掌铺天盖地的席卷而至，甩开双脚狂奔，掀起暴动的灵力强杀。

    “山意！”

    秦长安喉咙滚动着低沉的呼喝，双臂上的神秘灵纹浮现，绽放着血光，朝着身前砸出。

    秦长安仿佛拖着两座小山一般砸出，厚重的气息震碎了周围的空间，跟孙云狂烈对撞。

    以拳对脚，灵力跟体术之间的充分结合，狂暴与凶悍的体术攻势，两人在这一刻宛若化身成了两头暴走的妖兽，不断地碰撞在一起。

    秦长安的体表闪烁着赤光，红莲战甲浮现于体表，抵挡住孙云的攻势，紧紧守护着他的身体、

    孙云的攻势虽然猛烈，双腿撕裂着恐怖的劲风，宛若两柄尖刀一般卷起一阵阵攻势，可是每一次都被秦长安精确拦截。

    就在两人战斗正酣，战局陷入焦灼的时候，两根金色的箭矢破空而至，宛若迅雷一般直插战场之中，锁定孙云。

    轰隆！

    金色箭矢轰然炸碎，恐怖的灵力暴乱，孙云前冲的身体被这股灵力风暴卷入其中，通体乱颤，攻势瞬间混乱。

    秦长安刹那而至，低声怒吼，一双铁拳狠狠砸在了他的胸膛上，恐怖的血潮炸裂，数根血色尖刺浮现在他的双拳之上。

    血刺入体，轰然炸裂，宛若绚丽的烟花般炸开，瞬间填满了孙云的胸膛，后者的双眸圆瞪，眼眸底部闪过一丝不可思议。

    从金色箭矢突入战场引爆灵力，到秦长安双拳砸在他的胸膛，前后不过十数秒的时间。

    他的胸膛处血肉模糊，被这股力量砸飞出去数十米之远。

    “吼吼！！”

    猴群暴动，金猴惨死，尸骨无存，让这群猴子彻底失去了理智，红着眼不断地朝四周人群发起猛烈攻势。

    孙云砸下的位置上，两只白猴怒吼连连，腾空跃起，伸出尖锐的利爪刺入他的身体当中。

    “不！”

    孙云看着穿膛而过的四只毛耸耸的利爪，放声嘶吼，周身灵力扭曲挣扎，厉鬼般的黑色利爪捏碎了两只白猴的头颅。

    虽然他杀死了两只白猴，可是却不能阻止身体内鲜血的疯狂流出，破碎不堪的胸膛疯狂地抽取着他的生机。

    紧接着，数量更多的白猴从四面八方蜂拥而至，将还没有死透的孙云包围在了中间，尖锐的利爪撕扯着他的身体。

    不断地从他身上撕扯下一块块猩红的血肉。

    啊！

    凄厉的惨叫声响起，孙云被白猴彻底吞没，只剩下惨叫声在不断地响起。

    “快走，这群猴子已经疯了。”

    阎十九冲到了秦长安的身旁，一把扶住了他的肩膀，带着他朝着前方狂冲。

    周围的猴群已经暴走，虽然这些白猴的实力不算太强，可是数量太多了，一哄而上之下，任凭他们实力再强也扛不住。

    秦长安胸口剧烈地起伏着，在阎十九的搀扶下朝着古树的位置狂奔，摸出之前剩下的丹药塞进嘴里，恢复着消耗的灵力。

    同时也修复着之前的伤势。

    吼吼吼！

    暴动之下，阎罗殿的两名侍卫虽然提前做出反应，可是依旧被淹没在了猴群之中，凄厉的惨叫声响彻四周。

    阎十九手中的金色长弓绽放着炽盛的金光，无数的金色丝线宛若一条条细蛇一般张着血盆大口缠绕着周围奔袭而来的白猴。

    十几头猴子，在这股金丝风暴中被当场绞杀，变成尸体散落一地。

    他们趁此机会杀出包围圈，朝着古树的方向狂奔。

    猴群的暴走太过突然，速度又快，攻势迅猛，阎十九虽然不想要纠缠，可是她的近身实力太差，根本抵挡不住猴群接二连三的猛攻。

    “我来拦住这群家伙，你先走！”

    秦长安挣脱开了阎十九的搀扶，红莲战甲在这个时候绽放出炽热的强光，赤红的烈焰爆发。

    恐怖的火潮在下一刻轰然绽放，宛若一朵巨大的赤红色莲花一般以秦长安为中心向着四周绽放。

    十数头白猴厉吼着冲进烈焰莲花之中，浑身上下瞬间燃烧起了赤红色的烈火，化为一个个火人。

    恐怖的烈焰焚烧四方，凡是触碰到的白猴沾之必死，红莲业火的恐怖展露无遗。

    阎十九双眸震惊的看着眼前这一幕，脸色阴晴不定，看向秦长安的眼神也发生了变化。

    她知道这家伙的实力很强，也正是看中了他实力强，可是却没有想到这家伙的展现出来的实力会这么恐怖。

