    最后，很可惜他剩下了三个小机器人，没有戒掉。然后我们就被他打了。足够了很多血量，但是没有关系，那还有机会。然后我们现在只需要再找几个野猪就行了，真他妈见鬼活见鬼，什么叫活见鬼。就是你死活找不到野猪。你需要他们的时候不知道它们跑哪去了。现在在养贝斯男兵已经没有什么太大的意义。点一首毁灭者毁灭强烈者。就难以很难以获得胜利。我现在需要找到一些随从。都没有办法达到达到他的目的。然后我们就用一些比较特殊的手段吧。

    其实解决真的是比较运气比较差，因为怎么找都没有找到我们需要的随从。但是，同样我们还还有比较运气好的地方。就是。我们没有。遇到垃圾儿，然后一滴血也没有费这是运气比较好的地方。然后下面我还还是继续要找。这个英雄。然后必须找因为什么呢，因为。现在有两张严重之神了两张野猪之神。能够很好的运用。在一些地方的时候。两张艺术之声，每回合加三加三的话。还是比较有用的，下面我们就需要只需要找一些。比较难以应对的，随后就可以了。

    接下来我们要对的对手是我墨迹。他的技能是灵魂互换。选择两个随从，然后能交换它的属性值。

    可惜他现在走的也是野猪人的道路，只不过他肯定没有我的野猪人比强力。我们可以看一下他怎么能够打掉我们这么大的野猪人吧。果然，他没有。没有足够的。随从来解决我们的场面。然后我们这一局就获得胜利。

    好清除掉一个对手剩下来已经。进入前四的前四名了。我们还是比较有优势的。然后我们剩下的时间。就需要找一个。比较简单的随从。然后野猪之神了。或者说。但是在无非的水桶里面找一个支撑实在是太难了。我刷完一次并没有找到一个野猪日晒。所以还是。对方依然有野猪人。我们很难再继续下去。不过这没关系，我们就算这局打不过这个业主人我们还可以下一句再接着。因为这次我们这个应用技能根本就没有怎么用。也就是说，这个英雄被我玩儿的基本上就没有做派上用处。很难以获得胜利。嗯。对面的卡座非常可怕啊。对面还养了一个非常大的这个系统。全打在了身上。这个咖啡是非常可怕，但是。我们也不是哦，看来我没有办法了，没有办法了，因为他剩下的流水随从。一个五飞的一个4456加它本身的留言，然后一会儿和大佬们。20多点血。

    很可惜啊，很可惜，我们这次获得了第四名。很可惜，我们这次获得了第四名。

    不过我们可以再开一局没关系，还有机会啊，还有机会。比如说一些时候就可以展示一下自己的这个作品啊，没有关系，我们现在还有很多这个。能够在。在家的时候派上用场的东西。

    嗯，接着啊，下一局开始了下一句我们这个选择了一个粉领粉领爵士芬利爵士的话，我们之前没有赢过，然后不知道这个。他这个成就没有算上，所以我们这些要选一个这个他的技能，反正是自己选的，我们看一下是野猪人海盗鱼人龙和野兽。这次给的三个技能是招财小猪时空酒馆和老树新芽。老树新芽，需要机器没有机器的话就很难用。时空酒馆的话，我觉得。还是可以的，还是可以用的，然后第一回合，我们买一个克苏恩的时尚。然后结束战斗。等着看看他这个诋毁和应对的是鼠王。这就很难受了啊，打不过一般打不过。

    还好说话没有遇到自己合适的飞虫。我跟他打了一个平局。那么我们就接下来就有四按部就班的这个收费。老树新芽的是海盗海盗肯定是能够打得。这样。嗯，不是不用着急啊。肯定能够再过一会儿的话肯定能够拿拿一个六费随从的。到时候生的时候拿六分就可以了。

    那有时候儿这个施工酒馆很难很难已承受这个。你完全打不过他。你这个老树新芽。出来一个。二杠三怎么打。完全打不过啊，我也打不过。

    然后很理所当然的，我们被打了。大家协调。但是我们不用着急啊。这回我并没有什么太好的推崇我们。我们哪有换一首啊，换一手拿一个。哎，还是没有好这种。没有什么关键的牌。拿一个什么呢，拿一个来个圣盾吧。只能这样了。也没一直没有什么好的系统。

    我们就前期剥取，然后呃，尽量的这个避免被打。这就是我们的胜利哈，避免被打就是我们的胜利。尽量被打避免被打。不过这个呱呱女王有点儿烦人啊，又打了我们三个去。

    接下来是一个。交完守护者的话。还比较麻烦呢，然后我们可以玩一手。很少用一个。外婆的大灰狼，然后。无私的英雄放在中间，这样我们就可以很好的打出伤害来了。我们放一个雕文守护者，一个慈祥的外婆。然后就能够快速生产，然后拿六分。这样的粉。

    又对付上了对上了一个愚人很难打啊，非常难打。但是我们幸好有这个。圣诞然后爆了一手打了他四格血，虽然血量不多，但是这样打起来的话还是非常疼的。能把他打疼，那就算是可以了。我再把这个无色英雄。这个白川赌徒先放在这里。然后上班。这是必须升的。看这个到时候会给一个什么非送了。不过五费的话，其实也可以接受，但是我。继续上班就选择了升本的话可以往令妃方面发展对方的是一个萨鲁，法尔大王。这个英雄其实没有什么太太大的用处，没有什么太大厉害的地方，所以我们可以先用一些强力的随从铺场战场面挽手。防止前期被打血打得太多，因为我们就算是前期强雪升到六级之后。一回合一个六费随从也不一定能够赢。有没有一些机械可以赖床，所以说很难受啊。对面撒尔大王弄得这个。随从还是身材还是非常强烈。有些打不过啊，对方还是。嗯，身材太大了，主要是有点难打打七格血，这个就有点伤啊，打得太疼了。为什么用扫把打毛呢。好，我们现在现在有足够的厂牌啊，我们看一下。你可以看一下这个。我们用这个安卓设置是。穷人阻塞紫色，然后来给这个。许嵩。足够的血量来保护这个石头。这样我们就能够很好的卖场。这样我们就不会再被这个血量大太疼了。

