    小舞自然不会遇到危险，只要有二明在，小舞更是可以在星斗大森林中横行无阻。

    “天啊！哥他这是怎么了？”此时小舞也看清了唐三的异状。

    说实话，被血雾和紫光包围的唐三，此时极为显眼，要不是为了应付赵无极他们，小舞早就过去了。

    不过现在，小舞的心中骤然揪紧，三步并作两步的飞奔而至。

    “不要惊扰到他，他在吸收第三魂环。”赵无极急忙拦住了小舞。

    “可吸收第三魂环怎么可能这样！？”小舞失声道。

    但当她扭头看向旁边的人面魔蛛尸体时，种种明悟就出现在了小舞的心间。

    “不好，这头人面魔蛛的修为超过了三千年。玉老师说过，哪怕有着天麟哥的帮助，哥能承受的最高年限也不过两千年...”此时小舞的声音听上去极为痛苦。

    “三千多年的修为？！”众人惊呼道，哪怕是玉天麟也被惊到了。

    他知道会超出年限，但没想到居然是三千多年的，玉天麟现在也只能祈祷，作为主角的唐三能够扛过去。

    “你被抓走了之后，可把小三急的眼睛都红了，向奥斯卡要了凤翼肠就去追了过去...”宁荣荣对着小舞简单了说了一下事情的经过。

    小舞的眼睛也红了起来，泪水像断了线的珍珠一样不断流淌，看着包裹在血雾中的唐三，喃喃的自语道：“哥，你千万不要有事，都怪我，是我不好，让你担心了。你一定要挺过来，只要你能醒过来，让我怎样都可以。”

    小舞真的好后悔，她不应该莽撞的叫来二明，如果她事先让二明在一个隐蔽的角落等待，就不会有那些战斗和她被掳走的事情发生，唐三也不会以这样的状态吸收魂环。

    但是现在说什么都晚了，只能寄希望于唐三的意志足够坚定，度过这次难关。

    此时，在众人看不到的地方，从唐三皮肤表面溢出的血珠中，渐渐多了一层淡淡的灰色。

    伴随着魂环的吸收，人面魔蛛魂环中蕴含的能量，正在以一种极其强硬的方式对唐三的身体进行洗筋易髓改造，那其中所包含的痛苦之剧烈，令人无法想像。

    可能是玉天麟的帮助确实有用，也可能是唐三的意志太过坚定，随着魂环的能量渐渐被唐三吸收，他的狰狞表情总算开始慢慢放松下来，体内的噼啪声响，也开始慢慢减弱，似乎这魂环已经开始慢慢被唐三给驯服，剩下的吸收，就只是时间问题。

    看到这里，众人都出了一口气，玉天麟还有时间想，八蛛矛这个强力外挂，被自己给扇没了。

    可这边玉天麟刚这么想，那边唐三就又出问题了。

    “呃啊！”

    原本，已经渐渐归于平静的唐三，忽然身体又是一颤，表情立刻再度变得扭曲起来，盘膝坐在那里的他身体一阵剧烈的痉挛，胸口猛的挺起，整个上半身弓起，样子极为可怖、骇人。

    “哥！你可不要有事啊。”小舞疾呼一声，泪水夺眶而出。

    此时，小舞的拳头已经死死攥紧，连她自己都没察觉到，指甲早已刺入了掌心。

    唐三的身体开始不停颤抖，此时，有着道道黑光朝着他的后背汇聚。

    之后只见唐三的背部出现了八个凸起，不久骤然破裂，八个拳头粗细，深紫色的物体从那八个凸起处钻了出来。

    并且以惊人的速度疯长，当它的长度超过两米时略微停顿了一下，在末端长出如同关节似地东西，深紫色再次延伸时则从关节处朝着另一个方向延伸。

    八根紫黑色地物体一直长过四米才停了下来，通体紫黑。表面看上去极为光华，靠近唐三后背的位置最粗，随着向外延伸而逐渐变细，到末端的位置已经变得如同尖锥一般锋利。

    “这是什么东西！”

    众人反应快，在八蛛矛出来的瞬间，就散了开来。而现在见到这东西似乎平静了下来，众人才又围了上来。

    “这不是人面魔蛛的腿吗？小三这是变蜘蛛了？！”奥斯卡看着唐三背后摇曳着的八条蛛腿，惊骇地说到！

    “什么变蜘蛛，这是外附魂骨好吧。”玉天麟翻了个白眼道。之前，他都有个外附骨冰龙翼了，怎么奥斯卡还这样。

    “咔擦...”

    正在这时，原本的那枚魂环也彻底的归入到唐三体内。

    而且自从这八根蛛腿长出后，唐三那狰狞的脸色也逐渐舒展了开来，只是那微微皱着的眉头，还提醒着众人他刚才受过的痛苦。

    这时玉天麟心里又感叹道，看来主角就是主角，该唐三的，总归是跑不掉，这八蛛矛终于还是到了唐三的身上。

    不过仔细一想，玉天麟也就不奇怪了。

    原著中，那只人面魔蛛是在龙公的追逐下，才遇到唐三，并被唐三击杀，所以那头人面魔蛛事实上是经过两人之手的。

    而现如今，这只人面魔蛛不止是被唐三一人所杀，更是有着玉天麟的帮助，正常来说，这只人面魔蛛爆出魂骨的概率，远比原著中要高。

    正当玉天麟在那沉思时，唐三也正式苏醒过来，眼睛都没有完全睁开，小舞一下扑到了唐三怀里，在众人眼前上演了一幕兄妹情深的戏码（当然了唐三遛鸟，和清理身体的事就不说了）。

    虽然过程比较曲折，马红俊、唐三、小舞也都获取到了第三魂环，这一次的猎魂之旅也算是圆满结束。

    虽然此时天色已晚，但一行人都没有睡意，既然如此，在商量一番后，都决定今晚就离开星斗大森林。

    再次来到星斗小镇，唐三等人都有种恍若隔世的感觉，不消多说，星斗酒店走起，随后一行人也只是简单的吃了一顿，就各自开了一间房，洗漱一番，就都开始休息了。

    不管别人如何，玉天麟直接呈一个太字形，倒在了床上，很快就睡了过去，怎么叫都叫不醒的那种。

    夜色弥漫，今晚的夜空带着几片淡淡的迷雾，仿佛给黑夜蒙上了一层纱，带给人一种烟波朦胧的美感，在这样的环境下，史莱克一行都睡的极香极美。

