    

    一开始她也没有告诉龙我，而是自己自说自话地做了这些事，直到中午回去的时候才以认错请求处罚为由告诉了龙我。

    她不知道的是龙我早知道她的小动作了，她的念力岂能瞒得过龙我？

    不过龙我发觉后也没有阻止，因为米娜的做法称得上是深合他意，他自然不会处罚米娜了。

    不说他本身的想法就是这样，就算是他这个世界身为雇佣兵的身份也不可能反对米娜的做法。

    于是获得了龙我大力支持的米娜顿时高兴不已，在中午那段时间和龙我好好地……休息放松了一番。

    就在龙我将那个叫汤岛的安排得妥妥当当的时候，翔太郎也总算找到了正在被追杀的汤岛，顺便阻止了一次病毒Dopant对他的攻击。

    “收手吧！不要再复仇了！”翔太郎站在Dopant面前大喊道。

    在后面打酱油的龙我闻言撇了撇嘴，说得倒是轻巧，那你倒是也不要为你的大叔鸣海庄吉复仇啊？

    “可恶！别想阻拦我！”Dopant怒叫一声，身上猛然亮起了浓郁的绿光，让翔太郎下意识挡住了眼睛，等他放下手臂的时候，却发现Dopant已经消失了。

    却是在他拦住Dopant的时候，后面的汤岛已经趁机跑路了，所以Dopant自然是追了上去。

    “我一定会阻止你的！”翔太郎沉声戴上了驱动器。

    “那你应该说我们才对！”菲利普的声音传来，很显然，她和山村幸的交涉也失败了。

    【Cyclone！】

    【Joker！】

    “变身！”x2

    【Cyclone！Joker！】

    “快住手吧！”附近的一座教堂前，翔太郎驱动疾风又一次挡下了Dopant对汤岛发出的攻击，“就算报了仇你又能得到什么呢！”

    “闭嘴！”面对翔太郎的圣母婊发言，无辜被绿又被撞成植物人Dopant顿时大怒，化作一团绿光重重地撞在了他的身上。

    “快停下啊！幸小姐！”翔太郎急切地大喊道。

    “盖亚记忆体的力量增强了，幸小姐现在的意识太强了，我们劝说不了的！”菲利普开口道。

    “那样的话……”翔太郎沉重地拿出了两枚记忆体，“我们只能这么做了！”

    【Heat！Trigger！】

    【Trigger！】

    【Maximum Drive！】

    “Trigger Explosion！”x2

    举起扳机麦林枪，一道粗大的火焰从中喷射而出，瞬间将病毒Dopant烧成了灰烬。

    “希望幸小姐能早日康复苏醒吧……”翔太郎叹息道。

    “那是不可能的。”龙我突然开口道。

    “什么意思？”翔太郎一愣。

    “躯体状态下进行Memory Break尚且会让使用者元气大伤，加上记忆体的毒素影响更是会虚弱好久，灵魂状态下被消灭，你觉得会怎么样？”

    “……”翔太郎有了股不好的预感。

    “结果就是，意识被消灭，山村幸已经成了植物人，永远都醒不过来了。”龙我淡淡道。

    嗯，这就是痛击我的对手，保护我的敌人的真实写照。

    “正义的假面骑士为了保护一个人渣，亲手杀死了一个无辜的女孩，真是可笑啊！”米娜忍不住冷笑起来。

    “行了，我们回去吧。”龙我挥了挥手，带着米娜离开了这里。

    “哈哈，那个可恶的女人终于完了！”而逃出生天的汤岛十分兴奋，正想着去找某个女学生“指导一下绘画”，结果因为太激动而没有注意到地上的一团绿色液体，“无意识”地一脚踩了上去……

    这一团液体正是之前Dopant攻击他时被翔太郎阻止而落在这的，蕴含了大量病毒，踩上去的瞬间就渗透他的鞋底侵入了他的体内，后果自是无需多言了。

    ……

    之后翔太郎消沉了好一阵，整天都宅在事务所里听着园咲若菜的节目和歌曲来治愈自己，直到这天在电台观众来电环节听到他的若菜公主被真·跟踪狂给威胁了才打起精神，走出了闭关好久的大门。

    “就算没有委托，有时候侦探也会自行掺和进危险的事件中，那就是柔弱少女遇险的时候啊！”翔太郎一边拿着蝙蝠相机拍摄着被那个跟踪狂破坏的公共设施，一边臭屁地喃喃自语道。

    “哟，翔太郎，看起来你恢复地不错嘛！”一只手突然拍到了翔太郎的肩上，吓了他一跳。

    “啊，是龙我啊。”翔太郎转身干笑起来，“你怎么在这？”

    “这次的Dopant不仅造成了不小的破坏，还威胁到了风都公主的安全，警局当然要请我来帮忙啦！”龙我理所当然道。

    “对了，你的‘柔弱少女’现在正需要你的帮助呢！”指着不远处被大量狗仔围住的园咲若菜，龙我示意道。

    “啊啊，我的城市天使，我来救你啦！”翔太郎这个逗比见状立马冲了过去。

    “各位！她什么都不知道，我倒是能告诉你们犯人的重要信息！”与此同时一个女子也站了出来，对着狗仔们大喊道。

    “她是谁啊？”有不认识的狗仔询问起了身边的同行。

    “那是风都之声的佐伯素子啊！”

    “之前我的节目里也收到了类似的威胁电话！”佐伯素子继续开口道。

    闻言顿时有不少狗仔被吸引了过去，而翔太郎也趁机把人堆里的园咲若菜给救了出来。

    “你个废物！身为经纪人就应该帮我把记者赶走啊！”来到无人的停车场，园咲若菜立马脸色一变，生气地挥动手里的包包甩在了她经纪人的身上，大小姐脾气暴露无遗。

    “对不起！对不起！”她的经纪人立马像个弱受一样连连道歉起来。

    “啊我胃病又犯了，先去一趟厕所！”说着他一溜烟跑出了停车场。

    “啧！”园咲若菜不满地啧了一声，转头看向了被她的本性给吓到了的翔太郎，“你是在偷窥吗？”

    “啊当然不是！”翔太郎连连摆手，“我只是意外路过而已！”

    “所以你是谁啊？”

    “啊？你不记得我了吗？”翔太郎行了个逼格十足的绅士礼，“我是硬汉侦探，左翔太郎啊！”

    “侦探？我可没找侦探啊！”园咲若菜皱眉骂道，“别在这碍眼了，以后也别让我看到你！”

    翔太郎此刻只感觉自己的信仰崩溃了，若菜公主竟然是这样的人！

    “哈哈，翔太郎，是不是世界观都崩溃了啊？”龙我调笑着和米娜走进了停车场。

    “是你！”看到龙我两人，园咲若菜顿时一惊，毕竟龙我可是当着她的面变过身的，而且他那道差点干掉她的攻击她至今还历历在目，不过她旋即回过神来，觉得龙我应该不知道她的身份才对？

    “嘘……”龙我却是竖起食指，挡在嘴唇前面轻嘘一声，让园咲若菜下意识闭上了嘴。

    同时龙我那若有深意的微笑也让园咲若菜心惊胆战，心中顿时确定，龙我肯定知道了她的身份！

    现在的状况还真是够搞笑的，龙我和园咲若菜互知身份，翔太郎和他也互知身份，她和翔太郎却完全不知道对方的身份。

    不得不说，骑士世界还是有一条很坑爹的定律——变身不认人。

    明明都知道园咲家就是Museum大本营了，只是因为没看到他们变身，翔太郎和菲利普就竟然完全没把园咲家的人和Museum联系起来。

    “若菜公主竟然记得龙我不记得我……”而翔太郎在看到园咲若菜认出龙我后，感觉自己又中了一刀，心痛地捂住了胸口。

    然后等到他回过神来，园咲若菜却早已上了她的保姆车，在赶回来的经纪人的驾驶下扬长而去了。

    废话，不赶紧跑，留在这里万一被龙我一个不爽干掉了怎么办？

    龙我满脸不加掩饰的嘲笑，带着心灵再次受到打击的翔太郎回到了他的事务所。

    “啊啊啊——她在我心中的形象完全毁了啊！”一回去，翔太郎就心如死灰地趴在了自己的办公桌上，“没想到若菜公主竟然这么强势可怕啊！”

    “这件事果然要靠我们来解决啊！”一边的菲利普则沉浸在自己的世界中。

    “喂，菲利普，你有没有听到我说的啊！”翔太郎不满道。

    “还是算了吧，你是叫不醒一个装睡的人的。”龙我笑着摇了摇头。

    “打电话的肯定就是Dopant，园咲若菜可是天使，她既纯真又可爱，我们一定要从它手里保护若菜公主！”菲利普自顾自地打气道。

    翔太郎：“……”

    “啧啧啧，德国骨科又要迎来新的病人了。”龙我满脸古怪地笑道。

    “蛤？什么意思？”翔太郎不明觉厉地看着龙我。

    “没什么，你到时候就知道了。”

    ……

    同时，园咲家的大宅里。

    “若菜，你是不是遇到什么麻烦了？”园咲琉兵卫看着脸色难看的二女儿，开口询问道。

    “是啊岳父大人。”园咲若菜还没有开口，须藤雾彦就抢先回到道，惹得她又习惯性地啧了一声。        

