    app2();

    “就你箭多？”

    叶帆咧嘴，瞬间召唤出数万把飞剑！

    刚才对付亚斯塔禄那种魔神，御剑术威力欠缺。

    但对付巴巴托斯这种远程射手，御剑术就足够了！

    “寒霜满天！”

    叶帆催动数万把飞剑，直接在地下世界里，演奏起了剑之狂想曲！

    “铿铿铿！！——”

    “咚咚咚！！——”

    数不清的飞剑，散发着各色各样的华光，在地下世界里穿梭。

    所过之处，那些青绿色的箭矢，全都被绞碎！

    老恶魔都惊呆了，任凭他再怎么见多识广，也没见过这么多剑，还能同时驾驭！

    “风隐！”

    担心被直接洞穿成筛子，老恶魔只能将自己化作一道清风，试图游离出了攻击范围。

    可叶帆哪会轻易让他逃脱，直接御剑术一变。

    “帝龙剑牢！”

    数万把飞剑化作一个球型监狱，将老恶魔直接包围！

    可是，刚一完成包围，就感觉到里面传出超高温的能量！

    叶帆竟然看到，自己有至少数百把飞剑，都出现了被高温所熔化的迹象！？

    叶帆心疼地要命，赶紧将飞剑散去！

    只见，老恶魔又换了一个魔神附体。

    这魔神长着三个脑袋，一额头带两个五芒星的男子，一蛇，一牛，座下是一条火焰大蛇。

    手持一枚火红宝玉，通体是耀眼的红白色火焰，灼烧一切！

    “艾尼？”

    老恶魔大笑，浑身爆发出一道火焰光圈！

    “地狱熔炉！”

    陡然间，地下世界成了火焰山一般，刺眼的火海，仿佛要将叶帆直接焚烧殆尽！

    叶帆不禁乍舌，关了这么久，这老爷子真是老当益壮啊！

    魔神艾尼的火玉，会焚烧一切看到的东西。

    这不仅仅是高温的关系，更是一种魔神智慧，其实是分解看到的物质。

    叶帆一思忖，直接收起所有飞剑后，取出了黑色巨剑。

    这种时候，也就这“老兄”靠谱。

    可正当叶帆打算用黑色巨剑一战的时候，却传来老恶魔的一声惊呼——

    “太初！？”

    紧跟着，火焰熄灭，老恶魔似乎要停手了。

    叶帆皱眉，纳闷什么意思。

    下一秒，老恶魔解除了魔神附体状态，来到叶帆面前，近乎疯狂地大声质问。

    “你到底是谁！？为什么太初在你手上！？”

    “啊？”

    叶帆懵了，看看手上黑色巨剑。

    “你……你说这剑？”

    “自然是！”

    老恶魔随即又一愣。

    “莫非……你不知道这把剑的来历？”

    叶帆摇头，“我也是机缘巧合，得到这把剑，只觉得用着趁手，而且怎么都不会坏掉。”

    老恶魔呆呆看着叶帆，似乎在判断真实性。

    “喂，老爷子，你到底还打不打？”

    叶帆没打过瘾，这不上不下的，浑身不自在。

    突然，却见老恶魔后退了十几步。

    “扑腾！”

    老恶魔双膝跪地，直接一个头，磕在地上！

    叶帆已经都要忘了，自己是被第几次惊讶到了。

    他赶紧收敛了剑意，上前问道：“老爷子，你这是干嘛？”

    不等他说完，却见老头竟然双肩抖动着，开始在地上悲恸大哭？

    “大帝！大帝！！老臣惭愧啊！！……”

    叶帆一脸莫名其妙，这究竟是什么情况？

    虽然不清楚，但也有些心情复杂。

    这老恶魔的言词之中，透着的深深愧疚和情感，让他动容。

    到底是什么样的过去，让这个杀伐果断的凶残老头，会如此掏心挖肺，自责磕头。

    而且……仅仅似乎只是因为，见到了这把剑……

    叶帆若有所思地看着手中这把透着沧桑古拙的黑色巨剑。

    古剑不语，却胜千言。

    过了许久，老恶魔才缓缓起身，抹去了一脸泪痕。

    “你手中这把剑，名为‘太初’。乃是太初魔龙一族，自古传承的神兵。

    它上一任的主人，正是太初魔龙皇大帝。”

    叶帆愕然，看着黑色巨剑。

    虽然与它一起，走过了千难万险，但……却是第一次，真正知道了它的名字。

    “目前所知而言，这是已知的最古老的一把剑。

    据说是太初位面刚存在，就已经形成，所以才得名太初。

    就算是鸿蒙主宰，都比这把剑，要出现地晚上许多。

    只不过，你手中的太初，似乎已经被大帝封印，所以你看到的，并非它原本的样子。

    现在的太初，只是单纯的一把无法被摧毁的剑，并没发挥真正的力量”。

    听到老恶魔的叙说，叶帆不禁疑惑。

    “你说……这把剑，比太初的鸿蒙主宰还早？那魔龙皇一族，怎么会得到它？”

    老恶魔轻笑，“太初魔龙皇，这难道还不够清楚么？”

    叶帆浑身一震，“你是说……太初魔龙，是太初位面的！？”

    “不错，太始位面的魔龙一族，是太初魔龙的后裔。

    只不过，太初魔龙一族因为过于强大，曾经遭到过其他鸿蒙主宰的围攻。

    太初魔龙皇曾经流落低级位面，韬光养晦，最后手持这把太初，手刃了仇人。

    从一开始，太初魔龙皇的目标，就是复仇那几个鸿蒙主宰。

    所以，他才没有真正将太始位面一统，只是成就了魔帝之位。

    我们深渊恶魔一族的千面女王，之所以能成为第二任魔帝，也是因为魔龙皇离开了这个位面。

    虽然说，我们深渊恶魔的深渊魔女，成年后使用的恶魔粒子，也是太初之力。

    但是，跟真正的太初魔龙一族比，还是稍微欠缺了一些，可称霸太始，也是绰绰有余了。”

    叶帆心神巨震，自己还真是小看了这两个魔帝。

    没想到，还有这样的一段历史。

    “可是……老爷子你跟那魔龙皇什么关系？”叶帆问道。

    老恶魔长叹一声，满目沧桑。

    “我名‘贝利尔’，本是太始位面的‘怠惰之王’。”

    叶帆表情瞬间古怪起来。

    “贝……贝利尔？”

    叶帆脑海里，浮现出那老伙计的影子……

    “怎么了？”

    “没……没事儿，您继续说”，叶帆僵笑。

    贝利尔叹道：“我们深渊恶魔一族，当初利欲熏心，背叛了魔龙皇的父亲，也就是上一任魔龙皇。

    也是让老魔龙皇，最后陨落的元凶之一。

    得知太初魔龙唯一的血脉，再度出现在了太始位面，我自然想斩草除根。

    结果，经历一场大战，终究不敌太初魔龙的神威。

    本以为，大帝会将我斩杀，为父报仇。

    但是，大帝与千面女王关系亲密，不忍杀女王同族。

    为了要我反省，将我封印了起来，囚禁了数个纪元。

    之后等封印解除，我归来时，已经只闻两大魔帝传说，不见魔帝踪影。

    这中间，发生了太多事情，我也都错过了。

    而失去了信仰之力，我再想夺过王位，却是败给了阿斯莫德那小子。

    那小子……是我最年幼的孩子，也是我最不看好的孩子。

    他能成为魔王，我是怎么也没想到，也不能接受……

    只可惜，没了信仰之力，我还是差了一口气……”

    “原来是这么回事……”叶帆喃喃，这深渊恶魔一族，也真是挺乱啊。

    “这么多年来，其实很多事情，我都已经不在乎了”。

    “唯独，想要再见大帝一面……向他忏悔……”

    “本以为永远没机会了，没想到，会从你手中，见到‘太初’”。

    “也不知道，到底是大帝有意安排，还是机缘巧合”。

    叶帆苦笑，他哪知道怎么回事，这些事他也想不明白。

    他更关心的，反而是另一个点……

    “老爷子，你说这太初是被封印了？那怎么解封知道么？”

    叶帆两眼放光，这个可比研究历史人物重要多了。

