    李金花边往床边走边说道：“不用为他费心。”想要操纵他的去留就得花心思，李金花觉得没这个必要。“田明辉是聪明人，日后就是成了你的顶头上司也不会与咱们为敌。”

    王力衍笑了笑。“我不怕他与咱们为敌，我是怕你嫌他和他媳妇碍眼。”

    “我干嘛要嫌他们碍眼？有他们在，别人才会觉得我是一个贤惠的财迷，一个贤惠的悍妇。”李金花回头冲王力衍挤了下眼睛。“他们就是给我添光的。”

    王力衍走到李金花身边捏了捏李金花的脸：“女干商。”

    李金花踮起脚尖在王力衍脸上亲了一下。“谢谢夸奖。”

    这边，李金花和王力衍有说有笑，腻腻歪歪。

    另一边，田明辉黑着脸看着傅珊珊说道：“我现在只是中了个状元，离功成名就还很远。”

    傅珊珊拉着田明辉的胳膊边晃边说道：“相公，人家就是太高兴了。相公，你真厉害。”

    田明辉的脸色好了点。“记住，越是得意时越不能忘形。”

    “记住了。相公，我父母要是知道你中了状元肯定会很高兴，肯定会派人给咱们送东西。”

    傅珊珊说的东西主要是指银子。“相公，你这次就别拒绝了。我听说，要是不给吏部的人送礼你就是考的再好也分不到好差事。”

    “这事有七叔盯着，你不用操心了。你只要管好你自己的言行就行了。”

    王力衍说的七叔是傅珊珊的堂叔。当初他选傅珊珊很大一部分原因就是她七堂叔不仅在京城当官，官位还不低。

    傅珊珊也知道她七堂叔会盯着。可是，“要是王御史故意使坏……”

    田明辉一点都不担心。“放心吧，灵雨她娘不会让王御史使坏的。”

    “……”傅珊珊嘟了嘟嘴。“你就那么相信她？她都跟你和离了五六年了，情份早淡了。”

    “不可能。我们俩的情份这辈子都淡不了。”

    他们俩打小就认识，后来又做了夫妻，后来又有了灵雨，后来……后来她又为了成全他自请下堂。

    他在她心里的份量岂是一个半路冒出来的人可以比的？

    傅珊珊在心里说了句：狐狸精，都改嫁了还抓着明辉的心不放。“相公，你说，她会来给你道喜吗？”

    “当然会了。”

    “那她来给你道喜的时候你跟她说说，让斧头和灵云结个娃娃亲吧。我挺喜欢斧头的。斧头挺聪明的，也配得上咱家灵云。”

    小斧头帮他娘卖了二十几天年货后就成了京城最有名的崽！

    田明辉想了想。有金花和灵雨在，他已经和王家搭上关系了，没必要再让灵云和斧头定娃娃亲。“灵云的亲事我有别的打算。”

    “啊？你有别的打算？”

    “嗯。”

    “那好吧。我还想来个双喜临门。”

    “……”田明辉又想黑脸了。“刚跟你说不要得意忘形你就忘了？”

    傅珊珊眨了眨眼。“我没有得意忘形呀，我就是想再添件喜事。”

    田明辉揉了揉太阳穴。要是金花，他根本不用解释这么多。“我现在刚中了状元，要是刚中了状元就跟王御史提亲，别人该说我小人得志便猖狂了。”

    “……”

    “以灵云现在的身份还够不着王力衍的嫡长子。”

    “……”傅珊珊想说你现在是状元，灵云现在是状元的女儿。可是……可是状元三年就出一个。“我错了，你别生气了。我不乱出主意了。”

    “以后有什么想法都要先跟我说。”

    “好。相公，不早了，咱们收拾收拾歇息吧。”

    “嗯。”

    第二天中午，王力衍抽空带着李金花娘俩来给田明辉道了个喜。

    京城最不缺的就是新鲜事，很快，田明辉的风头就过去了。

    太后娘娘正在御花园赏花，琉璃带着雷婆子、腾婆子跟着一个小太监走了过来。“太后娘娘，奴婢来给您请安来了。”

     太后娘娘看着琉璃笑呵呵的说道：“又听到新鲜事了？”

     琉璃给太后娘娘行了个礼。“没有，奴婢这次就是想您了。”

    听了琉璃的话，太后娘娘脸上的笑容更大了。“哀家也想你了。你和你相公的事有进展了没？”

    “唉！”琉璃深深的叹了一口气。“太后娘娘，您给奴婢出个主意吧。奴婢真是拿他没招了。”

    “哀家才不给你出主意，哀家还等着看戏呢。”

    琉璃凑到太后身边小声说道：“太后娘娘，要不，您赏奴婢点好酒，奴婢把他灌醉后再把他拖到床上，等他醒了奴婢就说是他自己上去的。”

    太后摇了摇头。“不行不行。这招太掉价了。”

    琉璃挠了挠脑袋。“那奴婢再想想。”

    “嗯。”太后娘娘看着琉璃说道：“咱们既要把事办了，还不能让人瞧不起。”

    琉璃跪下给太后磕了个头。“谢太后娘娘教诲。”

    “起来起来。走，陪哀家赏花去。”

    “好嘞！太后娘娘，城外的野花也开了。奴婢前两天还去看了看。”

    “是吗？好看不？”

    “好看。就是长的有点野，东一朵，西一朵，南一朵，北一朵。”

    太后被琉璃逗笑了。“那你要看全岂不是得漫山遍野跑？”

    “是啊。奴婢的腿都跑细了也没看全。”

    ……

    时光匆匆，转眼间，王二夫人要生了。

    大家都很紧张。

    王二老爷急的直转圈。

    李金花一收到消息就跑到了胡家。

    胡老太爷正给三田和胡小九讲课。

    斧头他们在另一间屋里练字。

    镢头在院子里晒太阳。

    李金花抱着镢头就走。“斧头，娘把镢头抱走了。”

    斧头从屋里跑了出来。“娘，你抱着镢头干啥去？”

    “吓唬人去。”

    吓唬人？！“娘，我也想去。”

    “你又不是狗，快回去读书去。”

    斧头：“噢。”

    镢头：“旺！”我也不是狗，我是麒麟！麒麟！

    从胡家出来，李金花抱着镢头边往家赶边小声说道：“你奶奶要生了，你回去守着。你是神兽，有你在，黑白无常肯定不敢上门。”

    那是！“旺旺旺！”走走走，快回家！快回家！

    另一边，胡老太爷在另一个屋里听到李金花和小斧头的对话后稍微想了想就猜到是他闺女要生了。

    生孩子本来就是鬼门关，他闺女年纪又大了，斧头她娘肯定是要让镢头回去守着他闺女去。

    看这架势，王家是打算等他闺女生了再告诉他们老两口。免得他们老两口跟着着急。

