    王崇心头骇然，忖道：“怎会见得红叶禅师？”

    他凝定心神，暂不去看天元绝壁，向周围打量了片刻。天元绝壁附近居然有七八名修士，正在望着那片如镜绝壁，或者打坐，或者苦苦思索，或者演练剑术，各有不同。

    韩嫣凑在他耳朵边，低声说道：“天元绝壁之下，除了偶尔来瞻仰的年轻修士，但凡经年在此苦修之辈，都是想要开宗立派。”

    王崇骇了一跳，叫道：“这些人……岂不都是一方高人。”

    韩嫣微微一笑，低声说道：“大多数都打不过你我。”

    王崇本来也想说，这些人岂不是都没有正经传承，但最后还是改了口，免得被人听到了尴尬，却没想到韩嫣并没有遮掩，直接就说了实话。

    想要开宗立派，自然是没有一个靠得住的宗门。

    王崇想起来当初的自己，怕是还远不如这些人，甚至就连天心观的老祖，都远远不够看，心情微生共鸣，就没觉察到，韩嫣跟他凑的已经极近，发鬓都厮磨一起。

    韩嫣见他似乎全无觉察，心头骂道：“这小贼也不觉得，脸颊发痒吗？”

    她心底生气，就稍微挪开一些，没得便宜这小贼魔了。

    王崇忽然想起一件事儿，问道：“毒龙寺的老祖，可有来过天元绝壁？”

    韩嫣笑了一笑，淡淡的说道：“怎么没来过？铁犁来了还不止一次，要不然怎么能创出好几套功法。”

    王崇虽然只学过七二炼形术，天符书，还没有资格去学周天道印，其余毒龙寺的功法，都无缘得见，但也不由得心生钦佩，说道：“毒龙寺的老祖，也算是旷世奇才。”

    韩嫣冷笑一声，说道：“如非旷世奇才，又怎会把自己修行的不死不活？”

    她见王崇似有疑惑，就解释道：“铁犁是中土佛宗弟子，中土佛宗殒与界天之漏的那一战，就只剩下几个真传的佛苗。”

    “铁犁在佛宗，也是离经叛道之徒，没了门派的管束，便放飞自我，把好好的佛门心法，杂糅了无数道门法诀进去，变得不伦不类，稀奇古怪。”

    “他得知天元绝壁有天道之痕，曾在这里面壁三次，第一次面壁了一十九年，第二次面壁了二十九年，第三次面壁了足足八十一年，回去毒龙寺不久之后，就彻底疯了。”

    王崇心头骇然，想起韩嫣曾说过，天元绝壁最近一次被人参破，就是峨眉三位祖师，不由得更是心生恻然。

    “若是有前路，谁来这里冒险？”

    思忖道此处，王崇忽然心头一惊，转头看了韩嫣一眼，眼神里都是一股说不清，道不明的意味。

    “最近参悟天道之痕有成之辈，还是峨眉的三位祖师，就连铁犁老祖这等遮拦人物，都因为参悟天元绝壁而疯掉了，韩嫣为何会让我来？”

    王崇也是经历过无数磨炼，知道修道之途，必须步步扎稳，稍有动摇，就逃不脱道化魔染。

    韩嫣却故意怂恿他来天元绝壁，参悟天道之痕，天道之痕哪里是好参悟？

    说起来，他去参悟自家的大师伯，红叶禅师的不灭元神，道化之躯，都比参悟天元绝壁来的安全。

    他当初只瞧了一眼，就差点灰飞烟灭。

    这一次也是被引动了真火，若非功力已经大进，换过其余大衍剑仙，只怕也要吃亏。

    “韩嫣是要害我？”

    王崇心头反复思忖，只有这一个结论靠谱。

    韩嫣却没有想过，王崇在冒这等念头，她远远眺望天元绝壁，忽然心有羞意。

    王崇是对天元绝壁，一丝都不了解，但韩嫣却是出身名门，补天派的真传，自然知道天元绝壁的妙处。

    天元绝壁留有八千年前第一仙家王之道参悟的天道之痕。

    这玩意自然不是什么人都可以参悟，须得阳真以上，才有机会领悟天道之痕一次，有人有所得，有人无所得，但机会就只得一次。

    阳真以下，根本感应不得天道之痕，但却有一次机缘，看到自己的未来，王之道的道行，绝不下阴定休，甚至犹有过之。

    故而这就等若，八千年前的第一仙家，替后生晚辈，推算一次未来。

    道魔两门之中，不少都知道这个秘密，当年铁犁老祖，第一次来参悟天道之痕，是颇有领悟了，这才会创下大须弥尊胜佛王经。

    至于后来，他是异想天开，想要炼化天道之痕，化为自身的道力，这才为天元绝壁内蕴的王之道神意所伤。

    韩嫣怂恿王崇前来，自然不是真的参悟剑术。

    她知道王崇出身吞海玄宗，自己也是补天派真传，凭了两家之力，哪里寻不得来一套剑诀？

    最多不过是，没法跟峨眉，补天，武当这等剑修大派的镇派剑诀媲美罢了。

    韩嫣有宗门庇护，也不差未来的道途，她诱哄王崇前来，就是想要看一看，自己和王崇的前程。

    只是这个理由，却未免有些羞人，不大方便跟任何人说了。

    王崇正在苦苦思忖，韩嫣为何要害自己，却见韩嫣自己，一双美目盯着天元绝壁，似乎要看出什么来，不由得推翻了刚才的想法。

    “不对！若是她要害我，怎么自己也看了又看？她看了没事儿，按理说，我看了也不会有事儿。”

    “我居然看到了大师伯红叶，难道是因为……”

    王崇刚刚思忖到这里，演天珠就送来一道凉意：没错！铁犁老祖就藏在天元绝壁里头。

    王崇骇了一跳，叫道：“怎会如此？”

    演天珠送了一道凉意：铁犁百年之后，就会破壁而出，成功晋升太乙！

    王崇听演天珠说过一次，此时演天珠又复提了一次，还指点了铁犁老祖，就在天元绝壁之中，不由得心头古怪，问道：“可是因此之故，我才能看到红叶？”

    演天珠又复送了一道凉意：红叶的元神，在通天殿，也在天元绝壁。铁犁老祖本事不小，若非瞎七八搞，像你一般混蛋，早就晋升太乙了，道化难不住他。但红叶哪里有这般本事，不是他老师护住，现在就是个肉球。