    黎落在他的手碰上来那一刻，猛地甩开他，动作之激烈，惊得江骑云一愣。

    黎落也怔了怔，这个动作并非出自她本意，而是来自原主灵魂深处对于江骑云的厌恶和恐惧，她对于他的接近和触碰，已经抗拒到有条件反射了。

    江骑云茫然地看着她：“融融，你怎么了？”

    “没事，你好点了吗？”

    江骑云小心翼翼观察着她的表情：“好多了，你的手……”

    “我也没事了。”黎落敷衍道，“你刚回来，去休息吧，别累着了。”

    江骑云怎么会听不出来这是要打发他走的意思，他虽然疑惑，但还是点头：“好。”

    江骑云一走，相里安上线了：“你对攻略目标这态度……什么意思？”

    前世的原主这个时候跟江骑云关系正好，两人同进同出形影不离，黎落这会儿见了他却迫不及待地疏远他，这跟她以往扮猪吃老虎的行事风格不太一样。

    黎落压下还在微微发抖的手：“段融融有点激动，不把他打发走，我怕会忍不住揍他一顿。”

    相里安说：“目前形势对我们有利，你就算打他一顿也没关系。”

    “别，我不想打草惊蛇。”

    她现在就算任性杀了江骑云泄愤也不会有人敢说什么，可只是打他一顿，或者杀了他，对任务帮助不大。

    段融融选择让她穿越到江骑云进入段家三年后这个节点，而不是直接回到十二岁遇见他的那年，证明她不甘心只是跟江骑云划清界限老死不相往来，她想报复他，让他生不如死。

    杀人不过头点地，想让对方痛苦到极致，就必须用点手段，诛他的心。

    过后的几天，黎落都表现得很正常。

    这会儿的岭南正属于盛夏，外面烈日炎炎，段园却绿树成荫，对开着的窗户不断有穿堂风吹过，加上不限量供应的冰西瓜和冰淇淋，整个夏日都变得慵懒而舒适。

    在这种“悠悠夏日长”的惬意氛围里，黎落没忘记自己的本职工作，她不动声色地观察了江骑云几天，发现这人着实有成为枭雄的潜质。

    才十六岁的半大少年，放普通孩子身上，不是虎头蛇脑成天摸鸡逗狗，就是荷尔蒙过剩满脑子想着谈恋爱，可江骑云小小年纪性格却沉稳得像个已经会权衡利弊的中年人。

    比如他现在已经是段融融的伴读，按理说家里的杂事不用他插手，可他很少有闲着的时候。

    不是帮着佣人打扫卫生，就是给厨娘打下手，东苑保留了一处天井，高岚在天井里种了不少盆栽，大大小小几十盆花，基本上都是江骑云在打理。

    江骑云话不多，大多数时候都很沉默，但对段融融有求必应。

    段融融身上多多少少带了点大小姐脾气，比如懒，能躺着绝不坐着，她只要躺下就不想动了，这个时候想吃点什么拿点东西，开口喊一句“骑云”，十秒钟内江骑云必定会出现在跟前。

    这直接导致江骑云出院回家后，黎落有那么一两天不适应。

    她在客厅沙发上瘫着看电视时，江骑云像个事事细微入微的小保姆，切好冰西瓜，冲一杯她喜欢的柠檬茶，准备好瓜子，放在趁手的地方，让她想吃的时候一伸手就能拿到。

    而他则捧着一本书坐在旁边看，黎落无论什么时候望过去，他都在她目光能及的地方待着，时刻等着她差遣，像只被驯服了的边牧犬。

    听话，温顺，贴心，任劳任怨，这些特质放在一个俊美的少年身上，再加上他凄苦的身世，东苑里上到段钧和高岚，下到保姆厨娘，都对他怜爱有加。

    一个十六岁的孩子能不动声色跟身边所有人都处好关系，让大多数人都对他赞不绝口，这已经不是情商高的问题了。

    难怪前世的段融融会被他蒙在鼓里这么多年，这两人根本就不是一个段位的。

    黎落琢磨了很久，想要对付江骑云，得先瓦解他生活圈里的人对他的信任，让这些人看清他的真面目。

    这些事她一个人没法做，得拉点盟友过来为自己所用。

    思来想去，黎落把目标放在段松和段柏两兄弟身上，他俩横竖看不惯江骑云，只要稍稍一挑拨，就能着火。

    七月的岭南，户外天气热得像个大烤炉，黎落向来怕热，待在段园哪儿都没去，为了打发时间和拉拢段松段柏，她没少往三房住的北苑跑。

    段松段柏和段融融同年出生，三人一起长大，小时候有坏事一起干，有揍也一块挨，关系很好，但以前的段融融不怎么爱往北苑跑，或者说，不太敢往北苑跑。

    段松段柏的母亲，她的三婶娘谭莺，不太喜欢她。

    偌大一个段家几十口人，决策性的大事都归大家长段钧做主，谭莺作为三房媳妇，对于这一点颇有微词。

    谭莺很早就提出想分家分居，带着儿子丈夫搬出去，省得处处都要受制于大房，连两个孩子都得听段钧管教。

    可无奈丈夫不争气，在段氏混了几十年，现在也不过是个挂闲职的经理，他本人又没有上进心，每个月领的那点工资还不够他自己抽烟，谭莺打过骂过，丈夫却依然我行我素，一心做个啃老的闲散富二代。

    谭莺想分居，可实力不允许，她明面上不敢对段钧和高岚有什么意见，心里有气只能偷偷对孩子撒。

    段融融五岁那年，和段松段柏在池塘边上玩，照看她的保姆回东苑冲奶粉去了，她脚下一滑跌进池塘，岸上只有谭莺一个大人，面对溺水的段融融，她走到池塘边上冷冷地盯着她看，直到她快溺死才伸手把她拉上来。

    那次溺水导致段融融患上肺炎，前前后后病了大半年才好起来。

    事情过了很久，段融融一直记得谭莺当时俯视她的眼神，冰冷，厌恶，像在看什么脏东西。

    自那以后，段融融就知道谭莺不喜欢她，后来想找段松段柏玩儿，也只是站在北苑门口喊他们，能不进去就不进去。

    如今段融融的芯子换成黎落，对于谭莺她没有多少忌惮，即使在北苑玩儿时谭莺时不时对她翻白眼，她也能当做没看见。

