
　　“义父，我已经调动了所有力量寻找着其余几块青石圆盘的下落，根据现在的情况，我们可以确认这龙虎集团的董事长董啸天手中应该有一块青石圆盘。”莫少聪开口说着。

　　“董啸天！没有想到他竟然也得到了一块青石圆盘。”

　　“父亲，这董啸天可不是好惹的，想要从他手中得到青石圆盘没有那么简单。”

　　莫舒倩和莫舒媚纷纷开口。

　　“不管如何，这几块青石圆盘无论牺牲多大的代价都一定要得到手，少聪你负责董啸天这边，倩儿，媚儿你们负责杨家，想尽办法拿到这两块青石圆盘。”莫四海沉声道。

　　莫舒倩三人纷纷点头。

　　翌日，当阳光照射进萧逸风房间中的时候，其双眸睁开，一抹精芒一闪而逝，浑身释放出一股强悍霸道的气势。

　　“化劲大圆满，看来还是难以突破到罡气境啊！”

　　萧逸风喃喃自语，其实力在一年前就达到了化劲大圆满，只是这一年的事情都没有突破。

　　本来以为借助血灵石的力量可以突破，只是如今血灵石的能量已经被全部吸收完毕，成为了一块透明的石头，而他的实力虽然有了不少的进步，但是依旧没有突破到罡气境！

　　武道一途，明劲算是一个入门关卡，而化劲和罡气境之间同样是一个关卡。

　　踏入罡气境，就可以将自身力量转化为罡气，透体而出，形成强大的战斗力，到了罡气境才算是真正的武道高手。

　　只是或许是因为功法和身体的原因，萧逸风迟迟没有突破到罡气境，而无法突破到罡气境，就踏入不了更高一层的凝气境，这样他就无法完成他对他母亲的诺言。

　　拿出随身携带的那块玉佩，萧逸风眼眸闪过一抹坚毅的神色，道：“妈妈，你放心，我一定不会让你失望的。”

　　收拾一番，走出了房间，萧逸风就看到那叶雅馨下楼，后者看到他，后者脸色冷漠的看着他：“今晚莫氏集团在世纪酒店举行拍卖会，到时候你和我一起去。”

　　“拍卖会！”

　　萧逸风一愣，想到之前参加莫氏举办的珠宝展览会上，莫四海说过马上会有一个拍卖会开始，将要拍卖各种珍贵珠宝。

　　想到这里，萧逸风就不由的想起那青石圆盘，脑海中思绪万千。

　　“你听到没有？”

　　看着萧逸风迟迟没有回答，叶雅馨眉头一皱，冷冷的叫道。

　　“哦，知道了，放心吧，我会去的，对了老婆你要不要我给你买几样珠宝给你啊？”萧逸风一脸笑容的看着叶雅馨。

　　“不需要！”叶雅馨冷冰冰的说了一句，离开了这里。

　　“真是够冷的！”萧逸风撇了撇嘴。

　　这时萧逸风的手机铃声响起，是大虎打来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂，大虎有什么事么？”萧逸风开口说了一句。

　　“什么？我知道了。”萧逸风神色一变，说了一句，就快速的离开了别墅，驱车前往了棚户区。

　　在这棚户区，原本方思琪一家所居住的房子此刻已经变成了一片废墟，到处都是浓浓的烧焦味，整个房子都被彻底烧光了，四周还有一群消防人员和警察。

　　方思琪一家一个个神色凝重，脸色难看的看着面前的一片废墟，方母更是趴在方振国的身上抽泣着，方思琪脸上带着一丝难过，方正华则是一脸愤怒。

　　“混蛋，这一定是那群人干的？不然怎么好好的家里会突然着火呢？”方正华脸色冰冷的说着。

　　“先冷静一点，查清楚再说。”方振国开口道。

　　这时一位警官走到了他们面前，开口道：”根据现场调查，这应该是一起人为纵火，我现在需要你们去警察局和我们接受一下调查。”

　　“果然是这样的，一定是徐氏集团那群王八蛋干的。”

　　方正华一脸愤怒的喝道。

　　“小子，你说话最好注意一点，你这是在对我徐氏集团进行污蔑！”

　　就在这时，一道冷喝声响起，紧接着一群人就走了过来，为首的正是徐明，嘴中叼着一根香烟，在其身边跟着一群身穿西装的男人，都是徐氏集团的人。

　　“你是徐氏集团的人？”方正华目光瞪着那徐明。

　　“小子你怎么和我们徐氏集团少爷说话的。”

　　徐明身边一个中年男人顿时不忿的喝道。

　　“原来是徐氏集团的少爷，你们这群挨千刀的王八蛋！”

　　方正华怒火中烧，猛地一拳砸了出去。

　　砰！

　　方正华被徐明一脚踹倒在地上，嘴中的烟直接扔在了其身上，眼眸带着一抹不屑。

　　“大哥！”

　　方思琪连忙上前将方正华给扶了起来。

　　“你们干什么呢？”

　　大虎和二虎全部冲了过来，目光冰冷的盯着徐明一行人。

　　“你们徐氏集团的人真是目无法纪，竟然大胆的将我们家给烧了。”方振国沉声喝道。

　　“老头子，饭可以乱吃，话不可以乱说，你那只眼睛看到了是我们徐氏纵火烧了你们家的房子。”徐明冷哼道。

　　“你们这群混蛋，不就是想要逼迫我们同意拆迁么，休想！就算你们将我们房子烧了，这块地还是我们家的。”方振国脸上带着一抹怒气说道。

　　徐明眼眸闪过一抹冷意，冷笑着：“老头子你还真是固执啊，不过你以为这样我就没办法了吗，我有的是办法让你们无法安生的生活下去。”

　　“我们要是继续这么固执下去，最后的结果就是一家人去睡大马路吧，而且我明告诉你。”

　　“就算你们同意拆迁，我徐氏集团也只会给你们二十万，多一分都不会给，至于其他的住户如果现在同意拆迁的话，每家每户六十万，否则的话后果就和他们家一样。”

　　听到徐明的话，在场的那些棚户区的住户们一个个目光闪烁着，看了一眼那被烧成一片废墟的房子，纠结了片刻，纷纷有人表示同意。

　　显然他们都害怕自己家什么时候也被烧了，到时候他们可就什么都得不到了，虽然这六十万比之政府认定的八十五万拆迁款少了不少。

　　但是总比这方家只有二十万强，而且家还被烧光了，在这种形式之下，他们也只能是同意了

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第172章 房子被烧了免费阅读。https://xs.23sk.com 