    第304章是不是哪里得罪你了？

    毕竟这话说出口了，可是没有后悔药吃的。

    容兮弯着唇角，唇角的弧度恣意，带着独属于她的傲慢。

    看的只觉得让人——怦然心动。

    楼星散也喜欢极了容兮发狠时候的样子。

    心跳的快，拉着容兮的那只手也握的紧。

    他记得可清楚了。

    他不忘，但一样的，容兮也不能忘。

    然后再就是——

    他装模作样的笑了一下，今天的目的终于是露出来了。

    “陛下，臣看着这次的状元郎秦琅很是有能力，那殿试文章深入浅出，就连臣也受益匪浅。”

    容兮看着他，轻皱了下眉头。

    疯狗在夸人。

    这可能不是什么好事。

    他心里不知道还在打什么坏主意。

    而且秦琅？

    容兮回想了一下。

    秦琅虽然年纪不小，但还没有娶亲，人长得也称得上是玉树兰芝，是以往容兮手下最多的那种文人臣子模样。

    有着傲骨，却不过分的傲气。

    回想了一下楼星散以前做的那些事情。

    容兮眯了眯眼睛。

    “之前听你说喜欢男人？”

    她的目光落在了楼星散某处。

    光明正大的就在她跟前说这事情？

    楼星散那处一凉，反应了一瞬间，脸色都变了。

    “陛下，您别恶心臣。”

    原本楼星散根本没往那种地方去想，结果到现在被容兮这么一提，楼星散这么一思考，浑身上下都觉得难受极了。

    原本就格外不顺眼的那张脸，此刻就更加不顺眼了。

    他一副被恶心极了的样子，脸色都变了。

    容兮再看他一眼，不似作假，容兮应了一声收回视线。

    “朕还记得你说过，女人，没意识。”

    容兮垂着眸子仔细思考了一下。

    都还没入夏，楼星散又是这种耐热的体质，此刻听着这话都要冒出汗来。

    想着容兮可千万别在想起什么乱七八糟的事情来。

    果断的转移了话题，“臣早就说过了，臣子心悦陛下。”

    这话从一开始只是为了转移话题，到了后面带了几分认真的意思。

    容兮本就这么打趣一句，听后点了点头，然后又应和了一声。

    “不过秦琅的文章的确做得不错，毕竟是名满天下的朗月公子。”

    而楼星散听了这么一句，脸又不免的有点黑。

    再想了一下刚才秦琅看着容兮的眼神，还有之前秦琅跟容兮遇见时候的情况。

    接下来，容兮就听见这人开口。

    “既然状元郎能力这么出众，而且游学走遍四方，想必对于仁平的各种问题，也能轻松解决，仁平此刻正是缺少官员的时候……”

    容兮听出来了。

    这人是想要把秦琅外派。

    最好是派到仁平去。

    容兮沉默了一瞬。

    不知道秦琅到底是怎么得罪眼前这人了，怎么突然还看秦琅不顺眼。

    不过这疯狗就没看几个人顺眼过。

    容兮仔细算了算。

    这还真是。

    “楼安之，你别告诉朕，你今天大费周章，又是跟朕出来逛御花园，又是说这些话，哄朕开心，就是为了这事。”

    楼星散：……其实是八九不离十的。

    但真的这么说了，要挨踹。

    于是这疯狗认认真真。

    “臣一字一句，皆是臣心中真实所想，没有半点虚假。”

    容兮哼笑了一声。

    “对了，仁平那几个皇室闹腾歇了没？”

    大破仁平之后，仁平的那些皇室被押送回长恒。

    这一路上，这些娇生惯养的皇室可没少闹腾。

    “大概是差不多了。”

    楼星散其实早就把这群人给忘到脑后去了。

    到容兮这么一提醒，他才想起来，还有仁平那些皇室没有处理。

    都是群怂货，原本看着仁平的军队好似纪律严明，很是强悍，也曾经跟大魏有来有往许多年，甚至在容兮之前一直压大魏一头。

    但大概是被大魏火炮给打懵了的关系，不光是士兵溃散而逃，这些皇室一个两个原本的桀骜都已经消失不见。

    只是回来的路上骂骂咧咧，嘴里不怎么干净，还想要好待遇呢。

    说容兮若是对他们不好，那就是残暴不仁之君。

    想着，楼星散还觉得有些好笑。

    将这事当笑话讲给容兮听。

    以前容兮都被大魏的百姓称之为暴君了，还在意你一个敌国皇族口中的残暴不仁之君？

    容兮扯了下唇角。

    抬脚，在他的鞋上踩了一脚。

    楼星散冷不丁挨了一下。

    容兮踩得重，他倒吸了一口凉气，低头看了一眼自己的鞋面。

    上面印着一个灰扑扑的鞋印。

    “不知道自己哪里错了？”

    容兮呵笑了一声。

    觉得自己这么冷静的人，总是被他气着，他自己还不反思一下子的问题。

    就算她不介意自己是暴君，也没有你这样炫耀的。

    容兮倒也不是生气，就是哭笑不得。

    傻狗终究是傻狗。

    容兮得出结论。

    “走，去大牢里看看去。”

    也瞅瞅仁平的那些皇室，今天是不是已经安分了。

    毕竟接下来，刑罚要重，要足以震撼人心，要让人感受到仁平大势已去，再无复国的希望，才能真正震慑现在在仁平境内假装乖顺的一些人。

    相比较仁平那些流窜的军队来说。

    这些还存有实力的，装作乖顺心中不臣的家伙，才是真正的麻烦。

    ——

    大牢之中。

    仁平原本的帝皇此刻还没有停下，正大声的骂着容兮。

    他原本跟容兮求和的时候心中胆颤，那是因为还没有国破家亡，尚且有着一线希望。

    更别说容兮的火炮强悍，到了后来单单是看见那黑漆漆的炮筒。

    就有不少将领临阵退缩弃城逃跑。

    而仁平，就真的被大魏给灭了，还被改成了大魏的一个区。

    原本的胆颤没有了，他破罐子破摔，嘴里不停的咒骂。

    大牢内的狱卒已经明里暗里处理过很多次了。

    虽然陛下之前说过，不管他们说什么，都不要理会他们。

    但知道自己的生活是怎么来的，再听一听他们嘴里那些骂骂咧咧的话。

    让人恼火的很。

    现在已经是收敛了骂声的时候。

    容兮到的时候，守在外面的狱卒一个比一个脸色黑沉。

    刚刚还在讨论是不是再给他们来点什么他们接受不了的长长记性。

    抬眼，就看见了那五爪金龙龙袍的一角。

    (本章完)

