    虞世基听了之后，赶紧询问道：“陛下，三个叛逆之中，杜伏威的势力最为强悍，陛下手中根本就没有足够的兵马去对付杜伏威，还请陛下三思。”

    “陛下，杜伏威此人和其他人不一样，其他的人或是称王，或是称霸，但杜伏威不一样，此人只是自称总管，说明此人并没有多大的野心，我们可以劝说对方归顺朝廷，再不济，也是可以拖住对方。”石之轩显然将这一切都考虑清楚了。

    杨广想了想，在原来历史上，杜伏威的确是归顺李渊的，此人的确是没有什么野心，劝说对方归顺大隋，也未必没有这种可能。

    他看了石之轩一眼，见石之轩面色平静，哪里不知道对方心里所想，惊才绝艳的他，号称是最有可能统一魔门的人物，又岂会轻易的归顺自己，恐怕一直是在考验自己。

    “虞卿不要说了，裴老大人说的很对，杜伏威和其他人不一样，还是有劝说的可能，而且，杜伏威是一个明白人，以前或许被人欺压，但这都是误会，欺压他的不是朝廷，而是当地的世家大族而已。”杨广不在意的说道：“朕见了杜伏威之后，肯定会劝说他归顺朝廷的，朕也相信，杜伏威一定会归顺的。想以朕的身手，相信除非是宗师亲临，恐怕无人能是朕的对手。”

    杨广眉宇之间多了一些煞气。不归顺，那就看看对方能不能挡住自己的进攻了。

    “陛下既然或已经决定，那臣等自然是无话可说。”虞世基想了想，发现天下之大，能击杀杨广的人还真的很少。

    “再说，到时候，朕会带着师仙子前往，相信正道中人也不敢对朕动手，诸位认为呢？”杨广看了一边的师妃暄，忽然轻笑道。

    “陛下圣明。”众人脸上露出苦笑，正道是不敢，但邪道呢？

    只是众人看到师妃暄，顿时明白，正道恐怕不仅不会对杨广动手，甚至还会保护杨广呢？谁让杨广身边还有一个慈航静斋的圣女呢？

    师妃暄粉脸一红，狠狠的瞪了杨广一眼。

    她瞬间就明白杨广的打算，不仅仅用自己来威胁正道，还要用正道的力量来保护自己，甚至还要借正道的力量威慑杜伏威。

    一举三得！十分阴险。

    就是师妃暄也不得不承认杨广的阴险之处。

    可惜的是，她没有任何办法改变这一切，只能听从杨广的安排。

    “朕离开指挥，朝廷一切由政事堂决定，与民修养，马上就要春耕了，农业乃是天下之根本，朕要光复天下，就需要更多的粮草，谁敢坏了朕的好事，朕就要了他的脑袋，告诉江左的世家，不要拿朕的话不当回事，在民间，朕已经是昏君了，不介意将天下闹的更加混乱一些。”

    群臣听了心中慌乱。

    这些臣子当中，仍然有不少是世家大族的影子，企图破坏朝廷的一切。

    现在听了杨广的话，才想起对面是一个什么人物，连慈航静斋的圣女都敢扣押，还有什么事情做不出来的。

    大江之上，数艘战船停靠其上，一艘大船之上，一个中年男子站在船头上，只见他身材魁梧，相貌古朴，大袖飘飘，正是历阳总管杜伏威，威慑江淮之间。

    很快，在对面又有几艘战船缓缓而来，一人身着锦衣，面色阴沉，还有一人相貌白皙，脸上堆满了笑容。

    正是海陵李子通和吴郡沈法兴两人，一个人坐镇东海，另外一个占据江南富饶之地，三人原本互为敌人，现在却出现在大江之上，这一切都是因为杨广的横空出世，逼得三人不得不联合在一起。

    “杜兄。”三人当中，杜伏威的武功最高，故而李子通和沈法兴两人都来见对方。

    “两位，来吧！”杜伏威邀请两人上了甲板。

    “想来两位也知道，昏君在江都大发神威，击败了慈航静斋的圣女，阴癸派的妖女，这两人行走江湖，身边倒是有护道者的，连我等见了也不敢与之为敌，可是在昏君手中，吃了大亏。”杜伏威眉头紧皱。

    杨广的出现，让他心中很不舒服，更是有种危急感，这也是邀请两人来的缘故。

    李子通听了点点头，说道：“已经有人说，昏君已经是宗师级别的高手了，无论是师妃暄也好，还是妖女也好，她们的护道者都不是昏君的对手。”

    李子通最担心，江都和自己的海陵可没有多少路，渡过了运河，就是属于东海的地盘，更重要的是，东海缺少的顶尖的战斗力。

    杨广一旦杀来，自己将没有强大的力量可以抵挡，若是能联合杜伏威、沈法兴一切灭了杨广那是再好不过的事情。

    “两位，现在我等三人，若是单打独斗，绝对不是昏君的敌手，唯有我们三人联手才可以。”沈法兴看了两人一眼，说道：“想来，两位也是这么想的。”

    李子通点点头，叹息道：“当初我与宇文化及商议过了，我让开运河的通道，他让出江都，现在好了，这个该死的家伙，在这种情况下，居然失败了。”

    “不是宇文化及无能，而是昏君太奸诈了，躲在深宫之中，坐看那些世家大族将天下变成这幅模样，让世人认为他是昏君，可是到了最后，世人才知道他的恐怖。”沈法兴脸上露出一丝复杂。

    “现在我们三家联合在一起，昏君想要重新摆定天下，首先要做的就是统一江南，你我三家都是他的进攻目标。但是想要解决我们三家，也不是容易的事情，他手中不过十几万大军，进攻一方还可以，想要一口气吃掉我们，可不是一件容易的事情。”李子通迫不及待的说道。

    “所以说，无论他进攻哪一方，剩下的两人都要集中力量进攻江都，先灭了他的老巢，看他还如何嚣张。”杜伏威不愧是江淮之间的扛把子，没有让李子通失望，率先定下了章程。

    “如此甚好，如此甚好。”李子通大喜，有杜伏威和沈法兴的帮助，自己一定能够挡住杨广的进攻。

