    “郑刚，王磊你们两个留在城墙上，不要给异兽进入青山城的机会，其他人随我出手，杀光这些畜生！”

    眼看异兽距离青山城已经不远，陈书言当即从城墙上踏步走出，缓缓迎向了兽潮。

    曹英、屠松他们也纷纷跟到了他身边。

    姜昊和陆非则只能沿着城墙一跃而下，从地面迎击异兽。

    “你们两个可以合力对付异兽，但注意不要深入兽潮，也不要去挑衅实力太强的异兽，实力强大的异兽，交给我们！”

    听到陈书言的话，姜昊和陆非皆是点头。

    握紧破空刀，姜昊侧目看向身旁的陆非：

    “陆兄，好久没有比了，这次要不要比一下谁杀的异兽多？”

    “来呗，说得好像谁怕你似的！”陆非斜了他一眼，说话间，他开始使用能力，四肢瞬间膨胀、变大。

    紧接着——

    “嘭”

    一声炸响。

    原地留下两个土坑，他的身影就宛若一枚炮弹一般，直射向了远处的兽潮。

    “还挺急！”姜昊也不含糊，他立即紧随陆非之后，冲向了兽潮。

    人未到，刀先行！

    隔着一段距离，还没靠近兽潮，他就挥动破空刀，一刀斩了出去。

    刀圣九刀第一刀！

    “暴击！攻击X9！”

    刹那间，雷电流转的巨刀就落在了兽潮之中。

    当先的这些异兽都不是很强大，顶多也就八、九品的实力。

    所以，姜昊一刀下去，伴随着哀嚎，顿时就有许多异兽倒地，为他提供了修为。

    “修为+10！”

    “修为+15！”

    ······

    眨眼间，姜昊的修为就直接暴涨了一截。

    要不说，这次的兽潮对他来说是危机也是机会呢，按照这种速度，很快他就能升级到八品后期了。

    一刀未落，一刀再起。

    毫不犹豫地，顺势，姜昊就又是一刀，清空了几只异兽的生命值。

    不过，异兽的数量实在太多了。

    他杀的这几只，相对这次的兽潮来说，九牛一毛都算不上。

    他视线扫过整个战场，其他人同样手段频出，疯狂斩杀异兽。

    距离他不远的陆非，四肢庞大，左手抓着一柄银色的锤子，一手抓着一块盾牌，宛若一个巨人。

    银色的锤子是陆非上一次在地脉空间挑选的奖励，而那盾牌则是来自金锐的馈赠。

    那锤子体积十分巨大，光是锤身应该就和一两岁的婴儿一般大小，看上去就给人一种沉重之感。

    但却被陆非挥舞得好像没有重量一般，左一锤，右一锤，凡是他的锤子落下，必有一只异兽的脑袋破碎。

    而盾牌本身应该是用来防御，此时也被陆非用来攻击异兽。

    他的盾牌所到之处，异兽也是纷纷殒命。

    陈书言是冲杀在最前面的，他早已经深入了兽潮中心。

    他手持长剑，背影好像一个羸弱的书生一般。

    但他下手，却是一点都不像书生，更像是一个恶魔。

    他手里的长剑，好像一个舞动的精灵，跳动间，不断收割着一只只异兽性命。

    凡剑所指，无论是什么实力的异兽，必然脑袋搬家。

    秀才则是拖着他的偃月刀，身上只展露一种气质，那就是——

    疯狂！

    偃月刀在他手里好像不是一把刀，反而像是一柄锤子。

    他每次挥出偃月刀皆是势大力沉，偃月刀劈杀异兽之后，还能将地面砸出一条深深的裂缝。

    异兽往往承受他一刀，尸体一分为二不说，还要分作两半各自飞出好远。

    他的战斗看起来就给人一种暴力的感觉。

    曹英也完全没了她之前流露的邻家姐姐的气质，身上转而流露着一股英气。

    手持红缨枪的她，完美诠释了‘巾帼不让须眉’这个词。

    红缨枪在她手里仿佛一团跳动的火红烈焰，不断燃烧着周围异兽的生命。

    她的红缨枪往往只是轻轻往前一挑，就能轻易贯穿每一只异兽的咽喉。

    “喝！给劳资死，统统给劳资死！”屠松的声音传来，姜昊视线转向他那边。

    只见他正双手持着棍子，狂砸向一只异兽，那异兽被他一棍砸得四分五裂，好不血腥。

    可能这就是所谓的不是一家人不进一家门吧，他的战斗方式就和秀才很像。

    整个战斗好像都没有技巧可言，全是力量。

    砸死这一只异兽之后，他就立即拎着棍子砸向了另一只异兽。

    他周围三米内，居然都没有异兽敢近身，着实可怕。

    同时，姜昊也注意到了在异兽群中不断闪动的一个身影，那是赵军。

    他手里抓着两柄匕首，仿佛一个幽灵，一会儿在这个地方出现，一会儿又在另一个地方出现。

    他是专挑那种实力强大的异兽下手，凡是被他选中的异兽，没有一只能逃过他的匕首。

    要说整个战场中最引人注目的，除了秀才和屠松所在地方，那就是刘凡所在地方。

    刘凡所在的地方就好像一个异兽绞肉机。

    九节鞭在他的手中不断旋转跳跃，肆意收割着周围异兽的性命。

    凡是靠近他周身五米以内的异兽，顷刻间就会被九节鞭搅碎。

    “吼！”

    突然一只异兽扑向姜昊，让他收回了视线。

    不过——

    “咻！”

    伴随着一声轻响，一只丈许长的箭矢却是撕裂空气，一下将这只异兽直接钉在了地上。

    姜昊回头看向身后，只见城墙上的郑刚和王磊同时向他致意。

    也向他们点头一下，姜昊就收回视线，挥动破空刀继续斩杀周围的异兽。

    不过，他和陆非都没有像其他人那样，深入异兽群，始终在靠近青山城的方向斩杀异兽。

    “修为+20！”

    “修为+10！”

    ······

    系统的提示音不断在脑海中响起，同时姜昊的修为一栏数据，也在不停地快速网上增长。

    姜昊都不知道自己到底杀了多少异兽了，甚至有些麻木的时候，一道提示音终于在他脑海中响起。

    “叮！恭喜玩家突破，进入八品后期！”

    霎时间，姜昊只感觉浑身气势一涨，他刚刚的疲惫也是瞬间消失得无影无踪。

    与此同时，周围的异兽居然也开始撤退了。

    这让姜昊有些惊讶，这第一波兽潮就这么过去了？

    ······

