    桂花巷子里飘出了一阵欢声笑语。

    第二天，姜筱便带着外公外婆，告别了葛得军一家，奔赴省城而去了。

    而这一回他们离开，除了葛得军一家，也没有再告诉别人。

    胡喜兵是之前说了，这一次离开的时候姜筱也没有特地再去跟他说一声。

    日子过得很快。

    半个月的特训，把赵鑫他们彻底磨得没了火气。

    车子刚驶进营区大门，还没等车子停好，他们已经迫不及待地跳了下车，朝营房冲去。

    “我要洗个澡之后狂睡三天三夜！”

    “我要吃肉吃肉吃肉！”

    “惨无人道啊！这个特训到底是谁想出来的！是谁！”

    “这半个月我什么也没有猎到，就啃草根了！”

    “我吃了几只蚱蜢！”

    “哈哈哈，那我岂不是还好一点？我逮到了一条蛇，烤蛇肉吃了！还生吞了一颗蛇胆！我可听说蛇胆是好东西！”

    “羡慕你们有吃的！我喝了好几天的水，以水充饥的！那个破地方到底是谁选的啊？我真没见过那么荒的山！”

    一群人一边吵着叫着一边往营房冲。

    只有一个高大的身影，正大步流星往通讯室赶去。

    孟昔年现在也是饥肠漉漉，但是更让他第一时间想着的是姜筱的信。

    离开半个月在，至少也得有四封信才对。

    这段时间，她的信就是他不可缺的东西，这一回去特训，他还特意带着她最近的两封信呢，累了饿了的时候就拿出来看看。

    都已经能够倒背如流了。

    可是现在他急需要新的，新的信，新的内容。

    “孟、孟队，你们回来了？”通讯兵小钱看到他，顿时吓了一跳。

    “嗯，把信给我吧。”

    孟昔年一开口声音哑得不像话。

    他所在的那个地方却是缺水，一直只能从树叶和草根上补充那么一点，是完全不足以解渴的。

    现在嘴唇全干裂了。

    本来这个时候他应该是第一时间先喝水，可是，信比水更重要。

    小钱往后退了一步，“孟队，没有信。”

    “你说什么？”

    孟昔年以为自己听错了。

    明明离开之前他给某人写了信特别叮嘱的，他虽然没能回信，但是她也要按时寄信过来，等他特训回来会给她补回信的。

    现在跟他说，没有信？

    “真的没有信。”小钱觉得孟恶霸脸色有点可怕，忍不住又退了一步。孟队临走之前可是特别叮嘱过他，有他的来信一定要帮他好好收起来，等他回来交给他的。

    所以这半个月他一直都很仔细地看信，一封一封查过去的，确实没有孟队的啊。

    “一封都没有？”孟昔年的脸已经黑得要滴下墨水来了，同时心也提了起来。

    难道是平安镇出事了？

    发生了什么大事，所以姜小小连写信的时间都没有了？

    “真的，一封都没有。”小钱想了想，一拍额头，道：“也不是，有一封。”他立即转身去拿了出来，递给了孟昔年。

    有一封也比一封都没有好啊。

    孟昔年的心放了下去，接过信。“你小子才几岁，是老年痴呆了吗？”

    有一封信竟然跟他说没有。

    