    穆星如释重负，飞也似的钻进了马车，她早累坏了，才不在乎什么危险不危险呢！

    随行的一名骑士把马让给了李沐。

    李沐翻身上马，给自己加上了一厘米漂浮术减少颠簸，在丁逸的陪同下，优哉游哉的向嵩山别院而去。

    ……

    与此同时。

    李沐遭受伏击的地点。

    左冷禅、嵩山十三太保中的陆柏、钟镇，还有乐厚几人，仔细的翻看被李沐反杀的几个黑衣人尸体。

    左冷禅站在李沐的位置，凝视着几具尸体的位置，在脑海里复盘之前看到的战斗。

    片刻，他微微摇头：“陆师弟，李小白的手段你看清了吗？”

    “太快了。”陆柏摇摇头，道，“不是中原的路数，我从未见过有贴地前行的轻功。而且，李小白出招时，速度已经快到近乎移形换影。换我在对面，即便有所防备，和他们的下场怕也一样，可怕！”

    犹豫了片刻，陆柏转头看向左冷禅，道：“左师哥，我觉得那李小白的手段，不像是人，更似传说中瞬息百里的妖邪或者鬼魅！”

    妖邪吗？

    左冷禅脑海里划过了李沐瞬间移动到人背后的惊鸿一瞥，微微皱起了眉头，不得不说，陆柏的形容倒也贴切。

    钟镇捡起了被李沐丢掉的两根滑雪棍，运起内功，学着李小白的方式站立，然后力发脚底，滑雪棍向地上一撑，不仅没滑出去，反而一个踉跄，差点把自己绊了个跟头。

    他重新站直了身体，骇然道：“左师哥，陆师哥说的有道理，纯以内力根本无法做到李小白那样前行。传说中，达摩祖师一苇渡江，还需要一根芦苇借力，那样神乎其神的轻功已经可以称为陆地神仙了。我不信李小白小小年纪，便有了达摩祖师的功力，除了妖邪鬼魅，我想不到任何其它的解释。”

    乐厚捻着胡须，忽然道：“鞋底装几个小轱辘或许可以办到！”

    “……“

    左冷禅三人同时转头看向了乐厚。

    乐厚被看得有些尴尬：“我也知道不太可能，只是一个猜想，轱辘转不了那么快的！“

    陆柏长剑一挑，从胸口中弹的尸体里剜出了一枚弹头，仔细看了看，道：“师哥，李小白的暗器也着实可怕，堪比弓弩，却比弓弩小巧得到偶，火光一闪，无形无影，中者无救。难以想象，什么样的精工巧匠可以制造出如此杀伤力巨大的暗器。”

    “或许是那位叫做李寻欢的暗器大师吧！”乐厚道，“小李飞刀，例无虚发。李小白的暗器虽不是飞刀，也做到例无虚发了！”

    “背后的伤势又怎么说？”陆柏翻转尸身，用剑割开了衣衫，伤口触目惊心，看得众人身后一阵阵的发凉。

    不说杀伤力如何，千年杀的威慑力倒是十足十。

    陆柏使用背后这个词，太委婉了：“四具尸身，精准的伤在同样的位置，匪夷所思。诸位师哥，李小白下手的位置，可比前心，咽喉等要害难打多了！”

    乐厚道：“天乙道人伤在同样的位置，我怀疑李小白的天外飞仙，是专为针对这个部位练的！”

    “乐师弟，不要掉以轻心。”左冷禅咳嗽了一声，长叹了一声，脸上的慎重之色越发的浓郁，“武功讲究灵活多变，没有谁会针对一个如此令人难受的部位练功。李小白是在告诉所有人，连最难伤的部位他都能伤到，再打你其他要害，更是轻而易举。他是在向所有人示威，是在炫技！”

    “令人不齿！”钟镇冷哼了一声，“师哥，李小白如此狂妄自大，折辱于人，就不怕惹了众怒吗？”

    诡异的轻功，例无虚发的暗器，精准霸道的天外飞仙……

    关于李小白的一切在左冷禅的脑海里来回盘旋，他面向嵩山的方向，负手而立。

    片刻，他长叹了一声：“海外仙山是一块蜜糖啊！这块蜜糖足以拿捏住整个江湖的命脉！左某人十数年的布局，怕是要毁于一旦了！”

    “左师哥。”陆柏站在了左冷禅的身边。

    “乐师弟，钟师弟，你们二人联系派内弟子，处理尸体，不要让外人看到。”左冷禅眼底划过一丝阴霾，重新振作精神，“陆师弟，随我回嵩山别院，全力攻略李小白，海外仙山圣地一行，我嵩山需占一脉……”

    ……

    当晚。

    嵩山别院，李沐两人受到了最隆重的接待。

    左冷禅，嵩山派一代弟子尽数到场，如众星捧月一般把李沐高高举了起来。

    一番“李仙使英雄少年，一表人才！”“左盟主闻名不如见面”的虚伪客套之后。

    众人分宾主落座。

    李沐为首，穆星为副，左冷禅和嵩山几大太保居下作陪。

    于座的所有人都比李小白年纪要长，但没人觉得这样的座次有什么不对！

    这一幕看的穆星咋舌不已，不过，她牢记李沐的嘱托，多吃少说，倒也没敢闹什么幺蛾子。

    毕竟。

    在一干武林群豪之中，真出了什么纰漏，最有可能倒霉的就是她了。

    左冷禅热情的为李沐斟酒：“李少侠，此乃珍藏了一甲子的美酒杜康，嵩山如今只剩十坛，平日里长老师叔视若珍宝。这次，李少侠不远万里出使中原，长老师叔才肯拿出两坛，左某人也算沾了少侠的光了……”

    酒杯里的酒浓稠，呈琥珀色，散发着浓郁的香气。

    李沐端起酒杯闻了闻，暗叹了一声，还是放下了：“左盟主，好意心领了，酒咱就不喝了！”

    左冷禅一愣：“不合仙使口味？“

    “盟主见谅。”李沐笑了笑，道，“酒是好酒，也不是小白不给盟主脸面，实乃我酒后无德，上一次醉后大发酒疯，在山主的宴席上用天外飞仙伤了数十人，闯下了莫大的祸端，事后被师尊好一通责罚，从那日之后，李某便被师尊禁了酒水，一滴都不敢再沾了！”

    呃！

    李沐这一番话说出来。

    酒桌上刹那的安静。

    左冷禅劝酒的话再也说不出口了。

    他远程观摩过李小白的天外飞仙，来无影，去无踪，显然不是人力可以抗拒的！

    李小白要发起酒疯来，恐怕还真没人能挡得住！

    不管李小白说的是真是假！

    左冷禅都是不敢赌的，若因为一顿酒，赔上了嵩山一世英名，他这个五岳盟主就是嵩山派的千古罪人了！

    左冷禅哈哈一笑，顺势放下了手里的酒坛：“既然如此，自当主随客便，喝茶也是一样的，换茶，换好茶！”

    “谢盟主体谅。”李沐笑了笑，直截了当的道，“承蒙盟主款待，小白受宠若惊，我自知盟主心意。但恐怕要让盟主失望了，实话实说，以左盟主的武功才情，怕是达不到出使海外仙山的要求。”