    完了！

    欧洲人在东方的海岸线上架起几门大炮就能称王称霸的时代已经结束了！

    每一个身在“定海巴图鲁”号上，并且亲眼看到一二百枚拖着白色烟雾，发出“秋秋”怪叫的火箭向自己所在的战舰飞来时，都在脑海中冒出了这样的念头！

    这不是大清南洋水师的失败，甚至不是荷兰东印度公司的失败，而是整个欧洲文明遭遇的一次惨重失败。

    自哥伦布、麦哲伦远航开启大航海时代以来，近二百年间横行全球海洋，几乎将天主的旗帜带到这个世界上的每一处已知的海岸线上的欧洲的航海家和殖民者，第一次在海上遇到了一个他们根本无法战胜的对手！

    而且这不是偶尔的疏忽大意造成的失败，更不是遇到了“师欧长计以制欧”的敌人。而是遇到了一种欧洲人根本不知道该怎么防御，也不知道是怎么制造出来的“魔法武器”的攻击......他们的坚船利炮，根本就无法抵挡！

    他们被“降维打击”了！

    这个时代所谓的坚船，不过就是木壳船罢了。坚固的橡木板也许可以在较远的距离上挡住实心弹的轰击，也许也能挡住火药推动的火箭的攻击，但是糖药推动的火箭飞得更快，动能更大，而且弹头上还有一根坩埚钢打造的尖刺，足以扎穿橡木挡板......即使无法贯穿，也能把火箭弹钉在橡木板上，然后再炸开！

    橡木船板坚固，那也是木头啊！别说糖药弹爆炸的威力了，就是黑火药装药的开花弹，也不是橡木板能够承受的。

    在历史上克里米亚战争中的锡诺普海战中，第一次大规模投入海战的轰击炮和爆破弹，就曾经帮助俄国海军轻易摧毁了奥斯曼帝国的海军舰队，从而终结了木质风帆战列舰称霸海洋的时代！

    而现在，使用“快艇骑射”战术和糖药火箭弹的大明海军，提前二百年就结束了风帆战列舰的时代。

    一条风帆战列舰的一侧，撑死了也就是几十门大炮，而且舰艏和舰艉部还没有什么火力。面对几十艘小型快速“骑射艇”的突击，几乎没有还手之力......即使能用滑膛炮的实心弹打沉其中的几条快艇，也没有什么意义。因为剩下的快艇还是可以打出数以百计的火箭弹。

    只要有一成火箭弹命中，就能让一艘拥有数十门大炮的战列舰彻底歇菜......

    虽然火箭弹的准头很差，但只要距离足够近，目标足够大，还是可以很容易打中的。

    “定海巴图鲁”号的体型不小，如果计算空载排水量估计都超过一千吨了。而它的火力又“很弱”，它不过是一艘武装商船，只有一层炮甲板，拢共二十门12磅炮，每一舷不过十二门炮，而且摆在炮舱内，通过炮窗射击的火炮的射角是很小的，很难瞄准快速移动的小目标——这种目标本来是用摆在上层甲板上的鹰炮（佛朗机炮）打的。可是“定海巴图鲁”号上拢共就四门鹰炮，每一舷侧就两门，打个毛？

    所以冲向“定海巴图鲁”号的那些“骑射艇”没有任何一艘被“定海巴图鲁”号上的火力击中，那些划船的明军水手甚至没有发现来自敌方的攻击。因此他们的胆子都很肥，将“骑射艇”划到了距离“定海巴图鲁”号不到二百步的距离上，才打出了一百多枚近二百枚火箭弹。

    在这个距离上打出的火箭弹命中率可不低，至少有三四十枚穿透了“定海巴图鲁”号左舷和船艏部位的挡板，其中又有半数在“定海巴图鲁”号的船体内炸开，霎时间就把“定海巴图鲁”的“肚子”里面炸了个稀烂。站在上层甲板上的荷兰水手们就跟遇上了地震和火山爆发似的，脚下的甲板剧烈震荡，时不时的还喷出个火球。几乎没有人还能站稳，一下全都摔得东倒西歪。

    菲戈还是比较机灵的，第一时间就卧倒趴在了甲板上，所以并没有摔着，但他还是被一个什么东西重重砸了一下，幸好这个东西不是很硬，所以菲戈并没有被砸坏。但是他脊椎骨却被砸得一阵生疼，而且那东西分量还很重，砸完之后还压着他。

    在身体下的甲板一阵剧烈晃动后，菲戈也缓了过来，用力推开那东西，刚想要爬起来，忽然听见了巴尔特的呼喊：“菲戈，是我......”

    原来是巴尔特这东西，他刚才被脚底下的震动给震翻了，一个没稳住，就一屁股坐在菲戈身上了。

    “提督，我们......”支撑着爬起来的菲戈扶着一块船板，抬头向下望去，看到的就是一艘正在燃烧、解体、沉没当中的战舰，这场面真的很难形容，大约就是地狱的模样吧？

    “轰隆隆......”

    这个时候菲戈感觉到脚下的战舰又颤抖了一下，同时还响起一声轰鸣，显然是下层甲板的什么地方又发生了爆炸！

    “必须弃船了！”菲戈回头对已经挣扎着爬起来，正靠在一块挡板上发愣的巴尔特说，“火势已经无法控制了，炮舱内还有许多火药，一旦殉爆我们就死定了！”

    “可是，可是附近都是中国人的快艇......”巴尔特满脸都是惊恐的表情，“他们会杀了我们的！”

    “我有办法......提督，你跟着我，我们会得救的！”说着话，菲戈就翻出了船舷一侧的甲板，跳入了海中。

    巴尔特知道自己的战舰没救了，呆在上面只有死路一条，所以他也管不了那么多，感觉跟着菲戈一起跳了。

    两人游泳的水平都不错，而且还穿着轻薄的丝制大清武官服，游起来也不太碍事。

    两个人一前一后，很快就游到了一艘“骑射艇”边上——这条“骑射艇”刚刚完成了重新装填，现在正准备去轰击跟在“定海巴图鲁”后面的“镇海巴图鲁”，结果就碰到了两条大鱼。

    巴尔特刚才虽然得到了菲戈的保证，但这个时候他却想象不出这个葡萄牙人有什么保命的办法，难道他还能跳上那条小船把上面的人制服？

    就在巴尔特想不明白的时候，菲戈突然用中国话大喊了起来：“别开枪......我们投降！我们也是中国人，我们也要反清复明！”

    ......

    宁波，招宝山。

    大清浙江总督兼南洋水师总督大臣范承谟今儿又在招宝山炮台上站了一整个白天，跟个望夫石一样，伸着脖子望着不远处的甬江口。

    可是他等啊等啊，盼啊盼啊的，就是等不来盼不来他的南洋水师舰队！

    这可不是他第一天在招宝山上当望夫石了，而是第七天在这里傻站着了。

    而且现在距离南洋水师浩浩荡荡出海的日子已经过去十五天了......可这支庞大的舰队就跟凭空消失了一般，没有一艘战船返回。

    这是怎么回事？该不会全军覆没了吧？这可好几十条西洋战船呢，就算被逆贼用天雷箭轰了，总也能逃回来几艘吧？怎么可能一艘都回不来？

    而让范承谟更加担心的事情发生在了昨天中午，定海那边的烽火台忽然浓烟大起！这说明定海已经遭到了逆贼的攻击......

    可是让范承谟感到疑惑的是，定海烽火台的浓烟在昨天下午就灭了，而且也没有任何一条报信的快船从定海开来宁波，到底发生了什么？是烽火台发生了火灾，还是定海已经被逆贼占领？

    定海那边为什么连艘报信的快船都不派？难道是派不出来？

    范承谟这会儿可真是越想越害怕啊！

