    杨易微微点头：“不错。转生到这个世界，目的是为了求道，如今我的修为进无可进，因此也到了该离开的时候了。”

    “陛下，您要离开，那我们呢？”

    这一下子，瑶月婷诸女坐不住了，各个花容失色。

    杨渊也急切道：“父皇，您不要离开好不好，您走了，我和母后还有诸位姨娘怎么办？”

    杨易右手虚按，说道：“你们不要激动，先坐下吧，听我把话说完。”

    杨渊和瑶月婷诸女只能够坐了下来，眼巴巴地看着杨易。

    杨易说道：“我离开这方世界，不代表着我们就不再见面了。等我回到主世界后，我就会贯通这方世界和主世界，届时我们就可以见面了。不过主世界的我，并不是现在这个模样，所以你们要有些心里准备。”

    众人松了口气。

    瑶月婷深情说道：“陛下，我们爱的是您这个人，而不是这具皮囊。”

    天籁仙子等人纷纷点头，她们都是修道者，看重的是神魂。

    对于修道者而言，皮囊是可以随意舍弃的。

    很多人为了修炼，甚至会经常性的重生转世，每一次的身体都会不同。

    当然，她们现在都修炼了杨易重编的《本源心经》，且都修炼到了命魂境，或者是地魂境，因为阳神前方无路。

    杨渊眼中好奇，问道：“父皇，那我们该如何找到您？还有，您说的主世界是什么样子的？在主世界，您还有没有妻子和子女？”

    前面两个问题，倒挺正常的。

    但最后一个问题，是你该问的么？

    杨易瞪了杨渊一眼，吓得杨渊缩了缩脖子。

    但瑶月婷诸女却直直地盯着他，显然是让他给个交代。

    杨易只好摇头道：“主世界是一方更加浩瀚的宇宙，我所在的地方名为天星。不过天星目前的情况不大好，它曾经是宇宙的中心，但因为某些原因被人封印了。因此一旦我贯通了主世界和这个世界的时空通道，你们的危机也会随之降临。”

    接下来，他把天星上的基本情况说了遍。

    神秘的天机阁，以及未来要降临到天星上的各方势力，都有可能是大乾的敌人，并且这些敌人之中，很有可能会有仙境的强者。

    杨渊和瑶月婷诸女神情凝重，仙境，那可是超越阳神和粉碎真空的强者。

    杨易安慰道：“不过你们也不用担心，如果真有仙境强者出现，我肯定会出手的。不过其他强敌，你们就直接应付了。”

    瑶月婷等人闻言，都纷纷松了口气。

    杨易继续说道：“我在主世界中有父母，还有一个哥哥，没有妻子，更没有子女。不过我以前游历其他世界的时候，有几个红颜知己。以后，以后你们或许会见面的。”

    瑶月婷诸女闻言，虽然有些心里不爽，但倒也没有吃醋。

    都说皇帝后宫佳丽三千，杨易就只有她们六人已经是非常少了，就算是再加上其他世界几个红颜知己，那还没有一些大臣的妻妾多。

    杨易沉吟道：“我住在洪城，身份是振华武馆的弟子。你们如果去找我，不要大张旗鼓，因为游历诸天世界乃是我最大的秘密，暂时不宜暴露。”

    瑶月婷等人纷纷点头，表示知道。

    杨渊又问道：“父皇，您什么时候决定离开，对外面如何交代？”

    杨易说道：“三天后吧，你让内阁做准备，我会在三日后正式传位与你。至于我离开之事，就对外宣传我得道飞升了吧，邀请各方强者前来观礼。”

    ……

    三日后，杨易在乾罡殿传位于杨渊，并在万众瞩目之下白日飞升，留下无尽的传说。

    大千世界修炼之风更甚，无数人以追随圣皇脚步为目标。

    …………

    振华武馆，前院。

    杨易的思维回归本体，随之而来的还有磅礴的本源神力。

    本源神力在体内游走，浩浩荡荡，兵分两路：

    一路锤炼着肉身，按照阳神的武道境界，从练肉开始一路往上推，武圣、练窍、人仙、血肉衍生、千变万化，再到粉碎真空。

    另一路则注入了丹田，按照《本源心经》的修炼之法，先是凝练出了功法符箓，宛若一面镜子，然后再一路淬炼已经修炼出来的三魄，并快速凝练出力魄、气魄、灵慧、天冲四魄，令气魄圆满，最后又凝练出命魂、地魂、天魂三魂，令三魂圆满。

    现实世界没有雷霆层，因此阳神修道之法无法修炼。

    当然，也不是不能够修炼，只不过是最多能够修炼到鬼仙境界，但以杨易天魂巅峰的修为，雷劫高手能够做到的事情，他现在同样可以轻易做到。

    自此，杨易完全消化了这次阳神一行所得。

    他睁开了眼睛，两道精光爆射，令周围的空间都似乎明亮了起来。

    杨易躺在摇椅上，望着湛蓝的天空。

    此刻他即便没有以心神沟通天心印，也能够看到虚空中有着无数折叠的空间，犹如蜂巢一般，并且外面还裹着一层层密密麻麻如渔网般的纹路。

    二十年的时间，实在是有些久远。

    如果再加上他闭关修炼的时间，那就是一百多年了。

    杨易翻阅着‘二十年’前的记忆，他很快就回忆起来了，自己刚从青鼎宗出来，就被天机阁的黑袍男子偷袭了，他的穴窍神灵分身被打爆。

    如果换作是真身去的话，恐怕他现在已经被杀了。

    “天机阁！”

    杨易眼中寒芒闪过，他翻身坐了起来，以心镜推演着黑袍男子的下落，很快一幅画面就映入他的脑海中。

    画面中，黑袍男子在无法斩杀他的穴窍神灵分身后，正在返回青鼎宗。

    杨易心念一动，周身穴窍大开，绽放这璀璨的神光。

    十二万九千六百个穴窍神灵纷纷破体而出，在他身前汇聚在一起，重新凝练成了‘宁采臣’的道士模样，直接没入了虚空中。

    这些穴窍神灵都是以本源神力凝练而成的，它们汇聚在一起，论战力甚至还要在他本体之上，斩杀一个黑袍男子简直不要太容易。

    这天机阁的人实在是太可恶了，先是高凌战，后是高凌风三人，先前又是黑袍男子，三翻四次的袭杀他，实在是嚣张至极。

    杨易再次缓缓倒在了躺椅上，闭上了眼睛，思维转移到了穴窍神灵分身上。

