    第365章 与帝牙卢卡的约定

    随着马加木的那句话缓缓落下，整个街道都陷入了一片十分诡异的沉默。

    所有人都抬头望着少年身后的那两只古老生物，一个神圣冷静，一个凶相毕露。

    胡杨满脸淡然的继续用餐，他将一块芋头糕丢给了骑拉帝纳，然后道：“这才对嘛。”

    马加木张了张嘴，没有说话。

    胡杨站起身，看了一眼人群中那名身披黑色风衣，脸上没有任何表情的青年，说道：“放心吧，我只是路过，并不会在你们这里停留太久。”

    听到这话，马加木脸上露出了一抹尴尬的笑容，他看向四周，警卫组的人在这里待下去也不是个事，于是这位银河队首领便开始疏散起了人群。

    很快，街道上恢复了之前的宁静，胡杨也将骑拉帝纳和帝牙卢卡收回了精灵球中。

    这两位传说中的宝可梦对于他狐假虎威的行为丝毫没有意见，也什么都没有说。

    望着低头装精灵球的神秘少年，马加木有些尴尬，身为银河队的首领，他敏锐的察觉到对方似乎很讨厌他。

    想了想，马加木转身离开了这里。

    没过多久，调查组的组长星月走到了胡杨面前。

    她在心中斟酌了一下语句，开口道：“你好，我是银河队调查组的组长星月。”

    胡杨看向这个表情很冷静的短发女人，点头道：“你好，我是胡杨，因为一些特殊原因误入了这个时空。”

    星月微微颔首，并没有多说什么，只是道：“在伱停留在祝庆村的这段时间，银河队将为你提供住处与食物，很抱歉。”

    她在为刚刚马加木那鲁莽的行为而道歉。

    “那就麻烦你们了。”胡杨也很礼貌的道谢。

    虽说游戏里的npc大都是一群刁民，但这个现实世界中，除了一些极个别的家伙，其他的大部分人目前看上去都挺和善的。

    说话间，拉苯博士带着明耀与小照主动走上前。

    和马加木相比，拉苯博士就友善了许多，他主动开口道：“祝庆村欢迎你的到来，待会明耀会带你去住的地方。”

    胡杨：“好的，拉苯博士。”

    听到这话，拉苯博士脸上露出了惊奇的表情：“你认识我？”

    胡杨脸上露出一抹笑容，面不改色的胡诌：“我是从未来来到这里的，在未来的洗翠地区……我听到过你的故事。”

    “未来……”拉苯博士更吃惊了。

    “对。”胡杨随口回答。

    “未来的洗翠地区，是什么样子的？”拉苯博士好奇道。

    胡杨：“那是一个人类与宝可梦和平共处的时代。”

    但很可惜，拉苯博士想象不出这句话背后的景象。

    在他看来，宝可梦是一种很可怕的生物，让所有宝可梦和人类和平共处，怎么可能？

    胡杨并没有解释。

    拉苯博士也没有多问，他看向胡杨，脸上露出温和的笑容，说道：“明耀啊，先带去银河队的宿舍吧，有什么事之后再说。”

    明耀认真的点头：“是！”

    星月看着胡杨，想了想，开口道：“有什么事，可以来银河队本部找我。”

    说完，她和拉苯博士就转身离开了这里。

    小照也没有多做停留，她又接下了几个探索任务，看了胡杨几眼后便匆匆忙忙的离开了村子。

    而带胡杨回村的田光此时已经震惊的说不出话来了。

    “你…你…你！”他一口气说了好几个你。

    胡杨看向这个和烈焰马肉搏的少年，笑着道谢：“今天就谢谢你的招待了。”

    “不…不客气！”田光直白的说道：“而且，是我应该感谢你才对，如果没有你的话，我就要被那只豪力给打死了。”

    胡杨：“……”

    少年哈哈一笑，看到一旁等待的明耀，继续说道：“那你先去宿舍吧！等你熟悉了村子，我再过来找你玩！”

    “好的。”

    说完，田光直奔银河队基地，汇报调查结果了。

    而胡杨也随着明耀来到了自己接下来的临时住处。

    因为还有事，明耀在将人送过来后便离开了这里。

    目送他远去，胡杨坐在米色的日式榻榻米，脑海中突然想到了一件事。

    他闯入了这个时间节点的洗翠地区，那么未来的神奥地区会因此而受到影响，发生改变吗？

    想到这里，胡杨把帝牙卢卡放了出来，问出了心中的问题。

    帝牙卢卡轻声回答道：“时间从来不会因为某个人的行为而发生改变。”

    它的语气听起来很笃定的样子。

    听到这话，胡杨的脑海中忍不住冒出了一个邪恶的想法。

    如果去把过去的人全部突突了呢？那么这个世界的未来岂不是就不会存在了？

    感知到少年想法的帝牙卢卡：“……”

    它略显无奈的解释道：“时间是一条不会停滞的线，当你回到过去，改变了过去，那么未来就会因为你的行为而产生一个新的世界，但原本的时间线并不会因此而发生变化。”

    顿了顿，帝牙卢卡补充道：“而且，时间会自动进行修正。”

    “就像那个少女，以及你想要带回去的那名警卫组的成员，他们失去记忆，就是因为时间自动修复所导致的。”

    “当然。”说到这里，帝牙卢卡的语气陡然一转，变得古老严肃起来：“也有可能这就是她们既定的命运。”

    胡杨默默的听着这些，等帝牙卢卡说完，他才开口问道：“那么，我来到这里做的事，会让未来发生改变吗？”

    他本来以为帝牙卢卡会很快回答，可当他说完后，帝牙卢卡却诡异的沉默了许久，过了很长时间才回答道：“那是有你存在的未来。”

    胡杨愣了一下：“什么意思？”

    帝牙卢卡：“不会改变。”

    它深沉的注视着面前的少年，而后缓缓开口：“当你踏入这个世界的那一刻，这个世界就变得与之前不一样了。”

    胡杨：“……”

    这个容易理解一些，但脑海中回想着帝牙卢卡说的这些话，他还是想问一句：

    求助，与神兽隔着一层可悲的厚壁障怎么破？

    帝牙卢卡说话神神叨叨的，远没有固拉多那么直白接地气。

    比起来，还是固拉多容易沟通一点。

    算了，不管了，不会发生改变就好。

    胡杨叹了口气，随即躺在榻榻米上发呆。

    思考半天，他才大概想明白帝牙卢卡的意思。

    当他穿越到这个世界的那一刻，这就已经不是原本的世界了，而是在原本世界的基础上，产生的一个平行世界。

    但，胡杨突然想到了一件事。

    他重新坐起来，看向帝牙卢卡，问道：“如果我回到过去，改变了一个原本该死掉的人类的命运，那么会对未来产生什么影响吗？”

    听到这话，帝牙卢卡望向他，问道：“你不是已经知道答案了吗？”

    胡杨怔了一下。

    是啊……他已经成功了。

    将路卡利欧送回了过去的亚朗身边，亚朗还在这个世界给他留了信。

    但，过去的路卡利欧呢？

    如果他把路卡利欧送了回去，那么过去的那只路卡利欧呢？

    想到这里，胡杨看向帝牙卢卡。

    帝牙卢卡：“它会在过去，等待着未来的你将它送回自己的训练家身边。”

    这也就是说，在他把路卡利欧送回去之后，得救的亚朗没有把被封印的路卡利欧放出来。

    帝牙卢卡的那双眼睛仿佛看透了无数的时间，它用心电感应说道：“这是那只路卡利欧的选择。”

    胡杨愣了一下。

    “只要能再见到曾经的训练家，被封印的那些时间对它来说已经不重要了。”帝牙卢卡想了想，道：“感情，艾姆利多让这个世界上的所有生命拥有了感情。”

    胡杨陷入了沉思，过了许久他才意识到，时间之神帝牙卢卡所掌控的时间权柄，竟然是那么牛逼的存在！

    随便一看，就能够看到未接触过的事物的过去与未来。

    似乎是感受到了少年心中的想法，帝牙卢卡抿了抿嘴，解释道：“不，这是我从你身上看到的。”

    说罢，它的身上散发出柔柔蓝光，道：“胡杨，与我做个约定吧。”

    胡杨抬眸看向这位时间之神。

    只听帝牙卢卡语气平静的说道：“当神陷入愤怒的时候，请你与我们一起，阻止祂吧。”

    胡杨：“……”

    虽然帝牙卢卡这话说的云里雾里，但胡杨还是一下子就明白了它的意思。

    这是在邀请他一起组队打发疯报复人类的阿尔宙斯！

    “这也是你从我身上看到的？”胡杨无语的问道。

    帝牙卢卡很老实的承认了下来：“是的。”

    胡杨：“它有石板，我打不过。”

    剧场版里无论是帝牙卢卡帕鲁奇亚还是骑拉帝纳，它们所有的招式打在阿尔宙斯身上都是无效的。

    而古月鸟所会的那四个招式，其中就有两个是帝牙卢卡和帕鲁奇亚的。

    “不，你可以。”帝牙卢卡轻轻摇头。

    胡杨：“……等事情结束后，阿尔宙斯不会惩罚你们吗？”

    “祂不会的。”

    “好吧。”

    胡杨表示知道了，他回想着这些天发生的事，心想他这也算是因祸得福了吧？

    脑海中浮现出天冠山一战，帝牙卢卡让他和耿鬼它们发生退化的事。

    等等！

    胡杨猛地坐起来，而后拿出了果然翁的精灵球，将果然翁和它负责的那颗精灵蛋给放了出来。

    “你可以加速这颗蛋的时间，让它孵化吗？”

    帝牙卢卡望着那颗蛋，沉默片刻，回答道：“我做不到。”

    胡杨愣了一下。

    帝牙卢卡的目光投向那颗蛋，而后又投向一旁的果然翁，脸上的表情有些疑惑：“我无法看到它的未来，很奇怪……它应该已经孵化了。”

    胡杨：“……”

    “搜——纳斯！”

    听到这话，一旁的果然翁顿时有些紧张。

    “也就是说，你不能像之前把我们变小那样让它孵化？”胡杨问道。

    帝牙卢卡点头：“对，这颗蛋……不应该出现在这里。”

    连时间之神也没有办法吗？

    胡杨皱起眉头，脑海中想起大木博士和空木博士之前的研究。

    在脑海中搜刮了半天关于温泉蛋的信息，结果一个都没有找出来，胡杨内心有些抓狂，这一刻突然很想拿出锤子把蛋给砸开，看看里面究竟是什么玩意在孵化。

    这么想了，也的确这么做了。

    拿着板凳，胡杨的右手蠢蠢欲动，看向帝牙卢卡：“你能看到接下来会发生什么吗？”

    帝牙卢卡：“……”

    还不等帝牙卢卡回答，一旁的果然翁就一把把蛋给抢了过去，小心翼翼的抱在怀中。

    胡杨：“……”

    然而他并不是真的想砸蛋，只是想借此让帝牙卢卡试试能不能看到如果他砸下去，蛋会发生什么。

    但见果然翁如此呵护的样子，胡杨也只能放下了这个念头。

    只不过，帝牙卢卡却看到了那个砸下去的未来。

    帝牙卢卡：“我看到你的板凳腿飞了出去，砸中了你的鼻子，流了很多血。”

    胡杨：“……”

    听到这话，胡杨果断扔掉了板凳，放弃了砸蛋的打算。

    稍微收拾了一下东西，然后便开始给耿鬼它们准备起了食物。

    他在芋满亭吃过了，但几只宝可梦都还饿着肚子。

    银河队宿舍的房间内有锅子可以用来煮饭，胡杨将食物放在了上面，点火开煮。

    几只宝可梦围了过来，但因为过于拥挤，导致空气变得稀薄，锅子下方的火越燃越小。

    看着紧接着自己挤在一起的几只宝可梦，胡杨不禁有些无语。

    好不容易才把它们给赶到一旁，结果吊着锅子的支架却倒了下去。

    胡杨满头黑线。

    等午饭做完之后，外面的时间都来到下午两点了。

    看着几只大口吃饭的宝可梦，胡杨在心中盘算着接下来该去哪里捉吉利蛋。

    想要搞清楚野外宝可梦的栖息地，最好的办法就是去询问调查组的星月和拉苯博士等人。

    思索间，一旁还没有回到精灵球里的帝牙卢卡开口问道：“你接下来准备去做什么？”

    “去野外看看这个时代的野生宝可梦。”胡杨答道，他看着帝牙卢卡，随即意识到，对方在平时好像并不会动用自己的时间权柄。

    而在不动用时间权柄的时候，它看上去倒是与动漫中的那只只知道时光咆哮的帝牙卢卡一模一样。

    脑海中浮现出见到帝牙卢卡以来到现在发生的事，胡杨突然发现，这位时间之神并不像骑拉帝纳和帕鲁奇亚那样冷漠，在他面前，反而有很多话的样子。

    甚至还会自己主动问问题，跟他交流，而骑拉帝纳到现在一句话都没有跟他说过。

    胡杨瞥了一眼被自己关在精灵球里的骑拉帝纳，发现它的心里依旧在惦记着那个人格被反转的自己。

    “……”

    叹了口气，胡杨看向帝牙卢卡，随口说道：“你和我之前遇到过的那些家伙很不一样。”

    即便是赖在他岛上的固拉多和盖欧卡，都不会像这样一口气跟他说那么多话。

    听到这话，帝牙卢卡的声音变得柔和起来，它的目光深邃，仿佛看透了无数的时光，而后轻声道：

    “那是因为，我们是朋友。”

    (本章完)

