    现在赫连兰翊为了琳琅，还特意打电话过来质问和责备她，他一开始就认定了，她接近琳琅就是不怀好意，就是为了伤害她。

    好吧，她确实是故意接近琳琅，但要说不怀好意或是别有企图，也是言过其实了。

    她不过是对琳琅比别人更好奇几分而已，因为她是赫连兰翊的太太。她想知道赫连兰翊为什么会娶她，她到底是有什么魅力，能够让赫连兰翊移情别恋的？所以她想接近琳琅，了解琳琅。如果能够通过她，知道赫连兰翊的一些事也好。除此之外，她并没有其他的目的，至少目前是没有的。

    赫连兰翊的质问，让她觉得很难过，就好像是被脱光了衣服，羞辱一般的受伤。

    这样的感觉太糟糕，太让人绝望了。

    赫连兰翊拿着手机，站在书房的窗前，脸上的表情有些愠怒。

    他不知道这是慕青莲在为自己辩解，还是自己真的是已经对她带着偏见了？但不管怎么样，对于慕青莲和琳琅的交往，他总有一种不好的预感，他并不希望她们之间有什么交集。

    赫连兰翊回到卧室，琳琅刚敷完面膜，洗完脸出来，问了一句，

    “兰翊，你要睡了吗？”

    “有点困了，我们今天早点休息。”赫连兰翊应道。

    “好！”

    比平时早休息，但却没有什么睡意，赫连兰翊一手枕着头，跟琳琅闲聊到，

    “你还记得我们是怎么认识的吗？”

    “记得啊，我刚进公司上班不久，那时候还不知道你原来就是赫连总。”琳琅说完，自己先笑了。

    如果那时候就知道他的身份，也许对他更多的就是敬畏之心了。

    “你有想过我们有一天会在一起吗？”赫连兰翊转头看向她并问道。

    “怎么可能！做梦都不会想到啊！”琳琅笑着摇头。“反而现在偶尔还会觉得自己像是在做梦一样。”

    知道他的身份后，更觉得两个人不是一个世界的，怎么可能会想到有一天他们居然会在一起　，并结婚。

    “为什么？”赫连兰翊问道。

    “可能是太幸福了，反而觉得有些不真实。”琳琅感慨地应道。

    就是那种做梦都不敢奢望的事，有一天居然实现了，反而担心只是做梦，会有梦醒的一天。

    “还觉得不真实吗？”赫连兰翊抱起琳琅，让她趴在自己身上，并问道。

    “别闹了，睡觉呢！”琳琅笑道。

    “你睡着了吗？”

    “睡着了！”

    “睡着了，还能回应我的话。”

    “我在说梦话。”琳琅笑道。

    “是吗？那我是在做梦。”赫连兰翊说完，扶着琳琅的头，吻住了她的唇。

    既然都是在做梦，那就做得彻底一些。

    琳琅喝着花茶，不时打着哈欠。

    明明昨晚并不晚睡，早上也是正常时间醒来，但这会儿就是觉得困，给她一张床，估计她没一刻钟就能睡着。不敢喝咖啡，因为她现在在调理身体，在饮食方面都有所注意。

    “琳琅，你怎么这么困啊？”晓雪笑着问道。

    “也不知道怎么回事，今天特别困。”琳琅打完哈欠回应道。

    “不会是有了吧？”媛媛脱口而出说道。

    顿时办公室里鸦雀无声，就好像消音了一般。

    琳琅先回过神来笑着应道，

    “还没。”

    她生理期过了，这个月虽然还没来，但也还没到时间。

    “我开玩笑的。”媛媛有些尴尬地解释到。

    “可能是昨晚没休息好　，今天比较困。”

    “我觉得跟天气有关，这几天都是绵绵细雨的，这种天气，最适合睡觉了。”

    “也是，晚上早点下班回家吃火锅啊！”

    “中午还没到，你就想着晚上了。”

    大家你一言我一语地聊着，气氛相对于外面绵绵的春雨，显得热闹温馨多了。

    琳琅的电话响起，是内向电话，她看了一下号码，接了起来，

    “喂，你好！”

    声音里忍不住带着笑意。

    “中午有空吗？一起吃饭。”

    “可以啊——”琳琅回应道。

    “下班后，楼下等你。”

    “好。”

    两个人言简意赅地约好后，就挂电话了。

    琳琅抬起头，看到大家都在看着自己，笑了，

    “干嘛都这样看着我啊？”

    “大家在看你的表情，猜是不是赫连总给你打的电话。”

    “结论呢？”琳琅笑道。

    “结论就是八九不离十啊!果然幸福的人，幸福的表情都是大同小异。”晓雪感慨到。

    “你们啊，越来越无聊了。”

    “不，不，我可忙得好。”

    “就是，我也很忙，还得做签呈呢！”

    “晓雪，录取名单出来了吗？”

    “出来了，刚要做签呈。”

    “我那个同学有录取吗？”

    “我看看——没有。”晓雪查看了之后回应的道。

    琳琅跟着抬起头问道，

    “有没有一个叫慕青莲的？”

    “有，销售部录取了两个人，其中一个就是她。不过你们先别急着说出去，还没跑签呈呢！”

    “放心啦，我们找谁说啊！琳琅，你这次也有朋友来应聘啊？”

    “是啊，应聘的是销售部。”琳琅回应道。

    听到慕青莲被录取了，琳琅替她高兴，只是这个消息还不能提前告诉她，得等人事部那边正式通知她。只要还没跑完签呈，就还存在变数，虽然这个概率微乎其微，但也不是没有可能。

    中午下班，琳琅站在电梯前等电梯，待会她可以直接搭乘电梯到地下停车场，也不知道赫连兰翊下楼了没，她反正下班了，就先到停车场等他。

    没想到电梯门滑开，她就看到电梯里这会儿正看着她笑着的赫连兰翊。

    琳琅忍着笑，因为还有楼上的同事在，她简单地打声招呼后，进了电梯，站在赫连兰翊旁。

    到了二楼，其他同事若鱼贯走出了电梯。琳琅和赫连兰翊则继续下楼，到地下停车场。

    “我们这样，算是心有灵犀吗？”琳琅笑着看着赫连兰翊问道。

    “当然，我算准了你要搭乘这部电梯下楼的。”赫连兰翊握着琳琅的手，回应道。

    “你就吹牛吧！”琳琅说道，脸上的笑容灿烂得像花开一般。

