    穿越前，雷恩从未见过贫民窟。

    但他从很多影视作品、甚至动画中了解过关于这个地方的信息。

    贫民窟内都是挣扎在死亡线上，处于阶级最低端，有时候为了生存什么都会做，比较混乱的群体。

    加上刚才那个车行服务员的描述，自然小心翼翼。

    他要做的就是尽快找到贫民车行，租一辆愿意前往魔兽森林附近，抓紧离开。

    虽然对贫民窟的混乱有心理准备，没想到刚到城东，踏入这片区域，就发现后面有人鬼鬼祟祟跟着自己。

    这些贫民看到陌生面孔，视线便聚集过来，眼神之中缺乏善意。

    对于鬼鬼祟祟跟着自己的人，雷恩暂时不去理会。

    没想到走了一段，那人突然加快速度，想要冲撞自己。

    对方只是普通人，还是一个缺乏营养，估计经常挨饿的瘦弱之人，以雷恩远超常人的敏捷属性，当然不会让他如愿。

    就在对方靠近瞬间，雷恩突然转身，以迅雷不及掩耳之势抓住他的手臂，顺势一扭迫使他跪倒在地。

    这人明显想要偷取雷恩腰间挂着的钱袋，只是找错目标。

    被雷恩扭手摁住，对方痛得嗷嗷直叫，大声呼喊：“打人了！救命啊！”

    雷恩打量四周，发现路边看到全过程的贫民都很麻木，对此毫无反应，大概习惯了。

    倒是有好些面色不善的从附近出现，逐渐包围过来，应该是小偷的同伙。

    没想到刚进贫民窟就遇到麻烦，好在包围过来的都是瘦弱的贫民，基本没有威胁。

    小偷的同伙总共十一个，将雷恩团团围住。

    对方主动进攻，一拥而上。

    雷恩赶紧放开小偷，以自己极快的速度，配合远超常人的力量，毫不犹豫地展开反击。

    对方的攻击在他看来慢得可怜，根本不值一提，每次都能轻松避开，然后将人抓住直接用力丢开。

    一场混战之后，包括小偷在内十二个人全被打趴，倒在地上哀嚎。

    他们这样的团队也就欺负普通人，遇到狠一点的角色根本不是对手。

    一个长期挨饿，身体虚浮的人能有多大战斗力？

    雷恩将这伙人打趴下，就有卫兵赶来，询问状况后，将他们全部拷住带走，并且告诫雷恩行走于贫民窟注意安全。

    雷恩怀疑这些卫兵很早就出现了，是故意等到战斗结束才插手，否则不会这么巧，正好打完出现。

    甚至怀疑这些贫民被抓之后，很快会被放出来。

    当然，他不是那么在乎。

    有个冒险者的身份确实方便很多，卫兵没有把他当成斗殴者一起抓走，而是告诫几句转身离开。

    雷恩继续寻找，终于来到一个停着各种马车的广场。

    这里没有豪华马车，多数是破破烂烂的平板，也有一些看起来很旧，不知道换了几手的普通马车。

    马车边上都是瘦弱的贫民，看见出现在这里的雷恩，马上一窝蜂似地包围过来，邀请他坐车。

    毕竟到这里的生面孔，除了租赁马车没有其他可能。

    很多车夫面貌凶恶，不断打量雷恩的穿着，注意力放在他的钱袋。

    雷恩当然不会选择这样的人，虽说以自己现在的身体素质，在有所准备的情况下对付贫民易如反掌，却不想在路上出事。

    作为一个流放者，好不容易来到风暴城，也不想因为打死贫民车夫被驱赶，甚至再次服刑。即便对方是贫民，即便自己是反击，风暴城官员在当地贫民和外国流放者之间，判决时未必偏向自己。

    所以雷恩仔细筛选，挑到一个跟自己年纪差不多的小男孩。看他眼神还算清澈，年龄较小不会有其他贫民车夫的复杂心思，然后马车带着顶棚，勉强符合要求。

    在他选中小男孩后，周围车夫便失望散开。

    男孩很高兴，对雷恩说道：“兄弟，你很有眼光！坐我的车子绝对安全，而且收费便宜。我叫亚当，你呢？”

    “雷恩！”

    “雷恩，我们出发吧！”亚当带他来到马车旁边。

    “你不问我去哪？”雷恩登上这辆破旧的马车，回头问他。

    “去哪都行！”亚当笑道，“我不挑活。所以你想去哪？”

    “魔兽森林！”雷恩坐到马车里面。

    “那我只能送你到森林外围，”亚当并不惊讶，“大概两天不到就能抵达，每天收你3银币，一共六个，终点是灰色林径。”

    “六个银币？比正规车行贵。”

    “因为道路比较凶险，正规车行不会冒险！”亚当回答，“多数冒险者前往魔兽森林，都会到这边租用马车，也是统一的价格。”

    “行！六个就六个，赶紧出发！”雷恩说道，“先到北城阿尔玛的餐厅，我有任务。然后是城外皮拉的农场。完成这两个任务，直接向魔兽森林前进。”

    “没问题！阿尔玛餐厅和皮拉的农场我都熟悉。”亚当也上车坐好，左手拉着缰绳，右手挥鞭，操控马车出发。

    马车离开贫民车行，在那些凶恶的眼神下沿路奔跑。

    顺利离开贫民区，亚当很快将雷恩带到阿尔玛餐厅。

    下车向餐厅老板阿尔玛说明来意，对方立刻将他带到货仓：“你的工作就是帮我整理货仓，太阳下山之前必须完成。顺便帮我打扫干净，验收合格才会付你工钱！要是结果不满意，我会向冒险者协会投诉，加油干吧！别让我失望。”

    雷恩走进货仓，发现里面各种货箱乱七八糟堆着，地上也是脏兮兮的，估计有一两个月没打扫了。

    普通人确实需要一个下午，甚至更久的时间清理货仓，对他而言却很简单。

    首先上前将这些货箱收进虚拟背包，直接搬运到外面。

    然后将仓库内所有垃圾回收，也是放在虚拟背包，出来后统一放置在空地，再把货箱搬回去按顺序码好，通过虚拟背包非常轻松地将脏乱货仓变得干净整洁。

    总共花了十几分钟，解决之后请来餐厅老板阿尔玛。

    阿尔玛本不相信，从来没有人能在这么短的时间内打扫完毕，亲自检查后瞪大眼睛，难以理解。

    雷恩的工作让他非常满意，虽然不理解对方怎么做到，还是当场支付任务赏金1个银币。

    100块的工资，其实蛮高的。

