    这天，洛玉笙刚开完高层会议，回到办公室。

    支开方曦替自己倒咖啡去，洛玉笙坐在办公桌上对着祁钰清笑说道：“他们说我最近越来越杀伐果断了，有你风范。”

    微微挑眉，祁钰清道：“我怎么觉得不是什么好词。”

    “哪能啊，绝对的夸奖。”洛玉笙说着，右手竖起大拇指在身前，“点个赞。”

    绕过办公桌，洛玉笙坐到了座椅上，“对了，刘秘书这两天哪去了？”

    “有事让他去办。”祁钰清道。

    “什么事？”洛玉笙好奇道。

    祁钰清没犹豫道：“苏温远那边需要他帮个忙。”

    “说起来我是不是应该偶尔打个电话过去慰问一下？”洛玉笙道。

    “随你。”对此，祁钰清倒是没什么想法，他一向不太拘着洛玉笙。她想做什么，只要没太大影响，都不会拒绝。

    估摸着时间差不多，祁钰清也不再说话，果然没多久，方曦就端着咖啡回来了。

    刚喝了没两口，洛玉笙放在一旁的手机便响了起来，“喂？”

    “是我，你在公司？”易弘深的声音自电话那头传来。

    “对啊，你找我？”洛玉笙问道。

    易弘深：“嗯，我马上过来。”

    “好，那我在公司等你。”对于易弘深来找自己，洛玉笙倒是没太意外的，两家现在毕竟有合作，所以有事很正常。

    约莫二十分钟后，易弘深提着东西进了洛玉笙的办公室里。

    瞧见他，祁钰清眼皮微抬看着他。

    视线在祁钰清的身上略过，易弘深并未在意，而是上前将手中的盒子放到了洛玉笙面前的办公桌上。

    “这是什么？”看到放在面前的盒子，洛玉笙微微疑惑。

    不过看到茶餐厅的logo，洛玉笙已经有了猜测。

    “路过顺便买的，看你昨天发过朋友圈。”易弘深道。

    他这么一说，洛玉笙这才反应过来是什么个意思，不由她下意识地瞄了眼祁钰清那边。

    很好，对上了他的视线……

    可易弘深买都买了，洛玉笙也知道自己其实没有什么拒绝的理由，最终只能在祁钰清的视线下，硬着头皮收下了。

    看到洛玉笙将它放在一边，却没有打开的意思，易弘深不由道：“不尝尝吗？”

    洛玉笙笑了笑，脑子转得很快，“正好小灵说过想吃，晚上我带回去借花献佛好了。”

    “她喜欢的话，我可以再给她买。”易弘深说道。

    被易弘深这么盯着，洛玉笙还真有些骑虎难下了，没办法只好在祁钰清跟易弘深的双重视线下，打开了盒子。

    盒子里放着三层架的点心，是传统的英式下午茶配置，十分精巧。

    第一层放置着咸味的各式三明治，第二层和第三层则放着各种甜点，像草莓塔跟泡芙巧克力之类的，还有精致小巧的蛋糕以及水果塔。

    像是只有一口大小、上面缀有鱼子酱和小黄瓜的甜点。一种可以和奶油或者果酱一起吃，叫做scone的英式松饼。

    茶点均是小巧玲珑、风味各异，宛如一件件精雕细琢的艺术品，令人流连在欣赏精品的雅趣中而不舍得品尝。

    洛玉笙正欣赏着模样小巧精致的茶点们，耳边就听到易弘深的声音，“你去泡一杯红茶过来。”

    他自然不是对着洛玉笙说的，但洛玉笙抬头时却发现，他说话的对象不是别人，是祁钰清……

    “……”洛玉笙忍不住看了眼易弘深，还真是会挑人。

    易弘深说话时，牢牢地盯着祁钰清的双眼，他跟祁钰清其实没什么交情，自然也认不出眼前的是他。

    他只是从进门时就发现，这个男人的存在感太强，让他下意识地就注意到。而对方看自己的眼神，带着危险。

    虽然他不知道对方看自己的敌意是从何而来，但是不妨碍他也看对方不爽。

    祁钰清没有动，任由易弘深说完盯着自己，径直低头玩手机……

    易弘深不由皱眉，但不等他继续说什么，洛玉笙就率先开了口，“曦姐，给易总倒杯红茶过来。”

    “红茶是给你备的。”易弘深无奈道。

    “我不用红茶啊，我刚好有杯刚泡好的咖啡。”洛玉笙说着，示意了下手边的咖啡。

    见状，易弘深也不再说什么，而是自然地坐在了洛玉笙的对面。

    洛玉笙看似吃得挺香，实际上却是有些食不知味。

    等吃了两个茶点，洛玉笙交错拍了怕手掌，“易总今天来找我，应该不止是为了给我送吃的吧？”

    “当然不是，是有个地方，想邀请你一起去。”易弘深说着，将一份邀请函递给洛玉笙。

    “慈善晚会啊……”洛玉笙简单看了下，其实这个等级的慈善晚会洛玉笙如果有空的话都会去的，不过……

    洛玉笙看到了邀请的时间，“抱歉啊易总，这个慈善晚会我怕是去不了了。”

    “怎么了？这是个不错的机会。”易弘深不由道。

    “我也知道不错，但是……这个时间我不在A市，我姐姐的婚期就在这一天。”洛玉笙无奈道。

    易弘深微微愣了一下，他跟沐家不熟，洛玉笙又没有说起过，他当然不知道洛锦溪跟沐寒枝的婚期这种事。

    不过既然知道了，易弘深也没多言，“没关系，以后有的是机会。”

    “嗯。”洛玉笙点了点头。

    看着眼前的洛玉笙，易弘深低声道：“晚上有什么饭局安排吗？”

    见洛玉笙摇头，易弘深道：“你之前不是说想带两个小家伙去吃上回的法餐吗？我订了位置，要不今天带他们去？”

    “我突然想起来，晚上我约了朋友。”洛玉笙讪笑了下，且不说祁钰清就盯着自己，她肯定不会跑去跟易弘深吃饭的。就算祁钰清不在这盯着，洛玉笙其实也不是很想跟易弘深去吃饭。

    毕竟，对方对自己什么心思，洛玉笙其实也猜到一些了。不过之前他表现得很克制，洛玉笙也可以当做什么都不知道，免得大家尴尬。

    但是现在也不知道怎么回事，他似乎不打算藏着掖着了，洛玉笙也只能表现得直白一点了。

    听到洛玉笙的回答，易弘深倒是不意外，“什么朋友？不能约改天吗？”

    “不行，她的行程也挺紧凑的，我也是好不容易约的。”洛玉笙摇了摇头道。

    易弘深淡淡笑了下，“好了，我开玩笑的。”

    不过是不是玩笑，他知道，洛玉笙也知道。

    好在这个话题结束，易弘深许是觉得自己也不适合继续留下，便找了个借口离开了。

    等他一走，洛玉笙也找了个理由支开方曦。

    果不其然方曦一走，祁钰清就大步走到了办公桌前，双手支在桌面上，居高临下地看着洛玉笙。

    那双眼睛冷沉沉的，看得洛玉笙止不住紧张。

    紧张之余，洛玉笙拿了一块酥饼放进嘴里，“我告诉你，你别吓我啊，万一你一吓我我一紧张，然后我就噎住了死掉了。到时候你就没有老婆了，你一定会后悔的。”

    “……”面对这么有个性的威胁，祁钰清居然一时之间觉得还有点道理。

    但下一秒，祁钰清将那三层架伸手拿了过来，“不准吃！”

    “浪费是可耻的。”洛玉笙皱眉抿嘴，不满道。

    祁钰清冷哼了一声，随后身子前倾低声道：“晚点再跟你算账！”

    随后，他直接拿着那三层架放到了茶几上，然后让人给洛玉笙重新买了一份一模一样的过来。

    对方的速度很快，等方曦回到办公室，几乎前后脚的功夫，就有人把同样的一份下午茶点心放到洛玉笙的桌上。

    方曦开始还有点不解，直到洛玉笙打开盒子发现里面是一模一样的点心，心里无奈了下祁钰清吃醋的功力，顺便给方曦解释了下，“曦姐，这家店的点心不错，所以我想让你也尝尝。”

    放在茶几上的点心，洛玉笙不指望祁钰清自己会吃，他又不给自己吃，显然就是负责给第三个人了。

    由于洛玉笙向来在这些方面比较爱分享，所以方曦倒也没觉得有什么意外的，见她这么大力推荐，便也吃了起来。

    洛玉笙边吃边点着手机，明明吃着跟刚才一样的点心，但她怎么觉得现在吃的就是比较好吃呢？

    【洛玉笙】：果然你给我买的最好吃了。

    【洛玉笙】：你要不要吃一口？

    【祁钰清】：不用。

    【洛玉笙】：来吧来吧，吃一口不亏，吃两口赚了。

    【祁钰清】：不用。

    【洛玉笙】：山不就我我就山，你不过来我过去。

    【祁钰清】：好。

    【洛玉笙】：……算你狠。

    【洛玉笙】：哎呀呀，醋坛子打翻了，好酸啊。陈年老醋在线下单，欢迎抢购~

    【祁钰清】：[小心皮断腿.jpg]

    【洛玉笙】：[普天之下本宫最美.jpg]

    【祁钰清】：你赢了。

    ……

    看到祁钰清发来的三个字，洛玉笙忍不住笑了起来。

    不过她真的赢了吗？未必。

    夜晚，窗外风雨交加，屋内激战正酣。

    洛玉笙是后悔死了，果然皮是会断腿的，还会断腰……

    等到又一次风停雨歇，洛玉笙赶紧投降，“不行了，我要累死了……你再这样，我会被你玩坏的。”

    两人都出了一身的汗，祁钰清冷着脸将洛玉笙抱进了浴室，等到互相都洗干净了才出来。

    洛玉笙不止觉得累，还困，特别想睡觉的那种。

    不过对比她，祁钰清的精神却依旧不错，将人放到床上后，也不让她睡，“先别睡。”

    “大晚上不睡觉还干嘛呀~”洛玉笙的声音都有些哑了，整个人也软得不行，跟没了骨头似的，瘫软在他身上。

    手指无意识地在洛玉笙的后腰处摩挲着，祁钰清嗓音暗哑道：“你跟易弘深好像很熟的样子？”

    “不熟，我跟谁都不熟，我就跟你熟，跟你天下第一好。”洛玉笙嘟囔地说着，几乎是不需要过脑就说了出来。

    不过不得不说，这话很合祁钰清的胃口，“那你跟他什么时候认识的？”

    “高中那会儿吧，说来话挺长的，要不咱们睡醒了再说？”洛玉笙困倦地揉了揉眼睛，委屈地看着祁钰清。

    很可惜，祁钰清不吃这套，“不行，我现在就要听，看看你们到底有什么渊源。”

    如果只是这段时间认识的，祁钰清还真觉得自己没那个必要，逼着洛玉笙现在就说。但是听到居然是高中那会儿，比自己认识洛玉笙还久，祁钰清就忍不住开始提防了。

    他相信洛玉笙，却不相信易弘深，因为他知道易弘深也不是个简单的人。毕竟，一个简单的人也没办法将YS集团扩展到现在的规模……

    没办法，洛玉笙只好闭着眼睛，简单地把当初的事情给说了一遍。她说的自然是简化版，因为就连她这个本人也不知道完整版剧情是咋样的。

    在她的记忆里，那就是喝多了，然后醒来回到酒店，然后老师告诉她有人送她回来，然后被同学道歉。

    更具体的，那天晚上发生了什么？

    不知道。

    易弘深怎么帮的她？

    不知道。

    总之，就是一问三不知。

    听完洛玉笙的讲述，祁钰清倒也不觉得洛玉笙会在这件事上撒谎，故意瞒着不敢说。

    再然后洛玉笙就把后面自己在钱家的宴会上遇到易弘深，然后后面的事情也顺便说了。再三表示，她也不知道自己跟易弘深以前居然认识。

    等到觉得该说的差不多说了，洛玉笙蹭了蹭身下的大抱枕，满足地睡了过去。

    看着洛玉笙的睡颜，祁钰清低头在她的额上落下一吻，随后也关了灯，一起睡下。

    醒来时，洛玉笙忍不住觉得有些困倦，同样的时间起床，但是体力活动过多的时候，洛玉笙就忍不住怀念曾经，可以睡懒觉。

    不想起床，但是必须得起床。

    想着，洛玉笙用力拍了下身下的床，然后睁眼坐起一条龙。

    “啪！”清脆的响声，在洛玉笙坐起的时候懵了下。

    转头看着身边躺着的祁钰清，洛玉笙默默计算了下自己刚刚拍的位置，好像一巴掌拍在他胸口的样子。

    不过好在，有点点红，但是没有印子。

    想着，对上祁钰清的目光，洛玉笙无辜地眨眨眼。

