    印章拿出来，刘安就闭关祭炼，耗费了三天的时间，才祭炼完成，原本的形状已经改变了，变成了黄色的印章。

    “……果然不得了的宝贝。”刘安喝了一点灵蜜恢复一下，祭炼三天时间，就知道这印章不一般。

    印章的名字叫着天锤印，属于土系的法宝，这法宝使用起来很简单，直接砸人，这砸人的威力等于是天在锤打一样。

    里面是密密麻麻的阵法，互相组合起来了，作用机理是什么，刘安不清楚。

    但是有一点，这法宝在自己手里，那就是轻若鸿毛，在敌人那边，那就是重达万钧，在刘安手里也就是一斤多点，但是击中别人，就是几吨重。

    印章现在下面是圆形的，整个就像一个秤砣一样，顶部是一颗珠子，与前面的形象很是不符合，黄色看起来也不是那么亮眼。

    刘安早就有准备这印章可能不简单，但是没想到是超绝了极品法宝的宝贝，也就是说是灵器。

    放在体内藴养，现在刘安主要是三件法宝，九绝剑，天锤印，月影弓。

    “看样子要晋级了，去什么地方都不方便。”刘安本身就打算晋级的，在这峡谷这边，筑基期的确有些太低了。

    修炼半个月，吃了一颗峡谷灵药，神魂暴涨。

    闭关冲击金丹境界，刘安自己还吃了两滴蜂皇浆，蜂皇浆进了嘴巴里面，立刻让整个神魂都清爽无比，同时天阶的破障丹进了嘴巴里面，庞大的灵力瞬间爆发，又吃了一些铠鼠肉。

    浑身的法力就像火箭一样一下子就飚了出来，丹药的灵力瞬间被这功法吸收，转化为法力。

    法力在瞬间扩大，识海里面，强大的神魂不断的压缩法力，压缩，压缩！

    强大的神魂的好处体现出来了，法力被压缩，压缩，液化的法力被压缩在识海里面，而伴随着功法运转带来的强大~法力再次加入压缩的范围之内，药力带来的强大灵力，让刘安的神魂都感觉巨大的压力。

    再次吞了一口灵蜜！

    庞大的法力瞬间从经脉里面喷yong了出来。

    一瞬间！

    刘安感觉神魂的压力减轻了，液化的法力不断的收缩，减少。

    再来一口灵蜜！

    庞大的法力源源不断的从经脉里面涌动了出来，加入减少的液化的灵力里面。

    吃了六口灵蜜，刘安感觉神魂已经很难控制了，于是停止了输送灵力。

    在识海里面，一颗鹌鹑蛋大小的固体金丹。

    成了，这就是法力固化。

    猛然间，刘安感知到一条信息，心里一动！

    咚！

    天锤印就在识海里面，狠狠砸在了这金丹上，刘安感觉神魂一震。

    再来！

    再来！

    再来！

    足足砸了九下，原本带点白色的金丹，现在是金黄色了，体积现在只有豌豆粒大小，当然这里的大小，是感知，并不是真正的大小。

    要不是天锤印锤的刘安神魂受不了，刘安还会继续锤击。

    “好！”睁开眼睛，神念一动，金丹就飞出体外来了，刘安是兴奋不已。

    就金丹品质来说，已经达到了金丹后期的品质，要说大小，那是最弱的。

    也就是说天锤印，锤过之后的金丹，品质是十分的高，不用刘安以后慢慢锤炼金丹，只是需要不断的凝固法力。

    现在境界修为，是金丹初期，但是只要刘安愿意，可以在很短的时间达到金丹后期。

    巩固境界一个月，熟悉庞大的法力，收敛气息，这是必须要做的，熟悉法力的威力，熟悉法宝的使用。

    “两仪剑阵！”刘安召唤出九绝剑，一把飞剑一分为二，迅速在空中施展剑阵。

    “好！”剑随心动，在空中划过一道道剑光。

    天锤印，在手里不断的翻飞，这还在祭炼，至于使用，又是一个三秒。

    打出去就收不回来了，并且无法锁定目标，无法在空中转向，但是刘安已经知足了，这东西只要砸上，也就是重击。

    “难道自己是土属性的？”刘安一直不知道自己是什么属性，也没有去测。

    不过这次天锤印的变化，让刘安有些嘀咕，顶级的法宝可以改变属性，也就是改变的契合使用者。

    元磁在修行界里面，也被归纳为五行中的土属性，修行界大的就五行，至于其他的全部就是在五行的基础上产生的。

    出关！

    “有你的玉符，还有一把飞剑。”阿福拿出两枚传讯玉符，一把传讯飞剑。

    “天机商会也有炼制灵丹的炼丹师？”刘安很是惊讶，天机商会在被丹宗按在地上摩擦之后，也宣布举行灵丹拍卖，还可以定制灵丹。

    这说明什么，说明天机商会也有顶级的炼丹大宗师。

    “鹤鸣，我感觉有人在窥视我们。”阿风开口说道。

    “窥视我们，谁？”刘安开口问道。

    “不知道，会不会是妖族那边？”阿风开口问道。

    刘安听到这话，开口说道：“不是没有可能，在领地外面别的修士可以顺利的往来，上次妖族来这边的内鬼，还没有查出来。”

    上次被暗算，刘安心里一直有阴影，特别是从两个妖将手里逃出来，背后出手的那名剑修，直接就把羽翅打碎了。

    “要不咱们回丹宗？”阿福开口问道。

    上次阿福与阿风在两名妖将手里，根本没有做什么，就被打成了重伤。

    刘安摇摇头说道：“这始终是一个危险，修士出手的几率不大，但是妖族出手的几率则提高了。”

    阿福与阿风对视了一眼，感觉有些恐惧，开口问道：“那怎么办？”

    “我想想，我想想。”刘安的确感觉有些惊惧，这里也就自己的领地知道是怎么一回事，那些妖将随便躲藏在什么地方，就是躲藏在其他门派领地里面，也不容易被发现，上次就是敛息符，谁也不保证，没有第二个敛息符。

    妖将那边刘安不怕，但是隐藏在背后的是谁？

    南山李家？

    丹宗其他山头？

    天机商会……最大嫌疑！

    刘安思量一阵，锁定了最大的嫌疑，天机商会与外界接触谁都知道，那么妖王拿出一些天机商会无法拒绝的东西，天机商会不出手，提供信息，也是完全有可能的，当然出手也没有多大问题。

    “那么咱们就来比一比，看看谁能笑到最后。”刘安决定试试看，看看是不是有人惦记自己。

    