    整个容宅都充满着欢乐，这注定是一个快乐的造成。

    早餐结束后，宋千酒准备亲自送包子和元子去上学。担心顾绒绒一个人在家无聊，宋千酒提议顾绒绒一同前往。

    “千酒，如果有手机，我可能就不无聊了。”

    顾绒绒试探的看向宋千酒的背包，讨好的笑着，求宋千酒开恩将手机还给自己。

    “在这件事情没有解决前，手机暂时由我保管。”

    宋千酒将背包置于身侧，竖起食指左右的摇了摇，果断拒绝顾绒绒。

    并非她不愿意将手机还给绒绒，一切都为了容千屿的计划。况且那些重伤绒绒的言论，她也不想让绒绒见到。

    想到这一切都是宋幼梦在捣鬼，宋千酒不悦的皱了皱眉。她宋千酒一向有恩报恩，有仇报仇，这一次她绝对不会心软。

    宋幼梦，你最大的错就是不该动我身边的人。

    “千酒，如果我的经纪人一直联系不上我，一定会着急的。况且一直这样躲下去也不是办法，我觉得我应该出面解释一下。”

    尽管她们不会相信，顾绒绒在心中默默补充道，苦笑着摇了摇头。

    网民早已先入为主，即使她出面解释，网民只会认为她在狡辩。不仅不会相信她，而且有可能让整个事情快速发酵，事态更加严重。

    但另一方面，逃避面对并非长久之计，如果她一味地逃避这件事，不仅会让相信她的人寒心，也会在另一种层面上激化粉丝和黑粉的矛盾，造成不可控的局面。况且只有心虚的人才不敢面对人们的质疑，她与容千屿清清白白，她问心无愧。虽然现在网民不相信她，但是她相信等到事情水落石出的那一天，网民会还给她清白。

    “你放心，我会帮你留意电话和短讯。一旦有人找你，我会立刻告诉你。至于金姐那边，我已经和她取得联系，她的想法和我一样，静待时机。”

    宋千酒从安抚的拍了拍顾绒绒的肩膀，见顾绒绒眉头紧锁，心情不佳，轻声安慰道：“绒绒，不要急，相信容千屿，事情很快便会有转机。”

    顾绒绒的思绪一直徘徊在逃避现实和出面解释两者之中，木纳的点了点头，并未留意宋千酒话中潜在的涵义。

    包子和元子这时走了过来，同包子昨天晚上承诺的一样，元子的书包被包子抢了过去。

    包子和元子早已将课本倒背如流，两人的书包里除了学习工具便是卷子作业，所以两个书包加在一起并不沉重，包子背起来还算轻松。

    而元子为了给包子减重，除必需品，其余东西都没有带，还将笔袋偷偷的藏在怀里。

    包子左右两只手，一边一个书包，尽管书包不重，但是走起来路来，伴随书包左右倾斜，包子的身体会不受控制的左右摇摆，样子着实可爱。

    顾绒绒捂住嘴偷偷的笑了笑，起身来到包子的面前，提起包子两侧的书包。

    “包子，绒绒阿姨帮你拿书包好不好？”

    “谢谢绒绒阿姨，包子可以的。”

    包子甜甜的笑了笑，礼貌的拒绝，身体向后退了一步，顾绒绒的双手落空。

    “小家伙，知道心疼绒绒阿姨了，绒绒阿姨没有白疼你。”

    顾绒绒抬起手宠溺的揉了揉包子的脑袋，抬头望向宋千酒，嘟了嘟嘴，一脸骄傲。

    似乎在说：看吧，我在你儿子心中可是非常非常重要的。

    包子愣了一下，接着乖巧的点了点头。绒绒阿姨是妈咪的好朋友，如果他将真实原因告诉绒绒阿姨，绒绒阿姨一定会伤心的。

    宋千酒无奈的笑了笑，抬头看向一直没有说话的元子，母子二人眼神交流一番，尽管元子没有讲话，宋千酒也将包子奇怪举止的原因猜的八九不离十。

    也许，这就是所谓的母子连心吧。

    “绒绒，既然包子坚持，就让他自己背书包吧。”

    宋千酒走到包子元子中间，宠溺的摸了摸两个人的脑袋，欣慰的笑了起来。

    虽然不知道两个小家伙之间究竟发生了什么，但是从刚才和元子的眼神交流中可以得知，包子出于对元子的感激，所以帮元子背书包。两兄弟互帮互助，如此有爱，身为母亲的她真的很开心。

    “包子，你看你妈咪一点儿也不心疼你。你还是和绒绒阿姨混吧，绒绒阿姨一定疼你。”

    顾绒绒蹲下身子，与包子平视，期待的搓了搓手，声音清脆，故意让宋千酒听到。

    闻言，宋千酒挑了挑眉，防火防盗防闺蜜，这年头生个孩子，闺蜜都抢，防不胜防啊。

    “想要孩子自己生去，抢我的孩子，没门！”

    宋千酒轻哼一声，一手一个，将包子和元子护在身旁，警告的看向顾绒绒。

    “千酒，不要这么小气吗？你难道忘记了吗，我们是宇宙无敌好闺蜜。你的就是我的，我的……还是我的。”

    顾绒绒不顾宋千酒的躲避，一把搂住宋千酒的胳膊，调皮的吐了吐舌头。

    “况且这种事情不是你一个人可以决定的，包子的个人意愿才是最重要的。你说对吧？包子？”

    顾绒绒低头讨好的看向包子，眨了眨眼睛，一个劲儿的给包子递眼神。

    “妈咪，你放心，我和元子永远都不会离开妈咪。”

    包子亲昵的抱住宋千酒的大腿，抬起头一脸认真的看向宋千酒，语气十分坚定。

    站在宋千酒另一侧的元子紧紧的抓住宋千酒的衣襟，用力的点了点头。

    “你……你们……”

    顾绒绒气不过的松开宋千酒，看了看包子和元子，又看向宋千酒，闷哼了一声，双手交叉置于胸前，执拗的扭过头。眼不见心不烦，选择无视母子三人。

    小丑竟然是她自己！顾绒绒悔不当初，她昨天晚上一定是睡多了，导致她现在头脑不清醒，竟然试图以一人之力对抗坚固的母子三人组，她这不是自找欺辱吗？！

    “真乖。”

    宋千酒宠溺的将包子和元子拥进怀中，抬头看了顾绒绒一眼，接着连忙低下头。

