    当太先尊皇钟奏鸣。

    陆瑜上尹、外策司主，以及宰礼长奉，带着很多太苍大臣，站在雄伟太都城门前。

    许许多多太都大臣，都远远注视着远处飞来的一片祥云。

    层层的祥瑞祥云之中，是一只金翅的大鹏，在展翅而来。

    金翅大鹏之上，静立着一位位人族强者。

    这些人族强者，都身穿极为珍贵的衣袍、甲胄。

    衣袍、甲胄上面，还绣刻着许多精致的花纹。

    花纹显得古朴、庄严，而又美观，显得精美非常。

    当然，和太苍的服饰相比，却还有差距。

    论及对于“美”的追求，也许无垠蛮荒没有任何一支人族，能够比得上太苍。

    太苍因为纪夏原因，在这许多年里，对于美的追求，几乎已经到了极致。

    无论是建筑、服饰、寻常装饰、花纹、雕刻，乃至于文字……

    都无时无刻不透露这各色独特的美感。

    这种美感，随着天易商会的影响力不断扩大，已经风靡了整座诸江平原。

    许多小国上层贵族，以能够穿戴到太苍的服饰，而感到自豪。

    他们争相炫耀新入手的太苍工艺品，以此彰显自己的财力。

    所以哪怕金翅大鹏上的诸多人族强者。

    气息深厚，显得非常尊荣。

    但是对于安然等候在城门口的诸多大臣来说。

    却根本就不算什么值得稀奇的事。

    上尹陆瑜，身穿一身白色的朝服，远远注视着金翅大鹏缓缓降临。

    “这……便是牧朝上国的强者们？”

    上尹陆瑜道：“不愧是界外天以外的不凡人族皇朝。

    这些强者，精气神极为充沛，而且浑身散发出来的灵元波动，也十分强大……

    怪不得牧朝人族，能够诞生出帝境存在。”

    一旁的贤慎，面色平静。

    眼神中却露出几分欣喜。

    他身为人族先师，本来不需要出席这样的场合。

    但是他听闻有其他人族界外天强者前来太苍，便主动前来，想要看一看这些人族界外天强者，究竟如何。

    如同贤慎这样的存在，心念人族的崛起，每一日都在期盼太苍能够统领诸多界外天，成就一座强盛的人族神朝。

    自此让人族的文明延续下去，让人族成为彻彻底底的强横种族。

    所以当他看到牧朝人族不俗的精神，也就感到越发的惊喜。

    金色大鹏之上，站着七尊强者。

    这些强者，竟然全部都是天极以上的存在。

    虽然其中只有一位女将，是天极巅峰存在。

    但是这样的力量，也足以让许多鼎盛的皇朝恐惧。

    这七尊牧朝强者之中，站在最前的，是一位身穿蔚蓝甲胄，生就一对天蓝色双眸的女将。

    这一位女将，气息十分深沉。

    其他六位牧朝强者，站在她的身后，他们的气息根本就生不起任何波澜。

    “是裴玥将军。”

    陆瑜身后，黎云搀扶着面容上皱纹满布的汲楼，缓缓而来。

    她眼神中带着几分惊喜，看着天空中的的金翅大鹏，缓缓降临在不远处。

    “奉太初上皇诏令，我等前来迎接诸位牧朝同族。”

    上尹陆瑜上前，但是众多太苍强者，向牧朝七位强者行礼。

    他身后的大臣们，眼里也都展露着好奇之色，探手行礼。

    这是太苍第一次和如此强大的人族势力接触。

    对于这些土生土长的太苍大臣们来说，算得上是一件新奇的事情。

    “裴玥，带领牧朝使团，见过诸位太苍强者。”

    裴玥将军，也带着几位牧朝强者行礼。

    她的眼神，落在汲楼和黎云身上，眉头不由紧蹙起来。

    这位女将，身材极为高大。

    但是因为比例极好的原因，看起来却丝毫不显得高大臃肿。

    再加上英武的面容，以及爽利的短发。

    让她平添几分独特的魅力。

    如果换做其他荒芜所在的人族大臣，也许会惊讶于裴玥将军的姿容。

    但是随着太苍生活水平的不断提高，再加上有镜影上许许多多人族明星的容颜洗礼。

    更重要的是，太苍那几位地位极高的强大神人，比如玉藻前，比如迟渔，容颜都堪称祸国殃民。

    所以，对于这些太苍大臣来说，裴玥将军虽然貌美，但却还不至于让他们惊为天人。

    “太都禁令，除却经过批准的灵船之外，一切种族强者不得飞过太都上宫，哪怕是我太苍地位高绝的大臣，也亦是如此。

    还请诸位牧朝同族见谅。”

    上尹陆瑜语气真挚，向着裴玥将军解释。

    裴玥将军说道：“我们一路行来，得见太苍上朝的繁荣、兴盛，俱都令我们惊异万分。

    途经许多太苍城池，纪律严明，律法严备。

    想必太苍能够如此强大，大概便是这个原因，我们又怎么会见怪？”

    裴玥身后的其他强者，也俱都点头，神色之上颇为认同。

    原本。

    他们突然得到牧朝上皇召见，让他们出使无垠蛮荒一座人族国度。

    这些天极存在，俱都不以为然。

    只以为又有无垠蛮荒人族生灵，入了牧朝上皇的法眼，要让他们前去将引渡。

    可是后来，经过大使者裴玥将军的介绍，他们才了解到，无垠蛮荒竟然悄无声息的诞生了一座，拥有帝境存在的强大人族国度。

    这让他们俱都心生惊讶。

    可是直到那时，这些深深了解无垠蛮荒的牧朝天极存在。

    也仅仅是认为，那座名为太苍的人族国度，不过仅仅只是侥幸诞生了一位人族天骄罢了。

    没有什么值得惊讶的……

    直到他们等走出界外天门庭，跋涉许久，步入太苍疆域之内。

    眼中所见才让这些强者，深切的感知到了太苍的强大！

    无数城池，屹立在太苍九州大地上！

    强横绝伦的气息，从一座座辽阔、庞大的城池中涌动出来。

    遍布太苍大地的奇怪轨道上，奔腾这一架架灵金巨兽，将整座太苍连通起来。

    数之不尽的种种新奇事物，充斥在他们的眼中。

    一位位谈吐不凡的城主，无数幸福安乐的人族子民，都在时时刻刻冲击着他们的心扉。

    他们从来没有想到。

    对于人族极不友好、危机四伏的无垠蛮荒，竟然也能够诞生这等的强大人族国度。

    于是，他们对于太苍的敬畏，也就油然而生。

    当然，这些牧朝强者，至今都还觉得，太苍上层力量，并不如何强大。

    因为他们在途中，并没有见过多少天极强者。

    “既然如此，还请众使者，与我一同步入宝船。”

    上尹陆瑜做出一个相请的手势。

    众多强者，就此进入上庭宝船之中。

    宝船下方的灵脉，轰然运转，爆发出一道道灵元，驱使着宝船飞翔而起，朝着太先上庭行驶而去。

    天空中。

    七位来自牧朝的强者，隔着透明的宝船玻璃，看着雄伟到极点的太都，眼神中，都充满了真诚的敬佩。

    能够将城建发展到这样的地步，太苍也确实值得他们敬佩。

    此刻。

    裴玥将军身后，一位青年长袍强者，传音而来。

    “将军，这座太都，确实有许许多多的炼丹灵焰波动。

    但是令人奇怪的是，这些灵元的等次，甚至都不曾超过上罗，没有任何一朵极圣境界的灵焰。”

    这位青年长袍强者，大约也是一位炼丹灵师。

    裴玥不动声色的注视着下方的雄伟城池。

    一边在和黎云和汲楼说话。

    另外一边，却又神识传音道：“我们这一路行来，已经路过很多太苍重城。

    这些太苍重城中的极圣炼丹灵师，都屈指可数……

    难道，汲楼大人传来的信息有误？”

    那位长袍炼丹灵师回答道：“我也无法知晓……但是，将军随身携带的药材、灵金，价值实在太贵重。

    人心难测……虽然怀疑同族并不算仁义，可是，如果太苍真的蒙蔽了汲楼大人和黎云大人，到时候牧朝的损失，难以估量。”

    “确实如此。”

    裴玥将军道：“哪怕牧朝国力，比起太苍要强大许多。

    但是倘若太苍，真的图谋这些灵金灵药，那么我牧朝又能如何？

    如果大肆征伐太苍，恐怕会暴露崎命的所在。”

    裴玥将军说到这里，心中微叹：“而且，毕竟是同族国度，如果闹到兵戈相向，未免太过令人心酸。”

    牧朝炼丹灵师也点头说道：“哪怕太苍如今还不够强大，但是能够在无垠蛮荒，发展出如此雄壮的国度，也能称作人族的希望。

    再加上汲楼大人来信之中，对那一位太初上皇推崇备至，甚至将他与牧朝上皇同列……

    如此种种情况，我相信太苍以及太初上皇，并非那等宵小之辈。”

    裴玥将军注视着那一座仿佛散发着奇妙伟力的太先上庭。

    太先上庭在不断靠近。

    她的心绪，也变得有些忐忑。

    “真正意义上，其实我并不惧怕我们手中这些灵药灵金，会被夺取。

    我只是在怕……这座太苍，并非是汲楼来信之中、我等心目中的太苍。”

    裴玥将军默不作声。

    她见到了数百亿人族生灵，安然而又富足的生活。

    这样的局面。

    哪怕是在与世隔绝的崎命，人族也不曾拥有。

    所以裴玥将军，现在所期盼的，除了留住汲楼大人的性命之外。

    便是太苍真就强大，让无垠蛮荒的人族，从此多一份希望。

    宝船不断前进。

    直至停留在宫前里之上的虚空。

    陆瑜带着七位使节，以及众多太苍大臣，一步步走下去，走入太先上庭之中。

    太先尊皇钟，再度轰鸣。

    许多太苍百姓都在探头张望。

    大概在惊异于究竟是什么样的人物，能够将宝船开到太先上庭之前。

    寻常诸江平原那些强大的皇朝来使，都没有这种待遇。

    一路走过的太先上庭诸多奇异宫阙。

    七位牧朝强者，终于来临太和殿之前。

    裴玥将军深吸一口气，带着几位使节，一同步入太和殿之中。

    等他们来临太和殿殿宇中央。

    却看到太和殿之中，就只有寥寥几位大臣。

    而太和殿上首，却端坐着一位玄衣少年君王。

    见到君王的刹那。

    裴玥与其他强者，心中俱都惊叹。

    “怪不得汲楼大人信件之中曾经说过，太初上皇乃是天人之姿，无论修行天赋、治国手段，甚至容颜，堪称万古无一。”

    裴玥向纪夏行礼的同时，心中也暗想道：“他身上不断散发着金光，金光中蕴含着道道奇妙的规则，让他的躯体无限伟岸，让他的气魄尊贵无双！

    这样的存在，确实称得上万古无一！”

    “诸位牧朝使节，百万里迢迢前来太苍，舟车劳顿之下不必多礼，请诸位入座。”

    纪夏温和而又醇厚的声音，落在他们的耳中。

    裴玥等人这才恭敬起身，入座。

    入座、饮宴。

    且先不论太苍各色佳肴，带给牧朝诸位强者的新奇和震撼。

    光就一种种独特、美味、滋味无穷的食材，都让牧朝强者叹为观止。

    “太苍，确实有大国气象。”

    裴玥将军不由暗叹。

    与此同时，她也非常好奇：“如此强盛的国度，又是如何在无垠蛮荒存活的？

    难道诸江平原，乃至就近的通天古河，界祖山，亦或者大炤帝朝，不曾察觉到太苍的存在吗？”

    饮酒过半。

    裴玥将军才恭敬其身，对上首的纪夏说道：“我等奉牧朝上皇之命，前来答谢太初上皇救命之恩。

    与此同时，也想请太苍炼丹灵师出手炼制神丹，让汲楼大人免于魂归冥府。”

    纪夏意外于在裴玥口中听到“冥府”二字。

    他沉吟一番，却并不急着询问，而是看向下首端坐的方庐。

    方庐察觉到纪夏的眼神，举起玉案上的精致杯盏，对裴玥将军说道：“原本我太苍，并不像劳动牧朝使者前来。

    只是炼制神丹，需要极多的珍贵药材。

    我太苍身在诸江平原贫瘠之地，国中药材，虽然也能炼制一两种神丹，但是倘若这些药材俱都花费在了炼制神丹上，后续如果发生战事，恐怕对我太苍不利。”

    裴玥将军听到方庐坦然的话语，语气多了几分敬重。

    “太苍大义，竟然还曾经考虑过这样的问题。

    一枚神丹，不知道珍贵到何等的地步。

    太初上皇已经救下了我牧朝两位强者，如果再让太苍承担这样的糜耗，我牧朝愧对上皇，愧对太苍。”

    裴玥将军说到这里，转头看了一眼身旁的炼丹灵师。

    牧朝炼丹灵师恭敬起身，看向方庐，说道：“先生，我一路行来，只觉得太苍有数之不尽的中元、上罗炼丹灵师，令人叹为观止。

    可是……却不见几位极圣炼丹灵师，令某下心生好奇，还敢请教先生。”

    在场的几位大臣，顿时了然了牧朝一方的担忧。

    就连方庐，脸上都露出笑容，看向上首的纪夏。

    纪夏拿着玄界灵筷，捡了一口美食，放入嘴中。

    又朝着方庐微微行礼。

    方庐脸上的笑容不变，轻轻挥袖。

    刹那之间。

    一道玄妙的光影，出现在所有人眼前。

    却见光影之上。

    许许多多极圣炼丹灵师，正在打出极其玄妙的炼丹印决，催动品质极高的炼丹灵焰。

    又有难以形容的古老、强大炼丹法门，被争相施展出来。

    虚空中。

    数枚极圣灵丹，正在缓缓旋转，已经有雏形诞生。

    牧朝炼丹灵师得见这一幕，瞳孔瞬间缩小。

    身为极圣级别的炼丹灵师。

    也是牧朝炼丹造诣最为不凡的炼丹灵师之一。

    他能够清楚的看到，画面中那些太苍炼丹灵师，拥有多么不凡的炼丹法门。

    乃至于虚空中的那些极圣丹药，都充斥着玄妙，充斥着无双的丹力！

    不仅是他。

    裴玥将军以及其他五位牧朝强者，见到这一幕，俱都叹为观止。

    一时之间，他们出神地注视着光影。

    直到那一道光影，就是消散而去。

    裴玥将军，也在此刻回过神来。

    她想了想，这才恭敬起身，朝着纪夏行礼，说道：“我等唐突揣测，还望上皇宽恕。”

    纪夏面色始终柔和。

    确实像极了一位宽厚仁义的君王。

    “无妨，一枚神丹所需的珍贵药材，不知道有多么贵重。

    小心一番，自然无妨。”

    裴玥将军松了一口气。

    此刻，她对于太苍的感官，已经提升到了一种崭新的境地。

    虽然现在，她心里还是十分疑惑。

    疑惑于太苍为什么能够拥有这么多的极圣炼丹灵师。

    可是无论如何。

    人族能如此兴盛，同为人族，裴玥将军自然也是非常欣喜。

    裴玥将军向纪夏谢恩之后。

    探手之间。

    手中多出了一座宝鼎！

    这座宝鼎，充斥着金光气息，看起来厚重而又珍贵。

    “上皇，我崎命天各色药材、灵金出产向来极为富足。

    我等奉牧朝上皇之命，根据汲楼大人传来的信件，准备了许许多多合用的药材，至于找寻不到的药材，用其他同样贵重得药材代替。

    还望太苍能够相助，予以替代。”

    随着裴玥将军探手一抹。

    宝鼎忽然迎风便涨，化为数十丈高大。

    宝鼎鼎口大开，露出其中堆积成为一座座山岳的药材，以及灵金。

    数量，远远多于炼制一枚神丹所需的耗费。

    纪夏有些不解的看着裴玥。

    裴玥将军说道：“多出的药材、灵金，但是我牧朝的谢礼，以及贺礼！

    敬谢太苍出手救我牧朝人族强者性命，汲楼大人乃是有望成就上穹的存在，对于牧朝而言重要到了极点。

    恭贺太苍能够在无垠蛮荒，立下如此一片基业！令我无垠蛮荒人族，得以见到希望的曙光！”

    裴玥将军说到这里。

    其他六位牧朝使节，俱都站起身来。

    安坐在太和殿里的汲楼和黎云，也站起身来。

    他们和裴玥一同，朝着纪夏恭敬一拜。

    纪夏看着几位使节脸上，露出的真挚面容，微微点头。

    “牧朝上皇，倒是有心了。”

    话语落下。

    纪夏的目光落在裴玥右手手背上的一抹奇特刺青印记，站起身来，说道：“牧朝上皇，既然降临我太苍，何不现身一见？”

    在场除了裴玥之外的所有牧朝使节，听到纪夏的话语，都略有怔然，好像不明白纪夏话语中的意思。

    而裴玥却面色微变，再次看向纪夏的眼神中，更多了几分敬佩。

    几息时间，悄然逝去。

    随着纪夏眼神中，一道灵光闪过。

    裴玥右手手背上的刺青印记，忽然化作一道墨色流动。

    紧接着，流出裴玥的手背，若在虚空之中。

    墨色晕开。

    构筑出一道人影。

    须臾之间。

    一股尊荣气息，从那一道墨色人形之上散发出来。

    紧接着，墨色勾勒之下。

    一位头戴宝冠，身穿白色长袍的强大君王，就此显现。

    这位君王面容威严，身周有道道规则笼罩，腰间佩着一柄长剑，长剑散发着浓郁的王道气息，令人得见这位王者的刹那，便心生折服之情。

    他站在殿宇中央，注视着纪夏，朝着纪夏缓缓行礼。

    “牧朝牧无渠，见过太初上皇，无垠蛮荒能有如此人族君王诞生，确实是人族之幸事。”

    他的声音，就此落下，充满着谦和，却又蕴含着惊人的威势！

    纪夏也向着牧朝上皇牧无渠行礼，笑道：“上皇化身成了太苍，大约也是想看一看我太苍的虚实。

    不知道我太苍景色，可入上皇的法眼？”

    “太苍兴盛之极，百姓安稳无忧，丹道精妙绝伦，幅员分外辽阔，国祚繁华，比起我牧朝，都要胜过良多。”

    牧无渠白衣飘飘，脸上露出由衷的赞叹：“倘若不是我化身前来，我根本无法想象如今太苍的胜景。

    也根本无法想象，无垠蛮荒继大庚帝朝之后短短八千年，竟然有如此强盛的人族国度屹立于此！”

    这位牧朝上皇，说到这里看向太和殿之外的太都。

    “倘若太苍上层强者实力再强一些，也许太苍，真的有极大可能，晋升为人族帝朝！”

    牧无渠目露向往之情：“八千年前的大庚帝朝，何等壮阔，倘若太苍能够重现大庚帝朝的盛世景象……

    太初上皇当为我人族大帝！”

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    他侧头看上牧无渠，说道：“上皇，我有一事想要与你相商。”

    随着纪夏话语落在牧无渠耳畔。

    一道道灵径灵烙，就此流转而出，开辟出一片广阔的灵禁空间。

    空间之中，竹林掩映，小桥流水，花卉盛开。

    纪夏和牧无渠眼前，有一座古色古香的小亭矗立。

    纪夏步入小亭之中，坐在石凳上。

    他轻笑间望向牧无渠，对这位强大的帝境存在，做出一个相请的手势。

