
“随便你，你想曝光就曝光吧！”

这是姜沫的回复。

张曼曼还伸着脑袋过来想看看姜沫回的什么，看到消息的一刹那，她的脸上也写满了震惊。

“不会吧，姜沫真的这么狠心？不管孟俞？”

而此时的巴雅琪，早已经把手机捏得死紧。

她费尽心思布了这么大一个局，结果姜沫给她的答复就这？

“你不会以为我不敢曝光孟俞吧？姜沫，成年人的世界可不只是说着玩玩而已。”

顾家。

姜沫看到巴雅琪回给她的消息，轻蔑地笑了笑。

“她急了。”

孟俞看完后也轻笑道：“估计巴雅琪现在正急得团团转，正想办法让你改变主意呢！”

姜沫不在意地挥手，“管她的，我累了，想睡觉了。”

说完，她从其他人手中拿回自己的手机，然后找到巴雅琪的名字，拉黑删除一条龙服务走起……

完事之后，还朝着其他几人挥挥手，“几位哥哥们也早点睡吧，晚安。”

又是一夜好眠。

姜沫第二天早上醒了之后，又在床上赖了一会儿才慢悠悠地起来洗漱，等她来到客厅，发现其他人已经在了。

顾佑把早餐端上桌，招呼姜沫过去吃东西。

而孟俞则跟顾余坐在一起，两人低头在交谈着什么，看这样子，估计孟俞昨晚又是在这儿睡的。

挺好。

“妹妹你醒啦？快过来看看，等了一晚上，巴雅琪终于有动静了。罗小文刚刚发了一条控诉微博，说她被某知名男艺人侵犯，她不愿意忍气吞声，所以才把这事曝光出来，只求让这位知名男艺人受到应有的惩罚。”

姜沫用皮筋把头发扎起来，一边往餐桌边上走，一边打开手机，找到孟俞说的那条微博。

垂眼瞟了一眼具体内容，看完之后只是不在意地轻笑。

“检查报告表也贴出来了，却没有指明这位男艺人究竟是谁，这很明显是巴雅琪的威胁手段，如果我不同意，估计她下一步就要把孟俞的名字爆出去了。”

正说着，姜沫的微博跳出来一条私信。

发信人正是巴雅琪。

“你把我的联系方式拉黑，就不怕我恼羞成怒吗？今天的热搜看到了吧？这就是对你的惩罚！不过现在你还有机会，只要让顾余把角色让出来，我就叫罗小文不把孟俞的名字爆出来，否则的话，我保证让事情朝着最坏的方向发展。”

姜沫甚至都能从这话里的语气中感受到，巴雅琪现在脸有多黑。

她嘴角含笑，慢悠悠地打字回她：“看到了，不过角色不可能给你，你要是想搞事情，那就搞，我保证不拦你！”

另一边的巴雅琪看到这话，气得把手机重重往沙发上一拍。

“怎么回事？她不是跟孟俞关系好吗？为什么会是这个态度？难道她真的不管孟俞了？”

张曼曼也搞不清楚现在是怎么回事，只是猜测道：“可能认的哥哥终究没有亲哥哥重要吧。”

巴雅琪眼睛微眯，感觉自己这一拳打在了棉花上。

“行，她不是让我搞事情吗？那我就顺了她的意，看她到底会不会后悔！”

说着，巴雅琪拿起手机给罗小文打电话。

“你把孟俞的名字爆出去吧……”

上午十点。

微博热搜再一次炸了。

一个名叫罗小文的女孩又发了一条微博——

“很多人都说我上条微博在碰瓷，指控却不说明指控的究竟是谁，其实也是因为我有点害怕，因为那人的势力实在太大，不过微博发出去的这段时间，我也收到了很多小可爱的鼓励，所以现在我要大胆地说出这个人的名字，他——就是孟俞！”

一时间，这条微博直接席卷了各大媒体的头条。

当红偶像天王歌手孟俞，迷|奸未成年少女，这绝对是能够让娱乐圈震一震的特大新闻。

有了信了，有人不信，评论区众说纷纭。

“你说是孟俞就是孟俞了？这些年来想蹭孟俞热度的人还少了吗？说不定这又是一个为了红不择手段的女人，小小年纪就如此心机，真是可怕！”

“没想到孟俞表面憨厚，装得纯情无比，现实中竟然是这样的人渣，也太毁人三观了。”

“空口无凭确实差了点意思，如果博主说的是真的，建议想办法拿到孟俞的毛发做个DNA比对，会更有公信力。”

“路人不站队，楼上说得确实有道理，你要真想把孟俞锤死，建议直接上DNA比对结果，或者报警，让警察去取证。”

孟俞做了这么久的顶流，粉丝遍布大街小巷，也正是这么久的积累，才能让他在罗小文微博的冲击下，暂时毫发无损。

至少事态没有朝坏的那边一边倒。

评论区让上DNA比对结果和让报警的人越来越多。

最后有网友实在是看不过去了，直接替她报了警，如果孟俞没做，还他一个清白，如果孟俞做了，就让他接受应有的惩罚，很公平。

孟俞是在顾家的时候被警察带走接受调查的。

他被带走的时候满面轻松，甚至还面带笑意。

前脚刚走，后脚姜沫就又接到了巴雅琪的电话——当然，来电号码并不是之前那一个。

“我想发生了这么大的事，你肯定都看到了吧？这就是你不配合的下场，现在孟俞的情况并不乐观，我希望姜沫你能再好好想清楚，如果你还坚持要选顾余，那我会立马报警，等警察一来，你们可就说什么都没用了。”

姜沫淡定地“哦”了一声，“不用，刚刚孟俞已经被警察带走了。”

电话那头的呼吸声明显重了一瞬，巴雅琪听起来似乎很惊讶：“你不会是在炸我吧？我可没有报警。”

姜沫很坦然，“我知道，热心网友帮忙报的警，所以现在我还有必要做什么选择吗？”

“嘟嘟嘟……”

那头挂断了电话。

姜沫轻笑。

顾余冷嗤一声，“估计巴雅琪现在已经气疯了吧？辛辛苦苦谋划了一场局，结果被网友给横插一脚破坏了。”

姜沫撇撇嘴：“那比对结果出来后，她可能得更疯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69311859"  chaptername="第五百八十七章  她可能得更疯">加入书签</a>
</div>
