    叶晨一脸疑惑：“灯火辉煌，女鬼出没？”

    孟芷若：“……”

    差点儿爆肝！

    自己就算是妆浓点儿，也不是女鬼好不？

    “你说谁是女鬼？”秦飞霜替孟芷若大声喝问。

    哇！

    叶晨大叫，抱住萧梦雪，“老婆！有两个女鬼啊！”

    噗嗤！

    叶晨夸张举动，把萧梦雪逗笑。

    现场其他人都忍不住笑出声。

    “你，你特么才是鬼！”孟芷若反应过来，对着叶晨怒骂。

    叶晨松开萧梦雪，脸色煞白的抬手在孟芷若的左右分别指了一下，“你，你身边有两个小孩童鬼，好像，好像是你肚子里第三个孩子的哥哥姐姐。”

    啊？

    赵霆锋等人都忍不住惊呼后退。

    孟芷若烟熏妆的脸都唰的变化，下意识看向左右，到了嘴边的话咽回去。

    自己打胎两次的事，叶晨怎么知道？

    叶晨又看向秦飞霜，“最近是不是有时候大便不受控制自己出来？”摇摇头，一副很同情的表情，“疯搞过头了吧？”

    秦飞霜娇躯一颤，脸色苍白，就像见到鬼。

    自己的症状对方怎么会知道？

    萧梦雪满脸疑惑，都没听明白叶晨说的意思。

    叶晨对她挑挑眉，又回看向孟芷若，“你男朋友头顶肯定很绿吧？我觉得比大草原都绿。”

    看向秦飞霜，“人尽可夫的婊子，你演绎的不错吧？”

    “你，你特么的说什么？”两个女人反应过来，对着叶晨怒骂。

    不过，她们明显很慌乱，底气不足，余光看向其他人。

    “要不我们去证明一下？”叶晨眼底微笑，最后落在秦飞霜的脸上，“三、二、一……快捂鼻子！”

    叶晨抬手捂住萧梦雪鼻子。

    秦飞霜刚想要说话，后面发出噗的一声，接着脸都绿了。

    “好臭啊！”叶晨故意高声大喊。

    啊……

    秦飞霜反应过来，捂着晚礼服，转身就跑。

    只是刚刚她身边的人都捂住了鼻子。

    真的好臭！

    但很多人的眼睛也瞪圆，秦飞霜真敢玩！

    叶晨更让他们诧异，这是神仙还是神医？

    叶晨松开手，满脸尽是嘲讽，自己玩大了怪谁？

    他只是故意气恼两句，就气不顺，需要排泄喽！

    又看向孟芷若。

    孟芷若忍不住打个冷颤，全身冰冷，下意识的后退一步，“我，我有事！”

    说完，朝着酒店里面匆忙走去，想要躲开叶晨。

    “三胎别打了，否则这辈子都生不了孩子。”叶晨提高声音，善意提醒。

    那个热情态度，就像是关心自己朋友。

    只是，这——现场再次一片愕然。

    孟芷若脑袋嗡的一声，紧张得要疯狂，跑得更快。

    结果不小心踩到晚礼服下摆，脚底一拌，扑通一声摔在地上，来了个狗抢屎。

    啊……

    孟芷若发出惨叫，烟熏妆配上鲜血淋漓，真的像女鬼。

    现场的赵霆锋等人既气恼两个女人，更是恨叶晨。

    萧梦雪虽然诧异叶晨怎么知道，但是心中却很欢喜：这个臭流氓！总算是帮助自己出口气。

    叶晨对她挑挑眉，用眼神说道：丑老婆，谢我不？

    萧梦雪摇头，嘴角翘起：做梦。

    叶晨挤挤眼：那就离婚。

    萧梦雪要抓狂，恨不得咬死叶晨。

    赵霆锋等人看到两个人眉来眼去，恨的牙根发痒。

    叶晨已经目光收回，又看向赵霆锋。

    赵霆锋感受到这个眼神，就像是要被看穿，忍不住打个激灵，后背都仿佛被凉气吹过。

    他想到萧梦雪嫁给叶晨的原因就是叶晨救了萧老。

    如今，叶晨两句话就说中两个孟芷若和秦飞雪身体问题，难道医术了得？

    叶晨看了赵霆锋几秒钟，摇摇头，一副欲言又止，侧头看向萧梦雪，“老婆！我们进去吧！”

    他的这副举动，把所有人都搞懵。

    沉默反而让赵霆锋心中更没底，忍不住上前问道：“你什么意思？”

    叶晨摇头耸肩，“没意思！你……还是不说了！”

    欲言又止的叶晨，搂着萧梦雪，“老婆！我们进去！”

    这下，赵霆锋彻底心虚了。他张开双臂，将叶晨两个人拦住，“你必须要说。”

    叶晨看向赵霆锋，“你让我说什么？说了你会接受不了的！”

    赵霆锋心乱如麻，“我，我是不是有什么病？”

    叶晨做出一副本能点头，但很快就摇头。

    赵霆锋这下慌乱不已，抬手拉住叶晨，“我到底患了什么病？”

    “你的病！哎……”叶晨又是一副讳莫如深。

    “我到底患了什么病？只要你能帮我治愈，尽管开价。”赵霆锋已经有些失态。

    “随便开价？”叶晨扫了一眼旁边的限量版法拉利。

    赵霆锋很识趣，直接将法拉利车钥匙拿出来，“对！”

    “你的病很难治啊！”叶晨却为难说道。

    赵霆锋急忙将法拉利车钥匙塞到叶晨手中，“这个算是医药费。”

    “这不好！万一别人说我偷你的车子怎么办？”叶晨就要塞回来。

    “去给叶少办理过户！”赵霆锋倒是很痛快，直接看向旁边人吩咐道。

    叶晨故作好奇，“这大半夜的……”

    “叶少放心！”赵霆锋信誓旦旦。

    “那就过到梦雪的名下吧！”叶晨说完，手中已经多了一根银针。

    赵霆锋见到要给自己治病，激动的连连说道：“没问题！”

    立即有人去一旁打电话落实。

    “你现在晚上睡觉盗汗，每次与女人在一起不仅仅需要吃药，还需要刺激，而每次时间都不到三分钟……”

    叶晨就像个老中医，将赵霆锋的病情说出来。

    赵霆锋被说的面红耳赤，无地自容，比被人当众打嘴巴都羞辱，但对叶晨治疗更加期待，因为病症就是那样。“你，你能治吗？”

    “当然能！”叶晨又看了眼法拉利。

    “痛快点儿落实。”赵霆锋对着手下催促。

    另一边连忙点头。

    五分钟不到，手续办完，萧梦雪接到电话。

    叶晨也不废话，直接给赵霆锋针灸治疗。

    同样五分钟不到，赵霆锋感觉身体清爽无比，体内似乎有股无穷力量在升起，眼中都是惊喜的看向叶晨。

    “好了！以后你可以尽情享受了。”叶晨收回银针笑道。

    “谢谢叶少！”赵霆锋感激道。

    “老婆，我们走吧！”叶晨晃动一下限量版法拉利车钥匙，搂着萧梦雪走进去。

    赵霆锋看向叶晨背影，眼底真诚笑意已经换成嘲讽笑意，他不傻。

    相反，在他眼中，叶晨才傻。

    治愈他的病，才能搞萧梦雪，给叶晨戴上绿帽子。

    这不是傻是什么？

    萧梦雪不明白叶晨为何帮助赵霆锋，用胳膊肘碰了碰叶晨，“你为何帮助那个畜生？”

    “离婚我就告诉你！”叶晨笑道。

    “你去死！”萧梦雪好心情瞬间消失，“白日做梦！”

    “舍不得离婚就直接说好了！”叶晨得意洋洋。

    他没有解释，但心中都是冷笑，赵霆锋会像秦云翔一样，死在女人的肚皮上。

    欲望之火，从今以后就要伴在他身边。

    此刻的赵霆锋，就像是燃烧的蜡烛，最后一截，很旺的火苗，也是最后的疯狂。

    三大家族的人，都要一个个不得好死。

    叶晨，复仇的脚步就像他来参加宴会的脚步一样，不是停止而是开始……

    此刻，宴会大厅门口。

    三个老人红光满面的站在门口，被一群人的恭维着……

