
　　烈歆甜直接来到了皇甫家，她也不知道自己怎么回事，竟然就这么冒冒失失地闯过来了，可眼见着已经来了，总不能就这么走吧。

　　“烈小姐来了，是找二少爷吗？二少爷在楼上呢，需要我帮您叫他吗？”一个佣人十分亲切地问。

　　“哦，不用了，我自己上去找他。”烈歆甜尴尬地笑了笑便直接上楼。

　　一路上都在想，见了皇甫瑾昂要说什么，可是直到走到了皇甫瑾昂的门口，也没有想到见面说什么。

　　她站在皇甫瑾昂的门口，手刚抬起来，门一下子就开了。

　　皇甫瑾昂打开门看见了烈歆甜，两个人都愣住了。

　　烈歆甜结结巴巴说不出话来。

　　“你怎么来了？”

　　皇甫瑾昂打了个哈欠，又回到了房间里。

　　烈歆甜跟着他走了进去，“我听姨说你回来了，就过来看看你，你昨天喝多了？”

　　直到现在还能闻到他身上那浓郁的酒精味道。

　　“嗯，昨天跟我哥多喝了点，怎么？这你都管啊？”皇甫瑾昂心里也清楚，烈歆甜一听说自己回来了，就立马跑过来，她的心思，他再明白不过了。

　　可是他现在的想法……

　　烈歆甜坐在了沙发上，“哥，我……”

　　皇甫瑾昂拿起手机，“你等一下，我打个电话。”

　　“哦……”

　　皇甫瑾昂直接打了一个电话，“喂，米雪，我回来了。”

　　烈歆甜听见米雪的名字也愣了一下，上次米雪和她说了，他们要结婚。

　　“上次不是说结婚的事吗？我看找个时间我们两个再碰一下吧。”

　　当听到皇甫瑾昂的话时，烈歆甜整个人都愣住了，这话从米雪嘴里说出来，她还没有这么大的反应，可这话竟然是从皇甫瑾昂嘴里说出来的！

　　“行，那我们找个时间约一下，好，先这样。”皇甫瑾昂挂了电话，然后看向了一脸木讷的烈歆甜，“你刚才说什么？”

　　“没什么，哥，你和米雪……”

　　“还叫米雪？你该叫她嫂子了。”皇甫瑾昂说着敲了敲烈歆甜的脑袋。23sk.Com

　　“你们真的要结婚啊？”

　　“难不成还是假的吗？米雪没有跟你说吗？我们临走之前就讨论这个问题了，只是走的急，没来得及说清楚。”皇甫瑾昂脸上洋溢着幸福的笑容，“对了，你说我要和米雪结婚，你算哪边的人啊？”

　　烈歆甜再也笑不出来了，以前她尚且还可以伪装，可现在她怎么也伪装不出来了。

　　“怎么了？”皇甫瑾昂察觉出了烈歆甜的异样，“不舒服吗？要不要去医院看看？”

　　“哥，我没事，我突然想起来，我学校还有事呢，我先回去了。”

　　“哦，行，你忙去吧，我还得去找米雪呢。”

　　烈歆甜逃也是的离开了皇甫家，走出皇甫瑾昂的房间，她就没有忍住自己的眼泪。

　　佣人看见她还在喊她，“烈小姐，你没事吧？”

　　烈歆甜跑的飞快，离开了这里。

　　她从来没有想过，自己和皇甫瑾昂会用这么简单的结束方式。

　　不，他们从来没有开始过，又何谈结束呢？都是她一厢情愿罢了。

　　皇甫瑾昂卸下脸上的伪装，再一次给米雪打电话。

　　“喂，米雪，我刚刚给你打电话……算了，我们明天见个面吧，见面再说。”

　　皇甫瑾昂还不知道如何解释自己刚才那一通莫名其妙的电话。

　　晚上楚凌熙做了一桌子的好吃的，餐桌上多了一个人，明显热闹多了，可皇甫瑾昂似乎还是提不起什么精神来。

　　“豆包，我听你干妈说你和巧克力……”

　　皇甫瑾昂顿时打起精神来，“我们俩什么事都没有啊，你别听我干妈瞎说！”

　　“你紧张什么？我这不是也没有说什么吗？你干妈跟我说，说巧克力喜欢你，结果你还是喜欢原来那个米雪，我的意思是，你们两兄妹从小玩到大，可别因为这件事闹的生分了。”

　　皇甫瑾昂的心这才沉了下来，“哦，没事。”

　　“怎么没事呢？这可是大事！你们两兄妹从小打打闹闹的，我们两家的关系也一直很要好，这件事你可要好好处理。”

　　“放心吧，我心里有数。”皇甫瑾昂吃了两口饭，“是我干妈跟你说的？说巧克力喜欢我？”

　　“是啊，我当时还不相信呢，怎么我一点儿没看出来呢？”

　　皇甫瑾昂低头笑了笑，怪不得当初烈歆甜喝多了，干妈叫他送她去酒店呢，原来是想促成他们的好事啊，还好他把持不住了，不然现在不好收拾了。

　　“那你和那个米雪怎么样了？”楚凌熙八卦地看着自己的儿子，“你们两个这算起来也好几年了吧，想不到你还是个长性的，竟然一直喜欢着人家，那女孩回国了吗？她现在在做什么啊？”

　　“她啊！是个作家。”皇甫瑾昂也只能硬着头皮说下去。

　　一旁的皇甫澈却紧紧皱着眉头。

　　“作家？作家好啊，作家好。”楚凌熙想着自己如果能找个作家的儿媳妇，那做梦都能笑出声来，“你们两个到哪一步了？”

　　皇甫瑾昂瞥了楚凌熙一眼，“妈，你能别这么八卦吗？”

　　楚凌熙拍了一下桌子，“哎呀，你看我这记性，你们两个当初……”

　　当初连孩子都有了，那该做的事情都做了。

　　“要是你们还能在一起，那当初那个孩子……”

　　估计都会打酱油了，楚凌熙悔的肠子都青了。

　　“行了，过去的事情咱们都不提了，这不是正好趁着你休假吗？赶紧把你们两个的婚事办了得了。”

　　皇甫澈轻轻咳嗽了一声，“是不是太仓促了？”

　　“不仓促！仓促什么啊？说不定他什么时候又要走了，一年也回来不了几回，要是等他下回回来，指不定猴年马月去了。”

　　“妈，你这是有点儿太心急了啊！”皇甫瑾昂急忙道：“我们俩现在就是在谈恋爱呢，你别多想，搞不好哪天就分手了！”

　　“分手？！你这个兔崽子，那女孩子的感情是你能随便玩的吗？你是不是太过分了！你当初就犯了错，现在应该想着弥补！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1010章 大魔王的婚姻大事免费阅读。https://xs.23sk.com 