    “剑神，论认识时间，你我可是更早……何况，我女儿也喜欢你家那些孩子，我们应该多走动。”

    “大姐！这就对了嘛！”

    叶帆笑嘻嘻道：“套近乎，这才是交朋友的态度啊！”

    朱浣纱忍着想一口火喷死这货的冲动，问道：“既然如此，玄芈跟你的交易……”“大姐，因为这件事，牵涉重大，我得跟玄芈族长聊聊，不然到时候玄冥一族有想法，我两头不讨好……”“希望大姐也能理解一下，我肯定是希望大家都能获利”。

    叶帆一本正经地说道。

    朱浣纱无奈，只好道：“那你尽快去谈，我等着听你好消息……”“大姐，我暂时只能给你透露一点点消息……”“什么？”

    “我给玄芈族长的好处……与世界树有关……”叶帆悄悄传音，一脸神秘和严肃。

    朱浣纱顿时双眸金光大放，七彩羽翼都抖楞了几下！“怪不得……原来，你跟世界树还有关系？”

    “我好歹也是帝王级剑意的领悟者，虽然大姐你瞧不起我，但我‘树大哥’，还是比较中意我的……”“树大哥？”

    “就是世界树啊，我们关系比较亲近，它还给我介绍了它的来历起源呢……”“你跟世界树称兄道弟！？”

    “不行么？”

    叶帆也没撒谎，这都是他亲生经历，何况，自己怎么叫世界树，有什么关系呢？

    朱浣纱则是听得越发激动了。

    “剑神……说实话，我从小就有个梦想……”“哈？”

    叶帆一愣，只好顺着问：“什么梦想？”

    “我的梦想，就是去世界树上筑巢……”“噗！！……咳咳！咳！！”

    叶帆实在没忍住，笑喷了，但赶紧假装咳嗽，掩饰了过去。

    鸟毕竟是鸟啊！江山易改，鸟性难移！见了树，第一时间就想着搭巢！朱浣纱似乎也察觉到，自己说多了，只好故作淡定地说：“总而言之，以后我们就是合作关系……希望剑神能言而有信……”“必须的！”

    叶帆心里都开始盘算了，这世界树要是筑个朱雀巢，那周围的灵田是不是没法种药材了？

    那不行啊，得提前开辟别的种植点啊，要不让玄冥帮忙开垦一些农田？

    朱雀要是在世界树边待着，那是不是“火力发电”、“地热能”就很容易搞定了？

    一边遐想，叶帆一边问道：“大姐，我想问下，神龙和白虎的领地在哪儿？

    我跟他们的首领也聊聊……”“你胃口不小，有我们朱雀一族和玄冥一族助阵，你还要更多？”

    “迟早也是要拜访一下的，朋友多点没坏处”。

    “人族之中，也就你有资格，敢跟我们交朋友……”朱浣纱轻哼一声，显然打心眼里瞧不上人类。

    “神龙一族，没有首领，它们谁也不服谁，独来独往，唯我独尊，所以……你最多也就去龙池附近，看看有几条待在祖地”。

    “说实话，神龙一族数量很少，青龙更是连我也没见过几条，你想找到它们都难……还要一条一条去聊，估计不容易”。

    “白虎一族倒是容易，你去西极之地的‘咸池’，那里就能见到大部分的白虎族……”“其实你要找神兽一族帮忙，最早该去找白虎，它们应该会比较喜欢你”。

    叶帆纳闷：“为什么？”

    朱浣纱神神叨叨：“去了你就知道”。

    眨眼之间，朱浣纱已经回到王林深处。

    叶帆带上小金几个，继续上路，前往咸池。

    “主人，你是打算吊吊胃口，再把朱雀一族也迁徙进衍天戒吗？”

    “主人可真是会算计，先熬一熬那朱雀大姐，到时候拿点好处，不能让它们进去得太容易！”

    小金嘿嘿咧嘴笑着，已经看穿了主子的心眼。

    “这个……恐怕不容易”，叶帆却是道。

    “为什么？

    主人难道不想让更多神兽进入衍天戒？”

    “想是想，但衍天戒目前的空间，连玄冥都还无法全都装进去……”“如果朱雀一族也进去，万一空间不够，低头不见抬头见，发生冲突，那有巢氏都要完蛋”。

    “所以，我也不全是为了拿好处，目前而言，衍天戒世界，还没做好接纳太多神兽的准备……”叶帆寻思道：“可能，等玄冥一族挖得差不多了，再让朱雀族进去吧”。

    总而言之，衍天戒的世界，需要谨慎安排，叶帆不想揠苗助长。

    “主人，要不我也去帮忙挖吧？”

    小金突然提议。

    “你？

    行不行啊？”

    叶帆心里讶异，贪吃蛇怎么突然勤奋了？

    自告奋勇了？

    小金滋溜钻进了衍天戒，没过多久，又出来了。

    “呜呜……主人，我的力气不够，挖得太慢了，玄冥大哥们让我别添乱……”小金难为情地说。

    叶帆丝毫不意外，笑道：“行了行了，你就当个吉祥物吧，我会养着你的！”

    小金耷拉着脑袋，颇为沮丧。

    通过两次转移，叶帆总算摸清楚了咸池的位置。

    说是“池”，但实则乃是一片巨石嶙峋，无比干燥的苍茫山地。

    天空中不断有雷霆降落，砸出各种硕大的雷击巨坑。

    严酷的环境，就算是神兽，恐怕很多也无法生存。

    “这里的土质……金属元素极多，难怪咋么多天雷”。

    叶帆通过无双，分析了一下这里的环境后，发现这里简直是个“大铁块”星球！看似都是山头，但实则都是金属山！“轰隆！！”

    “小金小心！”

    叶帆正研究构成，发现一道蓝色雷电，携惶惶神威，落在小金的身上！叶帆一剑要去阻断，却是来不及了！小金当空浑身抽搐，坠在了一片山体上，翻滚下坡。

    “哈哈，原来是条妖龙，怪不得这么弱！”

    蓝色雷光在闪烁，定睛一看，里面赫然是一头白毛老虎，黑色的条纹，霸道凶悍。

    “白虎！？”

    叶帆第一次见到活生生的神兽白虎，发现跟玄冥和朱雀比，白虎的体型，竟然非常之小！跟那成年陆吾相比，都多有不如！但是，体型并不代表强弱，至少叶帆清晰看到，这头白虎的战斗力，比小金要强出一大截！“帝王级剑意……你就是人族的那个剑神吧？”

    “是我，我是来……”“打了再说！！”

    白虎咧嘴露出獠牙，浑身蓝色雷光炸裂，化作一道霹雳，直接扑向叶帆咽喉！ 

