    随着夜笑的胜利，无数的目光凝视了过来。以元王之身，战胜元宗，这并非不可能的事情，但是大部分都是妖孽之才，战胜普通元宗。然而天鼎盛会走到这一步，又有哪个人是简单的？夜笑的战斗力让不少人吃惊，这整个天鼎盛会，虽然天才众多，但是所有弟子之中，元宗也不过数十人。三十岁之内，踏入元宗着实不易，踏入元宗，几乎就意味着踏入了百名之内，然而夜笑的出现，却是令的一名不弱的元宗，硬生生折戟。

    而且，夜笑的实力，每次对战都表现的游刃有余，甚至对战冯梁冬也未见有多困难。那，这个元王九层的小子，之前一直被奚落嘲笑的存在，他的战力底线到底在哪儿？无数有心人都深深的看向夜笑，仿佛要将夜笑看个通透一般。

    夜笑反身踏出擂台，到擂台之旁盘坐，凝聚符印所消耗的巨大元气，远不是那点火属性元气能够弥补的，所以夜笑要赶紧恢复过来，不久之后，将进入循环之战。

    暗影与火帝二人也为夜笑的强悍而有些吃惊，就连一向自诩了解徒弟的暗影也双眼圆睁，显然对于夜笑能够轻易战胜元宗很是惊讶，片刻之后，回过神来的暗影眉头微微皱起，看向在场所有比试的弟子。片刻之后，收回目光，不知在想着什么。

    “徒儿，你现在所表现的战斗力，是你全部战力的几成？”暗影双唇微张，传音向夜笑。

    夜笑微怔，闭合的双目抖了抖：这时师傅传音？

    略微思索片刻之后，夜笑说道：“师傅，大概六成左右的强度！”夜笑现在对于自己所掌控的元决，运用的更加熟练，完全不用像之前一样全力催发，比如刚才的玄冰符印，夜笑大概仅仅动用了四五成的元气。虽然元气的多少并不完全能够代表元决招式的强弱，但是如果能够掌控的住，元气越多施展出来的元决自然就更强大。

    而且夜笑最终的底牌并非这玄冰手印，而是连他自己都有些摸索不清楚的五行封印之术，按照他的猜测，自己若是全力施展五行封印术，至少能够影响元宗三层左右的高手。虽然不一定能够将对方封印，但是想要让对方的元气滞缓一些，却肯定可以做到，高手之争，一线的差别就可能影响胜负。

    除此之外，夜笑的神识之体，同样是他一大底牌，只要没有人能够察觉到神识之体的存在，那就相当于两个夜笑与人相战，并且其中一个还是隐身的存在。

    暗影手掌微微一抖，夜笑的回答，还是出乎了他的意料，按照他的猜测，夜笑至少也要发挥出了八成甚至九成的实力，但是没想到却仅仅六成。而且按照自己徒弟的性子，这个数字会极为保守，很可能夜笑仅发挥了过半的实力。

    “如果这样的话，未必不能再进一步！”暗影口中喃喃自语。

    “徒弟，你接下来的战斗，听我指挥，只要保证晋级就可以，不必要的时候，不要在展现更强的力量！”暗影突然说道。

    夜笑眉毛微挑，却是有些没有明白师尊的意思！刚要再问，暗影的传音却再次响起。

    “徒弟，你现在的战斗力，已经足够引人注意，如果再强悍下去，很可能会引来顶尖高手的针对。这样的话，你很难走到最后，而且你师兄钟离俊，已经是顶尖的高手之一，若是你在出现，极有可能引来其他四大日级门派的阻击！他们不会让我们天机门有两名弟子站上云柱！”暗影沉声说道。

    夜笑脑海中一转，就明白了师傅的意思，韬光养晦，一步步晋级，待到别人想要阻止的时候，很可能就来不及了。如果过早展现强悍的力量，绝对不少人会忌惮，尤其是其余几大门派，若是联手阻击自己，自己并不有一定能够完胜。

    假如有弟子不顾重伤，来与自己拼斗的话，很可能会让自己最终的目标无法实现！

    夜笑暗暗点了点头：“师傅，我知道了！”

    暗影脸上露出一丝得意的笑容：哼，等着我天机门若是有两人踏上云柱，我看你们几个门派羡慕不羡慕！

    第三轮对战结束，夜笑所在的队伍还剩十三人，这十三人，相对于其他队伍要若不少，竟然只有三名元宗存在。除了裘冬之外，还有两名元宗高手，其中一名，更是元宗二级的存在。

    两个时辰之后，随着白衣长老的朗声大喝，十三名弟子在白衣长老面前一一排列，每个人手上的玉牌都在变幻，片刻之后，十三人排名出现。

    夜笑手上的玉牌赫然显示出第一，再看旁边水魅儿的玉牌为第十三，却是最后一个。

    一声令喝，战斗再次开始，夜笑与第二名相战，水魅儿与第十二名相战。

    夜笑踏上擂台，对面的却是一名元王九层的少年，这少年看向夜笑的目光，颇有几分面对洪水猛兽的架势，如果不是名列前百太过诱人，恐怕此时已经认输了也说不定。

    就在夜笑将要出手之时，耳边却突然传来了暗影师尊的传音之声：“乖徒儿，认输吧！”

    “呃！”夜笑一怔，面对元王九层也要认输？这样会不会太过虚假了？

    “笨蛋，你小子懂什么，赶紧认输，老子还会害你不成！”暗影喝骂到。

    夜笑嘴角抽了抽：谁知道自己这师尊到底要玩儿什么？

    “我认输！”夜笑心中抽了抽，脸上却是依旧平静无比。

    “嗯，认输，夜笑胜...嘎？”空中的白衣老者，对这一战早有判定，凭夜笑的战力，战胜那元王九层几乎不费吹灰之力，胜利举手可得，听到认输的声音，下意识的就以为是夜笑的对手。然而待到循声看去，却是夜笑说的。

    “你认输？”白衣长老脸上挂满了不解和疑问，难道夜笑和对手认识，故意让对方胜利？可是看到夜笑对面的那个少年，一脸傻眼的表情，显然并非这样。

    “是的！我认输。”夜笑点了点头，飞身踏出擂台。

    夜笑的战力早就吸引了无数的目光，然而夜笑突如其来的举动，却是让无数人哗然！

