    

    “……”

    在场的人都不是瞎子，只要是明事理的，都能听出这句话的意味是什么。

    将天才少女那四个字咬得那么重，不就是在专门嘲讽这个称号？

    偏偏这个冒出来的慕姑娘慕家还无法整治，因为人家也是看着慕家的规定，才故此一举，可谓是合情合理。

    慕芷也是怒火满满，她手指握着，面容绷紧。

    但在这个时候，她也没有忘记温宁蕊的教导，扯了扯唇，不在意地笑了笑：“君故娘说笑了，还是你先请，我作为被挑战的一方，怎么能够先动手？”

    听到这话，温宁蕊满意地点点头：“琛屿，小芷还不错，没有失了分寸。”

    不过，这个女子到底是谁？

    温宁蕊疑惑不已，真的就有人宁愿冒着得罪慕、苍两家的危险，只为博一个眼球？

    慕琛屿同样茫然不解，他皱着眉：“蕊儿，你传音给小芷，让她一会儿下手轻点。”

    “今天是大礼，不适合见血。”

    “不错。”温宁蕊一边答应着，一边传音入密的时候，却是残忍一笑道，“小芷，直接一招杀了她，就算别人说你心狠手辣，你也可以说是你不知道这个人的修为究竟是多少，没有留住手。”

    挑衅他们？

    那就要付出代价！

    一个不起眼的人类，死了也就死了。

    “娘，我明白的。”慕芷微微点头，唇挑了起来，“我不会留情。”

    她端站在那里，神态高贵。

    “哦？”君慕浅微微眯了眯眸，“你确定让我先出手？”

    她能感觉到，慕芷灵力波动的气息并不稳，显然是刚步入九级灵尊。

    在这样的情况下，慕芷就认为她能比得过一切同龄人？

    君慕浅心中轻哂，看来，她哥哥对慕家隐藏了实力，否则，这些人可不会这么夸慕芷。

    “确定。”慕芷也有些不耐烦了，“还请君故娘快点出手吧。”

    “话罢，甜甜一笑：“毕竟一会儿，我还想请君故娘观看我和玦哥哥的成亲仪式呢。”

    她有一个这么完美的未婚夫，气不气？

    然而，还没等她如何再炫耀一下，下一秒，她的笑容就止住了。

    因为君慕浅动了。

    刹那间，慕芷就感觉到一股磅礴深厚的灵力，朝着她涌来，浩浩荡荡仿若大海。

    但旋即，她又笑了起来，果然不自量力，就这么点修为，还想和她打？

    慕芷并没有动，只是释放着灵力。

    台下的人神经只绷了一秒，立马就露出了失望的表情。

    “切，不过是个五级灵尊，刚才居然敢说大话？”

    “就是，也不知道怎么有脸嘲笑天才少女，自己可是差了四个阶级。”

    “嗨，可别这么说，其实五级灵尊也很天才了，但没办法咯，谁家某人认不清自己。”

    战斗开始只是瞬间的事情，只听“砰”的一声巨响，两股同样强悍的灵力猛地碰撞在了一起。

    爆鸣声不断，巨大的冲击波一圈圈地荡开来，向周围扩散。

    如果不是方才提前搭起了防护罩，恐怕就是这一招，要波及到不少贵客。

    慕芷的神色骤然一变，因为她赫然发现，在她这八成力的一击之下，竟然没有撼动对方一分。

    她的八成力，不说杀掉一个五级灵尊，但是重伤还是没有任何问题的，这是怎么回事？

    君慕浅眉目不变，她和御痕、翕兹斗的时候，还只是灵宗。

    虽然用了一些手段，不是全靠着本身的实力，但还是赢了。

    唇瓣勾了勾，慕芷，接下来你就会体会到，什么叫濒临死亡的恐惧！

    根本不容许慕芷有任何喘息，君慕浅的攻击再度到了。

    这一次，依旧没有靠斗灵。

    拳头轰出的拳影，连成一片，晃花了台下人的眼。

    慕芷咬牙，有些忿忿。

    这个人到底是怎么回事，居然还不用灵根？

    这样一来，她也不能用，否则会被说以强欺弱，真是该死！

    “小芷这是怎么回事？”温宁蕊脸色一沉，“这都第二招了，居然还没解决掉？”

    “小芷没有用斗灵，很正常。”慕琛屿倒是不怎么在意，“只要打败了就行了。”

    另一边，扶苏看了几秒钟后，便笑了：“这胜负已经定了。”

    “不错。”扶风颔首，一副冷清的做派，“是定了。”

    只有眼力毒辣的人，才能看出来。

    “哦？”苍玥神情也认真了不少，若有所思，“我记得浅浅小时候就喜欢……”

    紫色两个字还没有蹦出来，她的嘴唇就被封住了。

    扶风一只手捂住她的嘴，神色冷了几分：“小玥，你嗓子哑了。”

    “抱歉抱歉。”苍玥从善如流地拿起了酒杯，“嘴快，差点忘了。”

    她边喝酒，边注视着高台上的打斗，秀眉饶有兴趣地挑了起来。

    这种做派，她倒是觉得有些熟悉。

    扶风这样，不就证明了果真是浅浅么？

    扶苏看了二人一眼，偏头朝着扶鸢一笑：“小鸢，你看你三叔，还能听出来人家嗓子哑了，我耳力这么好，也没有听出来。”

    扶鸢面容冰冷，不发一言：“十七叔，好好看比试。”

    扶苏耸了耸肩，不再开口。

    时间在这一刻过得极快，转眼已经过了十分钟。

    而台上，竟然还在交战。

    “天才少女也太心软了吧，人家都这么挑衅了，居然还不出全力。”

    “如果换做我，一招就把她踹下去！”

    慕芷听到这些话，可是有苦说不出。

    她怎么没有出全力？

    第二招她就已经动用了全部的修为，可是依然没能让对方有任何损伤！

    这哪里是五级灵尊，一定隐藏了实力才对！

    慕芷憋屈不已，也知道自己不能再拖下去了，娇喝一声：“紫阳爆！”

    瞬间，空气震颤了起来。

    有着紫色的波纹喷涌而出，竟是化作一条条长龙，咆哮一声，朝着紫衣女子袭去。

    君慕浅抬眸，腕骨忽的一翻。

    下一秒，七星挽月鞭就瞬即而出，直直地迎上了这些飞龙。

    “轰轰！”

    众人就只看到，在一片耀眼的光芒之中，慕芷身后有着一个巨大的影浮现了出来。

    那是一个外貌与狮子十分相似的猛兽，周围有着烟雾缭绕，忽隐忽现。

    有着浅浅的金光在流转，猛兽神圣而威严，睥睨四方。

    不，当然不是狮子！

    “狻猊！”

    “竟然是狻猊！”

    “天啊，龙，龙啊……”

    台下的人震惊不已，有些人都忍不住站了起来。

    龙生九子，狻猊排在第五。

    但显然，慕芷的斗灵很是不同，还承了祖龙的一部分力量。

    若不然，根本无法动用紫阳爆。

    故而，虽然扶鸢的青鸾斗灵本来应该是和狻猊一个等级，但因为缺少了这股力量，灵根的品质只有完美，无法步入先天。

    随着龙风麒麟三族的灭亡，纯种的龙类斗灵根本不可能存在。

    狻猊，就是最高贵的。

    完全被狻猊吸引住的众人根本就没有看到，某个角落里，绯衣男子微微勾唇。

    很多人，都忘了一句话

    龙生九子，但这九子终究……不是真龙！

    君慕浅也稍稍地意外了一下，旋即挑眉。

    是了，她原本的斗灵正是狻猊。

    但是，许是灵根移植的时候出了问题，这斗灵到了慕芷的手里，能量竟然要杂乱了不少。

    不过，她还是需要谢谢慕芷，如果不是这样，她还无法拥有极乐。

    君慕浅手中的鞭子一紧，而后猛地一个用力，直接就将那些紫色的飞龙甩在了一遍。

    “嘭”的一声响，原本应该砸在紫衣女子身上的紫阳爆，直接将地面轰出了一个深坑。

    离得近的人，能清楚地感觉到猛烈的战斗。

    君慕浅笑了起来，悠悠开口，说出了容轻曾经说过的话。

    同样的轻慢，同样的淡然。

    “这也配叫龙？”

    “不配？”慕芷冷笑，“那就让你看看，我是怎么一招解决你的。”

    逼着她动用了斗灵，如果她还无法解决掉这个人，她就真的要颜面尽失了。

    慕芷挥手，对着狻猊冷冷地下令：“狻猊，斩！”

    便听身后的虚影发出了一声沉沉的吼叫，金光更加浓烈。

    下一秒，就有一道凌厉的风刃飞驰而来。

    “唰唰——”

    紧接着，更多的飞刃旋转而出。

    肆虐的力量朝着周围爆发开来，甚至有着将空间都划裂开来的趋势，狂风也随之骤起。

    坐下的一些灵王，都面露微愕之色。

    这么简单的一招，居然让他们都感受到了不寻常。

    “哈哈，真是惨，非要嚣张，看吧，把天才少女逼急了。”

    “不仅嚣张，还在装逼，身为灵修，居然连灵根都不露。”

    “看吧，马上就要被灰溜溜地赶下台了。”

    台下的人一阵嘲讽，温宁蕊听得更是身心舒畅。

    然而，这还没有完

    慕芷又开口了：“狻猊，疾！”

    “吼——！”

    这一次，狻猊也动了，爪子在半空中摩擦了一下，就奔跑了起来。

    “啪嗒啪嗒”，脚步声如同鼓点一般，震耳欲聋。

    “说我的斗灵不配称之为龙？”慕芷神态高傲，“等你能接下来再说吧。”

    君慕浅抬眸，淡然一笑：“果然，不配。”

    “吼！”

    下一秒，令人吃惊的一幕发生了。

    就在那些金色的光斩即将接触到紫衣女子的时候，也不知道发生了什么，竟然凭空消失了。

    而狻猊，更是做出了所有人都没有料想到的举动。

    它的一双兽瞳出现了片刻的茫然，原本凶恶的神情转瞬就温和了下来，然后……

    它也停住了！四肢更是屈了下去！

    跪拜！

    “！”

    先前嘲讽的人只感觉到脸上被狠狠地打了一个巴掌，话都说不出来了。

    怎么回事？

    狻猊虽然高贵，但它毕竟是斗灵，只会听从其主人的命令，没有自我意识。

    但为什么现在，它居然主动下跪了？

    慕芷的笑容僵住了，她不可置信地看着眼前的一幕，没忍住又下达了第三道命令：“狻猊！力！”

    “狻猊！”

    然而，不管她怎么发出命令，狻猊就像是脱离了她的掌控一般，根本不听。

    它只是跪在那里，散发着前所未有的柔和气息。

    众人呆若木鸡，完全不明白到底发生了什么

    而君慕浅看着面前对她跪拜的狻猊，眸色微深，低声喃喃：“这么多年，待在她身边，可真是委屈你了。”

    狻猊就像是听懂了一样，发出了“嗷呜”一声，声音甚是悲戚，仿佛在诉说着伤意、

    她伸出手，虚虚抚摸着狻猊，淡淡道：“现在，我来为你讨还这个公道。”

    君慕浅抬起头，看着身子颤抖的慕芷，微笑了起来。

    下一秒，她的笑容敛去，眼神冷冷，脚步一点，暴掠而出。

    速度十分的快，连半秒都不到，身影就已然出现在了慕芷面前。

    君慕浅握掌成爪，没有丝毫的由于，直接就攻向了慕芷的眉心！

    而也是这个时候，慕芷感觉到了一股剧烈的疼痛，她大骇不已，差点没被这股突如其来的疼痛弄崩溃。

    那疼痛的位置正是……灵根处！

