
　　走出冯家前，是徐清清牵着萧彦的手，两个人都是演戏的高手，一路上面带微笑地出了冯家。

　　出了冯家后，萧彦改握住徐清清的手，他脸上的笑容在黑夜下完全地沉下来。

　　两个人朝着车子迈步，到了车旁边，在徐清清的手碰到车门的时候，萧彦拉过她的身子，将着她抵在车身上。

　　萧彦离她很近，她感觉到萧彦的气息缓缓地落在她的头顶。

　　“老婆，你的旧情人不怎样？”萧彦淡嘲道。

　　徐清清抬起头，看到萧彦虽然笑着，但是他的眼底带出冷意，看得她心慌起来。

　　这个男人，她接触得越久，越发地觉得自己不是他的对手。

　　萧彦简单，也不可能离开萧家后，能另立门户，把宁城的一半黑道势力掌控在手中，有能力和萧父的势力齐平，甚至在这几年有压倒萧父的劲头。

　　徐清清的慌乱在一瞬间，她很快地恢复镇定。

　　“确实。”她淡声说道。

　　喜欢上一个人的时候，眼睛不知道是怎么回事，能把鱼目看成珍珠，反正怎么看，怎么好。

　　“瞧上他的时候，觉得他哪都不错。”徐清清笑着说道。

　　“是吗？”萧彦淡笑道。

　　“可别忘了，你现在是有夫之妇。我们是领过证的。”萧彦警告道，他上楼是看看徐清清到底和姓冯的聊什么，打算找个借口把姓冯的给揍一顿。

　　人没有走到书房，在二楼的走廊上碰到姓冯的女友。ŴŴŴ.23sk.com

　　别多想，纯属看人不顺眼，所以手一抖，拿着酒杯朝着她的胸口泼去。

　　“这句话，应该还给萧爷你。”徐清清回道，“泼人红酒，往着胸口泼也只有你萧爷。”

　　萧彦笑笑，他的头落下，往着徐清清的唇边去。

　　“吃醋了？”他低着声音说道。

　　轻柔的声音，从萧彦嘴里出来，听得徐清清的心跳快了半拍。

　　还好夜深够深，没有让萧彦看到她发红的面颊。

　　他的气息离她越来越近，直到萧彦的双唇落下来。

　　在夜空下，两个人站在车门前吻起来，萧彦吻过不少的女人，所以吻技和调情这方面很高。

　　这以前，徐清清嫌弃他碰过的女人太多，他如果吻她，她是马上一个巴掌甩过去。

　　第一次碰，完全是她酒后胡来，刚好被萧彦逮着。

　　碰到其他的男人，徐清清身边的保镖早将人给揍跑了。撞到的是萧彦，徐清清的人打不过萧彦的，他们两个才有机会滚在一起。

　　一个吻结束后，萧彦的双唇移到徐清清的耳边，“回家去。”

　　“爷我现在想睡了你。”

　　前面一句话听着正常没有什么，后面一句听得徐清清瞪了他一爷。

　　萧彦说话没个正经，让他来句没有颜色的话，太难了。

　　说着这话的时候，萧彦打开车门，让徐清清坐进副驾驶座。

　　他自己打开车门，开车离开了冯家。

　　今晚，萧彦泼了红酒到冯致远女友的胸口上，徐清清不气，也不觉得他说的话让自己丢脸，反而觉得心里很舒爽。

　　冯致远的女友是她的学妹，因为两个人都是孤儿，所以在大学那会，女孩子和她走得很近。

　　这距离近得到自己和冯致远订婚当天才知道，她和冯致远瞒着自己在偷偷交往。

　　冯致远一边嫌弃着她养女的身份，一边找了个也是孤儿院出来的女友。

　　感情的事情，徐清清谈了一场，说不清楚到底是怎么回事。

　　她以为全心全意地付出，对方会感觉到自己的真心，也会拿同样的东西回报她。

　　到后面，她发觉不是这么一回事。

　　不喜欢就是不喜欢，你做什么都没有用，他不会因为你的付出感动到，然后爱上你。

　　想到曾经的爱情，徐清清淡下面容，嘴角处勾起淡嘲的笑容。

　　不过她现在和萧彦相处着还算舒坦。

　　起码，他们领证到现在，萧彦遵守着他们之间的协议，婚内谁都不玩出轨。

　　“就是刚才的女人，把你的未婚夫给抢了？”回去的路上，萧彦问道。

　　徐清清点头，不算抢了吧。

　　她和冯致远的婚事吹了后，冯致远明确地告诉过她，要不是徐家，他根本不会爱她。

　　他喜欢的人一直是那个女孩子。

　　所以，冯致远很专一，从头到尾爱的是一个人。

　　“长得难找不好看。”萧彦评价道。

　　徐清清扭头瞧了他一眼，“是吗？”

　　“没有你好看。”萧彦笑着又说道。

　　他眸光温柔，看得徐清清慌忙扭过头，不敢正视他发亮的双眼。

　　“老婆，放心，我只喜欢你的脸。”萧彦跟着加了一句。

　　徐清清不知道该说萧彦什么好。

　　他倒是很会说话，讨她的喜欢。

　　话好听，她听着也高兴。

　　徐清清和萧彦回来，他们回来得早，在宴会上没有吃什么。一进门，萧彦嚷着饿，要吃东西。

　　他这话一喊完，厨房里端出他喜欢吃的饭菜。

　　徐老早算准了，这两个人在冯家不会待长。

　　徐清清和冯致远的事情过去两年，可是对重感情的徐清清来说，伤得很深。

　　徐清清从小缺少关爱，遇到冯致远后，她是一头栽到那份感情里，明明感觉到冯致远的冷漠，还想着用自己的心焐热那颗石头。

　　石头没有焐热，反而成了别人的。

　　她还是被冯致远当众退了婚，这件事情一直在景城的上流社会谈论着。

　　也是这个缘故，景城的男人不愿意娶她，也没有什么人让她瞧得上。

　　徐老原本打的是顾墨成的主意，徐清清那，瞧着不错，也想凑合凑合过了。可惜他们挑中的时候，顾墨成结婚了。

　　萧彦，徐老知道他和徐清清有纠葛的时候，开始的时候不同意的。萧彦太花心，他睡过的女人，绝对比徐清清相亲过的男人还要多。

　　这种男人哄骗女人的技巧很多，也很会讨女人的喜欢。

　　徐老担心，徐清清和萧彦在一起，本性难改的萧彦会在外面乱来，伤害到徐清清。

　　不过他看到萧彦对老人的尊敬，再从顾墨成那边了解些关于萧彦的事情，不反对，甚至觉得这人可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第525章：现在想睡了你免费阅读。https://xs.23sk.com 