    第18章 都市救美

    “系统，随机穿越”沈天歌一时间也不知道该到哪个位面去，只好随机。

    华夏，燕京。

    一个狭窄的巷子里，一道白光悄然掠过，只见一位身穿黑衣的俊俏少年出现在原地，看着周围有些发呆。

    “这是……现代都市！”沈天歌看着巷子外面熟悉的建筑，感叹一声。

    系统介绍道：“没错，宿主，您所穿越的这个都市位面，正是您前世熟知的都市网文中的世界。”

    “我明白了，那这个位面的气运之子是谁？兵王？杀手？还是战神？”沈天歌略感兴趣的问道。

    “回宿主，此位面的气运之子，名为叶辰，影杀殿殿主，地下黑暗世界尊为王者的男人”

    听完系统的回答，沈天歌并没有太过意外，对此已经见怪不怪了。

    “对了，签到！”

    “叮，都市位面签到成功，恭喜宿主获得：无限额度黑金卡一张、华夏合法居民身份证一张、北清大学录取通知书、全国富婆通讯录”

    沈天歌顿时嘴角抽了抽，前面三个奖励他还能理解，这最后一个是不是有些过分了，他需要富婆么？不需要。

    摸了摸口袋，发现多了两张卡片，正是那张无限额度的黑金卡，还有自己的身份证，拿出来看了一眼，果然照片都是那么的帅。

    至于那北清大学的录取通知书，好像对他而已并没有什么诱惑，难道说，与这个世界的剧情有关么？

    “没错，亲爱的宿主，明天正是北清大学新生报道的日子，叶辰也会参加报道，选修了物理系”系统回答。

    沈天歌点了点头，果然和他猜想的差不多，现在大概是下午五点左右，明天才是新生报道，所以今天晚上，还是得先找地方住下才行。

    走出巷子，周围人来人往，大城市果然是热闹与繁忙，他走在路上，几乎每个从他身旁经过的姑娘都会忍不住偷偷瞧他一眼。

    只能说明他太俊了，就算是在这个时代，也是少有的美男子。

    “帅哥，加个好友可以吗？”

    “帅哥，有没有女朋友？”

    “帅哥，考虑考虑做模特啊？”

    ……

    不少姑娘都来找他要联系方式，但都被他以没有手机为由拒绝了。还遇到了两位星探，也被他拒绝了，让他当明星，还是算了吧！

    天色渐晚，他看到了远处正好有一家五星级酒店，刚好可以凑合一晚。

    正当他朝着酒店方向走去时，忽然听到了一旁的巷子里有求救声。虽然夜晚的都城依旧很热闹，声音嘈杂，但他还是能够听的很清楚。

    他并不打算多管闲事，毕竟他又不是圣母，万一救了人家还要被讹，那岂不是很尴尬，这种剧情很常见的。

    突然，他停下脚步，朝着巷子里看去，虽然里面一片漆黑，但是他能够清晰的看见，有六个虎背熊腰的壮汉，正围着一个长相清纯甜美的少女。

    “小妹妹，来陪哥哥喝两杯！”

    “别害怕，哥哥会好好疼爱你的”

    “这小妮子长得真标致！”

    几个大汉一脸邪笑的看着少女，走路有些晃晃悠悠，显然是喝了不少。

    “不，不要过来，求求你们，放过我好不好？”少女被围在墙角，精致的俏脸上，透露着惊恐与绝望。

    “那可不行哦！虎爷我还没见过你这么漂亮的小美人呢！这细腻的皮肤，还有这身材，简直是上等佳品！”为首的中年男子一脸猥琐的朝她走来，伸出了他那罪恶的双手。

    少女已经退到了墙角，一张俏脸早已花容失色，双腿颤抖着有些发软，她不敢大声喧哗，因为她隐约间看到了旁边的大汉手中把玩着一把铁制小刀。

    眼中带有一丝威胁，似乎是在表达她要是敢喊的话，后果自负。

    “哟呵，挺热闹的嘛！”一个玩世不恭的声音从巷子口传来。

    只见一个身穿黑衣的俊俏少年，出现在巷子口，抱着双臂，绕有兴致的看着巷内即将发生的事情。

    少女看到他，似乎心中有了一丝希望，鼓起勇气喊道：“救命啊！”

    “臭小子，你谁啊！赶紧滚蛋，否则你知道后果”拿着小刀的男人，面色凶残的威胁道。

    然而，少年却是掏了掏耳朵，面带微笑的对他们说道：“各位大哥，你们继续，小弟我就是来看戏的”

    听到这话，少女的内心是绝望的，本以为遇到了救星，却没想到是这样。

    “哈哈哈，三子，别吓着这位小兄弟了，想来这位小兄弟也是性情中人，不如过来一起啊？”邢虎面带笑意道。

    沈天歌淡然一笑，他何尝看不出来这家伙是笑里藏刀，好在系统贴心的给他提供了一些人物的资料。

    眼前这个领头的大汉，叫邢虎，是这里有名的混混头子，上头还有一个老大，是燕京四大家族之一的秦家大少。

    而那墙角的少女，叫柳清儿，和他一样，也是北清大学的录取生，也是这个位面的女主角之一，她也是今天刚到这，却没想到遇到了这种事。

    “一起就不必了，我这个人吧，不太喜欢和别人分享，特别是女人！”沈天歌看着众人邪魅一笑。

    这笑容让在场的大汉，皆是不寒而栗，心中不由生起一丝不好的预感。

    邢虎似乎明白了他的意思，凶神恶煞道：“臭小子，别给我不识好歹！”

    “哦？是么？”沈天歌略带挑衅的看了他一眼，瞬间来到了他的面前，抬手就是一巴掌。

    “啪！”清脆的响声回荡在这小巷子里，邢虎本人被扇的原地转了三圈，这才倒了下来。

    倒在地上的邢虎一脸茫然，左脸一个猩红的巴掌印，还有些发肿，令他疼痛不已，而沈天歌却是云淡风轻，要知道自己可是一百八十多斤啊！

    “现在，是谁不知好歹？”沈天歌略带笑意的嘲讽道。

    “小子，你别得意”邢虎恶狠狠的看着他，下令道：“你们几个上！把这小子手给我卸下来！”

    周围的五人开始行动起来，沈天歌站在了柳清儿的面前，神情自如的看着眼前的五个健硕大汉，眼中并没一丝恐惧，反而露出一丝笑意。

    “臭小子，死到临头还笑的出来，今儿个，你三爷我定要打到你生活不能自理”三子活动筋骨，摩拳擦掌道。

    柳清儿躲在沈天歌的身后，不知为何，他的身后给她一种莫名的安全感，似乎能够为她遮挡一切困难。

    然而，沈天歌纯属无聊，所以才来管这闲事的，正好活动活动，待会还能吃个宵夜呢！

    五个壮汉已经冲了上来，沈天歌淡然一笑，身形如鬼魅一般，游走在五人之间，很快，其中一人被他一巴掌拍飞了出去，撞在了墙上。

    紧接着，第二个、第三个和第四个也被他打倒在地，每个人的脸上都多出了一个清晰的巴掌印，最后只剩下那口出狂言的三子了。

    沈天歌并未打算轻易放过他，一把擒住他的双手，向外用力一扭，喀嚓两声，这是骨骼错位的声音。

    “啊！”三子发出了惨烈的嚎叫。

    然而这还没有结束，紧接着，又是喀嚓两声，三子再次发出痛苦的哀嚎，他的膝盖也被沈天歌踩得粉碎了，这下子可是真的生活不能自理了。

    三子像一摊烂泥一样瘫软在地，沈天歌摸了摸下巴，突然觉得哪里不对，于是对着三子下身某处踢了下去。

    “啊！”这一声似乎更加凄惨。

    一旁的柳清儿捂住了眼睛，这画面实在是太残忍了，她实在不敢看，怕是看了晚上会做噩梦的。

    邢虎看着倒下的手下们，内心咯噔一下，这下完蛋了。

    “怎么样？还要卸我的手么？”沈天歌淡淡的看向邢虎，笑道。

    那天真无邪的笑容，在邢虎看来就是恶魔的笑容，他惊恐道：“不，这位大爷，小的哪敢动您啊！”

    “那这位小姐姐，我就带走了”沈天歌指着身后的柳清儿道。

    “行”邢虎点了点头，要不是因为她，他和兄弟们怎么会这么惨。

    沈天歌看向柳清儿，温柔道：“没事了，我们走吧！”

    柳清儿俏脸微红，借着透进来的一丝月光，她看清了眼前这个小哥哥的面貌，绕是女孩子的她也不由震惊，这世上居然会有这么好看的男孩子。

    她拖着被甩到一边的行李箱，小心翼翼的跟在他的身后，走出了巷子。

    出了巷子，一个身穿黑色风衣的俊朗少年与他擦肩而过，眉宇之间透露一丝王霸之气，他知道这少年便是此位面的气运之子-叶辰。

    不过他并没有在意，而是径直的朝着前方的一个烧烤摊走去，正好有一桌空着，他坐了下去。

    柳清儿坐到了他的对面，看着眼前的美男子，她有些羞涩道：“谢谢你救了我，这顿烧烤我来请你，就当报答你的救命之恩吧！”

    谁知，沈天歌并没有说话，而是静静地看着她，在他眼中，柳清儿勉强算得上是美女，他见过的美女实在是太多了，毕竟各有特色嘛！

    他凑近柳清儿，食指轻轻挑起她的下巴，周围的吃瓜群众纷纷看了过来，柳清儿略感羞涩，闭上了双眼，等待着他的下一步动作。

    然而她想多了，沈天歌凑到了她的耳低声道：“要想报答我，仅仅这样是不够的哟！小妹妹”

    听到这话，柳清儿顿时脸红大半，脑海中浮现出一道画面，心中也在猜测着，难道要以身相许么？

    (本章完)

