    此时，演习地点忽然自动拉响了警报。

    随后系统的提示声响起。

    “未知机械生命体，正在急速接近，请注意，请注意！”

    “大家赶紧撤离那里！”伽古拉赶紧大声喊道。

    那样的对手，根本不是现在的军械库能够对付的了！

    乌英达姆和赛文伽就像是刚出新手村的玩家一样，而吉尔巴里斯是boss！

    察觉到天空上传来的异常波动。

    夏龙立刻抬起头。

    就看见一道暗红色空间通道忽然打开。

    随后一道庞然的身形急速坠落下来。

    那东西下坠声势是如此的猛烈。

    如同一颗赤红流星穿透了大气层，最后猛然朝地面砸来。

    落点刚好就在乌英达姆和赛文伽身前不远处。

    “嘭！！”

    那东西狠狠砸在了地上，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    地面震动。

    掀起的狂风和冲击波，竟然直接将乌英达姆和赛文伽刮到在地上。

    烟尘散去，很快那东西的真身就暴露在所有人的视野中。

    外形酷似加拉特隆。

    嘴部，肩部和手部都装备着炮管。

    胸部和加拉特隆一样有着核心部分，是能使奥特战士的光线无效化的特殊装甲。

    身体两端都刻着金色和黑色的铭文，背后林立的炮管圆盘般展开。

    配上那目测至少超越七十米的身高，极具压迫力。

    “终极审判者，吉尔巴里斯！”

    夏龙瞪大眼睛，看着那伟岸的身影不由得唤出了它的名字。

    吉尔巴里斯乃是捷德剧场版最终boss。

    被称为捷德奥特曼的“史上最强之敌”！

    它是加拉特隆的原型机械体，实力相当恐怖。

    看见这东西冒出来，夏龙这才想起来这一集的剧情来。

    吉尔巴里斯似乎是因为恶魔碎片复活了，而捷德正在追击它。

    “这么说，那名大孝子很快就要来临了？”

    夏龙双手抱胸将目光投了过去，胸膛里心跳却愈发快速。

    他刚刚正想要个机械生命体的卡片呢！

    这不就送上门了？

    不过现在还不是自己出手的时候。

    吉尔巴里斯实力强劲，就算是被恶魔碎片复活的虚弱体，那也有卓越高等怪兽的实力。

    接下来自己只需要老实等待，就能白嫖到吉尔巴里斯的卡片。

    但……夏龙更感兴趣的是吉尔巴里斯的人工头脑！

    人工头脑既作为吉尔巴利斯的主要部分，也作为吉尔巴利斯的本体。

    它能够通过各种电脑演算来推定结论，以及进行数据检测、重置等。

    换而言之，是超级强力的AI！

    “既然大地能够通过艾雷王装甲卡片删除消灭斯兰星人放置在芝顿装甲卡片的病毒，那么我应该也能通过这样的方式，清除吉尔巴里斯的自我意识。”

    夏龙怀抱双臂，思绪愈发飘远。

    “就算用不着，到时候也能当做重要的交换资源，要是后面系统开放了回收系统，那也能换取相当丰厚的奖励吧！”

    他这么想着，吉尔巴里斯已经开始发动了进攻。

    洋子在确认吉尔巴里斯有攻击意图时，立刻操控乌英达姆扑倒了赛文伽。

    险而又险的躲避了吉尔巴里斯的炮火轰炸。

    随后乌英达姆和赛文伽立刻爬了起来。

    “真有两下子啊！”

    遥辉初生牛犊不怕虎，直接拉下瞄准镜。

    准备使用硬芯铁拳弹给这家伙来一发厉害的。

    没想到吉尔巴里斯忽然张开双手释放出大片水波状的蓝色电磁波。

    随后赛文伽就不受遥辉操控了。

    在遥辉的惊呼声中，赛文伽调转身形，朝着临时观察基地发射了硬芯铁拳弹。

    眼看不少人就要命丧硬芯铁拳弹手下，。

    一位手持武士刀身穿铠甲的帅气宇宙人，忽然跳了出来。

    夏龙手持蛇心剑，快速展开圆形屏罩。

    将硬芯铁拳弹直接拦了下来，然后发力挑飞。

    遥辉这小子真是不让人省心！

    “那是……宇宙人？”结花松开覆在脸上的手指惊讶道。

    她刚刚还以为自己死定了呢！

    夏龙回首看了一眼结花。

    笑了笑，随后一个跳跃瞬间消失在了原地。

    指挥室内，看着那道熟悉的身影消失不见。

    伽古拉沉默无言，一时间不知道是该气还是该高兴。

    那家伙，明明用自己的形态就能挡下，非得变身自己模样出现。

    还真是小心眼啊！

    就在此时，系统的播报声再度响了起来。

    “有未知生命体，正在急速接近中。”

    “怎么又来一个啊？”

    伽古拉闻言，心情愈发复杂。

    要是再来一个吉尔巴里斯一个等级的怪兽。

    那乐子就大发了。

    就在众人不知所措时，天空陡然绽放出耀眼的蓝色的光辉。

    紧接着一道庞然的身影陡然从天而降，重重砸在了地上。

    大地震颤，尘土直接扬起十米高（盖亚裁判直接给了十分）。

    很快，那位庞然的身影缓缓抬起了头，显露出凶恶的蓝色双眼来。

