    大家抱歉，有点事，更新晚了~~感谢最爱奇犽、aliceyuyu、凌可人、kathie、鹿慢慢同学的打赏和cxvbxcvbcxv、一个大大的圆、企鹅将同学的粉票^-^

    ****************************************************

    葭葭伸出右手的食指与中指，一指点上了腹下，不过片刻，便见她张开了嘴，很快一枚绿珠就从她的嘴里吐了出来，葭葭倒是极为大方的一伸手：“给。你要看便看好了！”

    卫东迟疑了一会儿，目光不停的在葭葭身上来回扫视，似乎要将她身上照出一个洞来才甘心，伸出的手甚至在空中停留了许久，才搭到了绿珠之上。

    取过绿珠，卫东上下打探了许久，神识一遍又一遍的在其上来回扫视，却仍看不出所以然来，无奈只能悻悻的还与了葭葭，口中嘟囔起来：“什么玩意儿？”

    葭葭心中一喜，方才与卫东说话的当儿，其实她正与玄灵沟通，得了玄灵的保证，让空间里头的三只集体装死。卫东并无空间灵根，是以无论怎么看都看不出所以然来。

    虽说看不出什么门道来，可是却也满足了卫东的好奇心，他总算是心满意足了，脚下这才加快了速度。

    两日悠悠眨眼而过，还未行至凤谣小镇，便已察觉到那一处威势冲天。葭葭忽然生出一种不好的预感。卫东带着她这般姗姗来迟。他们在这件事里头的身份又是特殊，现在大约那里已经聚集了不少修士了。她二人如此明目张胆、拖拖拉拉的过去，当真没问题么？

    葭葭看了卫东一眼，心道：待会儿无论有什么事，只管推在卫东身上便好。

    卫东丝毫不知道自己已被葭葭如此惦记上了，一副怡然自得的样子。

    待得二人赶到之时，果不其然，那凤谣小镇之上已然来了不少修士来了。不过想象中的凶兽却并未看见，只是众人面上皆是一副严肃之色。

    葭葭与卫东一落地，便举目朝四周望去，然而却根本未曾看到路泽的影子。

    “这家伙去哪儿了？”卫东轻“嘶”了一声，而后转头看向葭葭，二人这般傻傻的对视了一会儿，终于听得一声熟人的喊声响起：“连师妹！”

    葭葭循声望去，入目的是个容貌平凡的剑修，身上着的却是昆仑执法堂暗部的黑裳。不是别人，正是龟息剑林培源。

    见到林培源。几乎是同时，葭葭与卫东舒了一口气。而后卫东便挪揄的看了葭葭一眼：“还不赶紧上前问问？”

    葭葭白了他一眼，按理说一个金丹修士对于卫东这样的藏神真人应当是敬重或者惧怕的，可是卫东此人实在是太过不伦不类，以致于葭葭对他实在是敬重或者惧怕不起来。

    不过，虽说白了他一眼，卫东所言不差，葭葭连忙上前，向林培源行了一礼：“林师兄。”

    待得他点头微笑之际，葭葭连忙问道：“林师兄，你可知道那凶兽的事情，还有蜀山的路泽真人去了何处？”

    “自然。”却见林培源点了点头，又道，“我等可不就是为此事而来的么？”

    不待葭葭再问，林培源又道：“其实我等也不是非常清楚，只是我等到的时候，已经有好几个藏神高人受伤了。听说事情严重，世间修仙六艺的佼佼者尽数集结于此。我昆仑三位藏神中期的宗师来了两位，据说合世间二十位最厉害的阵法师、符师之能，这才将其封印在那洞府之中。秦真人也进去了，那位路泽真人应当也进去了，他们定然合力准备将凶兽击杀之。”林培源说着，眼底闪过一丝可惜之色，他道：“唉！以我等的实力进去便是送死，不过能够看一眼传说中的凶兽的尸体，也算无憾了。”

    葭葭额上默默的流下了一滴冷汗，而后转换了话题：“如此多修士进去，想来那凶兽的实力定然非同凡响。”

    在一旁许久未开口的卫东却在此时突然开口道：“如此多的修士进去，定然很挤。”

    但见葭葭与林培源两双眼睛向他看了过来，卫东恍若不觉。

    林培源抽了抽嘴角，而后传音于葭葭：“连师妹，这位卫真人当真是……！”

    “我等莫要提这位卫真人了。”葭葭笑了笑，心道，卫东这副不着调的样子，她已领略够了，而后又问道，“林师兄可知有哪几位藏神高人受了伤？受伤的藏神高人在何处？”

    “凤谣小镇上的凡人现下都暂且前去附近的小镇避难。，据我所知，受伤的藏神高人似乎去了附近龙湖小镇。”林培源说着看了看四周，“看情况，一时半会那些凶兽是出不来的，林某便先带师妹去看看吧！”

    “好。”葭葭一口气应了下来，而后转身向卫东看去，卫东没有任何意见，负着双手，跟在了他们两个小辈的身后。

    林培源见状，又传音于葭葭：“这位卫真人虽然不太靠谱，不过一点架子也无，倒是亲和的很。”

    葭葭点了点头，并未说话，不过心中对林培源所说，确实有几分认同的。或许是在知晓了卫东被自己的师尊暗下黑手，被同门下过锁灵之术之后，至少让她看来卫东没有那与一般高人那样的神秘，反而更似个普普通通的人，一步一步行至如今。

    岂料，她方才点了点头，却听身后的卫东突然开口道：“既是说本座的好话，何必避着本座传音呢？说给本座听不是更好？指不定本座一高兴，送点好东西与你二人呢？”

    葭葭与林培源先是惊讶，而后惊恐最后却已演变成了哭笑不得。

    林培源更是一点不客气的埋怨了一句：“真人。你怎么能偷听我等小辈谈话呢？”

    “闲得无聊便听了。”卫东说着。一脸坦然的向葭葭看去。他问道，“本座见你点头，你也觉得本座亲切的很？这倒是让本座分外怀疑啊！”

    葭葭叹了一声，也不想胡说八道，便直白的开口了：“不错，弟子在听了卫真人的经历之后，觉得卫真人并非那等高高在上之人，是以倍感亲切。”

    不料。卫东沉默了片刻之后竟反问葭葭：“你是说听了本座倒霉的经历之后，觉得本座倍感亲切？”

    几乎是同时，葭葭与玄灵叹了口气，转过身去，不再看卫东。

    没了这小插曲，三人速度极快，不过一个多时辰，便已至那龙湖小镇的上空了。

    三人的神识微微一扫，不多时，便扫到了威势最为浓郁的一块。正是一座普通民宅，然而葭葭与林培源这等暗部的修士却知这很有可能是昆仑或者蜀山这等大派的联络点。

    三人也不循什么礼。走正门了，翻墙而过落入园中。

    待到几人想再进一步之时，一把刀锋之上青紫色雷电四处游走的大刀拦在了三人面前。

    这把刀，对葭葭来说可说再熟悉不过了。她欣喜的抬头向那拦住她三人的修士望去：“师兄！”

    此人不是别人，正是顾朗。

    见到是她，顾朗似乎也有些惊讶，手顿了一顿，而后收了斩神刀，朝卫东微微一礼：“见过卫真人。”

    卫东点了点头，并未说话。

    林培源自也上前向顾朗行了一礼。

    礼罢，顾朗似乎有些迟疑，他朝葭葭看去，微微摇头：“几位真人受了伤，正在里头养伤呢！”说着，顾朗又看了一眼葭葭，似乎有些犯难，“听说此事因你们而起……”

    见到葭葭难看的脸色，顾朗想了想，目光在葭葭与卫东之间扫视了片刻之后，终于开口转向卫东道：“卫真人，请随我来！”

    卫东皱眉，伸手指向葭葭：“那她呢？”

    顾朗看向葭葭，微不可见的颔了颔首，道：“师妹暂且在这里候着吧！”葭葭竟然注意到了顾朗这极其微小的动作。立刻明白了过来，想来现在进去多是讨骂，还是让卫东一人进去吧！是以葭葭默不作声。

    卫东见葭葭没意见，自然也无甚所谓，跟着顾朗走了进去。

    只是几乎是立刻的，前脚他二人刚进去，下一刻便响起了一阵怒骂声：“好你个卫东，惹下这么大的麻烦，还想跑？老夫因为那凶兽差点没了命！卫东，老夫告诉你这事没完，顾朗你先出去 ……”

    葭葭如释重负的松了一口气：果然听师兄的没有错。

    但见顾朗面上神情不变的走了出来，还特意带上了房门，林培源轻抽了一口冷气，顾朗原来竟是这种人，他今日算是见到了。

    却说顾朗出来之后，便直直的向着葭葭走来，神识打探了一下葭葭的修为，便问道：“你这回进阶是顿悟还是其他？”

    顾朗记得若以葭葭一般的修行速度，若非顿悟或者奇遇，应当没有那么快进阶的。

    葭葭也不瞒着顾朗，回道：“不瞒师兄，这回葭葭进阶乃是情况紧急，诸位真人将灵力打入我体内，让我强行进阶的。”

    顾朗闻言，微微点了点头：“原来如此，不过幸好你神识与体质要远远超于寻常修士，这才未造成大碍。不过，”顾朗说着低头，自储物袋中取出一只白玉瓶，扔向葭葭，“这里头有一颗固本培元丹，你寻个空暇的时候服下。服下固本培元丹之后，因它大补，是故需要疏导，待得疏导过之后，于你修炼更为有利。”

    葭葭自然知道固本培元丹是好东西，可说顾朗这个师兄对她从来不小气，只是平时木讷沉默了点，不太说话。然而谁对她好，谁对她不好，葭葭心中有数。是以，她接过固本培元丹道了声谢，便收了起来。(未完待续。。)