    这家伙，真吃错药了？

    我心里更加诡异了，可现在也没有别的办法了，我也只好告诉了高老道在上面的宫殿里发生的那些奇奇怪怪的事儿。也没有丝毫的隐藏。

    “什么，你说的这些都是真的？”

    高老道刚开始明显有些不相信，给人一种阴森古怪的感觉，就好像听到了天底下对他来说最为恐怖的事儿，甚至高老道半天都没有回过神来。

    呜咽的声音诡异莫测。让人都开始哆嗦了，可是眼前高老道看到我肯定地点头，整个人都有些懵了。

    看得人措手不及。我深呼吸一口气，没有想到，这事儿越来越玄乎了，甚至我都觉得这个高老道和先前我看到的不太一样。

    不会吧？我心里有一种不好的预感。

    可是现在到底什么情况，我还真有点儿说不清楚，但是现在我摇了摇头，什么话都没有说了，就看到高老道整个人来回踱步，看起来真有些诡异啊。

    我不由得倒抽了一口凉气。不对，这其中肯定有问题啊。

    “对了，那个人……”高老道声音都有些沙哑了，显然想到了什么恐怖的一幕，但是随后我看到高老道还是有些不敢相信眼前的这一切。

    这到底是什么情况？我眉头紧皱，死死盯着，可是现在根本就不知道高老道心里是怎么想的。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，浑身上下都萦绕着一道古怪的气息，就好像置身于冰天雪地当中，我脑袋现在嗡嗡的一片。

    什么都不想去担心了。高老道突然想到了什么，然后看了看周围，“事实上我也不知道怎么会到这里来，我当时记得，好像……”

    高老道难道真的被摔了？但是他说的事儿，我看越来越玄乎了，甚至都不像是我认识的那个人，我心生疑惑，但是现在也不得不提高警惕了。

    也不知道是不是真的有两个高老道，可是哪一个是假的呢？我也不得而知。

    嗡！只听到一阵强大的气息萦绕开来，整个地面好似蜘蛛网一样出现了一些意想不到的裂纹，完全不知道什么情况。

    嘶嘶。我长长呼出了一口气，可没有想到，现在这个家伙，给人阴森古怪的表情。我看得人措手不及。

    咳咳。我只是咳嗽了一声，再看高老道就坐在前面，他到底在干什么？

    我心里咯噔一下，总算看明白了，因为高老道好像蹲下来了，而且他啊盯着前面距离自己最近的棺材。

    可没有想到，下一刻，我看到高老道的举动，都惊呆了。

    这个人到底是做什么，我只听到一阵巨响，没有想到，棺材好像都裂开了。

    轰隆！这家伙一伸手，动静居然如此之大，也不知道那的什么东西。

    可是现在这个棺材里都裂开了一道口子，像是蜘蛛网不断蔓延，上面都是碎片，高老道究竟看到什么了?

    啊？这家伙在搞什么，难道只是在发泄吗？不对劲儿啊。

    我深呼吸一口气，想要看清楚棺材里面到底有什么东西，下面阴沉沉的一片，黑乎乎的，伸手不见五指。

    这是什么？我也浑然不知地就站在了高老道旁边，或许我现在为棺材里有什么也感到很好奇。

    所以现在我和高老道都只是相互看了看，也没有别的什么举动了，深呼吸一口气，眼神更加古怪了。这是什么东西？

    我看了半天，没有想到，这个棺材里好像还有一个人，不过这个家伙不是尸体，而且就蜷缩着，根本就不是正常躺着的尸体。

    嘶嘶，我声音都有些沙哑了，而且根本就不知道那棺材下面的东西居然还是活物，显然不是死的。

    这个东西，怎么看起来像是一个巨大的头颅？

    这个脑袋像是从什么上面砍掉的，可是根本就看不到伤口，那个脑袋实在是太大了，上面还出现了一些很奇怪的毛发，这个家伙是活人？

    还是别的什么？只是嘴巴一张一合，上下颚还在不断吆喝，牙齿咬得都要蹦出火花了，多看一眼，遍体生寒啊。

    这动静也太诡异了吧？我深呼吸一口气，没有想到，眼前变得越来越古怪了，我只是想不明白，高老道居然朝着那个东西缓缓伸出了手，他到底要做什么？

    我眉头紧皱，死死盯着。可是没想到棺材里面好像还炸开了一道道口子，森森的寒气，像是冰雕一样，冻住了。

    但是高老道显然不甘心啊，也不知道什么情况，无数道气息都从那硕大的脑袋里钻出来，还真有点儿诡异啊。

    我和高老道相互看了看，他显然也有些惊讶，可是随后高老道什么话都没有说了。

    我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，让人都开始哆嗦了，我没有想到，这事儿越来越玄乎了，因为那硕大的脑袋上面，坑坑洼洼的，像是被啃食的一块血肉而已。

    我根本就不知道这到底是什么，高老道一伸手，直接将那脑袋给拽过去了，上面好似都出现了一道道孔洞，还以为是被什么东西啃食了。

    咔擦！哪知道高老道上下看了看，告诉我，“你知道这是什么？”

    他好像在问我，我耸了耸肩，可是什么都没有说，只是没有想到，事儿变得越来越奇怪了。

    因为眼前一切都好似荡然无存了，那个脑袋好像在消失了。

    嘶嘶。我深呼吸一口气，没有想到，高老道接下来的举动，好像更诡异了，地动山摇，狂风肆虐。好像从棺材的底部渗透出来了。

    可是我根本就没有看到下面到底有什么，只是凝聚着一道寒气，越来越冷了，甚至棺材里面都冻住了。

    咔擦！那棺材外面，冰层像是蜘蛛网一样裂开了，我看高老道随后猛地缩回了手。

    “你难道知道？”我问了高老道一句，高老道显然没有说什么，可是我看到他的表情明显有些坐不住了。

    甚至整个人都好似触电一样，身体还在不断哆嗦，看起来有些古怪啊。

    这是什么？我看到高老道好像拿出了什么东西。

