    裴雨欢点了一盘烤鱼，又点了一盆火辣辣热腾腾的水煮牛肉，再炒了俩清淡的时令小菜，才看向对面。

    笑眯眯道，“我点好了，你想吃什么？”

    虽然没谈过恋爱单身狗一枚，但没吃过狗粮还没见过吗？

    照葫芦画瓢，她在行。

    “你点就好了，我都可以。”宋凛低头看了眼手机，皱起眉头，手指哒哒哒在屏幕上跳动。

    胖老板走过来，一脸和善可亲，“两位，今早店里刚到了一筐新鲜的小龙虾，个儿大又活泼，特别好，你们看要不要来一份，不是我吹，我们厨房大师傅可是去小龙虾烹饪学院进修过的，一手蒜蓉龙虾是这个！”

    他竖起大拇指，表情自豪。

    “真的？”裴雨欢瞪圆了眼睛，“有那么好吃？”

    “那当然，味道yyds！”胖老板拍着胸口保证。

    “那我可得去看看，厨房能进吗？你们小龙虾收拾得干不干净，听说那玩意儿可脏了，犄角旮旯到处都是泥沙，我怕吃到一嘴的土。”

    “不会，现在小龙虾都是人工饲养的，干净得很，我们专业做鱼庄的，小姑娘你就放心吧。”

    “还是亲眼看了才放心。”

    “行叭。”

    ...

    两人往厨房走去。

    没一会儿，宋凛站起身来，往外面走去。

    裴雨欢看了龙虾，很满意，回来的时候眼角瞟到客户男盆友拿着手机站在店铺在正说着什么。

    她也没理。

    自顾自坐着。

    等菜上桌，宋凛也没回来。

    不得不说，这家鱼庄的酸辣烤鱼真的一绝，鱼皮焦香软糯，鱼肉嫩滑细腻，泡海椒青花椒泡子姜点缀其中，最下层是黄瓜土豆藕片金针菇等各种蔬菜。

    铁盘下面是一团点燃的干冰，发出荧荧火光。

    贼香！

    她夹了一块鱼皮放进嘴里，瞬间酸辣中带着几分甜的味道霸道的占据了口腔。

    真好吃！

    根本停不下来！

    连吃了好几口仿佛才想起还有个在外头打电话的男盆友，掏出手机给他发了条信息，嗯，女盆友的职业尽到了。

    又过了几分钟，才见宋凛沉着脸走进来。

    “怎么啦？谁惹你不开心啦？”裴雨欢眨巴着眼好奇问道。

    “一点小事。”宋凛对她笑笑，并没打算多说，拿起筷子夹了一大块鱼肉放进自己碗里。

    他早就饿了。

    一早抵达顺城还没注意就去给女盆友送爱心早餐。

    虽然后面也吃了东西，可那几块小蛋糕，讲真，捏紧实了还没他半个拳头大，够顶什么饿。

    快饿慌了。

    往嘴里塞了几口饭，又夹了几筷时令小蔬。

    手机咚咚咚又响了起来。

    他：...

    瞄了一眼，是王小刁发来的消息，下意识抬头看向对面正吃着牛肉片的裴雨欢，见她没在意，抿了抿唇，放下筷子开始回复v信。

    他回得十分专注，压根没发现对面热衷于美食的女盆友已经放下了筷子，正面无表情的看着他。

    “放心，不会有事的...”

    一句话还没打完，手里就空了。

    宋凛愣了下，猛抬起头，就对上一双犯冷的眼。

    “阿云...”

    “我最讨厌你在跟我吃饭的时候盯着手机不眨眼了。”

    “阿云我...”

    他解释的话才刚说出口，下一秒，就见女盆友手一松，手机直接落到飘满红油跟青花椒等各类佐料的大瓷盆里，连个水花都没溅起，缓缓沉了下去。

    裴雨欢拍了拍手，重新坐下，“这下可以好好吃饭了。”

    宋凛：“...”

    所以他的手机确实是被女友夺了然后丢水煮牛肉里去了？

    “阿云你怎么能这样！”

    饶是平时对女盆友百依百顺恨不得供起来的二十四孝好男友在手机泡汤后也忍不住怒了。

    他本就是混灰的，在许茉云面前展露的也都是温和体贴的一面，从没像今天这样黑过脸。

    乍一下还挺唬人。

    感觉面上布满寒霜。

    偏他对面那人丝毫不惧，慢条斯理的拿起筷子往碗里夹了一块烤得焦香的土豆片，眼皮都不抬的说道，“那你去把它捞起来呀。”

    “要不要我找老板要个勺子帮你？”

    “前头你不是还跟我说这破手机信号不好款式也老气了吗？这不刚刚好，正好换个新的。”

    “快吃饭吧，菜都凉了。”

    她丝毫没觉得自己刚才的行为有任何问题，甚至，还高兴，因为帮男盆友人为制造了一个换手机的机会。

    棒棒哒。

    宋凛心口起伏，可不敢用阴沉的目光盯着女友，只得看窗外。

    “阿云，你以后别再这样了，有什么话可以好好跟我说。”

    抢手机神马的，真让人憋屈。

    裴雨欢乖巧的点头，“嗯嗯，知道了知道了。”

    刚巧服务员把做好的蒜蓉小龙虾端上桌，她忙招呼宋凛：“好香啊，快吃，一定很好吃。”

    宋凛：你这敷衍得还能更明显点吗。

    手机事件就这么过去了。

    吃完饭后，裴雨欢又拉着他去了商场，各种逛，还看了一场电影，在KTV里唱到晚上八点，两人在路边吃了一顿烧烤，才慢悠悠往学校走。

    九点多。

    天彻底暗下来了，两边路灯昏黄的光线里，两道身影慢慢走着。

    学校就在前面。

    王小刁很急。

    她来回踱着步，看了眼门口一脸警惕盯着她的保安，低声咒骂一句，问旁边的徐永胜，“几点了？”

    “快九点半了。”

    “凛哥怎么还不回来？”王小刁抱怨一声，一定是许茉云那个臭女人缠着凛哥到处跑。

    还不让他接电话。

    “凛哥也是，就由着那个女的乱来！”

    徐永胜抬手看了看手表，“要不我们先回去吧？”

    拜托了好吗。

    从五点一直等到现在，腿杆都站断了。

    关键，人家小情侣的久未见面兴许今晚就在酒店里住了。

    等不到啊。

    “不行！我必须要等凛哥一起！”王小刁一口拒绝。

    徐永胜无语的翻个白眼，默默退后几步，跟这个非主流拉开距离，免得再被人误以为自己跟她一样的。

    两人又等了几分钟。

    不远处传来说话的声音。

    王小刁往那边一看，顿时惊喜的喊道，“凛哥！”

    不过在瞧见他身边的人时，喜悦的心情瞬间被愤怒包围，踩着八厘米的高跟鞋气势汹汹的冲过去。

    “许茉云，你个臭婆娘，劳资打死你！”

    抬起手就要往裴雨欢脸上挥。

    这张脸清丽出尘，皮肤白里透红，眉眼柔和，是网上风评最好的初恋脸，如果花了...

    她蜷起手指。

    涂着黑色指甲油的指甲仿佛五根坚硬的利爪。

    裴雨欢瞪大眼睛。

    像是完全被吓住了。

    宋凛反应很快，喝止道：“小刁，住手！”

    心头之恨就在面前，王小刁会停手？做啥梦呢。

    她眼里满是狠戾跟得意。

    小戋蹄子，你丫完了！

    “啊！”

    裴雨欢发出一声惊恐的尖叫，闭着眼睛，一脚朝面前踹去。

    “啊！”

    又一声尖叫。

