    便装店员蔑视的举动被方越无意间收入眼底。

    却并没有上心。

    首先，他不可能指望所有人都对他抱有善意。

    这不现实！

    其次，二者本身就不是同一世界的人。

    举个例子，亿万富豪会在菜市场和摊主砍价骂街吗？

    当然不会！此处不留人，自有留人处。

    大不了换一家店。

    根本就不值得他郁气。

    不过，方越望着夏禾开心的模样。

    笑容很是纯粹。

    显然，后者对于即将获得的礼物很是期待。

    方越见此也没有多说什么，只是跟着一起笑了笑。

    过了片刻。

    去库房查询的店长赶了回来。

    店长手中拿着一张照片，热情的介绍道：

    “让二位久等了，库房还有一个纪念款，售价是625万。”

    方越从店长手中接过照片，简单扫了一眼。

    单从图片来看，娃娃衣服上的珠宝服饰都极为讲究，它的妆容以及发束都非常的雍容华贵、高级典雅。

    倒也能配得上这加钱。

    “我要了，刷卡！”

    方越取出银行卡，递到店长面前。

    店长有些不知所措。

    虽然店里成交率很低，但基本上属于一年不开张，开张吃一年那种。

    像方越这种干脆利落的客人她还是第一次遇到。

    店长双手接过银行卡，语气中多了几分敬意:

    “先生，因为库房离这里有点远，要不您留一个地址，明天我安排专人给您送过去？”

    方越没有直接答复。

    他身子微倾，目光落在纸杯上。

    店长顺势望了过去。

    不用方越多言，店长瞬间明白了他的意思。

    “叶丽，你怎么办事的？”

    “我不是让你泡两杯咖啡吗？这到底是怎么回事！”

    店长厉声喝道，面色极其难看。

    好不容易有客人前来光顾，眼看着就能卖出去了。

    结果却给她出了这么一个岔子？

    “我.....”

    便装店员叶丽脸色瞬间涨红。

    她没想到，自己居然看走眼了。

    本以为是个不知天高地厚的小白脸。

    结果却是一名真正的神豪？

    这可是600多万啊！

    竟然眼都不眨的就买了下来。

    “店长，实在对不起，这是我工作的失职。”

    “要不我去库房跑一趟吧？”

    “这位客人，您看可以吗？”

    叶丽满怀‘歉意’的望着方越，眼神直勾勾的盯着他。

    红唇微张，嘴角微微翘起，举手投足间尽显媚态！

    不会是跑一趟库房吗？

    如果能借此搭上这位神豪。

    别说跑一趟路。

    就算是十趟、百趟，她都愿意！

    正当叶丽沉浸在她美好的幻想时。

    一道熟悉的轰隆声响起。

    紧接着，一个皮衣男人走进店里。

    大喊道:“叶丽，怎么还没下班？我一群兄弟在酒吧等着呢！”

    方越看了一眼来人。

    来人也注意到了方越。

    “是你？”

    要么世界真的小，要么编剧写的巧。

    机车男来接女朋友下班，没想到能再次撞见方越和夏禾。

    虽说算不上仇人，却也不影响眼红。

    店员看到男朋友来了，心中多少增添了几分底气。

    “陆勇，我今天也许不能陪你了，这位客人刚买了一个Oiseleur，店长让我这会儿去取货。”

    店员表情淡定，语气自然。

    若不是亲眼所见，方越绝不敢相信这就是一分钟前还狗眼看人低的人。

    这女人，有点道行。

    机车男开始暴躁。

    兄弟们场子都收拾好了，等着拜见大嫂。

    这会儿你告诉我去不了了？

    我兴达路勇哥的脸不是脸吗？

    很自然的。

    这笔账又被记到了方越头上。

    “未请教，这位兄弟？”

    陆勇按照“规矩”，先探探方越的虚实。

    方越谦虚的回答：“一个平平无奇的消费者。”

    陆勇眉毛一挑，眼神有些耐人寻味：“你今天是要跟我杠上了？”

    方越眨了眨眼，懵懂的望了望夏禾。

    “他在说什么？我怎么听不懂呢？”

    夏禾感觉的到，方越一定是又要闹什么幺蛾子了，却有些无奈，干脆选择旁观。

    惯着他。

    自己的男人想干嘛就让他干嘛。

    机车男看了一眼手机，开始不耐烦起来，转向店长：

    “非得现在去取吗？非得她去取吗？”

    店长有些尴尬的点了点头。

    客人就是衣食父母，爹妈说现在要，可不得马上去取？

    她不去，难道让我去赶夜路？

    就这样僵持一阵之后。

    夏禾的手机响了。

    机车男看着跑到一旁接电话的夏禾，眼珠子一转，猥琐笑道：

    “哟，什么电话还得避开打啊？”

    “兄弟，不会是你网购的帽子到了吧？”

    方越眉头一拧，全身弥漫着一股恐怖的煞气。

    他都已经放过机车男一次。

    结果给脸不要脸？

    居然还敢把战火烧到夏禾身上。

    真当他没有脾气？

    方越不急不缓的拿起手机，拨通一个电话。

    片刻后。

    方越放下手机，冷眼望着机车男。

    “好好享受完你最后的时光吧！”

    话语落下。

    方越转身望向店员叶丽。

    “不是要去拿东西吗？还站在这里干嘛？”

    叶丽有些委屈。

    明明是陆勇和你抬杠，你冲我发什么火？

    陆勇也是，你一个街溜子，仗着家里拆迁分了点钱，就敢跟真正的神豪叫嚣了。

    要不是看中你那点家底，老娘陪你玩个锤子。

    “好的先生，我这就去。”

    叶丽掏出小电驴的钥匙，飞快的跑出店门，随着“追儿~追儿”的开锁音，小电驴亮着微黄的灯光驶向了大路。

    机车男彻底怒了。

    就这么被晾在这里？这尼玛叫什么事儿？

    然而“惊喜”还没有结束，方越接下来的一句话差点让他脑溢血。

    “那个......店长，今天太晚了，我们先回去，明天你让人把东西送到这个地址。”

    方越走到收银台前，拿起笔在便签纸上飞快的写下一行字，撕下后递给店长。

    然后牵着夏禾，潇洒的走到陆勇身边。

    “回去吧，听说你的兴达路出事了。”

    看着方越戏谑的笑容，陆勇脸色微变，这时手机响起......

    “什么？！”

    “谁特么的敢在我勇哥的地盘上撒野？！”

    “顶着，我马上就到！”

    陆勇指着方越，手臂因为愤怒而不住颤抖，却不知说什么好。

    “借过。”方越轻轻扒开陆勇，护着夏禾离开专卖店。

    已经快到凌晨了，方越忍不住打了个哈欠：“送你回家？”

    “啊？”夏禾的表情竟然有些失落，用几乎细不可闻的声音自言自语道：“那会儿不是说今晚......”

    “嗯？”

    方越没有听清，却猜到了夏禾大概要表达的意思，上前抱了抱夏禾：“那样的话，你不会觉得太快了吗？”

    “我会感觉自己像一个牲口。”

    听到后面这句话，夏禾扑哧笑了，用自己的手臂圈住了方越的腰，踮起脚尖，柔声说道：“接下来的时间交给我安排好不好？”

    方越的心脏突然剧烈的跳动了一下，似乎要从胸膛中爆裂而出。

    还有夏禾身上淡雅的体香，和口中如撩人春风的气息。

    要死了要死了！

    “好。”

