
　　八卦盘上清辉闪过，熊垣默默的通过八卦盘来感受着这桑林里的环境。这是另外一种视角，给他的感受也非常别致。

　　自从在雷泽从风后那里得到了这块八卦盘之后，每天都会按照风后的要求，进行一次八卦盘感应着周身的各种力量，风后有时候还会特别在熊垣的周围弄点别样的力量，给他去熟悉，掌握，这就导致了熊垣对于大部分的力量都比较了解。

　　出了雷泽之后，这还是熊垣第一次起卦，乾，坤，巽，离，震，坎，兑，艮八卦依次饶着他的身体展开，各种各样的力量如同落在明镜上一样，显示在他的感应里。

　　一望无际的晴空如洗，浩瀚无边的苍茫大地，青色的风，红色的火，紫色的雷，绿色的水，黄绿的大泽，以及黄色的山峰！这些里面和他的周身的环境完美的契合，随着他的走动不断的变换着，这代表着他现在的所处的环境的变化。

　　“重华，你们感觉到了吗？这里的离火格外的旺盛，几乎是坎水的好几倍，这可和雷泽了不太一样。”

　　熊垣查探一番，对着重华说道。

　　重华此刻和熊垣的动作一样，手里拿着一块白玉八卦盘，也在探查着这里的环境，道：“这应该就是几位大人不经意之间说到的现象了吧。离火上升，坎水下潜，似乎这样的现象在离开了雷泽之后，就更加明显了。”

　　陶朱不耐烦的打断了两个人的话：“你们不用说的这么云山雾罩的，赶紧快点给我们找出来合适落脚的地方，这才刚刚走入到桑林里，我就已经听到了不下于五种野兽的声音了。”

　　众人纷纷将目光看向了熊垣，等他给大家找个地方出来。

　　熊垣拿着八卦盘拨弄了好大一会儿，道：“既然说道离火，坎水，我们两个的落脚点恐怕就在这两个上面了。就看你们怎么选吧。”

　　熊垣又道：“离火方向，必然树木枯竭，地面上草地稀少，没有什么可以吃的，自然野兽稀少，那里对我们来说是一个非常安全的地方。天籁小说网

　　而坎水方向，估计也是这座桑林里的露天水源，我一共感应到了六个有水的地方。你们应该知道，夜里正是那些野兽出来觅食的时机，我们靠近水源的话，必然凶险重重。

　　我个人觉得我们应该往坎水方向走一走，毕竟我们出来可不是为了游山玩水的，是为了磨砺自己的，找个既能就近解决野兽的地方，又能可以快速解决我们吃喝的地方，就很有必要了。你们觉得呢？”

　　康垂拍了拍手里的长刀，道：“即然走出了雷泽，自然就要往危险的地方闯一闯，这才是磨砺自己的方法。我同意去坎水的方向。”

　　梼看着熊垣，道：“不用问了，直接往最近的水源就行。”

　　熊垣看了看重华，见重华竟然也点点头，道：“而离我们最近的那个水源，应该在正西方。我觉得应该不是太远。既然我们要往这边走。康垂，梼，你们两个人的实力只比我低了一线，一会儿和我一起走在前面探路，相互之间还有个照应。

　　苍舒，你们高阳八子之间配合默契，在一起反而能发挥出最大的攻击力来，你们就将康景，陶英，娥皇，弃，四个人保护在中间。重华你最为稳重，陶朱你的实力也极为不俗，跟在后面警惕这些从我们后面扑过来的野兽，如何？”

　　众人想了想，都点头答应了下来。

　　陶英撅着嘴有些不满道：“难道我们这几个就这么被保护着，什么都不干吗？”

　　熊垣笑道：“当然不，你们几个和康景一起，一边走一边弄点我们吃饭用的器具，还有，给们准备些木刺什么的，等我们一到地方，就可以就地弄个地方出来。”

　　见到他这么说，康景，陶英他们一个个才喜笑颜开，满心欢喜的拔出兵器，一边走一边打量着四周的桑树，看到合适的就直接跳上去砍下来。

　　弃自然而然的就成了背着这些东西的人。

　　熊垣和康垂，梼两个人走在前面，康垂，梼都算是力牧的徒弟，一身实力在力牧的教导下提升的极为迅速，他说这两个家伙只比自己低了一线，绝对不是虚言。

　　三个人并排走着，一路上不断砍伐着地上低矮的灌木，给后续的人开辟出道路出来，偶尔有惊慌乱跳的兔子，獐子之类的小动物也被熊垣毫不客气的给收下了。这些可都是他们晚餐的来源。

　　越往里面走，兽吼声就越来越多，此起彼伏，惊起刚刚落下的飞鸟，偶尔从地上缓慢爬行的长蛇也让众人心中直冒冷汗。

　　辛亏熊垣一直将玉石八卦盘时刻保持着开启状态，才让三个人有惊无险的前进着。不大一会儿，众人身边的桑树就变了，原本笔直的生长在地上的桑树，此刻却变得歪歪斜斜的，地面上也有了大大小小的沟壑。

　　突然，熊垣停下了脚步，惊疑不定的看着前方。

　　“怎么不走了？”

　　“你们两个有没有看到有白色的身影快速的跑过去了？”熊垣伸手指了指两颗歪倒桑树中间的位置，低声道。

　　“有东西？”康垂，梼两个人急忙警戒起来，盯着那里好大一会儿：“你是不是太紧张了，那里明明什么东西都没有啊？”

　　熊垣闭上眼，仔细的用玉石八卦盘感应了一下，却没有丝毫的反应。

　　“难道说真的是我眼花了？”熊垣心中默默的想到，脚下却越发谨慎了起来，一步一步的向着前面走去。

　　白色的影子再次闪过！

　　熊垣这次能保证，他真的看到了一道白影，这下子连康垂，梼两个人也惊疑不定起来。如果熊垣第一次是花了眼，那第二次必然存在着某种兽族在向着他们窥探着什么。

　　高阳八子的身形立刻变化，相互之间错落有致，将陶英他们牢牢的保护在中间。

　　众人小心翼翼的往前走去，白色的影子第三次闪了过去，这下子康垂，梼终于看到了。

　　“不到四尺的小白影。”康垂摸着长刀，道：“这样的东西多吗？”

　　娥皇低声道：“天下各种野兽颇多，白色，且身高不到四尺的，起码有十来种，很难确定是什么东西。”

　　娥皇才是他们这些人当中记忆里超群，学识渊博的存在，她从识字开始，就开始遍阅陶唐氏的石碑，更是因为这样，一举进入到灵性如神。短短时间内，她就张口说出了十几种不同的兽族名字，全是众人没有听说过的。

　　“这里面最为神秘的却是一种传说当中的种族，这个种族是白色的小羊，长着独角，往来如风，往往人们看到它们的影子，它们就已经不知道跑到什么地方去了。”娥皇想了想，说出了最后一种兽族。

　　“等等，你说的这个白色的小羊，它危险吗？”熊垣提出了一个众人都关系的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十四章 白色的小羊免费阅读。https://xs.23sk.com 