
　　第三件事便是这月初七因为杨天未能及时赶回白云城，便由王老再次启动观天台，进行了一次历史武将推算。或许是上次推算出郭嘉耗尽了白云城的好运，这次居然只推算出了一位三流历史武将，名字叫耿武，在历史上是韩馥长史。

　　对于耿武此人，杨天倒也有些映象，虽然这人实力不显，也算得上是一位忠义之士。据史书记载，耿武是韩馥部将，在韩馥企图让冀州于袁绍时曾和闵纯及李历一同劝谏韩馥，后因在袁绍将来到冀州时谋刺袁绍而被袁绍部将颜良杀死。

　　而根据观天台推测出的情况，耿武现在还未出仕，毕竟在历史上，韩馥现在还未担任冀州牧。以杨天现在镇东将军的身份，只要知道了对方的位置，要收服一个还未出仕的三流武将，却也是非常容易的事情。几乎在王老派去的信使说明来意之后，耿武便答应了向杨天效忠，虽然也有一个小小的任务，但却是简单的不值一提。这也从侧面说明了一个问题，官职越高之人要收服历史人物的难度越低。

　　现在耿武已经来到了白云城，在太史慈和大牛几人合计之后，将其安排在麒麟军团担任副军团长。这耿武是一位偏向于统帅方面的武将，而且经过白云城属性加成之后，资质也已经达到ss级，与那越单正好搭档。

　　杨天听说只推算出了一位三流历史武将，心中还觉得微微有些失落，但等到数月之后，他才知道这能够准确的推算出一位三流历史武将已经算是洪福齐天了。

　　不过现在该失落的还是继续失落。

　　听完了郭嘉、王老二人的汇报之后，杨天便让王老下去安排人手统计出领地内总共有多少人修炼了斗气，让他尽快给出一个准确的数字。

　　带王老离去之后，杨天将郭嘉单独留下。

　　上次由于时间匆忙，并没有来得及与郭嘉详细交谈，这次总算是空闲了下来，杨天自然要看看这位有着神级布局的牛人对于白云城将来的发展到底有何见解。

　　一番促膝长谈之后，杨天不得不赞叹郭嘉智冠天下。虽然他不知道确切的历史走向，但却能推测得**不离十。特别是对于汉室将亡的情况一言成戳，而且断言随后大汉将陷入群雄割据的局面。对于白云城将来的发展方向，郭嘉也给出了很明确的建议。

　　在郭嘉的意见中，提出了在天下大乱之前，白云城不宜举兵戈于室内，以免落个叛乱者的名声。如此一来，阳光现在最需要做的便是雄踞大海，尽量在短时间内打开一座海上的国家关卡，然后发兵异国。这样一来可以练兵，而来可以在天下英雄口中博一个好的名声，争夺到更多有志之士的辅佐。

　　不过对于拿下一座国家关卡，杨天现在并没有多大把握，就算拿下，他手下也会损兵折将，需要很长时间才能恢复元气。这还得担心被对面的国家坐收渔利。

　　杨天在说出了自己的担心后，郭嘉笑着说出了自己的看法，其实他并没有说让杨天现在就去攻打国家关卡，而是先平定舟山以南的大汉海域，免去后顾之忧，同时占据夷州、琼州全境，凭借这两块巨大的岛屿为支撑，同时有白云城领地属性为保障，拿下一座国家关卡当不是问题。就算有所损失，有轮回之塔这个作弊器在，也没什么后顾之忧。

　　同时郭嘉提出，若杨天有心逐鹿天下，在天下大乱之时，需尽快占据荆、扬二州，据长江之险，以窥天下。

　　随后杨天问及若天下大乱，最有可能成为雄霸一方的诸侯之人有哪些？郭嘉却是一口道出了历史上十八路诸侯讨伐董卓中的十四路，在说错的四路中，却还包括白云城势力以及刘备势力，这无疑让杨天瞪大了眼睛，叹为观止啊！要知道虽然那十八路诸侯现在都已经初具雏形，但很多人现在都还未成为封疆大吏，历史上在日后盘踞江东的吴国奠基人孙坚此时还是一别部司马。郭嘉能看出这些，在识人方面确实难有人及。

　　这番对话，不由让杨天想起了历史上曹操与郭嘉的首次见面的交流，杨天也想大呼一声“使孤成大事者，必此人也。”只不过这话他现在可不敢说，毕竟现在天下未乱，要是被人知道他称孤道寡，说不定用不了几天便会大军兵临城下。

　　第二天，杨天召集了所有将军府大小官员举行朝会，通过各地最高官员以及各部分具体负责之人的详细解说，杨天对整个领地目前的情况有了更详细的了解。他此时对于郭嘉的意见也更加认同了。

　　等到各位官员汇报完之后，杨天便对今后一段时间的主要事情做了安排，然后大家便各自散去。

　　这时候杨天才闲了下来，这些天有一件事情一直憋在他心里，现在总算是有时间去问问了。

　　杨天向城主府两个侍卫交代了几句，让他们去将飞翔的帅猪给找来，要求他们要隐蔽一点。

　　过了大约两个小时，飞翔的帅猪快速走了进来，然后顺手将房门掩上，高兴的说道：“老大，我昨天听到那系统公告，就猜到你回来了，知道你回来很忙，所以也就没过来打扰你。没想到老大你倒还记得我，居然第二天就召唤我了。到底有什么事啊，老大？”

　　杨天淡淡一笑，道：“也没什么，上月上旬的时候，我离开白云城去法国区之前不是给了你一本内功绝学吗？怎么你现在都还没有领悟？”

　　飞翔的帅猪先是一愣，忽又笑道：“原来老大你说的是这事儿啊！上次老大你差人送来秘籍，我还没来得及道谢呢！其实当时小弟也正准备修习秘籍，但正好当时我妹妹也在旁边，她却建议我暂时不要修习绝学……”

　　这下轮到杨天想不通了，当即问道：“这是为何？”

　　飞翔的帅猪说道：“我妹妹说，老大你安排我在望天城秘密组建玩家势力，自然是不能让人知晓我与老大你有什么粘连，但一旦我现在修习了绝学晋级王级，必然占据这全服第三的名额，到时候全服公告之下，加之这本秘籍老大你刚刚得到，必然有人会将我与老大你联系到一起，对于以后的事情多有不便。虽然我也可以隐藏姓名，但毕竟实力的增长在平日的战斗中很容易看出来。因此我妹妹建议我等全服第三的名额被别人拿走或者再等上一段时间，我再开始修习绝学。”

　　杨天一听，顿觉有些道理。而且对于飞翔的帅猪两兄妹能够完全从白云城利益角度出发考虑问题，甚至为了白云城的利益，飞翔的帅猪能够放弃全服第三的奖励，可见他们兄妹二人已经完全可以当做“自己人”了。

　　杨天当即赞扬了飞翔的帅猪几句，想了片刻说道：“小猪，我看这样吧！再等上一个月，如果没人其他玩家晋级王级，你便也开始修习绝学。如果在一个月内有人有人晋级王级，那你也就不需要再等了。”

　　飞翔的帅猪立刻应是。

　　……

　　在随后的半年里，杨天便没有白云城再次进入了稳步发展期，人口急速增加，军队数量也在急剧扩大。特别是在收编了青州、冀州的黄巾残军之后，军队数量得到爆发式的增长，而且在质量上也没有丝毫减弱。

　　十二大主力军团，除落日军团因为角马的限制，人数只达到八千人之外，其他任何一个军团的人数均已经超过五万。而人数最多的还是呼聪率领的白虎军团，人数达到10万，最少的是青龙军团，不过人数也已经达到七万，其余各大军团的人数都是八万，包括黄忠的烈阳弓骑和太史慈的炎龙戟卫。

　　军团数量杨天暂时没打算增加，而且之前的军团已经被撤消了一个，那就是最后成立的血刺军团，其人员被充实到其他军团，而血刺军团的曹放被安排到太史慈的炎龙军团做副军团长，官职与之前没有任何变化。

　　现在实力最强的军团便是青龙军团、烈阳军团以及炎龙军团。

　　前者有体型巨大、皮粗肉厚的铁甲犀作为坐骑，将重骑兵的优势发挥得淋漓尽致。更加可怕的是，由于杨天的领地中建起了玄甲铁骑的军营，由于两者同属于重骑兵，因此青龙军团全部转职为玄甲铁骑。本来青龙军团的人数还可以更多，但正由于玄甲铁骑军营的转职效率有限，同时因为烈阳军团和炎龙军团与其争夺人才，这才使得青龙军团的数量没能提起来。

　　而后者却同样是高级特殊兵种，而且作为领军者，黄忠和太史慈的实力比大牛高出不止一筹，不论统帅还是武力都是如此，因此这两个军团虽然没有铁甲犀那样变态的坐骑，但实力却丝毫不比青龙军团弱。

　　虽然这三大军团的转职资质都只是限制在b级，但杨天却还是将其自动提高到了a级。毕竟这些高级特殊兵种的数量是有限的，选择拥有更大成长空间的a级资质士卒无疑更加合适。这也是这三大军团数量受到限制的原因之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百零四章 发展免费阅读。https://www.23sk.com 