    “幼儿园这个事情我能够理解，那小学和初中是为什么呢？市里面的小学初中无论从师资配备上，还是其他方面，应该不比这边差太多吧！总不能那些市里的孩子大老远的到这边来上学吧！”林富生微微沉吟了一下，慢慢开口问了起来。

    　　“这个呢！主要是还是环境和就教学管理等方面的事情，这边的教师都比较负责，课讲得好不说，对学生也是关爱有家，和国家提出来的那种教育政策基本上能够保持一致。

    　　我们江城市响应国家的号召，全市的中小学生都是就近入学，市里面现在进行学校改造的一共只有几所学校，现在还有很多学校依旧是在破旧的平房教室当中。

    　　而忠信小学和初中的教学楼是新建设的，里面有免费的供暖，那些学生坐在宽敞明亮的教室当中学习，和坐在低矮破旧的平房学习，那根本就不是一个概念。

    　　这边冬天暖和到比市里面大部分职能部门都好，窗明瓦亮的，自然会有家长想要让孩子到这样的一个学校来读书。

    　　我们那边的学校，学校没有食堂一类的，学生家长给学生带饭，只能在学校烧的锅炉那边弄一个蒸汽锅，里面放上几十上百个离家比较远的孩子的饭盒。

    　　而忠信小学和初中这边，直接给孩子弄的食堂，每个学生每顿午饭的饭菜才五角钱，米饭和白面馒头随便吃，菜基本上顿顿七八个菜，而且大部分菜里面都有肉。

    　　整个江城，别的不说，就单单说食堂的饭菜，可以说是整个江城最好的。

    　　所以，忠信中小学的学生基本上是满配，不存在学生少的问题。”唐国忠组织了一下语言，正色地对林富生说了起来。

    　　“这样，你中午联系一下忠信初中食堂那边，中午我们到那边去看看学生学习和生活的情况，然后再出去吃饭吧！我也想看看，忠信初中那边的食堂，有没有你说的那么好。”林富生想了一下以后，慢慢开口对唐国忠说了起来。

    　　这个时候，林富生的心中对于忠信初中的情况更想完全掌握一下，如果有时间的话，他会和忠信初中的学生一起吃顿饭谈谈心，听听学校的学生对忠信学校是一种什么样子的看法。

    　　唐国忠通过教育局那边很快联系好了忠信初中那里，还差一点到午休吃饭的时候，他们一行人在学校校长的带领下，来到了忠信初中的食堂。

    　　“师傅，今天中午学生们吃的都是些什么菜，能给我介绍一下吗？”林富生走到了后厨，问起了那边用大铁锹做饭的大师傅。

    　　“今天中午一共八个菜，现在做好的菜有土豆炖鸡腿，西红柿炒鸡蛋，猪肉炖豆角，麻辣豆腐，绿豆芽炒韭菜，黄瓜木耳炒肉，清炒花菜，锅里面还剩下最后一个五花肉炖猪肉白菜。

    　　一看您就是领导过来视察来了，这么跟您说吧！我在很多食堂都当过炒菜的大师傅，就属在这个地方工作得开心，看到那些学生们喜欢我做的饭，我心里美滋滋的。

    　　领导，您要是能给我们学校的领导评个先进什么的是最好的。”穿戴整齐的胖厨师一遍翻炒着锅里的菜，一边对凑过来的林富生说了起来。

    　　胖厨师在这边很少看到领导视察工作，好容易看到一个领导模样的人过来和他说话，他立刻把心里面想说的话说了出来。

    　　“这食堂的伙食很好啊！每天都有这么多菜吗？”林富生没有回答胖厨师的问题，反倒继续问了起来。

    　　“忠信中学的伙食当然是最好的了，每天中午四荤四素，雷打不动，就是菜的种类有一些变化，但是，这种变化不大，基本上都差不多。”胖厨师笑呵呵地回应起来林富生，丝毫没有因为林富生没有回答他的话而生气。

    　　“您在这里工作多少时间了，每天重复这样的生活，您不觉得累吗？”林富生听完胖厨师的话以后，脸上的笑容更盛了，之前他觉得唐国忠说的话会有一定的水分，现在看来，唐国忠说的绝对是一个事实。

    　　“累倒是不累，每天我们就中午这一顿饭，做完饭以后就没有什么其他的事情了，给这些成长中的孩子做好吃的，累也不说累。”胖厨师一边说着，一边露出来一副觉悟性很高的表情。

    　　“唐部长，这个领导是什么领导啊？中午要不要我们学校安排您们在食堂吃饭呢！”忠信中学的校长林维凑到唐国忠的身边，小声问了起来。

    　　林维心中清楚得很，江城市教育局的一把手领导给他打来了电话，让他好好接待领导视察，他在这个方面的工作必须做足。

    　　忠信学校没有请领导们出去吃饭的那种情况，但是，在学校教师食堂那边请领导们吃吃饭还是没有任何问题的。

    　　“林校长，这个领导是谁你就不必知道了，领导是即兴视察，一会儿领导视察完工作以后，我们出去吃饭，这个方面，就不用你操心了。你呢！注意一些其他方面的事情，学校学生中午食堂纪律什么的，你要注意一下，领导一会儿可能会问几个学生一些小问题。”唐国忠直接和林维说了起来，在这个事情上，唐国忠还是希望林维能够注意一些，现在领导的心情十分好，别因为其他的一些事情让领导不舒服。

    　　就在林富生和厨房里面的人还在说话的时候，忠信中学的下课铃声响了起来。很快，食堂外面就看到了一群群穿着忠信学校校服的学生从食堂的大门走了进来。

    　　林富生听到下课铃声响起来的时候，开始慢慢从食堂当中走了出来，准备看一看忠信中学学生的精神面貌。

    　　唐国忠心中正对于林维那边还没有去安排学生的事情感觉到郁闷的时候，他惊诧地看到，忠信中学进入食堂的学生们直接排成了一排，并没有任何的嘈杂的声音，按照先后顺序开始在食堂入口处拿起了餐盘。

