
　　张蚲跳到一根巨大的骨刺上面，笑道：“是不是很壮观？”

　　他在虚空就见过这座门，当时他害怕极了，以为自己死定了，但空间碎片穿过这座大门之后，他不但没有死，反而成为这座门的宿主。

　　不过这个宿主可不好当。

　　他的身体和灵魂都几乎被这座门破坏，即使现在他也感觉自己好像少了点什么，但偏偏无法察觉少了什么。

　　“很恶心。”无名看着大门，诚实的回答道。

　　张蚲无法理解这座门是什么，但无名一眼就看出，这座门的本质是一团扭曲的能量。

　　这是沉沦者，而且是沉沦者中的极致存在，吸收了无数迷失者、沉沦者之后才形成的诡异、恐怖能量。

　　“看来我确实低估你了。”无名眼帘微微一合，微微叹气道。

　　张蚲嘴角微微翘起，果然这座门是无敌的，即使是平行世界的另一个自己也不是这座门的对手。

　　在他得意的时候，突然一具红色的铠甲出现在他身旁，瞬间黑色的能量涌动，直接将他背后的巨蛇斩断。

　　这些蛇一断，下一刻蛇肚子里的人就纷纷被转移到远处。

　　张蚲反应不慢，立即操控剩下的蛇咬向红色铠甲，但红色铠甲在蛇碰到自己之前就瞬间消失。天籁小说网

　　“哎哟，真的是太可怕了。”无名这时看着大门，似笑非笑的说道。

　　张蚲脸色阴沉下来，心里已经明白，无名根本是在假意示弱，真正的目的是救走他体内的几个人。

　　重申一句，觉醒者本质上还是人类，不是神灵也不是神仙，他们的身体有着极限，饿了要吃饭，受伤了需要治疗。

　　张蚲虽然不弱，但他以这个状态重生自然也付出了代价，那就是能量。

　　他本体的能量并没有被这具身体所继承，他还在陈芳腹部的时候就因为陈芳无法供应他所需的能量差点暴走，最后还是依靠吞噬钱盛等人才勉强维持能量的收支平衡。

　　后来吞噬倪鲸等人，其实就相当于又多了四个电池，他的实力才恢复一部分。

　　现在钱盛、倪鲸等人被无名救走，他体内的能量最多只能支撑一个小时，一个小时之后就算无名不杀他，他也会因为体内的各种超能力暴走而死。

　　“张蚲，你找死！！！”

　　张蚲越想越气，也不知道是生无名的气还是生自己的气，最后面容扭曲的大吼道。

　　他之所以喊无名‘张蚲’，那是因为在他的意识里无名是另一个平行世界的自己，‘无名’很可能是假名，而真名自然是跟他一样叫做‘张蚲’。

　　虽然自己喊自己的名字，后面还加上一句‘你找死’很奇怪，但张蚲现在人在气头上，根本没有想太多。

　　下一刻，他身后出现大量蓝色的幽灵蛇，瞬间所有的蛇就快速伸长，纷纷张开嘴巴咬向远处的无名。

　　无名对于这些蛇还是有一定的好奇心，他控制泡泡外壳变成派大星的形状，一只手卷住其中一条蛇，任由别的蛇攻击自己。

　　那些蛇撞在泡泡外壳上，顿时全都头部变形，而泡泡外壳却毫发无损。

　　“原来是灵能构成的蛇，而且毒素是针对灵魂，难怪可以放翻所有人。”无名观察了一下蛇的牙齿，接着笑道。

　　他之前来的时候其实就只有一件事无法理解，那就是倪鲸他们竟然那么容易就被敌人控制住了。

　　别忘了，倪鲸他们刚刚从武器库里得到一件顶级武器，说是神器都一定不过分。

　　结果呢？

　　倪鲸他们失踪的悄无声息，连战斗的痕迹都没有出现。

　　这就是让无名非常的困惑，现在观察完这蛇的牙齿，他总算解开了心里的疑惑。

　　倪鲸因为超能力的缘故，对大多数毒素都有着极强的抗性，也就只有这种针对灵魂的毒才能对倪鲸造成影响。

　　值得一提的是这种毒很有趣、

　　虽然针对灵魂，但又不仅限于灵魂。

　　毕竟人类跟大多数生物一样本身是没有灵魂，只有精神力足够高，这才会形成灵魂。

　　这种毒素对于没有产生灵魂的生物来说那就是超级剧毒，有灵魂就相当于有防火墙的电脑，入侵还需要经过一道手续，没有灵魂的生物，连防火墙都没有，那就更加简单了。

　　无名笑着用泡泡外壳一点抓住的蛇，接着就放开蛇。

　　他看向陈芳所化的骨头大门，表情认真起来。

　　“啊，你对我做了什么？”

　　张蚲突然脚一滑，整个人从骨刺上摔下来，接着就发现自己全身都在崩溃，不由大惊失色。

　　他知道无名很强，可这也太过分了吧。

　　“同源换心术！”

　　张蚲在地上不断的打滚，突然他猛的坐起来，双手点在自己的太阳穴，双眼对着无名射出两道光束。

　　这个超能力来自于一头奇怪的野兽。

　　他得到这个超能力之后从未用过，过去一直都认为自己永远不会使用这个无用的垃圾能力。

　　可在知道救援队的总队长是另一个平行世界的自己后，他就意识到了机会。

　　而他的倚仗就是同源换心术。

　　这是一个对于绝大多数生物来说都毫无用处的超能力，如果放在明珠城的话，那妥妥就是无用级。

　　但这个能力其实很变态。

　　它可以百分百让使用者夺取其它平行世界另一个自己的身体，并且这种交换并不公平，使用者可以带着自身的超能力过去，而被交换的人却会得到一具没有任何超能力的身体，同时自己的超能力也无法带过来！

　　理论上，如果拥有穿梭世界的能力，这绝对是一个无限级的超能力，只要不断夺取平行世界另一个自己的身体，迟早有一天会成为无敌的存在。

　　无名在演戏，张蚲其实也在演戏。

　　他一开始假装倚仗是陈芳所演化的大门，接着又假装恼羞成怒，最后更是假装被重伤……好吧，其实是真的被重伤。

　　无名在蛇的脑袋注入了一股奇怪的能量，那能量正在蚕食他的身体，如果不是有同源换心术，他现在估计已经开始哭爹叫娘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【178】同源换心术免费阅读。https://xs.23sk.com 