    进入了无限城，第一场战斗只是我妻善逸的小试牛刀，以绝对的优势战胜了自己的师兄，打败了那个为了力量不择手段的人类叛徒。

    比起这场战斗来，其他地方的战斗就惨烈了很多，被切割分散的猎鬼者死伤无数，这次是鬼杀队全体出动，一共有一百三十多位在前线奋战的猎鬼者一同进入了无限城。

    有个走廊遍布了血迹和尸体，在这场战斗中鬼也克制了食欲，只是杀人却不去吃。

    “霍霍，没想到会有这么一个年轻的少女送到我的面前，真是让人愉悦啊。”上弦贰很高兴，因为他的面前是虫柱蝴蝶忍，也就是香奈惠可爱的妹妹。当初香奈惠为了学艺离开了鬼杀队后，妹妹就努力上进成为了柱。

    蝴蝶忍，十八岁，个子娇小，却是一个精通剑法和用毒的优秀剑客，此时她遇到的却是最喜欢吃少女的鬼。

    那位天生异瞳，从小就长在宗教家庭，长大之后更是自己成为教主的上弦贰，最喜欢吃少女，因为他认为少女那孕育生命的身躯是鬼最好的营养。

    人对食物百般挑剔，鬼也是如此，有些鬼喜欢吃少女，而有些鬼却绝对不吃女性。有些鬼喜欢吃六岁到十二岁孩子的大脑，而且认为越聪明的大脑越是美味。

    此时上弦贰就好像是拿到了自己的外卖，贪婪地看着眼前少女。

    好强，少女的心情并不平静，因为现在她是独自面对上弦，而且对方还是第二强大的上弦，压力不可谓不大。光是对方的气场就已经让人战栗了，冰凉的手脚无处安放，手中的日轮刀也带不来任何的安全感。

    但不得不战，因为不战斗就是死。

    “虫之呼吸·蜂牙之舞。”少女手中的日轮刀是特制的细剑，如黄蜂尾后针一般迅捷，连环刺出。

    不过对上弦来说，这样的攻击根本没有任何的效果：“就算我站在这里让你打，你也杀不了我，我的恢复力可是很强的。”这种细剑的快攻就算能制造众多伤口，但很快就会复原。

    反过来，蝴蝶忍如果被打中的话，那么不死也是重伤。

    就在短兵相接之时，上弦贰的血鬼术也已经释放出来，是带有冰属性的可怕攻击：“莲叶冰。”

    轰！

    空间中生长出无数莲叶，稍微触碰都能把人冻结。

    双方一出手，强弱就已经立刻区分了，上弦贰占据绝对的优势：“只是这样的话，我可打不起精神来了。”

    “虫之呼吸……”只能努力去呼吸，去战斗。可惜蝴蝶忍忘记了对方可是上弦，对方杀过无数的柱，所以很清楚猎鬼者的强项就是呼吸，所以早就针对呼吸设计了自己的招式。

    碎裂的冰渣可不仅仅是冻肺，更是带有毒素，可以麻痹猎鬼者。也就是说胡蝶忍越是呼吸，越是中毒，到最后就会成为一盘不错的美食。

    胡蝶忍也发现了自己好像中毒了，因为她也擅长毒药，意识到对方的血鬼术不仅仅是冰属性还有毒属性。

    糟糕，非常糟糕，因为已经是生死的边缘。不过也好，只要对方吃了自己，那么就是对方的死期。因为蝴蝶忍身体里有很多家传的毒药，可谓说身体就是一剂剧毒，就算对方是上弦，如果是从内部伤害的话，绝对可以杀了他。

    “不要放弃。”就在蝴蝶忍因为中毒而分神的时候，熟悉的声音将她唤醒。

    “姐姐？！”

    “抱歉，来晚了。都怪法师说英雄总是最后登场，非要等到现在才让我离开。”香奈惠一开始就想出手帮助妹妹，只是被拦住了。

    杜兰安排香奈惠在妹妹陷入绝境的时候再出现，制造戏剧效果。

    “姐姐。”看到姐姐，蝴蝶忍已经要泪流满面了，她们分别了两年，终于又可以并肩作战了。

    “又一份外卖。”上弦贰笑了，因为看起来都很美味：“还是两姐妹么？太好了，你们就和我永远在一起吧，永远也不分离，就像这些信徒一样。”

    轰，一面墙壁打开，无数骷髅从墙内涌出，铺满了战场，给敌人造成成吨的心理压力：“看吧，这些人都是心甘情愿和我融合的信徒，现在她们就活在我的身体里。”

    从髋骨的区分的话，这些死者都是年轻的女性。上弦贰把她们带到了无限城，把她们全部吃掉。

    蝴蝶忍已经沉不住怒火了，只感觉气血上涌，毒素更加入脑。

    而香奈惠却见多识广，连战国去去过了，所以就算见到了这成堆白骨的死者，也很冷静：“上弦贰，你这样的人根本不能理解感情吧，因为你本身就缺少共情的能力，就算你的父母全部死去，你也不会感觉难受。生为人类，你本身就是一个残缺品。”

    上弦贰的眼神变得危险，因为这个女人知道的太多了。

    当然这些都是杜兰告诉香奈惠的。

    崇拜，姐姐永远是姐姐，就是厉害。蝴蝶忍现在不是虫柱，只是单纯的妹妹。

    “口气倒是不小，但你的结果都不会改变，你们都会成为这皑皑白骨中的一份子。”上弦贰已经准备好吃掉她们了：“血鬼术·寒烈白姬。”

    轰隆，两个冰霜雪女出现了，又是鬼的分身。

    不得不说鬼喜欢分身，而且这种血鬼术确实可以给他们制造人数的优势。

    “分身就交给我吧。”“伊之助参上。”头戴猪头的伊之助也闯入了上弦贰的道场，既然遇到了敌人就没有不出手的道理。

    雪风暴中，两个拿着扇子的分身出现了，一挥扇子在道场内掀起了狂风，地上的白骨全部被粉碎，低温的风带走了体温。

    “这场战斗不能一直拖延下去，低温条件下对我们不利。”香奈惠说道，低温可是会死人的，而且一旦体温降低到了一定的极限，那身体就会不受控制。

    “伊之助，注意呼吸，不要吸入有毒的冰屑。”蝴蝶忍提醒新来的。

    “哦，看我先解决两个分身。”

    香奈惠继续牵制上弦贰。

    此时上弦贰确实不敢出手，他想起来了：“两年前，你来过我的道场，当时和你在一起的还有那个可恶的法师。”想到法师，上弦贰不由戒备，因为这两年来他都没有逃离法师的阴影。

    “没错，两年前是我惨败，所以这两年中我追随法师学艺，就是为了今天能够打败你们这些恶鬼。”香奈惠说道：“上弦贰，承受我最强的波纹疾走吧。”

    杜兰表示香奈惠还是没有学到精髓，这个时候就应该配一个JOJO立才有内味。

