    围场是一片荒芜辽阔的大山，周围被荆棘覆盖，阻断了出路，也是为了防止动物们逃离，但此刻荆棘覆盖的最后端，本应是一堵坚硬的围墙，却生生被人撕开了一个大口子。

    一队穿着黑衣的人马偷偷摸摸的走到一栋茅草屋前，两个黑衣人在外面守着，其余的人全部进入了茅草屋中。

    进入屋中，为首的蓝衣男子才将面罩摘下，面罩下的脸充满着威严，但也能看得出人亦苍老，但眼神里的凶狠阴骘，却让人看着害怕。

    “这次的行动务必小心，不能出什么岔子，否则回到宫中，禀明圣上，定要摘了你们的脑袋。”蓝衣男子低声斥责道。

    刚刚他们刻意破坏了荆棘屏障，才能进入到围猎的场地，还险些被值守的官兵发现，如果这次的行动被发现，他们也只能以死谢罪。

    其中的一个黑衣男子也赶紧摘下面罩，随处往旁边一坐，容颜俊美，双眸凌厉，像是天空翱翔的老鹰，充满着坚定与纯粹。

    他眉头微微皱了皱，无可奈何的看着蓝衣男子：“他们大昭国的防卫向来严厉，这次的行动凶多吉少，现在似乎不是一个绝佳的机会。”

    那蓝衣男子是大缪国的太师令碾堂，大缪国圣上为了怕这次的行动出什么纰漏，才特地派太师跟随，太师在沙场多年立下战功无数，也给这次的行动增加了一点可乘之机。

    刚刚摘下面罩，在他身旁坐下的则是他的嫡子令林城，大缪国的骠骑将军，也是这次行动的主要人物。

    “他们大昭国财力雄厚，又多次不将我们放在眼中，我们的确该给他们点教训瞧瞧，就算这次的事情凶多吉少也要尽力而为。”令碾堂恶狠狠的盯着茅草屋。

    大昭国自100年前就一直独大，更是让她们这些周边小国臣服，随着大缪国发展的越来越强大，他们的野心也越来越膨胀，希望能打败大昭国，成为整个大陆的王。

    可是瘦死的骆驼比马大，为了防止大昭国出兵还是先要劫持了他们的皇帝，挟天子以令诸侯。

    圣上听闻大家伙每年都会有伪劣行动，会在特定的场次进行围猎，这才派他们过来，准备动用武力劫持，大昭国的皇帝，逼他们就范。

    可惜到了现在是她们太过低估大昭国的实力，这周围的守卫森严，不过几米便有一个人把守，本来以为只是一个小小的围猎，触动不了多少兵力，结果是他们想错了。

    她们带来的人手也不够，只有20人，若是在晚上劫持了大昭国的皇帝还可能，若是白日，恐怕这一辈子都不可能。

    令林城低低的叹了口气，眼神更加专注：“那我们就今天晚上行动吧，一会儿等天色暗了下去，我就先去那边打探一下情况。”

    他毛遂自荐，太师倒也没阻止，自己这个儿子是自己的得力干将，在国家的时候就帮助了他许多这次行动，有了他儿子也是事半功倍。

    只不过这次的事情，再不能像往常那般顺利了。

    “既然你想去打探情况，那就带着他们二人一起吧。”太师随手指了指带来的两个小兵。

    他们这次的行动因为是秘密行动，带来的众人都是大内高手，虽然表面上只有20个人，但是用武力值来说，一点都不亚于50个人。

    令林城微微摇了摇头，他们20多人一起进入到围猎的场地，就显现被人发现，最主要的情况就是因为目标太大。

    他一人还好说，目标少也便于躲避，多带一些人的话目标太大更容易被人发现。

    “爹爹，还是派儿臣一人去吧，这次的行动非同小可，若是被人发现也多一份危险，我一人去会更加小心。”

    太师却紧紧的皱皱的眉头，这次大招过来为例，带了不少的武林高手，更是有之前有战神之称的云生将军。

    如果儿子不和他们碰在一起倒还好说，碰到一起那必将是被活捉。

    他内心有点急躁，不想让儿子一个人去冒险，可是到了现在能够派出去的人也只有儿子，儿子谨慎细心，是这次行动的可能。

    他呆呆的想了半晌，才终于开口道：“那你这次去，一定要多加小心。”

    令林城狠狠的点了点头。

    天色逐渐渐入黄昏，潮红色的晚霞在天边像是火烧云一般蔓延，掩映的所有树木披上了一层耀眼的红。

    天色也逐渐的暗了下来，眼看着时辰差不多了，令林城告别了爹爹，戴上面罩便迅速的出了茅草屋。

    他沿着树木小心翼翼的借着树木的遮挡功能，慢慢的靠近围猎的场地，被众多官兵摆手，又有很多帐篷的地方，便是皇上所在的地方了。

    他脚步极轻，甚至没有碰到任何一片枯树叶，周围安静的可怕，仿佛只有他一个人。

    “咔嚓——”

    突然出现一声破碎之声，令林城还没意识到发生了什么，整个身子就被一股大力狠狠的拽了上去。

    伴随着风声的呼啸，令林城回过神来早就发现自己一条腿被掉在了树上，整个身子头朝下的倒挂在了树上。

    他拼命的挣扎着，但越挣扎，脚上的绳子却拴得越紧，绳子和他的皮肤摩擦，一片通红。

    令林城只能一个人拼命的挣扎着，又不敢大声呼喊，他现在要是呼喊别人救命的话，没有把爹爹引来，倒是把大昭国的官兵引来了。

    幸好这里的树木都高大，眼印在树叶之间，倒没有几个人能这么快的发现他。

    因为他的拼命挣扎，周围大片大片的树叶都沿着他的身子掉了下来，他剧烈的咳嗽着，尘土在他脑袋旁边飞扬，好不狼狈。

    令林城终于挣扎累了，干脆不动了，心如死灰，现在也只能等爹爹他们发现了，如果今天晚上他还没有回去，爹爹一定会派人出来寻找他的。

    没想到这里的猎捕猎物的机关众多，竟然将人也一起补了上去，早知道就更加的小心一些了。

    令林城剧烈的呼吸着，因为身子被倒挂着，血液有点不流通，他甚至能感觉脑子变得一阵又一阵的昏沉迷糊，仿佛马上就要晕倒。

