    过了好久，白雪这才反应过来，心脏跳动得厉害，白雪都担心心脏会不会跳出来。

    刚才在看到慕辰的笑容的时候，她竟然有种小鹿乱撞的感觉！这怎么可能！明明她已经不会再对别人动心了的，可是现在不停跳动着的又是什么鬼！

    等慕辰回来的时候，就看到白雪斜靠在枕头上，好像已经睡着了，慕辰坐在白雪身边，等到白雪手上的点滴打完了，替白雪拔了针。

    伸手将白雪紧紧搂在怀里，慕辰又在白雪的额头上轻轻落下一吻，这才闭上了眼睛。

    直到听到慕辰平稳的呼吸声，白雪这才偷偷睁开了眼睛，其实她根本就没有睡着，这是因为突然的心动，让她不知道该怎么面对慕辰，所以干脆就装睡好了，只是慕辰一直看着她，即使是闭着眼睛，白雪都能察觉到慕辰对自己的注视，所以白雪一直没有真正睡着。

    微微抬眼，看到慕辰精致的下巴，上面有一点点青色的胡茬，白雪的眼神复杂又落寞。

    有时候她真的希望慕辰不要对她那么好，她很明白他们之间的关系，也知道自己配不上慕辰，分开是迟早的事情。

    如果慕辰一直对她好的话，白雪担心到了分开的时候她会不舍的，毕竟人心都是肉长的，就算心冷了，也有再捂热的时候。

    白雪看了慕辰好长一段时间，最终还是因为精神不济的原因，沉沉睡过去了。

    房间里完全安静下来了，还能听到外面虫鸣的声音，月光从窗户照进来，洒在相拥而眠的两个人身上，那么温馨。

    等白雪醒来的时候，感觉身体已经好多了，慕辰已经不在房间了，但是放着一个保温杯，白雪疑惑着打开，熟悉的清粥香味飘来，是慕辰之前带她去那家店吃过的。

    难道慕辰在去上班之前，还特意去给她买了粥回来吗？白雪的眼睛一下子红起来，怎么办，如果慕辰继续对她这么好的话，她担心自己迟早有一天会沦陷的。

    收拾好自己出门的时候，白雪都没有发现刘妈，白雪也没有在意，昨天因为生病没有去医院看爸妈，明天就要上班了，白雪想趁着今天还有时间，就多去陪陪爸妈。

    然而刚到医院的时候，白雪就碰到了宋静和，而且是迎面撞上，白雪走也不是，不走也不是。

    “白小姐，看来身体已经好了，怎么又来医院了？”宋静和在看到白雪的时候，脸色有点不高兴。

    她昨天晚上那么晚给白雪去看病，结果今天一早白雪就来了中心医院，难道白雪是不相信她的医术吗？

    “昨天忘记感谢宋医生了，我的病已经好了，我是来医院看我妈妈的。”白雪笑了笑说道。

    昨天是自己情绪出了问题，所以才会对宋静和带着敌意，但是现在自己已经清醒过来了，自然不会再做昨天晚上的事情。

    “你妈妈在中心医院？”宋静和挑眉看着白雪。

    之前看到白雪的时候，宋静和并没有在意白雪是什么出身，但是今天一看的话，白雪的出身恐怕不好，看她身上的衣服就知道了，而且自己的妈妈住院了，买的东西只是水果而已，足以说明白雪的经济能力恐怕不高。

    “是的，我妈身体不好。”白雪如实回答道。

    “那我就不打扰你了，你先去看你妈妈吧，我们有空再聊。”宋静和说道，她现在更想好好查一查白雪是什么人，怎么会让慕辰那么在意。

    “那好，我先走了。”白雪说着，先一步离开了。

    不管是向美华还是宋静和，她们都比自己优秀，也都比自己和慕辰的关系要好，她们之中将来或许会有人成为慕辰身边的女人，白雪不想和她们有什么交集，也不想和她们有什么冲突，毕竟自己是迟早要离开的人。

    到了妈妈的病房，意外的是妈妈居然还在睡觉，而且看妈妈的脸色，好像不是很好的样子。

    “爸，妈妈这是怎么了？难道妈妈的病又犯了？”白雪连忙抓住白父一脸担心地问道。

    “没什么就是昨天晚上着了点凉，已经让医生来看过了，医生说没有大问题，让你妈好好休息。”白父解释道，虽然说得也不是有大事的样子，但是白父的眼中还是流露出浓浓的担心。

    “妈妈的身体状况怎么可以受凉呢？一定要很小心才行，发生了这样的事，把你也不打电话告诉我。”白雪担心的说道。

    “是你妈不让我给你打电话的，再说了，那个时候也挺晚的了，你一个女孩子过来，我们也不放心，这不是没有什么大问题吗？你就放心好了，我会照顾好你妈妈的。”白父连忙说道。

    昨天妻子突然犯病，也是将他吓得不行，立马就想给白雪打电话，但是被妻子拦下了，妻子不仅不让他打电话，还让他瞒着女儿。如果他不照做的话，那她就不接受治疗了，白父没有办法，只好答应了妻子。

    好在医生来得及时，经过抢救之后，白母平安脱险了，白父这才放心下来。

    “爸，以后不管发生什么事情，你都要打电话告诉我，我是你们的女儿，难道我知道自己的妈妈生病了我能不管吗？你们不打电话告诉我是为了我好，可是这样我会更加担心的。”白雪认真说道。

    妈妈有什么事情要是不告诉她的话，那她怎么能安心去上班？更何况她上班之后就更加没有时间来看她们了。

    “我知道了，小雪，你别担心，不会有事的。”听到女儿的话，白父也是倍感欣慰，这个女儿没有白养，他们这么多年来的心血没有白费。

    只是有些事情，不是女儿知道了就能怎么样的，白父和白母都知道白雪孝顺。让她知道了，反而会给她增加负担，说不定她还会因此而做出什么傻事，这是白父和白母最不愿意看到的。

    白雪无奈叹了口气，她现在唯一的心愿就是妈妈能早日康复，这样她也就能放心去做自己想做的事情了。

    白雪在医院守了很长时间，期间白母醒来了一次，才说了一会儿话，白母很快又昏睡过去了。

    知道妈妈确实没有什么大碍了，白雪这才跟爸爸告别，离开了医院。

