    徐家三小姐徐令姗让丫鬟吧柳姨娘还有两个弟弟带了回去，临走时，望了一眼苏卿卿还有徐婕妤。

    苏卿卿看着她，自然能读出来这个女孩眼里的憎恨，心中的辱骂。

    这个世道就是如此，你弱她就强。

    若是想要站稳脚跟，便陛下压制住她们，否则，徐婕妤回了宫中，徐夫人还是一样受这个妾室的拿捏。

    管家引着徐婕妤和苏卿卿去了徐夫人的院中，一个府里明媒正娶的夫人，没有住在主院，竟然因为生病，由着一个妾室做主，住在了最偏僻的院落，距离后院的柴房不远。

    徐婕妤一路都在听着妹妹徐令仪说着这三年的事情，苏卿卿听着，看着越走越偏，只觉得刚才二十板子打的少了。

    应该扒了裤子打！

    让那个柳姨娘彻底没脸。

    王太医跟在身后，等着见到了徐夫人后，王太医也大吃一惊。

    他没来之前，只觉得徐夫人是病了，或许有点严重，所以徐婕妤求了恩典请太医。

    他没想到竟然这般严重！

    徐夫人面色灰白，俨然是油尽灯枯之态。

    而徐夫人如今不过才三十五六岁的年纪，怎会就这样严重了？

    徐婕妤从见到徐夫人后，便一直掩面哽咽，自责不已。

    苏卿卿安抚着她，面色十分的难看。

    王太医此时在问着伺候的下人，“平时徐夫人都用些什么药，方子拿来老夫看看。”

    伺候徐夫人的嬷嬷是跟着徐夫人一起嫁过来的，此时看着徐婕妤姐妹哭泣，自责万分。

    “之前给夫人看病的大夫是柳姨娘找来的，从来没见过方子，只抓好了药送来。”

    王太医微微皱眉。

    什么庸医看病，竟然不开方子？

    “药渣也行。”

    嬷嬷擦了擦眼泪，赶忙喊着小丫鬟去把药渣拿来。

    今日的药渣还未清理，小丫鬟过了会便取了过来。

    王太医在一堆药渣里面翻翻捡捡，脸色极为难看。

    苏卿卿看出来了，问道：

    “王太医，如何？”

    王太医不敢有瞒，如实回答道：

    “方才这位嬷嬷跟臣说起，徐夫人最开始只是偶感风寒，却越来越严重，臣在这药渣里发现了一味钩吻，用量不大，极小的成分，若是臣没仔细看，定然不会发现。

    这钩吻虽然能医治一些病症，却不治风寒之症。若是长久服用，会出现夫人这般状况。

    臣推测，只怕从三年前夫人风寒之时便已经在服用这药，到如今长年累月的中毒，便是夫人病故，也无人怀疑是中毒。”

    王太医本就是游方的郎中，若是其他太医来，定然不会这般大胆的捅出来内宅的这些阴私，但是王太医是个耿直的性格，连教暴君体外she的事情都能说出来，更何况徐家的事情。

    王太医此话一出，所有人面色一寒，愣住了。

    原先都只以为是徐夫人身体不好，那妾室怠慢，用药不好而已。

    没想到竟然是中毒！

    徐婕妤此时顾不得愤怒，也忘了礼仪，抓住王太医的手，如同救命的稻草一般。

    “王太医，我母亲可有救？”

    王太医长叹了一口气，见多了世间疾苦，也不能做到麻木。

    “能救是能救，可是......”

    “可是如何？”这话是苏卿卿问的，徐婕妤此时失去了主心骨，茫然无措，经得不打击。“若是需要什么名贵的药物，只跟说。”

    王太医知道苏嫔娘娘盛宠，什么名贵的药物，太医院都有。

    可是偏偏这一味儿药物极其难寻。

    “这钩吻又名断肠草，剧毒，人食之，肠断难以回天。徐夫人每次服用剂量极其小，所以才会在三年的时间将身体拖垮。

    这钩吻虽说有剧毒，却也有借，每一处生长钩吻之处，都有一丛相对而生的植物，名狐套。

    狐套也是剧毒，却能解钩吻之毒，寻来这狐套，便有救！

    可是这钩吻本就难寻，狐套更甚，如今又上何处去找寻？”

    苏卿卿不知道这钩吻狐套长得是什么模样，屋子里的其他人更不知晓。

    “太医，这狐套长得是何模样？”

    王太医用笔将其画下，苏卿卿总觉得在哪里见过，却怎么也想不起来。

    王太医此时开方子先稳住了徐夫人的病情，至少让她身子能撑到找到解药为止。

    徐婕妤六神无主，想着午后就要回宫，更加的慌神。

    “卿卿，能否跟陛下求个恩典，容我在家陪伴母亲几日，待寻到了那解药，我再回宫去？”

    徐婕妤说完，也知道自己强人所难。

    宫规大于天，没有哪个皇妃能在娘家过夜，她如今能出宫，已经是陛下格外开恩了。

    “姐姐知道，这是强人所难，可是母亲如今这般境况，姐姐便是回去了，也寝食难安。”

    苏卿卿都理解，她也在想着怎么样能留下几日。

    想了许久，苏卿卿问丫鬟要来纸笔，给暴君写了封信，让小安子带了回去。

    君璟晔午后在勤政殿打开苏卿卿的信后，看着上面的字，着实有些不能忍。

    长得那般好看的一张脸蛋，怎么就写的这一手狗爬的字？

    看来以后他不仅仅要教她学些功夫，这字儿也得练练。

    不然，让外人知道他的女人写字如狗爬，多丢人。

    看了半日，君璟晔半读半猜的知道了苏卿卿要表达的是什么意思。

    原来是徐婕妤母亲的病情不好，徐婕妤不舍得离开，她想陪伴两日。

    依着宫中规矩，苏卿卿此举相当不妥。

    没有宫妃在外过夜的先例，君璟晔也怕人以此为由，挑苏卿卿的毛病。

    可是，君璟晔此时的目光落在了落款之处。

    苏卿卿没有留名字，反倒是留了一个唇印。

    君璟晔微怔，将信笺拿到鼻尖轻嗅，他唇角无意间微微勾起。

    是她常用口脂的味道，他夜间亲吻她时尝过。

    他突然又觉得，那狗爬的字似乎也透着那么一丝可爱。

    小安子不知道信上写了什么，只见陛下拿着信轻笑着，还闻了闻，满脸享受的样子。

    小安子心里惊诧。

    苏嫔娘娘的功力现在已经这样深厚了吗？

    连她的信陛下都能爱不释手？

    这莫不是什么狐妖转世吧？勾的陛下失魂落魄。

    只见君璟晔将那信小心的折叠起来，放入怀中，之后抬头时，神色已经恢复正常。

    “你回去告诉苏嫔，朕允了，你传朕口谕，苏嫔如今在徐府住着，徐府上下不得怠慢，好生照料着。”

    小安子心想，谁敢怠慢？

    那家伙，一下马车，嘎嘎乱杀，徐府上下屁都不敢放一个。

    “是，奴才遵旨。”

    小安子要走时，君璟晔又想起什么，叮嘱道：

    “苏嫔饮食挑剔，告诉徐府的管事，膳食上要多花些心思。”

    小安子：陛下，苏嫔娘娘是陪病人去了，不是去度假。

    当然了，小安子不敢说，只应声出去。

