    “这一下，在家族之中终于站稳了脚跟。”

    陈枫说道：“母亲，你说的这番话，可是和我之前在梅姨那里听到的不一样呢！”

    “傻孩子！”轩辕若兰看着他说道：“那是我让她说的。”

    “当时，就算他跟你说这番话，你听了又能有什么用处呢？对吧？”

    “那些话里，半真半假，这些我待会儿再跟你说，你现在先听我说。”

    陈枫点点头说道：“好！”

    轩辕若兰继续说道：“弟弟一开始的时候，年幼不懂事，不知道当初父亲身上到底发生了什么。”

    “随着他年纪越长，却也知道了更多的东西，因此对家族，极为的仇视，对于家族中的其他人，也是冷言冷语。”

    “家族之中很多人都是察觉到了他这情况，家主更是坐立不安。”

    “因为他知道，等我弟弟完全成长起来之后，他这个家主的好日子也就到头了。”

    “所以，他一直处心积虑，想要对付我们两个，想要设计种种意外让我们两个悄无声息的死去，但是可惜……”

    她嘴角露出一抹不屑：“就他那点蝇营狗苟的手段，在我们面前还不够看。”

    “弟弟一路疯狂成长，当时是整个轩辕家族之中最强的年轻天才，在九大势力之中都是第一流的年轻俊杰，后来更是突破进入了武帝境！”

    “你舅舅四十七岁的时候，他的实力甚至已经超过了家族之中许多几百岁的老怪物，更是成为了整个家族之中最为年轻的烈日长老。”

    “烈日长老！”

    陈枫听了这四个字，心中不由得狠狠一颤！

    强大如轩辕若风，轻而易举就可以斩杀陈枫的轩辕若风，他的等级也不过是湛星长老罢了。

    而轩辕啸月，能够轻易击杀轩辕若风，他的等级则是明月长老，比明月长老更高的就是烈日长老。

    烈日长老的实力绝对可以轻易斩杀轩辕啸月。

    据说，整个轩辕家族之中，烈日长老都没有几个，而每一个烈日长老，都是毫无疑问的武帝境强者！

    自己这位舅舅，竟然如此厉害，四十七岁时候就能达到这种境界，简直可以说是绝世天才啊！

    陈枫赶紧急切问道：“那后来呢？”

    轩辕若兰说道：“你别着急，且听我慢慢说。”

    “当时，你舅舅不但已经成为了烈日长老，踏入了武帝境，甚至还凝结了半步法身。”

    “半步法身？”陈枫心中一动，他这已经是第二次听到半步法身这个名字了。

    第一次听到的时候，则是在通天神剑峰，那名来自于替天殿，强大无比的镇魂天王便是有着半步法身。

    那个二十万米高的巨大金刚，他更是以强大无比，无可匹敌的力量，轻而易举的将强大的通天神剑龙给击杀。

    这给陈枫带来了极深的印象，刻骨铭心的仇恨镌刻在心里，也让他牢牢的记住了半步法身这个词！

    陈枫疑惑问道：“半步法身，到底是什么有何神异的能力？”

    轩辕若兰说道：“这个以后我再跟你解释，我现在只需要告诉你的事，半步法身强者一定是武帝境强者。”

    “但是，武帝境强者却不一定能够凝结半步法身，半步法身，是判断武帝境强者，有没有潜力的一个重要标志。”

    “若是有了半步法身，就有进一步提升的希望，就有莫大机缘。”

    “而若是没有的话，那么这辈子也就只能停留在武帝境，虽然在龙脉大陆能够成为最顶尖的强者，但是也只局限于龙脉大陆了。”

    听到她这番话，陈枫敏锐地捕捉到了其中的意思，立刻悚然一惊，颤声说道：

    “难道说，难道说，拥有半步法身的话，就能踏出龙脉大陆了吗？“

    “没错。”轩辕若兰微笑着夸赞说道：“枫儿，你当真是很聪明，一点就透！”

    她摆摆手说道：“关于半步法身和法身，这个，以后再说，今日先说你舅舅的事情。”

    “你舅舅当初凝结了半步法身，是九大势力那一辈之后第一个凝结半步法身的，正是春风得意。”

    说到这里，轩辕若兰叹息道：“可惜啊，后来发生了大变！”

    “什么大变？”陈枫问道。

    “当时，弟弟凝结了半步法身之后，已经可以去探索天外世界。”

    “有了半步法身，便有了这个资格，但是一般来说，没人会这么做，都会凝练打磨上几百年，甚至上千年，才会去探索天外世界。”

    “而有的，畏惧天外世界，甚至会一辈子都不去。”

    “而他，毕竟年轻，性子有些浮躁，沉不下心来，因此有一次，竟然趁我不注意自己偷偷去了那天外世界。”

    轩辕若兰声音都变得颤抖了：“这一去，就是三年。”

    “什么？三年？”

    “没错，三年。去了哪里，不知道。经历了什么，也不知道，所有人都不知道。”

    轩辕若兰脸上露出一抹惨然之色，说道：“当三年之后，他再回来的时候，已经是完全变了个样子。”

    说到这里，她浑身都是轻微颤抖起来，目光之中露出极度痛苦之色：“当时的他，法身破碎，实力全消，身受重伤，形销骨立，整个人形同废人，实力已经是所剩无几。”

    “甚至，连府中的侍卫随便一个都比他强大！”

    “什么？怎么会这样？”陈枫发出一声不敢置信的惊呼：“舅舅到底经历了什么？他怎么会这样？”

    “不知道，谁也不知道，而且弟弟回来之后就像是变了个人一样。”

    “他沉默寡言，时常消失，问他去哪儿，他也从来不说，只说有自己的大机缘。”

    “那么，舅舅到底是谁？到底在哪里？”陈枫问出这句话来的时候，心中忽然有这灵光一闪而过。

    他骤然想到了什么一般，立刻发出一声震惊到了至极的呼喊，颤声说道：“难道说，舅舅就是？舅舅就是……”

    “没错。”轩辕若兰说道：“看来你已经猜出来了。”

    “你舅舅，就是你师父，燕清羽！”

