    第一千八百二十章危机，大食袭来！

    这一次并不是单纯的复仇，古太白也没有准备在征服唐帝国后撤军而回，再花上几年的时间征服乌斯藏帝国和西突厥帝国。

    大食这次倾巢出动，真正的目的就是彻底征服整个东方世界，完成最终的统一。

    “另外，那个唐人有动静吗？”

    古太白开口道。

    自古太白离开哈穆赫多的那一刻起，整个帝国得到消息的所有总督、副总督、大军、民兵，以及大食在东方各个帝国的间谍、密探等情报网络，全部都交到了古太白的手中，如果把整个大食帝国比喻成一张网，那毫无疑问，古太白就是这张网络的中心。

    “回大人，按照我们得到的消息，那名叫做王冲的大唐统帅已经被重新启用，没有意外，他很快就会召集军队，赶往西域。”

    “不过按照间谍传来的消息，之前儒门裁撤军队对大唐造成了很大的损伤，他们现在能用的军队不会超过三十多万，即便征召军队也需要时间。”

    “而且从唐帝国的都城赶往西域，比我们大食巴格达通往那里还要遥远，预计大唐从召集完大军到赶往西域，至少也需要二十五天！”

    那名大食武将躬身道。

    早在这场行动之前，大食的探子就在时时刻刻收集大唐的情报，甚至已经精确到了二十五天这样的数字。

    “泰马木，我们的大军全部赶到西域需要多久？”

    古太白继续看着手中的经书，头也不抬，只不过这一次却是问的另一名大食武将。

    “前期的两百万大军赶到那里需要十八天左右，但因为有很多辎重，还有很多投石机，包括行动缓慢的巨兽，全部赶到那里需要二十一天左右。”

    就在那名大食武将的旁边，名叫泰马木的将领，弯着腰恭声道：

    “不过，我们前期大军如果一路进攻的话，应该可以趁着东方异教徒的大军还没有集结，顺势攻克碛西，直逼他们的陇西，而再往前，甚至可以威逼到唐帝国的王都！”

    “不必了，就让他们召集大军吧！”

    古太白终于抬起头来，目光离开了那本经书，那一刹，他的目光森寒，冷冽无比：

    “一个个击破耗时良久，就让他们集结大军，然后我们将他们彻底击败，一网打尽！”

    “是！”

    营帐里，诸将闻言，纷纷单膝跪下，轰声应是。

    而一旁，大祭司浑身隐没在黑袍之中，一动不动，谁也不知道他在想什么。

    ……

    战鼓隆隆，当从西到东，源源不断的大食军队赶往西域的时候，整个东方世界，气氛都是一片肃杀。

    乌斯藏高原上，无数的信鸽飞舞着，所有的信息都汇向了乌斯藏王都的方向。

    此时此刻，整个王都之中，气氛一片紧张。

    尽管这场战争是发生在大食和大唐之间，但是作为战场附近的帝国之一，乌斯藏也是利益攸关方，很难独善其身。

    “帝相，这次大食帝国出兵，我们真的不和他们联手吗？”

    大殿里，青烟袅袅，所有的乌斯藏武将都聚集一堂，而在众将的前方，雅觉隆系的大将军囊日颂天打破寂静，忍不住开口道。

    大唐是乌斯藏帝国的永世之敌，从四面出击，震慑诸方的高原强国，到现在的精锐几乎损失殆尽，不得不龟缩一方，大唐在其中扮演了最关键的角色。

    数十万的大军，包括穆赤大铁骑，几乎尽丧于大唐人手中。

    在囊日颂天看来，这一次大食人倾巢出动，挥师东进，三百八十万的大军浩浩荡荡，惊天动地，这绝对是对付大唐最佳的机会。

    但是出乎预料，一心想要对付唐人的帝相大论钦陵，反而在这个时候接连推托大食人数次，主动放弃了这次对付大唐的绝佳机会。

    说实话，哪怕内心中对大论钦陵极为尊敬，这一刻，囊日颂天也觉得难以理解。

    “你们都是这么想的吗？”

    大殿里，大论钦陵高坐上方，神色平静，那一双睿智的目光，缓缓扫过下方诸将。被大论钦陵的目光扫过，众将一语不发，纷纷低下头来，心中的想法已经不言而喻。

    大唐是死仇，想要出动的乌斯藏将士绝对不在少数。

    大论钦陵看到这一幕，只是摇了摇头，一脸不出预料的神色。

    “你们都想得太简单了！”

    大论钦陵一脸的云淡风轻，尽管明白众将想要出战的欲望，但却丝毫不为所动：

    “我们在大唐的计划已经彻底失败，当古太白出动的那刻，儒门在大唐的影响就彻底土崩瓦解，烟消云散，已经没有人可以压制得了那个异域王了。你们这么多将士，谁可以在正面战场上击败他？”

    当大论钦陵的声音一落，大殿内，所有的乌斯藏将领都是心中一颤，顿时说不出话来，就连囊日颂天也皱起了眉头，眼中闪过一丝犹豫的神色。

    他的实力和已经战死的都松莽布支、火树归藏差不多，最多也只是比他们高出一截，但是就连都松莽布支和火树归藏联手都死在战场中，被王冲所杀，囊日颂天自然也更加不敢说出这种话。

    “而且以前有大皇子和儒门压制，但是如今，圣皇归位，大唐派出的恐怕远不止王冲一个，太子少保王忠嗣，帝国之璧高仙芝，同罗大将军阿不思，帝国猛虎章仇兼琼，北庭大都护安思顺……，就连西北幽州的张守珪都有可能派出去，参加这次和大食人的战争。”

    “嗡！”

    听到一个又一个震动八方，如雷贯耳的名字，大殿内，所有人都是心神剧震，脸色一变再变，就连囊日颂天此时也是脸色难看不已。

    大唐虽然经历了许多内斗，就连北斗大将哥舒翰都陨落了，但损失程度一直非常有限，相比起乌斯藏的将星黯淡，大唐帝国绝对是众星璀璨。

    王忠嗣、高仙芝、阿不思……，这些人每一个都是可以独当一面的巨头，他们的名声和威望是用一次又一次的战斗，无数的尸骸累积而成的。

    单单任何一个出动，都已经让乌斯藏忌惮，如果这些人一起出动，那将是史无前例的阵容，足以让任何势力忌惮和震动。

    ——在大唐的历史上，这样规模的大事还从来没有发动过。

    “……大食号称三百八十万大军，其中至少有一百八十万是没有什么战斗力的后勤和民兵。但就算是这样，也有两百万的精锐铁骑，这样的大军已经远远超过了周边的所有国家。”

    “不管是乌斯藏还是东西突厥汗国，都无法与如此庞大的军力相比。如果我们和大食人结盟，你们以为和大唐人交战的第一拨前锋是谁？难道你们以为古太白会让我们作壁上观，安坐上方吗？”

    大论钦陵从大殿上方缓缓站起身来，那一刹那，他的目光深邃无比，仿佛看到无尽深处。

    大殿里，囊日颂天脸色难看无比，怔怔的，早已说不出话来。

    他只想着对付大唐，根本没有想得这么久远。大食的军队实在太过庞大了，一旦出现这种情况，乌斯藏就必然处于仆从位置，一旦交战，就像帝相所说，乌斯藏的军队必然就是前锋。

    面对大唐锋芒毕露，那种规模的大军，乌斯藏的军队不可能抵挡得住。这样一来，只怕乌斯藏就做了大食帝国的炮灰。

    这般想着，囊日颂天额头上冷汗都下来了。

    “而且，大食人拥有二百万精锐铁骑，你们以为他们还缺我们这点军队吗？”

    “现在真正让我担心的，不是大唐，反而是大食。他们如此远道而来，倾巢出动，如此大的魄力，真的仅仅只是为了打败大唐，一雪前耻吗？”

    “如果领军的是艾布穆斯/林，我或许会相信，但是古太白……，就远不是这么简单了。”

    “一旦大唐倒下，接下来恐怕就轮到我们了。我只怕大食人野心不小，不但想吞下大唐，还想扫灭整个东方世界！”

    “轰隆！”

    大论钦陵的声音一落，大殿里，所有的乌斯藏众将浑身剧震，他们只想着报仇，压根没想过这一重。

    不错，如果大唐覆灭，以大食的野心，下一个必定就是乌斯藏和西突厥，唇亡齿寒，大唐确实是乌斯藏的世仇，但是大食帝国同样不是易于之辈。”

    “传我命令，所有军队全部收缩，这场战争我们绝不掺和！”

    大论钦陵沉声道。

    “鹬蚌相争，渔翁得利。不管是大唐和大食都是猛虎，就让这两头猛虎两败俱伤，到时候我们再看看有没有机会！”

    王都大殿里寂静无声，这一次再没有人出声反对。

    而随着大论钦陵的命令，所有的大军全部向内收缩撤往了内陆的方向。

    ……

    而与此同时，当整个大食倾巢出动，三百八十万大军浩浩荡荡向着东方而来的时候，整个大唐风声鹤唳一片肃杀。

    在短短时间内，圣皇连续发布了两条命令，一条恢复厢军，所有原裁撤的厢军急速到各州各府汇报，回到各自原来的岗位。

    第二条，招募大军，各都护府各边陲，包括中央和地方，被裁撤的正规军在十日之内，迅速回归各自所属的军队。

    除此之外，还有一条由圣皇签发的老兵征召令。

    在大唐，超过一定年纪的老兵，都会离开军队，解甲归田，在圣皇执政以来，这还是第一次征召老兵参战。

    几条命令一出，儒门在大唐留下的所有痕迹已经全部被抹除，事实上从大食出兵的那刻起，儒门就已经彻底失败了。

