    林夜的空间裂纹深度，要比他的更强，所以在这一次的碰撞下，竟然是吃了不少亏。

    再加上失去了一条手臂，使得他的实力，也受到了极大的限制。

    林夜一步上前，剑势落下，如同蛟龙翻天，孽鬼剑之上爆发出的厉鬼颤鸣声，让这一名十五纹段的高手神色一怔。

    下意识地释放出自身的玄气之甲。

    林夜的剑气疯狂轰出。

    “契合，冥兽，夜魅尸狼！”

    那断臂的高手脸色一变，同时毫不犹豫地召唤出冥兽之力。

    一头体型硕大的蓝色冥狼现身。

    冥狼出现之际，张口便喷出一道蓝色的雾气，直接将林夜给吞没，四周的山石草木，以一种肉眼可见的速度，迅速腐蚀。

    就在那断臂高手，眼中闪过一丝喜悦的时候。

    猛然间一道火光涌出。

    直接将四周的蓝色毒雾，给统统焚烧干净。

    并且这一道火光，硬生生的破开了周身的这一道蓝色毒雾。

    轰！

    一柄缠绕着烈火的长剑，劈风斩浪，四周蓝雾纷纷烧毁，同时一剑劈向了夜魅尸狼。

    夜魅尸狼被林夜一剑劈中。

    顿时红莲业火就如同一道灵活的藤蔓一般，迅速缠绕在夜魅尸狼的身上。

    轰！

    猛烈的火焰，直接将夜魅尸狼，当场炼化。

    汹涌的血海之力，化为玄力，涌入林夜的力量废墟。

    这是一头高等冥兽。

    以前需要耗费不少手脚才能够对付的高等冥兽，如今却是轻而易举，就将之焚杀！

    也是因为林夜对红莲业火的掌控，更为高深。

    “我的冥兽！”

    那断臂之人惊呼一声，堂堂一头高等冥兽，就在顷刻间，被林夜给炼化的无影无踪。

    这样的结果，让他十分震撼。

    “诸生寂灭剑！”

    不等后者从惊讶之中清醒过来，林夜已经率先一剑杀出。

    剑光暴涌。

    这璀璨的一剑，如同划破天际的流星。

    轰！

    一剑贯穿。

    就连那十五纹段的玄气之甲，也都无法抵挡这一剑的威势，当场就被轰爆。

    “嘭！”

    一剑重创，身形猛然倒飞了出去。

    甚至来不及服用丹药疗伤，便是看见一道赤红色的锁链，透过剑气朝着他迅速卷来，一把捆住之后，力量猛然爆发。

    当场一股恐怖的吸扯之力涌来。

    自身的气血也尽数的被锁链吸收。

    “什么！”

    远处与余潜交手的那一名中年人，看见自己同伴的惨状，眼中也闪过一丝精光。

    分神的这一刹那，当场被余潜抓住了机会。

    “与老夫交手，还敢分神，当真是看不起我！”

    余潜冷哼一声，手中鱼竿挥动，仿佛交织出了漫天的竿影，统统朝着身前之人轰去。

    并且还有锋利如刀的金线藏在其中，就连玄气之甲都能够轻松割破。

    中年人见状不妙，连忙后退。

    一旦有人折损，那就会被对方形成夹击之势，本身面对二十一纹段的余潜，就已经非常的冒险，如今被反杀一人，其余人的境地将更为危险。

    “血刀术！百斩孤魂！”

    中年人一摸自己手中的长刀，旋即手中的长刀，竟然如同林夜的孽鬼剑一般，发出了道道颤鸣之音。

    “斩！”

    即便是余潜的修为，也都感到灵魂一颤，身形迅速的后退，对方的刀气喷涌，余潜也只能撑起玄力进行防御。

    “兄弟们，撤！”

    中年人大吼一声，当下的情况容不得犹豫，眼前这一帮人的实力虽然参差不齐，但是各个手段不弱。

    正在与赤洛心和雅竹交手的两人，身形纷纷后退。

    而持刀中年人正欲逃离之际。

    一道剑光却拦住了他的去路。

    林夜身形拦在当空。

    目光看向了此人手中的那一柄斩魂刀，这刀倒是有些熟悉感，似乎力量与孽鬼剑同源。

    “就凭你也想挡我！”

    中年人眼中涌出冰冷的杀机。

    长刀劈斩。

    十六道空间裂纹席卷而出。

    林夜手持孽鬼剑，朝着前方接连点出。

    锵！

    孽鬼剑与斩魂刀碰撞之际，旋即从孽鬼剑上，暴涌出了一股吞噬之力。

    “什么，你的剑，也是鬼器！”

    中年人猛然一颤，自己手中斩魂刀，是一件十分特殊的鬼器，正是凭借斩魂刀，不停的吸收生魂之力，才让他的实力，突破到如今的地步。

    也正是手中的鬼器，让他能够在多次战斗中，占据优势，以弱胜强，逆袭反杀。

    此刻猛然的发现，林夜手中的剑，竟然也是一件鬼器。

    唯有交手的时候才感受得到。

    此刻，林夜的孽鬼剑，正在不停的掠夺这斩魂刀上的力量，壮大自身，孽鬼剑的气势，越来越强。

    “碎劫爪！”

    林夜干脆松开孽鬼剑。

    接连两道血爪劈出，虽然一爪只有十道空间裂纹，但是裂纹的深度，并不寻常。

    轰！轰！

    手中两爪将中年人逼退。

    “该死！”

    中年人放弃斩魂刀，身形暴退，身后却有一道冷光来袭，正是余潜。

    一道金色的渔线将中年人给缠住。

    林夜也抬手一招，红色的锁链将之束缚。

    “小竭泽术！”

    “炼血星罗！”

    余潜瞬息之间抽干中年人周身的灵力，使得他在这一瞬间，受到强烈的灵气冲击，林夜却以炼血星罗之术，将之体内气血都给统统抽干。

    此刻他的两名同伴，都已经身形掠出，逃之夭夭。

    虽然两人看见中年人被林夜与余潜缠住，难以脱身，但就算他们出手也都无济于事，当即只能狠心的掉头离去。

    “大哥，我们会为你报仇的！”

    林夜手中多出一枚星罗。

    地上则多出了一具干尸。

    赤洛心，雅竹二人只有一些消耗，并未受伤。

    还得是林夜二人出手，对方四人前来，但是只逃走两个，估计剩下的这两个也吓破了胆。

    远处的山林之间，天空之上，都在不停的爆发出恐怖的动静，甚至山崩之声也时常响起，各种火光冲天。

    “先稳住一波，不要被卷入战斗，白白消耗了力气。”

    林夜此举十分明智，他们已经得到令牌了，眼下要做的，就是保住手中的令牌，不要与人交锋，虽然不惧，但没有必要。

    以林夜等人的阵容，就算有人遇上了，如果没有十足的把握，想必也轻易不敢出手。

    四人顿时朝着一个方向掠去。

    此刻越是靠近窥天之柱，遭遇的可能性就更小，因为令牌是以窥天之柱为中心，朝着外界轰去的。

    远处。

    有七道身影正在与人交手。

    地上已经躺着十几具尸体。

    唯独剩下一人还活着。

    此刻面对毫发无伤的七人，这一人噗通一身跪下。

    双手托着一枚窥天令牌。

    “各位爷高抬贵手，我家上有老，下有小……”

    一名长着红色眉毛的大汉，双掌之中一道火光涌出，直接将眼前跪地之人，焚烧成了一具焦尸！

    而手中的窥天令牌，却毫发无损。

    “不开眼的东西，竟然敢与我天墟宗作对。”

    红眉男子冷哼道。

    将手中的令牌，交给了其中一名剑眉星目，模样冷峻的中年男子。

    这些人，正是天墟宗的七屠众！

    刚才出手之人，正是火屠贺万炎。

    这二十余人算是一个小据点了，并且运气非常好，一下子就得到了三枚令牌。

    结果非常不凑巧的遇上了天墟宗的七屠众。

    七屠众出手，自然没有任何的活口。

    “嗯？”

    忽然贺万炎的鼻子动了动，目光看向了远处的方向。

    “怎么了？”

    “老大，我闻到了上次那个家伙的味道，就是杀了颜随风的那个人。”

    贺万炎眼中闪过一丝激动。

    如果真的是林夜，那必定要趁着这个机会，将林夜给拿下，夺取他手中的灵火！

    上一次只有他一个人。

    面对林夜与谢烟联手，颇为忌惮，可现在，七屠众可是都到齐了。

    “哦？那便追上去看看，老五，你前去追踪。”

    “是，大哥！”

    老五，纪鹰！

    外号风屠。

