    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第六百九十七章 设谋

    “亏了，亏了，太亏了，海域天皇，沧海大帝，唉，当真是亏了”

    离开海域，周豹心中哀叹了起来，以海域天皇让他做的事情，的确是值七宝妙术中的三种妙术，可问题是，说到底，他只是得到了一种妙术而已，赤蜈凝神法，所以他觉得亏了。

    不过他也多了一个心眼，自从体内巨大的丹田之中凝出了那朵小小的幼苗之后，他对于七宝妙术便多了一个心眼，再加上那造化童子的话，说什么从来没有人将这七宝妙术完全炼全的，从他自己收集七宝妙术的经验来看，至少搜集到第五种，并不是一件困难的事情，自上古到如今，八十一万年，上古之时，更是成百上千万年的时间，为什么愣是没有人将这七门妙术收集全呢？这里面肯定有问题，自从来到这个世界更学会了隐藏的周豹在面对海域天皇之时，毫不犹豫的选择了隐瞒，正是因为他的隐瞒，所以他才觉得亏了。

    “**，秘技这种东西是有些意思，七宝妙术不去说他，番天印我已经炼成了法宝，我懂的秘技有三种，除了七宝妙术和番天印之外，还有无极震禅，这无极震禅看起来就不是人能炼成的秘技，散仙境界之下的人，根本就无法练成，如果不是有朱厌真身的话，我也不可能这么轻易的就练成，不过和番天印七宝妙术一般，能够将秘技弄出效果过并不算是真正的练成，或许只有凝成了实体，方才能够称为真正的练成，便是我的番天印，虽然已经成了实体，但是随阒时间的推移，它的威力也是越来越大，我倒要看看，我的无极震禅最后会凝成个什么东西”

    天界大世界，无尽时空，太华山

    从海域中出来，周豹在最快的时间里进入了太华山，将妖仙榜送到了造化童子的手上。

    “都还顺利吧？”接过妖仙榜，造化童子面上的欣喜之色压抑不住，流露了出来，但是却并没有像上次一般，直接打开妖仙榜，也没有当场将妖仙榜与葬仙池融为一体，而是问起了周豹这一次的海域之行。

    “还算是顺利，那海域天皇倒是光棍的紧，也没有多说什么，直接便将东西给了我，不过，除了这妖仙榜之外，他倒是和我讲了许多事情，那个什么因果业力，还有万星海的太古魔头，这让我为难的紧啊”

    “因果业力这种事情，你不需要太过担心，没他说的那么玄乎，你是天界大世界出身，成了另外一个大世界的造化者，自然欠着天界大世界巨大的因果，不过，我身为天界大世界的造化者，有办法能够帮你把这些因果都扛下来，因此你不用担心这方面的事情，至于万星海的太古魔头，我监控了那么久，对他自然是了解的很”说到这里，造化童子面上闪过一丝古怪的笑容来，“如果我猜的没错的话，他是不是让你把他干掉，不要给他任何机会？”

    “不错，看来你对他也挺了解啊”

    “哼，万星海的那个太古魔头在上古时代便十分有名了，否则的话，当年从中央星域挪移出来的时候，玉皇大帝也不忘叮嘱我要对万星海暗中监控，这家伙被困在万星海中也不忘搞小动作，搞出了那么多的魔胎，弄的满城风雨，现在这沧海大帝又要你出手杀人，呵呵，看来这家伙的确是不简单啊，一下子就牵扯了两个大帝的神经，还有一个是当年的第一大帝玉皇大帝”

    “我怎么听起来这里头有些麻烦的事情啊”

    “的确是很麻烦，不过你不用担心，这不关你的事情，也不关我的事情，我的任务是监控万星海，不需要动手，沧海大帝让你杀了那个魔头，你去杀便是，能杀的了最好，杀不了也把他放出来，省得我以后再把 心思放到那个鬼地方上去了”造化童子显得有些无所谓的道，“哼，大人物之间的棋局，我不想插手，你也最好不要卷进去”

    “我如果杀了那太古魔头，不就卷进去了？”

    “你知道就好，事实上，无论你是杀，还是不杀，都已经卷进去了，不要以为七宝妙术是那么好得的，这些上古的大帝，一个个都精的跟鬼一样，天晓得他们想干什么，从一开始玉皇大帝让我监控那个太古魔头我就觉得不对劲，被我们降伏镇压的太古魔头成千上万，比这尊魔头强大的太古魔头多的是，为什么只要我监控这一个？”

    “那我该怎么办？”

    “老实一点吧，你去一趟万星海，把那太古魔头给办了，无论成与不成，对沧海大帝都是一个交待，结束之后，就立刻闭关，冲击三花聚顶之境，实力高一分，未来的话语权就重一分，他所说的那些隐患，你也不需要管了，现在我已经得到了妖仙榜，无论那灵霄殿与几个宗门怎么想，我都可以强行收回造化金册，重整造化仙器，现在天界大世界中，能够威胁到我的，除了你和沧海大帝之外，只有两个人，送子佛与王蛇，我想，他们应该不会为难我吧？”

    “这我就不知道了，不过他们都知道我是支持你的，王蛇是肯定不会插手的，至于送子佛，呵呵，就算是做做样子，最多也就是出工不出力而已，这种事情，他做的多了”

    “这就对了，整合了造化仙器之后，便是他们两个也无法威胁我了，我就可以将天界大世界的无尽时空彻底的重整，如此一来，天界大世界便会安全许多，不是谁想要进入就能够进入的了，我在整合了造化仙器之后，会把所有异界的天君全部驱逐，这对于那些异界图谋我天界大世界的星域或者野心家来讲，会有一个警告的作用”

    “你具体怎么做，我就管不了了，我还得先去一趟万星海，解决我的麻烦再说”周豹微微一笑，虽然这造化童子的嘴里说的十分轻松，但是想到海域天皇所说的因果业力，周豹心中便有些警醒起来，虽然他现在在天界大世界有着极高的地位，超强的实力，还与造化者，上古的大帝扯上了一些关系，但是这关系越深，知道的越多，便越觉得现在这个世界的水越来越深，并不是他有了一些实力便能够随便乱来的，以前他乱来的对象都是天界大世界的宗门，可以说是在窝里狠，现在他要面对是无数的大世界，而且从造化童子的话语之中，他还隐约的感觉到了这时面还有上古的一些大帝插手的影子，上古大帝，可都是地仙的修为，他的战力虽然强大，但是绝不及地仙，便是催动了至尊仙器，在地仙的面前，恐怕也是败亡一条路可走，最多，运气好一点的话，是败逃”

    但是没有办法，现在他已经慢慢的卷入了其中，想要脱身，还是有一点困难的。

    “你去万星海的时候可以找玄龟帮忙，他刚刚已经回万星海去了，探查那几个大世界的动静，还有那太古魔头的动静，我想，他应该能够帮的上你的忙”

    “那太古魔头的囚禁之处，是不是在万星海的中心，我直接去不就得了，一锤子把他打死，什么事情都没有了”

    “哪儿有那么简单啊，镇压太古魔头的地方的确是万星海的中心，那里有一个类似于无尽时空的地方，到处都是诡异的空间，时间乱流，镇压太古魔头的并不是仙器，而是由十八件纯阳法器构成的一个强大的镇压法阵，一不小心，陷入阵中，就和陷入两仪微尘阵差不了多少，而且如果没有准备的话，一旦陷入阵中，必然会引起那两大星域，十四个大世界的注意，这会引来麻烦”

    “引起什么麻烦，那十四个大世界从太古魔头那里获得了极大的好处，难道他们真的想把太古魔头的本体给吞下去，这现实吗？”

    “没什么不现实的，沧海大帝说的对，那太古魔头便是利用了人类的贪婪之心，才在这几十万年里，一次又一次的凝结磨魔胎，勾引人类去夺取魔胎，慢慢的点燃这十四个大世界的修士对于太古魔头的**，最后，当这**达到了极点的时候，便会爆发出来，十四个大世界，有那么多的修士，保不齐有一两个自认为实力强大，可以降伏太古魔头的家伙出现，一旦他们行动了，便是天大的祸事”

    “这十四个大世界，会知道太古魔头被镇压的地点吗？”

    “你以为这几十万年来，那些魔胎是白凝结的啊？”造化童子冷笑道，“通过这些魔胎，十四个大世界的家伙全都把那太古魔头的地点搞的清清楚楚了，还有那些禁制，法阵，该如何破解，都十分清楚，只是那十八件纯阳法器和镇压法阵太过强大，再加上没有把握真正的对付太古魔头，所以才一直没有动手，只要他们认为时机成熟，实力够了，能够对付的了那镇压法阵和太古魔头，他们便会毫不犹豫的动手，不过至今为止，他们还没有这个机会”

    “没有这个机会吗？”周豹听了，心中一动，“或许，我可以给他们提供一个机会”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>