    就突然有种安全感爆棚的感觉。

    那小男生小心翼翼的从杂物堆里面移出身来，一双漂亮水润的眸子之中似乎还凝着点害怕的水光。

    浅咖扫描了一遍，给出了确切的答案。

    ‘清辉大人，的确是这个人，而且数据没有错误，她就是女孩子，但是不知道为什么是这幅打扮。’

    清辉应了一声，然后上下看了一圈这人，之前乍一看的话，大概觉得她是个年纪不大，性格比较软的男孩子。

    但是听见浅咖这么说了之后，清辉再看的时候，就看出来这人即便是作为身材比较娇小的男生，骨架也未免有些过于纤细。

    轮廓也是有些太柔和，只不过时下流行这种奶油小生一般的男生，所以一般还真是看不太出来。

    不过清辉并不在意这些。

    是她想要的北京烤鸭就好。

    “这里只有你一个人吗？”

    戚立群还保持着警惕，左右打量着，一边开口问她。

    那人点了点头，显然也是听见刚刚清辉说北京烤鸭的声音，有点犹豫又有点期待的开口，“是的，这里只有我一个人，我是附近北京烤鸭店里打工的人，末世开始之后跟着店长逃到这边来，我们路上遇见了不少的丧尸，在逃跑的时候走散了，跟我一起的那个店员很快就变成了丧尸，然后我就自己躲在这里，之后再遇见了你们，那个你刚刚说北京烤鸭店里，难道是有人拜托你们来找我的吗？是我家里人吗？”

    “不是，我们是A区基地的，见到这边有幸存者，过来看看。”

    “是，是这样啊。”

    那人表情瞬间变得有点沮丧，然后又是带起一个有点勉强的笑意来。

    看着有点可怜。

    身上穿着带着点污渍的衣服，又强行打起精神来，“那个，我叫闻殷，我有个哥哥名字叫做闻栩，外面这么乱了，我也不知道什么基地不基地的，就想问问你们听说过这个名字吗？我有点担心。”

    听见这个名字，站在清辉身边的周亦清稍稍抬了抬眼睛，往闻殷的方向看了一眼，眼眸微微眯了眯。

    那边人快速的交流了几句话，清辉只是捏着自己小洋伞的伞把来回甩了甩上面的血渍。

    心中想着：果然是会做北京烤鸭的。

    听见了自己想要的答案，其他的清辉也没往后听，甩完了自己的小洋伞，就认真的点头。

    “好，就是你了，跟我走吧。”

    小姑娘一脸颓软，语气甜糯，但这话说出口，却是莫名的有点霸气。

    还处在交流状态的几人一懵。

    怎么就突然之间跟你走了？

    感觉思维太跳跃，咱们好像不在同一个脑回路上啊。

    闻殷也是愣了一下，看见清辉下意识的点了点头，眼睛有些发直，显然还在刚刚清辉用那小洋伞将一只丧尸给爆了头的场景之中回不过神来。

    “我们也该早点离开这边了。”

    江承站在窗边，低头看了看周围围过来的丧尸，再看看在下面跟他们打手势的那几个弟兄。

    