    当年佛祖以不死神树的精华为药，加入了种种奇珍，亲自熬炼一炉大药，直至封存如今。

    砰……！

    破开封印，掀开盖子，从里面冲出一道绿光，疾驰而去，想要逃之夭夭。同时，一道道霞光出现，垂落万千神曦，馨香之气，形成霞雾，让三人精神大震。

    “竟有如此灵性？”

    剑圣赞叹。

    “若是放在仙界，也只是寻常仙丹罢了！”

    楚阳早有准备，抬手遮天，将这枚丹药抓了下来，落在手中。这枚神丹，却极其古怪，不是圆形，却也不为椭圆，反而像一株菩提树。

    “菩提树的精华吗？”

    楚阳皱眉。

    有些事情，他想不明白。

    荧惑古星的那株已近死亡的菩提树，真是不死神树？菩提神树，本该在阿弥陀大帝手中才是。

    可这颗神丹，是以不死药的精华炼制而成，而释迦佛手中最可能有的不死药，就是菩提古树。

    这就有些说不通了。

    还有一种可能，不死药不会真正的死亡，反而会涅槃重生。阿弥陀大帝的不死神树涅槃之后，会不会被释迦佛得到？

    难说！

    楚阳摇了摇头，当年所读，不过大致浏览罢了，没有细看，也就忽略了很多细节。

    不再多想，封印了这枚神丹，递给了剑圣：“师父，这种仙丹，不是不死药的全株，对我用处不大。您老留着，等巩固好修为，说不定能丈之突破，迈入玄仙之境！”

    “真没用？”

    剑圣迟疑！

    “师父，徒儿还骗您不成？”

    楚阳笑道。

    “也罢！”

    剑圣也不矫情，接了过去，他从楚阳手中可没少得到好东西，其中就有两件极品仙器，用以镇压自身，也是护道之用。

    光明佛盘膝坐下，绽放无量佛光，犹如佛主临世，重开佛门辉煌：“我将吸收这里的佛性、佛理，还有沉淀数千年的信仰念力！”

    “安心修炼！”

    楚阳说道。

    他盘坐在了另外一边，参悟神通。

    剑圣临崖而坐，巩固境界，同时修炼楚阳传给他的各种神通之法，剑道之术。

    时间流淌，寂静的灵山，一如往昔，只是这里的佛韵却急速的流逝，沉淀的念力，快速的减少。

    光明佛的气息也更加深沉。

    在他脑后，出现了一片光明世界，里面演化出一座座佛山，绽放出佛光，流淌着一道道佛文，交织成片，连成一体，又有佛子幻化而成，诵经祈祷。

    其中就有收服的归真佛，盘坐在一座山峰上的寺庙中，诵念经文，提供信仰，也参悟神通，提升佛法。

    另一边，剑圣的气息彻底的收敛，返璞归真，再无一丝凌厉之气。

    “是时候了！”

    楚阳忽然在站起了身。

    也是在这一刻，灵山的信仰念力，被吸走了九成九，只剩下一分，勉强维持着这里的封印。

    “走吧！”

    光明佛也站起了身，说了一声。

    剑圣也恰好收功。

    三人下了灵山，来到了释迦佛所化的石像前，回头遥望，死寂的灵山，已经没有了多少道韵。

    “要是让释迦佛知道，也不知他会不会找我报仇？”

    楚阳淡笑一声。

    “得到了神丹，坏了道场，换成是我，铁定找你拼命！”

    剑圣摇了摇头。

    若是他，肯定不会为之，至于弟子所行，也不会阻拦。

    来的缓慢，去的快速。

    很快，三人就彻底的离开了上古之地，返回了人间。光明佛告别一声，继续行走世间，收集信仰。

    “师父，是歇一歇，还是继续探险？”

    楚阳询问。

    “人间啊，有些想念了，我想再看一看！”

    剑圣眺望万里山河，观望人间红尘之气，不知为何，心中有些想念平凡的生活，悠哉的闲逛。

    “那行，咱们再修整一段时间，然后去真正的宝藏之地！”

    楚阳倒无所谓。

    现如今，也不过是二零零七年罢了，距离返回地球，才过去两年。

    一步迈出，缩地成寸，不过少许时间，就已经返回了庄园之外。

    “董事长好！”

    庄园之外，站着两个彪形大汉，笔挺直立，气质森冷，让人望而生畏，他们看到楚阳之后，立马行礼。

    楚阳一怔，念头一转，就明白是怎么回事，点了点头，看着自动打开的院门，走了进去。

    “怎么回事？”剑圣询问，“我发现他们没有任何生命气息，莫非是机器人？”

    “嗯！当初来这里后，我就以神通之法，炼制一个笔记本，赋予了灵性，可以自由转换形体，又能连接这方世界的网络。传递给一些有关科技知识，就让她创建世俗势力！”楚阳边走边解释，“灵山一行，过去近两年时间，没想到她已经能够创造出智能机器人，让我都意外！”

    “凡尘人间，有他们自己的路，最好还是别打扰属于他们的宁静！”

    剑圣认真道。

    “放心吧师父，最多促进科技发展罢了！”

    说话之间，已经来到了正厅。

    “拜见董事长！”

    这里，有四个女仆，也是机器人，看到楚阳的第一眼，就认出了这是她们真正的主人，只是称呼上很现代。

    “主人，您回来了！”

    房门口，网络之神帝女恭敬行礼。

    “说说，这两年都干了什么？”

    楚阳走入房中，刚刚坐下，女仆就端上了茶水糕点等物，虽有一丝生硬，若不仔细观察，也难以发现她们是机器人。

    他喝了一口，示意帝女解释。

    “主人！”帝女开始讲说这两年的动作。

    当初操控一场大战之后，她就应楚阳之命，离开了这里。以她的手段，轻易的就弄了一个合情合理的身份，然后利用网络之便，弄了一笔资金，开始炒股，纵横各地，谋取合法钱财。

    短短一月时间，就弄到了数百亿资金，开始在世界各地收购工厂，首先制造了一匹机器人。

    楚阳在星辰变时，得到过雷卫的科技传承，还有永生中，也接触过大量的这方面知识，以他的记忆和领悟力，稍微涉猎，就能达到可怕的地步，也赋予了帝女。

    机器人有了，接下来的行动就方便了。

    首先就是制造出了智能手机，软件、硬件，制造等等，形成一条龙产业，哪怕爆发了小规模的世界大战，依然引起了世人的注意。

    天帝科技有限公司，不过一年时间，就招工了数百万工人，建造厂房，培训工人，申请数百万专利，生产各种硬件，编写软件等等，惊骇了世人。

    智能手机问世，低廉的价格，震撼世人的功能，顷刻间火遍全世界，至于暗中的阻碍，都被强势摆平，甚至美帝的阻挠，都被踩在了脚下。

    天帝科技有限公司的强势和力量，震撼了世人。

    随后就涉及医疗、能源等等。

    “时间太短，难以形成真正的覆盖全世界！”帝女最后道，“再给我两年时间，天帝公司创造之物，将遍布世界各处，让每一个人都生活在我们的包围中！”

    “杀了多少人？”

    剑圣忽然询问。

    帝女扭过头来，看到楚阳点头，这才说道：“杀了十六万八千四百三十二阻挠者！”

    简单的数字，却是崛起过程中的黑暗。

    这个并不难理解。

    新兴事物，都会遭到狙击，还有被财团盯上，若是处理不好，会被整个吞并。可惜，帝女的手段，却让所有不良企图者绝望。

    什么三个星星？什么摩托拉？什么半个苹果？微微一软？等等，统统流血漂橹，不知换了多少首席执行官？也不知多少幕后之人不明不白的没了气息？

    世间事，崛起的过程中，从来没有一帆风顺，有的只是黑暗中的血腥。

    剑圣摇了摇头，不再理会。

    “现在最缺什么？”

    楚阳询问。

    “缺人！”

    “那就去招人，对了，特别是他！”楚阳心中一动，凌空勾画，出现了一道人影，“他叫叶凡，今年应该毕业，招来之后，带到这里，让我瞧瞧！”

    “是，主人！”

    “最后交代你一句，让这片龙之国度，成为世上唯一的霸主。让这一片大地的子民，都人人如龙！”

    “是，主人！”

    “去吧！”

    楚阳挥了挥手，露出复杂之色。