    从陈琼口中确认了路诚的歌都是他自己写的以后，洛雪儿心中对路诚的讨厌又少了几分。

    当然她心里也清楚，才华不代表人品，不过一个人的才华好，拥有某一项特别的能力，的确很容易在其他人的好感度上面加分。

    洛雪儿心里算是理解了自己姐姐为什么喜欢路诚，不过此时的洛雪儿还不知道，洛倾辞其实并不知道晨歌就是路诚。

    洛雪儿这时候想到，既然路诚是一个这么有才华的人，那也算是配得上自己姐姐，她也就没有必要继续找他的麻烦了。

    鞋子穿在别人脚上，也就只有别人知道合不合适，她顶多给自己姐姐提提醒，让她看住路诚就行。

    长得帅，家里有钱，有才华这三个要素加在一起，几乎对所有女人都是一个巨大的诱惑。

    当然，在洛雪儿眼中，她姐姐的美貌是完全不输那些娱乐圈的胭脂俗粉，要吸引住路诚还是很容易的，只不过凡事都有意外。

    万一哪天路诚这家伙突然之间被色欲蒙蔽了双眼，和其他女艺人搞到了一起怎么办，所以必须要好好看住才行，免得他犯错。

    想到这里，洛雪儿给洛倾辞发了一个消息，发完消息，随后她对陈琼说道：“我还有事情，今天就先回去了，待会儿我哥问起来，你就跟他说我去了姐姐的公司。”

    听到这话，陈琼说道：“好的，洛小姐，你慢走。”

    陈琼有些不是很喜欢洛雪儿，她巴不得这个女人赶紧离开公司，她总感觉这个女人对他们董事长有一股莫名其妙的敌意。

    路诚对自己的员工好，他的员工自然也就会维护他。

    洛雪儿也看出来了陈琼对自己有些不满，不过她也不太在意这个，她刚才说那些话，只不过是为了套话而已，现在她已经套到了自己想知道的东西了，陈琼怎么看自己也就无所谓了。

    随后，洛雪儿离开了天音公司，而陈琼也回到了自己的岗位上。

    等到路诚从办公室出来的时候，洛雪儿已经离开了，路诚本来想看看洛雪儿在干什么，结果在办公室里面看了一下，没有发现她人。

    等到他走到前台，才看到给洛雪儿带路的陈琼都已经回到了自己岗位上。

    路诚随即问道：“小陈，我妹妹去哪儿了？”

    陈琼回答道：“她说她去她姐姐那里了。”

    听到这话，路诚心里想到，这家伙在搞什么鬼，这么快就跑去洛倾辞那里了？

    按照洛倾辞未来日记里面记载的内容，这家伙不是应该给自己下套，色诱自己，然后制造一些虚假的证据跑到她姐姐那里去告状嘛？

    怎么这么快就走了？

    路诚继续问道：“你带她去了哪些地方？”

    陈琼回答说：“去了会议室看电信宣传海报，然后又去了一下录音室。”

    路诚想了想，还是没有理解洛雪儿为什么这么快就离开了。

    “你没跟她说多少关于公司的事情吧？”

    陈琼回答说：“没说什么，她好像对我们公司的事情不感兴趣。”

    陈琼完全没有把她泄露晨歌就是路诚这件事放在心上，因为在她看来，洛雪儿肯定是知道路诚就是晨歌的，所以这种事情一点儿都不重要。

    而且她这话也没有说错，洛雪儿在问她话的时候，主体更多的是路诚，这证明她只对路诚的事情感兴趣。

    听到陈琼的回答后，路诚心里更加困惑了。

    难不成是洛倾辞给她发了消息，让她去她那里，所以她就跑了？

    想到这里，路诚给洛倾辞发了一条微信消息，问了一下。

    “你妹妹已经来你公司了吗？”

    收到路诚的微信后，洛倾辞立刻回复道：“嗯，刚到。”

    看到洛倾辞的微信，路诚也就没有再继续多想。

    这个家伙走了也好，免得给他制造麻烦，他好继续忙他的事情。

    想到这里，路诚回到了自己的办公室。

    另一边。

    洛倾辞看着坐在自己办公桌上的洛雪儿，然后问道：“你怎么这么快就走了？你姐夫的公司没什么吸引你的东西？”

    洛雪儿淡淡的说道：“公司里面有什么好玩的，就一个普通的公司而已。”

    洛倾辞问道：“那你怎么还想着去他的公司参观？”

    本来洛倾辞还以为自己妹妹是打算去找路诚的麻烦，结果洛雪儿居然这么快就走了，这才半个小时都没有吧？

    她都怀疑是不是路诚说了什么话，把洛雪儿给气走了。

    洛雪儿笑着说道：“当然是帮姐姐你看看他们公司里面有没有什么妖精啊，免得我的好姐夫被那些妖精给勾走了。”

    听到这话，洛倾辞的大脑怔了怔。

    洛雪儿认真的？

    她真这么想？

    就在洛倾辞惊讶洛雪儿和前世对路诚的态度截然不同时，洛雪儿继续说道：“姐姐，姐夫这么有才华，你可得好好看住他，现在那些富二代都喜欢吃喝玩乐，啥本事都没有。”

    “你能够遇到一个这么好的男人可不容易。”

    这……

    洛倾辞再次愣住。

    这是什么情况？

    洛雪儿居然说路诚是好男人？

    洛雪儿这才去路诚的公司待了多久，就对路诚的态度发生了这么大的变化？

    洛倾辞满脸疑惑的问道：“你觉得路诚是好男人？”

    洛雪儿回答说道：“还行吧，虽然不知道他的人品怎么样，但是有才华这一点还是能够加不少分。”

    听到洛雪儿这话，洛倾辞很快抓住了一个关键词，洛雪儿说路诚有才华。

    洛倾辞心里想了想，路诚有才华吗？她怎么不知道？

    难道洛雪儿去天音公司看了路诚他们拍的电影，觉得那部电影非常好看，而路诚又说这个电影的剧本是他写的，所以自己妹妹觉得他很有才华？

    想到这里，洛倾辞笑着问道：“你才在你姐夫的公司待了不到半个小时，你怎么察觉到你姐夫有才华的？”

    洛雪儿回答说道：“姐夫的音乐创作天赋这么高，写了这么多好听的歌，这不就是有才华吗？”

    嗯？

    洛倾辞疑惑的问道：“你姐夫写了很多歌吗？你听过他写的歌？”

    洛倾辞不是没有听过路诚创作的歌，路诚以前写的歌都特别难听，她唯一听过的路诚创作的还算可以的歌是《可不可以》。

    但是仅凭一首《可不可以》，路诚可算不上有才华。

