    这是叶晨给它的技能取得名字，毕竟这道能量，就好像是一道彩虹朝着众人飞了过来一样。这一点，叶晨也很感慨。

    到底是美丽的生物，哪怕是攻击都是这么的漂亮？

    紧接着，叶晨也发现了，那只正在前行的独角兽是朝着玛莎去的。

    这是为什么吗？难道说，是因为玛莎长得好看？然后……它们这种生物嫉妒这种比自己长得好看的生物？叶晨也摇了摇头，至于是什么原因，她还真是不知道呢！

    不过这个时候，这些暂时性的都不重要了。反而更重要的是继续战斗了。

    这只独角兽去攻击玛莎了，叶晨倒是不担心的，叶晨拿出了自己的黑炭重剑，迎上了那只正在释放着彩虹加农炮的那只独角兽。

    叶晨先是冲了上去！他的速度非常的快，正所谓，一个好的武技，一定要快！天下功夫，唯快不破！

    叶晨正是遵循了这一句话！这是曾经某个大师对他的一个指导……当然，其实说白了，就是叶晨被某个旅游团给坑了，然后被骗去了一个庙里，庙里的和尚正在练舞，对！是练舞，不是练武，这是那时候顺便给叶晨讲得。

    不过其实话糙理不糙。确实是很有道理的，至于为什么呢？因为叶晨的速度快起来了之后，这只独角兽的彩虹加农炮就完全打不中他了！反而叶晨已经来到了这只独角兽的面前，直接挥舞着自己的黑炭重剑打了下去！

    叶晨非常的用力，以至于在雪山上，由于还在飘着雪花的时候，叶晨的这一挥舞，直接划出了一条非常优美的弧线，当然，并没有什么用！

    因为他的黑炭重剑在即将击中这个对手的时候，独角兽之前在原地的践踏就起了效果了，它可还真的不是为了说耍帅的，它真的是有目的的，可以说是热身，但更多的是热自己的脚！

    这会儿，它的脚很热的，所以直接跑起来了，在叶晨过来的时候，一跃而起，然后跑动起来了。

    叶晨的攻击根本就打不中它！相反的，它的攻击对于叶晨就是如鱼得水一般的直接冲击了上来。

    它的速度非常的快。

    叶晨也不可能躲开了，直接使用自己的黑烟重剑干脆直接挡了下来得了！

    而当两者触碰到了一起的时候，只听见了一声非常响亮的“当！”的声音。

    传闻说美丽的独角兽，它的角就像是它的命根子一样！当然，非常的美丽，不止是美丽，同时更为的坚硬，而且旋转起来，无坚不破！至少威力无穷。

    哪怕这只独角兽看上去有些臃肿，当然，这是因为在和另外的一只独角兽相比的缘故，而如果只是但看这一只独角兽的话，倒是没有什么臃肿可言，反而是非常的好看！

    不过呢，当两者触碰到了一起之后，叶晨发现，哪怕是自己的黑炭重剑，仿佛都有些打不过它？

    一方面，它的实力很强，或者可以使用非常强来形容了！另一点，它的独角居然堪比神器了？

    短暂的触碰之后，叶晨就直接被震飞了！这个时候，叶晨也只能很无奈的被震飞到了沐璇儿的身旁。

    “你没事把？”沐璇儿问道。

    “没事！”叶晨咳嗽了一下回应道。

    下一刻，这只独角兽再一次发出了亮眼的彩虹加农炮，至少这道彩虹加农炮，看上去是如此的耀眼！几乎每一个见到的人，都会喜欢山这只五颜六色，五光十色的感觉！这般的绚丽！至少一般人是没有的！谁能够使出这么好看的颜色呢？

    不只是这个样子，这些能量还很香？这就是传说中集万千宠爱于一身的上帝宠儿呀！哪怕是攻击都这么的完美！

    但是沐璇儿还是拿出了自己的魔法珠！

    这一次，沐璇儿直接用自己的魔法珠抵挡住了它的攻击！

    “什么！”叶晨也有些震惊，真没有想到，沐璇儿的魔法珠还能够迸发出这么强大的能量？

    虽然之前这颗魔法珠就一直是沐璇儿的主要攻击手段之一，但是叶晨还真的是没有想到，她的魔法珠攻击居然可以这么的强？这一点倒是令叶晨感到有些惊讶的。

    这可是七级魔兽的攻击呀！之前的独角和自己的黑炭重剑碰撞，叶晨都输了，但是这一次的加农炮，沐璇儿反而是抵挡了下来，这确实是值得赞叹的一点！

    随后，它的攻击结束后，再一次的跑了过来，它的攻击就像是很单一似的，只是彩虹加农炮和独角转？

    但是叶晨的乌鸦嘴能力是很强的！当叶晨这么以为的时候，对方直接使出了别的攻击！别的不说，光是它的背上那些鬃毛的突然变硬，就已经让众人有些被吓到了。！

    这只独角兽身上的鬃毛仿佛变成了一些银针？

    下一刻，就像是一堆暗器一样的，这些银针纷纷朝着两人射来。

    至于一旁的玛莎以及另外的一只独角兽，甚至都已经去别的地方战斗了。

    以为他们两人的速度都非常的快，这就导致他们打着打着也不知道打哪里去了！从这边看，也只能够看到一丝踪影，而他们的速度本身就是非常的快的。

    叶晨这会儿只能够闪躲了。

    沐璇儿则是拿出了一个宝贝！没错，就是一个宝贝！吓到叶晨了，那宝贝非常的大！甚至比叶晨的黑炭重剑还要大！

    乍看之下是什么恶心的东西！但实际上……那是一块吸铁石？

    叶晨也是捂住了自己的脑袋，无语了！这块吸铁石居然直接把这些银针全部都给吸收了过去！一会会的功夫，这块黑色的吸铁石，上边就全部都被沾满了银针了。

    沐璇儿表示很满意的收了回去，叶晨也捂住了自己的脑袋，这个沐璇儿，还真亏她想的出来呢！

    不过紧接着，又是这只独角兽的攻击了……但是这会儿，沐璇儿也怒了！

    “还有完没完了！”显然，这只独角兽一直在变换着攻击，甚至都导致沐璇儿怒了！

    她干脆直接拿出了一些不知道是什么东西，看上去像是小珠子？

