    定幽城，三年前一战虽然多处损坏，但是经过这三年的修整，早已再次修复。

    　　只是，现在的定幽城早已不是三年前的定幽城。

    　　邪气冲天，黑云盖城。

    　　整个定幽城已经看不到什么人，除了邪煞教成员，剩下的全是邪物。

    　　这让整个定幽城，看起来没有一丝丝人气…。

    　　嗡～。

    　　定幽城空中，空间一阵震荡，李道天的身影踏了出来。

    　　看着定幽城的模样，李道天脸色阴沉。

    　　神识在定幽城上扫过，李道天沉着脸向着万幽宗御空而去。

    　　定幽城没有他娘的气息，现在能够确定的就是他娘还没出事，阴阳佩还没有反应。

    　　要是万幽宗也没有他娘的气息，那李道天就能够安下心来了。

    　　定幽城就在万幽宗山脚，李道天几个呼吸后就来到万幽宗的护山大阵外。

    　　而这时候，李道天的出现已经引起了注意，无数邪物开始向着李道天聚集而来。

    　　看着万幽宗的护山大阵，感受着那被护山大阵抵挡在外的神识。

    　　还有那四处游荡的邪祟和邪异，李道天脸色一冷。

    　　闪现！

    　　流光一闪，李道天已经进入护山大阵之内，在万幽宗主殿之上，凌空而立。

    　　不过现在的万幽宗已经不再叫万幽宗，主殿之上的牌匾已经换了名字：邪煞教！

    　　李道天也不在意这到底还是不是万幽宗，神识瞬间散开，向着四处仔细地毯式搜索而去。

    　　数个呼吸后，李道天微微松了口气，没有！

    　　既然他娘没在这里，阴阳佩又没有反应，那么李道天就可以确定他母亲还没有出事。

    　　这总算是一个好消息，也让李道天紧绷的心，松了不少。

    　　不过，不知道外公李百生怎么样了？

    　　池幼章的信息太笼统了，太多信息过了三年，也不知道当年具体情形。

    　　不过，既然母亲确定没事，那其他的也不是太紧迫了，还有剩下让李道天挂心的，也就剩唐莹莹那妮子了。

    　　也不知道她在天玄宗过得怎么样，这次邪煞教的动荡有没有波及到她？

    　　算了，还是去看一趟吧，一别六年了，果真是修炼无岁月，现在突然却是怪为想念的。

    　　想到这里李道天眯了眯眼。

    　　“阁下倒是有点手段…。”

    　　正在李道天想要行动之时，一道淡淡的声音响了起来。

    　　一道身影迅速御空而上，瞬间就来到了李道天的身前，一身金边黑袍，无风自动。

    　　强大的气息搅动着灵气，形成强大的灵压，向着李道天挤压而去。

    　　随后护山大阵光芒大盛，十几道身影紧随着御空而上，把李道天团团围住。

    　　每位身影皆是身上气息强盛，道道神识锁定李道天。

    　　“御邪印？阁下倒是好胆！

    　　杀了我神教之人，还敢自送上门。

    　　是要说你艺高人胆大，还是要说你目中无人？”

    　　开口的，是一位灰袍修士，须发皆白，神情阴冷。

    　　“哦，来了也正好，顺便问你们个问题，李家家主李百生三年前一战，情况如何？”

    　　李道天脸色平淡，没太在意那十几道身影，和那漫天遍地聚集而来的邪物。

    　　反倒是被主殿之中，一道气息吸引了注意力。

    　　好强烈的魂力…

    　　李道天眯了眯眼，忍不住咽了咽口水…

    　　而李道天的这副嚣张模样，顿时让十几位邪煞教修士脸色一冷！

    　　“呵呵…。”

    　　金边黑袍修士轻轻一笑，没有回答，反而是带着丝丝奇异的目光看着李道天，有些疑惑的说道：“怪异的化神期第二重气息，非本教之人，却是带着邪力的气息。

    　　走邪修之道的李家之人？

    　　十六，你出手，擒住让教主发落吧。”

    　　“是！大长老！”

    　　一位黑袍修士御空上前，其他十四位修士却是四处散开，让出了空位。

    　　唯独还留在场中的，只有那十六口中的大长老。

    　　“乖乖受擒吧，或许教主还会让你加入神教，到时候自家人了，自然也不会去追究太…！”

    　　“聒噪！”

    　　李道天皱了皱眉，看来不动手，是得不到什么回复的了。

    　　既然如此，管你邪煞教教主是什么老魔弟子！

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　那十六长老只觉心脏一缩，一口气瞬间上不来，强大的压迫力让他头昏脑胀，随后身形就控制不住的向着对面那修士疾飞而去！

    　　汲魂痛击—奔雷！

    　　砂锅大的拳头，向着那邪煞教十六长老直接轰去。

    　　轰！

    　　幽蓝夹杂银光，空中瞬间爆开刺眼的光芒！

    　　李道天眯了眯眼，右手改拳为握，伸手一抓，鹰爪！

    　　当空中的闪光散去，那十六长老已经只剩下一个浑身裂缝的元婴，连神识都快无法承载！

    　　“什么！？”

    　　空中十几道身影皆是惊呼出口，就连那大长老也是瞬间后退，加入了包围圈之中。

    　　“小子，放开我们十六长…！？”

    　　汲魂—吸星！

    　　李道天轻轻一握，手缝间流萤散出，星星点点，煞是好看。

    　　一道庞大的魂力顿时纳入体内，李道天抬了抬眉，看来这个邪煞教的功法，不单止能够修炼真元，还能够修炼魂力！？

    　　再加上御邪印…

    　　李道天突然心中一震！

    　　这邪煞教…！

    　　草率了！

    　　应该假意被擒，再卧薪尝胆，把这邪煞教的修炼功法搞到手再说！？

    　　果然，沉迷修炼，人越修炼越莽！

    　　还有就是，这汲魂痛击的威力层数，好像有些太猛了…

    　　“你到底是谁！？”

    　　大长老脸色微变，看着李道天的目光充满了震惊，就算是他，要击败十六长老，也不可能如此简单！

    　　“说出来你们可能不相信，我真的没有太大的恶意，不过现在这情况或许没有补救之法了？”

    　　李道天眯了眯眼，看来软的应该是不行了，要不干脆一不做二不休…？

    　　“你到底是谁！？”

    　　大长老再次问道，脸色已经无法保持镇定。

    　　“我？李道天，极道武宗宗主！”

    　　李道天看着邪煞教主殿，再看了看邪煞教的护山大阵。

    　　意识海开始暴动，庞大的神识涌出，在身周凝聚，天地间的灵气如同巨鲸吸水一般，向着李道天疯狂汇聚而来！

    　　不过几个呼吸间，整个邪煞教的山门内，灵气瞬间被抽空。

    　　随后护山大阵外的灵气也是没有抵挡住这吸力，纷纷向着大阵里汇聚而来。

    　　精纯的的武元凝聚成庞大的骨骼，灵气灌注成肉身，神识编制成皮肤，灵魂焰火凝聚成庞大的魂袍。

    　　如同撑天巨人拔地而起，李道天在这庞大的身躯的头颅之中，轻轻的挥了挥手…。

    　　轰！

    　　爆响之中，天崩地裂。

    　　邪煞教的护山大阵，如同纸糊的一般，瞬间破裂！

    　　武道，元身之上。

    　　法身期，武道法身。

    　　第一次在这修仙世界。

    　　降临！

