    “呼哧……呼哧……”

    急促而粗重的喘息，令少年双肺干燥而灼热，每一次对空气的吞吐，都是火辣辣的痛苦至极。

    但少年还是拼命奔跑着，生理上的痛苦，掩盖不了稚嫩脸庞上的狂喜。

    贫民窟的地面又湿又滑，一脚下去，不知混合了什么物质的泥巴，从脚趾缝中挤出，让脚趾抓不住地面。

    他摔了一脚，跌了个狗吃屎，浑身脏兮兮的厉害。

    但他没有任何犹豫，爬起来又是狂奔而去。

    他终于跑到了目的地。

    这是一片狭窄的巷子，两边完全由石头、木头和干草堆叠而出的棚户区。

    看似不大的地方，堆叠了无数个房子，每年冬天的积雪，都会压塌那么一两间。

    在狭窄的走道上，人来人往。

    “呼哧……呼哧……”

    少年双手撑着膝盖，使劲喘了几口气，待缓过一丝劲来之后，他歇斯底里大喊起来：“天大的好消息……呼哧……西奥多大魔法师说了……以后，俺们俺们所有人都能修行魔法！”

    伴随着少年歇斯底里的大喊，棚户区安静了下来。

    无数人看了过来。

    一个呼吸之后，哄堂大笑，传遍棚户区。

    “哈哈哈……”

    “泥娃子，又偷了佣兵老爷的钱，被打傻了吧？”

    “你个瓜娃子，拿我们寻开心是不是？简直讨打！”

    棚户区传来各种各样的笑骂声。

    “真的……我没撒谎！”

    少年傻眼了，本就因为狂奔而涨红的脸蛋，越发通红。

    “没事别往外跑，多帮你母亲干点活。”

    “就是，整天就知道偷鸡摸狗。”

    街坊邻里训斥起来。

    “我没有，这些是真的，西奥多老爷在魔法塔前亲口说的！”少年急得直跳脚，他拼命解释着，但根本没人信他，谁让他劣迹斑斑呢？

    不，应该说，他说的东西，太荒谬了。

    魔法素来只有贵族老爷才能修行，他们这些贱民怎么可能有资格学习？

    邻居们的嘲笑，令他母亲气急败坏的冲过来，拎起他的耳朵，往家里拖去。

    一路上，少年看到二爷爷，咧着老黄牙冲他笑；龅牙叔向他扔着杂物；漂亮婶子衣衫不整的趴在窗口，冲他咯咯直笑。

    少年急了。

    他忽然急中生智，大声喊了起来：

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者，您是互联网的开创者，在您的庇护下，我将与众生万物互联。”

    声落，一张散发着莹莹光芒的卷轴，浮现在他眼前。

    这一刻，满巷子的哄笑声，戛然而止！

    ……

    ……

    临时征辟为学堂的荒败院子里，密密麻麻挤满了人。

    仔细看去，这些人几乎个个皮肤粗糙而黝黑，一身缝缝补补的麻衣，脏得不知道多久没洗过。

    很显然，他们几乎都是来自附近的底层平民。

    此时，现场乱糟糟得跟菜市场一样。

    小孩子挤在前面，大人站在后面，露出黄橙橙的牙齿，唾沫横飞的唠着嗑儿。

    “老菜头，你也来认字呐？”

    “是呀！”

    “我跟你说，咱这年纪，学魔法可不容易哦！”

    “哎，哪想过魔法啊，俺就寻思着，能不能学学斗气，强身健体，也好干活！实在不成，也好看看帝国那啥官网，俺可听长袖酸说了，上面啥都有，可有意思了。”

    “是呀，俺也听村里识字的说了，俺一直以为帝国就皇帝和城主还有法师老爷呢，没想到还有那么多门门道道。”

    大人们聊着实际内容，小孩子却为了谁更厉害，吵得面红耳赤！

    “法神最厉害，咱们帝国，最厉害的就是三位法神！”

    “放屁，最厉害的是互联网之神！他是真正的神灵。”

    “法神也是神啊！他是魔法师中最厉害的，比甘比林老爷还厉害呢！”

    “反正互联网之神最厉害。”

    “那你说互联网之神会什么？他会控制火焰吗？会召唤出冰锥吗？会让大地出现窟窿吗？”

    “他会……他会弄互联网，有种你就不要上互联网！”

    “没错，有种你不要上互联网，不要上去学魔法。”

    “互联网上魔法都是互联网之神的，他肯定才是最厉害的。”

    在一群小孩子吵得面红耳赤之际，忽然有人高呼“肃静”。

    “肃静肃静，老师来了！”

    伴随着惊呼声，前一刻，还吵闹不已的院子，后一秒瞬间安静了下来。

    只见一名神色倨傲的年轻人，走上了石头搭建的讲台。

    他一脸鄙夷的看着下方眼巴巴的贱民们，说实话，要不是教书算得上是正式编制，可以享受津贴和每月互联网两百积分，他才不来教授这群贱民呢！

    不过，当他看着贱民们敬畏而渴求的目光，心中忽然又生出几分虚荣心。

    心想，过来教教书，也许是个不错的选择，至少比在城主府被当成狗一样使唤强多了。

    ……

    ……

    遮蔽如冠的银星树下，一对老夫妻认真摊开佣兵顺便捎来的信封。

    那是儿子的来信。

    时隔两个月的难得来信，信封中却只有孤零零一张信纸。

    信纸不像往常那样写着家常里短，恰恰相反，反而写了一件关于“互联神术”的东西。

    说实话，如果不是城里法师老爷，天天派人沿着街道大喊宣传，老夫妻都害怕儿子是不是被什么邪神蛊惑了。

    “咱家娃把灵魂编号寄来啦！”

    老爷子满脸惊喜对老伴喊道。

    “啥？啥灵魂编号啊？”

    “就是那啥互联网上的个人编号……哎呀，说了你不懂，你等着啊！”

    老爷子解释一句，慢条斯理的念起信中记载的祈祷词，也是这两天法师老爷派人经常宣传的那几句话。

    伴随着他的吟唱，互联网标志性虚幻卷轴在他面前展开。

    老人按照儿子信中指点，废了半个小时，才加上儿子的账号。

    当他反复确认编号没输错，点下确定虚拟键时，仅仅几秒钟，互联社交就反馈对方已经同意了。

    不等老人琢磨着接下来该怎么办。

    虚幻卷轴之上突然弹出一张小小的虚幻羊皮纸。

    羊皮纸上面赫然是他儿子独一无二的灵魂印记，下面分别为两个圆形，一个红色的，一个绿色的。

    老人点了一下绿色的。

    霎时，一道声音的出现，令他眼睛模糊了。

    “父亲，是你吗？”

    “呀，是家娃子？”老爷子没说话，他老伴一把抓住他，惊喜的提高了音量，

    “妈妈，是我。”

    “哎呀，你你在哪了呢？我怎么看不到你呢？”老婆婆连忙喊道，扭头四顾院子起来。

    “我在坎普港口呢！”

    “啊，你还在那呢？那那…那你的声音怎么跟在院子里似的？”

    “哈哈哈，妈，这是互联神术的语音通话，以后呀，咱们每天都能通话！”

    “啥？互联神术，这这不是法师老爷天天念叨的玩意儿吗？”

    老婆婆看向老伴，老伴回道：“不就是这玩意儿？”

    两位老人和儿子一阵惊叹互联神术，好一会儿，才转移了话题，关心起儿子的工作情况。

    得知儿子在老伯特那里挺好的，最近甚至开始尝试修行魔法，已经凝聚出魂力，还得到老伯特的夸奖，两位老人开心得不得了。

    “爸妈，不聊了，我工作去了，咱们晚上再聊，对了，记得去魔法道具店，订做个互联秘银戒指，用祈祷词登陆时间太短了。”

    “好好好，你快忙去吧，照顾好自己，别省钱，买点肉吃。”老婆婆伸着脑袋对着通话界面喊道，生怕儿子听不到。

    “哎哎，知道了妈。”

    嘟！

    通话结束了，浮现在虚拟卷轴上的羊皮纸随之消失，两位老人站在原地久久无言。

    良久，老婆婆抹了一下眼角，声音沙哑道：“老头子，你说互联网之神该怎么祭祀？”

