    她能确定走道这里始终只有一个灵体在上面守着，因为回宿舍时，已经新的灵体在那里蹲伏着。

    望向自己的是一双不同的眼眸，有点疲惫。

    按惯例做完一切后，终于能够躺到床上，与以往不同的是，她的期待如此热切。

    黑夜快点到来吧，而我将得到解脱！

    十点，她的闹钟如约响起，铃声虽轻微但却清澈，如淙淙泉水流淌在曲折蜿蜒的山路碎石之间。

    5月的天，第一次觉得如此温凉舒适，那床薄被遮掩着自己的柔滑躯体，触感如此之好。

    相信外面的月色皎好，我将放出奔狼。

    白天的鲁莽行径未被发现，只能庆幸自己的实力已上一层级，这也是她应得的。不是吗？付出了那么多，难道不够她偶尔冲动一次？

    现在，停止一切妄想，让世界为我停止……

    松

    静

    空

    空灵如水一般从高坡渲泄而下，自然顺畅，如愿而至。她的命魂磐固于灵台，战魂则裹挟着锐气如**涌，如果不是自己的强力压制。

    必须控制。

    因为她知道唯有保持不变才能有效保证情报的可靠性和持续性，一旦紫衣卫得知泄密，那么情报价值也会急剧降低，虽然她并不知道是什么情报。

    第二次营造陈骏的办公室氛围已经是手到擒来的事，在一边迷惑住那个依然沉睡的潜伏者同时，她大概花了十分钟就已经做好了这一切准备。

    这次努力做得更详实且精准，力图完美体现陈骏与周围环境所相映衬而出的威压之气。必须是绝对的碾压一切，容不得对方有任何机会对自己质疑，只有服从和恐惧以及侥幸，如苟苟蝇蚁。

    好了，开始吧！

    她再次全方位复盘一下陈骏的言谈举止后，将这位潜伏者至于办公室门外的接待椅上，同时在他耳边大声呼呵，“醒醒，到你啦！陈骏总经理要见你！”

    不出所料，陈骏这两个字就是他们的催命符和触发器，任何紫衣卫的人都会被其触发，哪怕是深夜熟睡。陈官长下令，死人复活，是紫衣卫私下流传的一则笑话。

    那个人惊觉自己失态，迅速在椅子上支起身，揉一下惺忪的双眼，嘴里忙答应着，“是，属下明白！”

    一分钟后，他就变得精神了，旋即起身，在门口犹豫了几秒后，按响了它的门铃。

    吴子倩在办公桌这边按下应答器，应了一声，“请进！”她知道密封效果之好，唯有这玩意才能传情达意。

    对方推门而入，战战兢兢，如她所愿。

    正自走近，但远一点会比较好，还有十步左右，吴子倩就开口了，“你叫什么名字？”相信对方能从自己眼里和表情上读出不耐烦和戏谑。

    对方一怔，刚触及自己的眼眸随即慌乱避开，他低声回答，“柯云！”

    “为什么要派你潜伏于吴子倩的灵台？”

    这个名叫柯云的战灵士脸上闪过一丝怪异，旋即恢复平静，“是属下和同士们需要恢复精力，因此公司在这个巴伐地球上找到一些人，我们才得以附身于他们的灵台，以利更快恢复元气。”

    忍住心头的狂喜，吴子倩不带任何情绪的继续盘问，但自己必须要能够圆谎，说得通才能让这个柯云不生疑，绝不能让他带着疑虑回到他的睡眠中去。

    “如今做得怎么样了啊？”她学陈骏的口气和腔调还是有自信的，这也是特工课程之一。她得了85分，据周强声称5年内的平均分是75分。

    “报告陈官长，属下已接近恢复近一半有余了，相信还需要半个多月就能出关！”柯云语气坚定，身板挺直。

    在我的灵台敲骨吸髓，休养生息，这兔兽崽子，我前一段时间精气神低落，所料不差，确实如此啊。

    “哦，最近有没有澜庭社潜伏人员的线索和信息？”她知道这个家伙已经连续十天都在她灵台睡觉，自然没有机会去陈骏那里汇报情况的，所以这个问题不会有任何破绽。

    “属下最近一直在吴子倩那里休养，并无可靠的情报来源，请陈官长明鉴！”

    果然。

    “嗯，你大概是睡了快十天了吧？”她得刺探更深的情报。

    柯云犹豫了下，抬头沉思状，应该是在盘算到底睡了几天，“是，属下确实有这么多天了！”

    “有没有睡糊涂了？”吴子倩的声音猛然大了好几倍，连自己耳膜都被震动了。

    柯云身体明显震颤了一下，“属下，属下不知官长为何发怒？”他声音低了下来，粗犷脸上满布阴郁。

    “还记得我们这次的重要任务是什么了吗？说！”称热打铁，快说啊！吴子倩心头焦灼，就这个了，自己近一个月的折磨可全为了这个时刻！

    “属下记得！”柯云挺直腰杆，仰头直视自己。

    那你倒是快说啊！快说撒！

    “说说看呢？”吴子倩学着陈骏的神色，身体往后向大班椅上靠过去，手指一边抚摸着它的扶手，一边盯着他，眼里满是玩味。

    她不能表现出急，绝不能。

    希望传递给柯云的是一种考验的信息，又略带一点威胁，逼出他所知的一切。

    柯云显然又在犹豫，他踟躇一会，“陈官长，我记得您在安排我们任务之前就告知我们，一定要严守机密，不得以任何形式透露给任何人！”

    “哪怕是陈官长您自己。”他最后一句声音低沉下来，怕惹怒自己似的。

    糟糕！

    很糟糕！

    糟透了！

    “假设你快死了，但任务还未完成，而旁边就有替代你完成任务的战灵士，那你是否应该将这个任务交给他呢？”吴子倩自认脑子也很灵活，干特工的这点是基本的能力。特工战灵修者本就要比战灵士更强的，尤其心理战。

    我还搞不定你？

    那边柯云思维显然开始矛盾了，他一时离不出头绪，在那里哼哼唧唧。

    “另外，这个任务的保密权限，应该是我颁布和设定的没错吧？”吴子倩继续沉声问他，她判断这个任务的重要性，显然只有陈骏才有资格这样做。

    “是，是的！您当然有全部权限！”柯云点了下头。

    吴子倩暗舒口气。

    “那就现在撤销我那次颁布的保密命令，柯云同士，收到请回答！”吴子倩不信钻不透这块铁靶子。

    “陈官长好，我需要撤销这个命令的口令，这也是您当初设定给我们的。您是否忘了？”柯云又有些疑虑闪过眼眸。

    真见鬼！这个王八蛋的陈狗兽！搞这么多花样！

    她站起身，推开大班椅，径直走向他，在他惊诧不安的眼神和慌乱的肢体语言还未控制住前，向他抡起了一个耳刮子。

    “啪！”好爽！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    这下停不住了，连辟了十多下，直到柯云双颊红肿，涕泪交加。灵体确实是会受到一定伤害的，哪怕是在幻境。至少他的内心也这么想，他所遭受的伤痛和屈辱感是跟平时一样的程度。

    她很满意，哪怕手掌也是如此胀痛，不过那是和爽快呈现正比关系的刺激。

    兔兽崽子，让你死盯着我！让你睡我，不，睡我灵台！

    不过柯云挺硬气，在吴子倩一通暴耳刮后依然挺直身板，但口鼻都有几丝血流在蜿蜒流淌。毕竟吴子倩不是一般人，即便在平时，她的拳脚功夫都不在对方之下的。

    “你居然敢质疑？谁给你的权力？”吴子倩说完照着他肚子一脚猛蹬上去，只见他“噔！噔！噔咚！”后退几步，闷哼一声，仰天倒地。

    不过他又艰难地用双手支起身体，没等他坐直，她又一记右勾拳往他左脸招呼过去，这次不轻，拳头很痛，应该是打到了颧骨。

    柯云一下歪倒在地，可能被打晕了。

    吴子倩将一个月被禁锢的怨气一股脑宣泄出来，她神清气爽，见这家伙足有几分钟没动静，心里有点慌，不会挂了吧，不太可能。

    灵体会受损，但这些打击怎么可能会致死。她得逼出他的那个机密，不惜代价。

    先威逼，后施刑，再利诱，这三部曲一般人都扛不住。周强一直教自己怎么做，这些套路她已熟稔于胸。

    她搞来一壶滚水，直接淋到对方头顶，果然没死，他被烫的呱呱乱叫，抱头翻滚。

    “行了，别装死，现在说实话吧，有人怀疑你就是澜庭社的。”吴子倩淡淡声音如雷击一般，震得柯云张口结舌。完全忘了头顶被烫掉了一层皮，一小片头发还被他不小心扯了下来。

    “我，澜庭社？怎么可能？”柯云结巴起来，眼珠子瞪得溜圆，一会又“哎呀！”咧嘴捂着头直哼哼。

    “你还说不是澜庭社的逆贼！你和开发部部长司啸冬是什么关系？说！”吴子倩抛出了这颗定时炸弹，这个司啸冬一定被盯上了，而且很快就会被处理掉，索性就将他做诱饵吧！

    “啊！那个人，我怎么可能会跟他有什么联系啊？”

    吴子倩又是一个耳光，估计应该会打得他脑壳嗡嗡响，趁他昏逼他开口，“他说你怎么知道他是什么人的？我什么时候给你们透露过？”听柯云口气，司啸冬确实被查了！

    “啊，这，”柯云支支吾吾，还想爬起来，被吴子倩一脚踢到了屁股上，直接撞向了房门，发出“咚！”的声响。

    “哎呦！”

    “还不快说，谁告诉你的！”吴子倩趁火打劫的逼问，没办法，打上瘾完全停不下。

    “这是审查室的张尧偷偷告诉我的。”柯云扶着墙哼哼。

    “那就是你们敢违反纪律，私自相传机密喽？”吴子倩冷笑着，她自然知道紫衣卫的各项规定，正如紫衣卫也知道他们澜庭社的规矩一样，彼此都熟知对方的一些日常运营规则，毕竟大家都历经了如此漫长的斗争时期。

    “属下知错了！知错了！！万望陈官长饶恕在下啊！”柯云终于忍不住跪了下来，磕头求饶，这个罪名可大可小，也不是没有被处死的可能，如果后果严重。

    “唔，看你表现了，”吴子倩又踱步回去，往大班椅里坐了下去。

    “属下一定遵从陈官长的一切指令！赴汤蹈火，在所不辞！”柯云说得咬牙切齿，他一定恨死我了，很好，很好！

    “我们这次主要任务的执行日期有没有忘了？”吴子倩循循善诱且和颜悦色。

    “记得！”柯云啪得一个立正姿势。

    有门！

    “几号？”吴子倩满怀期待。

    “陈官长，我，我还是需要口令。”柯云哭丧着脸，好似一肚委屈。

