    安-24运输机的发动机轰轰响着，顶着阴霾多云的天空，向南飞去。这是一架只搭乘军官而没有士兵的飞机，机舱中的军官们个个神情严肃，没有人说话，机舱中只是回响着发动机的隆隆声。

    刘明坐在运输机中，耳朵上套着耳机，静静地听着录音。他听的是斯大林在1941年11月7日红场阅兵时的演讲。虽然他的俄语并不太好，但他从那浑厚而桀骜的语调中就可以分辨出句子的意思，对照着脑海中耳熟能详的演讲词，刘明仿佛回到了那个十万火急，战火纷飞的时刻。

    “红军和红海军战士们，指挥官和政治工作人员，男工和女工，集体农庄男女庄员，智力劳动者们；在敌人后方，暂时陷在强盗压迫下的兄弟姐妹们！我们那些破坏德寇后方的光荣的游击队男女队员们！

    我代表苏维埃政府和我们布尔什维克党向你们致敬，并庆祝伟大的十月社会主义革命二十四周年！”

    刘明的心剧烈的跳动了起来。什么是英雄？什么是伟人？什么是一个民族最伟大的时刻？在这次演讲和阅兵中都展露无疑。在敌人的炮火和进攻中进行阅兵庆祝十月革命的胜利，这种魄力和勇气充分显示了俄罗斯民族的英雄主义气概。

    同样是兵临城下，同样是十万火急，站在历史的关头，年轻的刘明不禁想问：究竟是什么让俄国人在莫斯科城下击败了德**队？难道德**队真的象西方军事观察家所说的输给了严寒和后勤吗？

    不！绝对不是……没有一支军队会被单纯的自然环境所击败，凶悍的十字军不会，拿破仑的法军不会，纳粹德国也不会！那么俄国人凭借的是什么——刘明的脑海中仿佛看到了一线曙光，他知道残酷的巴士拉保卫战能否胜利的关键可能就在这一点上。他听着录音，思考着，遐想着……

    “让我们的伟大祖先亚历山大?涅夫斯基、季米特里?顿斯科伊、库兹马?米宁、季米特里?波札尔斯基、亚历山大?苏沃洛夫、米哈伊尔?库图佐夫的英姿，在这次战争中鼓舞着你们吧！

    让伟大列宁的胜利旗帜指引着你们吧！”

    刘明的眼神凝聚了起来，倾听着这些无数次让他心潮澎湃的句子。在前生中，他是一个普普通通的学生，他没有美丽女孩的青睐，没有富足的家庭，没有名牌的服饰，他——只能与自己热爱的军事和历史为伴。曾无数次在梦中，曾无数次在脑海中幻想着有那么一刻，自己站在历史转折关头，象那些巨人一样向着世界发出自己的声音……而这一刻——终于来到了！

    刘明的耳机中传来了斯大林铿锵有力的声音：“为完全粉碎德寇而战！消灭德寇！

    我们光荣的祖国万岁！我们祖国的自由和独立万岁！”

    安-24运输机穿越着阴沉厚重的冷云，向着战火纷飞的巴士拉城振翅飞去……

    刘明的运输机降落在巴士拉城以西的哈马尔机场，刘明一下飞机尚未离开机场，这里就遭到伊朗空军的袭击。两架伊朗空军的F-4D鬼怪式战斗轰炸机飞临机场上空，偌大的哈马尔机场竟然没有一架防空导弹发射器。鬼怪式战机高速俯冲快速飞过机场，从机场上的高射炮和高射机枪的火网中一掠而过，但就是这十几秒的时间，伊朗飞行员已经用飞机上的70mm火箭弹将刘明刚刚乘坐的那架安-24型运输机打成了一团火球。

    看着得意洋洋、施暴完毕扬长而去的伊朗人飞机，刚从运输机中下来的伊拉克军官个个怒发愤张，跳脚大骂。刘明看着脚边不远处被炸飞变形的安-24运输机的螺旋桨，看了一眼远处战线上的火光，不由的低声说：“这可真是送给我的一份好礼物啊……”

    随即他立刻对身边的参谋下达了第一条命令：“纪录命令——”参谋立刻打开纪录本纪录起来，刘明严厉的说：“即日起撤消原南方军区空军司令卡利?萨利姆的职务，将其移交军法机构处置。南方军区司令库赛?阿卜杜拉令。”

    说完刘明就头也不回的带着手下登上军车向巴士拉市区方向驶去，他的心中对那个倒霉的空军司令没有一丝歉疚，乱世用重典！当今最主要的就是用雷霆手段震慑住所有人，维持住岌岌可危的战线，否则一切都免谈！

    刘明现在是临危受命，他的身上担负着整个伊拉克未来的命运，因此他不敢有丝毫懈怠。军车行驶在被炸的坑坑洼洼的公路上，刘明用望远镜向远处望去，只见远处伊拉克油井和炼油厂着火而燃起的浓浓烟柱如黑雾般遮盖了天空，间或传来闷雷般的爆炸声，越靠近巴士拉，空气开始传来隐隐的火药和石油燃烧的气息。

    刘明来到巴士拉的市政府大楼，从巴赫尔将军手中接过指挥权。巴赫尔将军及他手下的军官见到刘明都非常兴奋，大家拥抱到了一起，庆祝再次见面。但这种欢迎场面只持续了一分钟，刘明立刻召开军事会议，研究起双方的态势来。

    没有一句开场白，刘明立刻让南方军区司令部代理参谋长埃扎特?贾杜瓦上校报告最新情况。在听报告时，刘明的眼睛紧盯着地图听得全神贯注，神色沉默镇定。埃扎特?贾杜瓦上校显然很紧张，不时地用手指擦擦额头上的汗，讲得很吃力。

    这也难怪，他接任军区参谋长一职刚刚几天，许多情况他也是刚刚了解到，还来不及做出应有的分析。他报告说，伊朗军队先后攻占了阿拉伯河的布瓦里安岛、博瓦林岛等四个岛屿，并强渡贾西姆河，进攻巴士拉城以东9公里的杜艾吉地区。第9人民步兵师经过几天苦战后，已经后撤到贾富拉高地一线，伊朗人已经占领杜艾吉，这里离巴士拉市区只有9公里远，伊朗人的前锋已经开始渗入巴士拉郊区。

    而在北面，伊朗军队突入并切断了沙勒谢赫—巴士拉公路，已经快要将巴士拉城合围。南面，从巴士拉到法奥地区的所有交通要道都已被敌人占领，只有西面通过铁路和一条尚未被完全摧毁的简易公路可以与伊拉克的其他地区保持联系。刘明也正是从这条公路进入巴士拉的，但是由于敌人的空军实力很强，所以仅剩下的这些通道能维持多久，还是个问题？

    刘明将身体坐直，听到这里，他突然问道：“城中居民安置的怎么样了？”

    埃扎特?贾杜瓦愣了愣，巴士拉市长阿布杜尔?阿齐兹连忙说道：“居民们比较恐慌，很多人正在向西逃出城去，我们正在设法安定民心！”

    刘明摆摆手，严厉的说：“立刻停止撤离居民，所有人与巴士拉共存亡！”他话一出，周围众人都倒吸一口冷气，心中抱着的撤退念头基本都放弃了。刘明接着问道：“部队士气如何？”

    一旁的巴赫尔将军插言说道：“不太好！先前的清洗造成了很恶劣的影响，而现在敌人的凶猛进攻也造成了一定的恐慌，不过好在你来了！”

    刘明点点头，伸直胳膊对着地图说：“立刻充实第9人民步兵师的兵力，他们防守的贾富拉高地一线，是全线的防御重点。我命令，马上从预备队中中抽出一个步兵师调归第九人民步兵师指挥，立刻执行！”

    参谋立刻记下刘明的命令，埃扎特?贾杜瓦有点犹豫，小心地问道：“可是——将军，现在全线的压力都很大。这样一来，我们可能在其他地方需要增援时就会兵力不足！”

    “执行命令！”刘明打断他的话，斩钉截铁地说：“任何人都明白，每一次调动部队，都是削弱一个地段，加强另一个地段！但我们的防御必须有重点，决不能被动防守，处处抵抗！我要进行的是有重点的攻势防御！”

    “攻势防御……”在场的原来第九人民师的旧人都眼前一亮，想起了那场神出鬼没，荡气回肠的敌后突袭战。而原先不属于第九师的军官则有些怀疑的看着刘明。

    “还等什么？立刻执行！”刘明看到仍迟疑地站在那里，用眼睛扫视着周围人的埃扎特?贾杜瓦上校，立刻大声地命令道。

    当这位参谋长刚要转身出去时，刘明叫住了他接着说：“下达命令后，你把工作向欧义莱尔中校交待一下，我将任命他接替参谋长一职。”

    刘明的眼神灼灼闪光，继续说：“从此刻起，巴赫尔将军接管第三军指挥权，欧义莱尔中校接任南方军区参谋长，有不同意见吗？”说着，刘明威严的环视了一下众人，见众人没有人表示反对，他双手一撑桌子，站起身来严肃的说：“好了，那就这样了！真主保佑，愿胜利与我长在！”