    “赶紧打开电台。”彭老总道，“跟386旅取得联络。”

    “老总，电台开机还是要慎重。”左副参谋长劝阻道。

    “没事。”彭老总猛一摆手说道，“鬼子又不知道你我在这里，不可能跟我们玩什么欲擒故纵的把戏。”

    “凡事不怕一万，就怕万一哪。”

    “没有什么万一，哪来这么多的万一？”

    “老总你也知道，日军有一支极善于山地特种作战的小部队。”

    “不会有这么巧。”彭老总不以为然道，“再说了，万一386旅真在外线弄出了什么大动作，逼得筱冢义男只能撤兵，那这动静就绝对小不了。”

    “如果我们能够及时与386旅取得联络，并弄清楚怎么回事。”

    “没准还可以给386旅提供一些帮助，别的不说，至少将参与扫荡的鬼子拖住几天时间是没问题的。”

    “好吧。”

    左副参谋长终于被说服。

    通讯队很快将电台架起，天线也竖起。

    没一会，通讯科长就起身报告：“老总，联络上了！”

    彭老总精神一振，说道：“快问问他们，他们做什么事情了？竟逼得鬼子从太岳军区撤兵？”

    “是！”

    ……

    太原。

    旅长已经来到西华门外。

    “旅长，你咋到这来了？”李云龙急道，“这危险。”

    “说的好像我就没上过火线似的。”旅长没好气道，“当年我在东江冒着枪林弹雨闹革命的时候，你小子还在大别山当篾匠呢。”

    李云龙臊眉耷眼的说道：“你这不是当上旅长了嘛。”

    “当旅长又怎么了。”旅长哼声道，“旅长就不能身先士卒了？”

    “是是是。”李云龙果断认怂，说，“你是旅长，你说什么都对。”

    李云龙算听出来了，旅长心里憋着火呢，这种时候必须得顺着他。

    旅长一口气出不来，憋得难受，又说道：“李云龙，你们怎么停下来了？接着再往前打啊？一口气把内城拿下！”

    李云龙道：“旅长，内城不好打。”

    旅长说道：“你们不是有大炮仗吗？放颗大炮仗不就什么都解决了。”

    李云龙道：“旅长，这里街道太窄，飞机跑不起来，所以放不了大炮仗。”

    “街道窄？”旅长哼了一声，又道，“街道窄不会把两边的房子给拆了？顶多拆两排房子就足够了吧。”

    “拆房子？”李云龙道“那得赔钱。”

    旅长说道：“你们独立团难道还缺钱？”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“旅长，我们团钱是不缺，但也不能这么浪费。”

    “这怎么是浪费？”旅长皱眉道，“用来打鬼子才是正途，怎么是浪费？”

    “总之这钱不能这么使，不然团里的弟兄会戳我的脊梁骨。”李云龙道，“除非旅长答应我，打进内城之后双倍找补给我们团。”

    “你小子。”旅长指了指李云龙，笑骂道，“在这打着埋伏呢。”

    正说话间，一个通信参谋气喘吁吁跑过来：“旅长，总部急电！”

    “总部？”旅长闻言便愣了一下，愕然道，“无线电静默解除了？”

    通信参谋又道：“总部首长问，我们386旅在外线搞了什么大动作，逼的筱冢义男把正在太岳军区扫荡的鬼子都给撤了。”

    “鬼子的扫荡部队已经撤了？”

    “这么说，我们的意图达成了！”

    旅长和李云龙闻言顿时大喜过望。

    李云龙道：“旅长，你该不会见好就收，不打了吧？”

    “屁话！”旅长道，“都到了这个份上了，哪还有见好就收的道理。”

    顿了顿，旅长又说道：“你只管放开了打，街道太窄起飞不了飞机，就把两边房子都拆了，但记住，一定要双倍赔偿给百姓！”

    “至于你们团的损失，等打下了太原内城三倍找补！”

    “旅长，我谢谢你了，谢谢你了。”李云龙闻言大喜。

    旅长却是头也不回的走了，回旅部去给总部回电报了。

    一回头，李云龙却又是脸色一板，大声喝道：“2营长！”

    2营长沈泉便赶紧一溜小跑上前，挺胸立正应道：“有！”

    李云龙大手一挥喝道：“把西华门大街两边的房子拆了，然后按旱西门外大街的样式再铺一条跑道！”

    “是！”

    ……

    辽县，盘山公路之上。

    一辆样式古怪的车辆，正在公路上缓缓向前行驶。

    这是一辆电讯侦测车，可根据电波信号确定方位。

    山本一木微眯着双眼，正靠坐在电讯侦测车的车厢内。

    山本特工队像无头苍蝇似的在辽县的崇山峻岭中乱窜了几天，却连八路军总部的毛都没找着一根。

    无奈，山本一木只能求助于电讯侦察车。

    然而，十分遗憾的是，八路军总部进入了无线电静默。

    一连几天都没有发现，山本特工队便只能无奈的等待。

    就在山本一木以为今晚又要一无所获时，电波信号监测仪突然嘟嘟叫起来。

    “大佐阁下，发现一个电波信号！”电讯侦测兵报告道，“而且信号很强烈！应该就在这附近不远，最多10公里！”

    “赶紧定位！”山本一木精神一振。

    等了这么久，终于还是把你给逮住！

    就在这时候，车上另一个通讯兵忽然将步话机递过来：“大佐阁下，筱冢将军要求与您直接通话。”

    “筱冢将军？”

    山本一木本能的感到不妙。

    接过步话机，听筒里便传来筱冢义男有些沙哑的声音：“山本君，A号作战计划已经取消，你们特工队即刻回援太原！”

    “回援太原？”山本一木愣了一下，问道，“什么意思？”

    “我说的难道还不够清楚？”筱冢义男道，“太原遭到攻击，而且外城已经失守，现在我命令你，即刻率领特工大队回援太原！”

    “纳尼？”山本一木立刻懵在那里，太原遭袭，外城失守？

    有那么一瞬间，山本一木甚至怀疑，电话那头是不是个假的筱冢将军？

    太原外城失守？怎么可能呢？就凭八路军386旅那几千人，几条破枪？了不起还有十几门小口径的迫击炮，也能打破太原外城？

    PS：据说360度打滚求月票效果比较好。

