    第一千七百一十一章 强势出手，连斩两人   

    女人逐渐闭上双眼，就是希望你吻她，即便是天使也不例外。

    

    只是爱芙娜并没有等到意料之中的亲吻，她疑惑的睁开了眼睛，看着楚天不知所措的站在原地。

    

    她相信自己的魅力，对于善于表达爱的天使来说，他现在应该立刻吻到自己的唇上。

    

    楚天叹了口气，他身上天使的气息逐渐的隐去，艾德尔的面容也开始变化，他在爱芙娜的面前露出了自己的真容，并且带来的力量气息也变得截然不同。

    

    “其实我就是隐藏在天使之中的怪物，我杀了不少的天使，天神马当也死在了我的手中，我追求你，不过是为了遮掩一下其他天使的视线，现在，你是选择替我隐藏，还是杀了我？”

    

    楚天看着爱芙娜，这个女性天使眼中的神采逐渐的消退，她的心仿佛在此刻成为了死灰。

    

    “你为什么要杀害天使？”

    爱芙娜看着楚天，发出了疑问。

    

    “为了在这个世界之中掌握力量，否则被压制的我，仅仅和半神差不多，而且我是人类，看不惯那些天使对人类所做的事情，他们将人类圈养，将人类看做玩物。”

    

    楚天没有隐瞒的回答道。

    

    在美丽的平凡之境下，隐藏着人类是被圈养的残酷真相，而在楚天追求爱芙娜的过程之中，也隐藏着如此残忍的事实。

    

    爱芙娜眼中不断的溢出泪水，她不敢相信这一切竟然是真的，她痛苦道：“为什么选择我？

    如果你放弃了，或者没有完成也好，可是为什么，你让我在这段过程之中爱上了你。”

    

    爱？

    楚天心中生出了几分抱歉，就算不是一个种族的，但是天使除去翅膀之外和人类也差不多，一个天使对着楚天说爱，而楚天却是无法回应。

    

    “我不是天神，无法对付能够打败天神的你，但是你不要死在了其他天神的手中，把你的性命，留给我。”

    

    爱芙娜痛哭着，伸手抬起，一把金色的匕首瞬间浮现在她的手心之中，狠狠的朝着楚天的心脏扎去。

    

    当！   

    楚天伸手抵挡，将匕首给挡了下来，匕首刺在楚天的皮肤上，竟然发出了金铁交加的声音。

    

    “我得要离开了，但是我还有其他的事情没有做，如果还能有以后，我会给你这机会的。”

    

    楚天推开了爱芙娜，再推开门，转而来到了神域。

    

    “艾德尔！”

    

    有天使看着楚天从房屋里面出来，下意识的叫道。

    

    “你和爱芙娜之间感觉怎么样？”

    天使打趣道。

    

    然而他忽然愣住了，因为出来的不是爱芙娜，也不是艾德尔，而是另外一个从没有见过的人，他瞬间反应过来，那个一直隐藏在天使之中的怪物，就是变成了艾德尔的模样！   

    撕拉！   

    一剑划出，那个天使的身躯已经分开成为了两半，楚天没有收走他的力量，他之后可以复活回来，主要是楚天现在已经看不上这种级别的力量了。

    

    身后八翼翅膀瞬间浮现，楚天快速的冲着神域的一角而去。

    

    风雷炸响，在神域之中，竟然有天神在完全的爆发自己的力量，一时间不少天使都凑了出来，却是发现一个从没有见过的天神正在冲向另外一个天使的居所。

    

    他的速度极快，并且是毫不犹豫的出手。

    

    “开山！”

    

    轰！   

    金色的巨剑沾染着天使的火焰气息，瞬间朝着一个豪华的房子落下，那个房子上冒出一个金色的防护罩，将楚天的这一剑给抵挡。

    

    “开山！”

    

    此刻的楚天双手持剑，两把剑一前一后，空中仿佛光影叠加，强大的剑气瞬间刺入了金色防护罩之中，将里面的房子给摧毁。

    

    “来自其他世界的怪物，怎么会拥有我们天使的力量！”

    

    在那个房子之中，两个天神浮现，他们的身躯陡然变大，天使光影浮现而出，一尊男性，一尊女性，巨大的光影身躯同时面对着楚天。

    

    这就是当初凌辱了安娜的男性天神，以及将庄园给彻底毁掉的女性天神。

    

    当初男性天神为了去培育半神，结果厄运降临到了少女安娜的身上，女性天神出于愤怒，嫉妒，就将安娜一家都给焚烧毁掉，天使之间交流十分的舒适，但是看待人类，依然以看待蝼蚁的视角。

    

    可偏偏，楚天就是人类。

    

    “道法，法天相地！”

    

    成为了天神的楚天，此刻在神域之中可以施展出神级的力量，一尊巨大的神魔躯体浮现，身后有着八翼翅膀，以及一个硕大的天神光环。

    

    “审判！”

    

    “神罚！”

    

    两个天神光影同时对楚天发起攻击，楚天的神魔之躯双手挥舞着巨剑，掀起滔天气浪，无穷剑意爆发，天神级别的战斗，让神域之中的天使都不敢靠近。

    

    “自在！平海！”

    

    一左一右，两把剑同时抵挡住了两个天神之间的攻击。

    

    轰！   

    以交战之处为中心，一股恐怖狂暴的力量扩散而出，将周围的地形都给摧毁，那些建筑不断的湮灭其中。

    

    一把被锁链缠绕的长剑浮现，一把带着宇宙之力的长剑出现在侧边，大道归一之剑和宇宙之剑同时融入楚天的双剑之中，他再次对着两个天神发起了攻击。

    

    “断念，开山！”

    

    两个天神也疯狂反击，无穷火焰瞬间席卷天地，白色的光芒让天使们都睁不开眼睛。

    

    “去死吧！”

    

    楚天忽然双剑合璧，一剑刺穿了女性天神的胸口，随后他手脱离长剑，神魔之躯全部力量汇聚在了拳头之上。

    

    “不灭拳！”

    

    这一拳冲着男性天使轰击而去，男性天使抬剑抵挡，却是武器都被轰击得破裂成了碎片，掺杂着碎片，楚天一拳洞穿了他的身躯。

    

    两个天神的光影开始逐渐消散，他们的真身也因为遭受了和光影同样的伤害而陷入了死亡，楚天没有迟疑，将他们立刻收走，然后去找寻下一位。

    

    那是当初将楚天丢入平凡之境的天神，只不过对方在得到了小章鱼之后就没有再出面了，打听到了他的消息后，楚天一直在等这个机会。

    

    

