    乌岚天神本以为自己的龟息隐蔽术出神入化，只要一声不吭默默吃瓜，就没有谁能够发现她的存在。但没想到的是，安林竟一直都知道她在旁观战。

    老大对小弟的关爱，不可谓不高。

    乌岚天神心里希望老大对小弟的关爱，不会变成老大对充电宝的关爱，她可不想成为老大的宝宝。

    还好，安林只是拿乌岚天神举个例子而已，并不是真对她有什么企图，紧接着安林就转过头去教育蓝小弟了。

    蓝小倪听了安林的话，也觉得有道理。要牺牲也是先牺牲那个乌龟少女嘛，她在安林老大心目中的地位还是蛮高的呢。

    想了想，美人鱼忍不住开心一笑。

    “好，那小弟听老大的。”蓝小倪眸光盈盈道。

    “可是……问题还是没有解决欸，我们该怎么办？”蓝小倪看着东方那一片光明，神色就变得极其担忧起来。

    安林没有看向东方，而是将目光看向北方，突然笑道：“我们……还有一个顶级帮手，现在就要来了。”

    “顶级帮手？”蓝小倪顺着安林的目光，看向北方。

    白琼海之外。

    一座巨大无比的雄城。

    突然有奇异的光升腾而起，继而瑞气万丈！

    五彩瑞气交融，形成了一个巨大无比的图腾，图腾之大甚至覆盖了整个月桐神城，仅仅双翼展开，就有三百万丈！

    那图腾正是展翅高飞的五彩朱雀，是神圣超脱，宇宙四圣之一的最强大最本源的朱雀！！

    “吟……”

    一声雀鸣，清脆悠扬，响彻九天！！

    数千万破天帮生灵们，都将目光投向了那座雄城，脸上有着震惊之色。

    “又有大佬要出现了？”

    “这朱雀的气息好可怕，难道是……”

    “绝对没错，就是从开战一直消失到现在的天雀神女！”

    话音一落。

    五彩朱雀从月桐神城而起，就像是栖息在梧桐树上的凤凰，突然展翼高飞，身体释放的耀眼神光甚至夺取了太阳的光辉，华丽梦幻的羽翼让众生艳羡沉沦。

    这是希望之火燃起。

    这是人间曙光绽放。

    朱雀伸展无限羽翼，直上九天！

    九天之上，有青龙盘空，万物生长，青木流源。

    朱雀与青龙就这样直接碰撞在了一起。

    轰！！

    惊天碰撞，光华刺破寰宇。

    在瞬间诞生出无穷量的物质与法则！

    朱雀与青龙碰撞……

    开天！！！

    这一瞬，太初大陆的亿万众生，宇宙星域的无限生灵，都看到了一头朱雀与青龙交融的异象。

    它们的天空，都出现青龙盘空，朱雀直击苍穹的洪荒级场景，就像是波澜壮阔，铭刻于宇宙历史的奇景。

    道境无限！

    这是史无前例的开天。

    双合道开天！

    这一刹那，甚至引起了宇宙的共振！！

    整个宇宙的生灵都震惊了。

    它们的脑海中都多出了一个信息。

    太初大陆，天雀神女，以朱雀青龙双合道巅峰之境，开天创世，封·宇宙唯一双本源的创世神灵！！

    这是宇宙大意识认可的创世神灵。

    其牌面和阵仗，都震撼了整个寰宇。

    想当初，烛阴老祖重返创世，异象仅仅在彼岸界范围。现在许小兰创世，范围竟然影响到了整个宇宙。

    这等差距，可想而知，许小兰到底有多牛逼！

    四九仙宗的弟子们全都高兴坏了。

    他们的宗主代理就是牛逼啊，特么的都全宇宙广播了，唯一双合道创世成双本源的神灵啊，这也太牛逼了！！

    每一个四九仙宗的弟子长老，都与有荣焉。

    甚至，每一个破天帮的生灵，也都兴奋至极，高呼不已。

    焦黑的神树旁，朱旭泽仰望着天空上的朱雀和青龙，眼眶泛红，喃喃道：“怡霜……观云……看到了吗？你们的女儿……现在已经如此耀眼了……”

    别说朱怡霜和许观云了，就算是一直看着许小兰长大的朱旭泽，做梦也不会想到，短短一百多年，那个温暖可爱的清丽少女，会成长为全宇宙都在仰望的天雀神女……

    这份经历，这份机缘，这份成就，已经不能用惊世骇俗来形容了，就算称为宇宙之女，也不为过……

    缇娜，上官艺，以及烛阴老祖，流金等创世大佬，也忍不住将目光投向月桐神城。

    没办法，这一幕实在是太过于让生灵震惊。

    它带给创世神灵的撼动也是无与伦比的。

    大家都是专注于一个本源去创世，结果你丫的竟然弄了个两本源，这特么就是创造宇宙记录的牛人啊！

    一抹青衣出现在月桐神城的高空，天空上交缠的青龙和朱雀，都对她俯首，并且化作纯粹的道融入了青衣眉心之中。

    一团混沌交融，内有天地的光团，也在同一时刻，融入了女子的气海之中，让她的气息脱胎换骨。

    三千青丝迎风飘舞，青鸢墨裳随风而动。

    紧闭着双眸的女子，睁开了那温润有神的双眸，左眸似有青龙腾云，右眸似有朱雀清鸣，气息超脱缥缈，容颜倾城绝世。

    关注着月桐神城的众生，明明那个女子的距离很远很远，却又仿佛近在眼前一般，然后大家都被那绝世容貌惊艳到了。

    这种美丽已经不在于外表的精致与无可挑剔，那种东西女子当然也有，但她的美丽，更在于“道”之美，境界之美。

    青龙的生机无限，润泽万物。

    朱雀的高贵圣洁，超脱缥缈。

    两种不同的宇宙中最顶级的气质，都在这一刻在女子身上同时出现，完美交融，给众生一种难以言喻的美。

    就连安林，也都看呆了。

    月桐有雀惊九天，

    青衣绝世现天颜！

    “我家小兰……”

    “竟美丽如斯！”

    安林喃喃开口道。

    蓝小倪忍不住翻了个白眼。

    都是成道侣的人了，竟然还那么花痴。

    对着自己的道侣犯花痴，安林老大能不能有点高人形象？

    极远处的青衣女子，被整个宇宙众生都瞩目的女子，似有所感，将目光投向了安林的方向。

    两人的目光在这一刻似乎交汇在一起了。

    青衣神女脸上浮现足以倾倒众生的笑容，明明高贵如九天之巅的神女，此刻却罕有地露出小女生一般的愧疚与欣喜。

    她轻声道：“安林……真对不起呐……我那么晚才突破成功，害你一个人战斗那么久……我回来了，这就过来帮你！”

    