    江城调查组。

    林允南正在办公室中，翻阅着电脑网页。

    那双美眸，注视着龙头投资集团发布的那些信息。

    “跨时代商业中心，这个赵冯宇，是想要做什么？”

    “区区江城而已，不去京都搞这些大动作，来江城炸鱼？”

    “虽然会招商引资，引来很多的企业，可是，这里的资金承受力有限吧！”

    “不过，除非是将江城继续扩建，这对于上面那些人来说，确实是一件好事。”

    “可，这在城建组的计划范围内？”

    林允南思考着这些，越来越感觉这个龙头商会太子爷有些不平凡了。

    好像，一个人引起一座城市的质变。

    这在以前是从未发生过的事情。

    恐怕，也只有京都顶级豪门季家，才能有这样的能量了！    林允南深深地吸了一口气，摇了摇头。

    之前抓捕赵冯宇，却让他安然无恙的离开了。

    这盗取国际机密的罪名，也解释清楚了。

    自己确实欠缺一些慎重考虑。

    在那一刻，她甚至有些怀疑，自己是否能胜任这份工作。

    她心里有正义，却不知道怎么去实行。

    莽撞的她，一身光明闯进了黑暗的泥沼中，越搅越浑。

    她有些自嘲的笑了笑，随后继续浏览龙头商会发布的消息。

    当看到第二条消息的时候，林允南微微一惊。

    “龙头会所？”

    她那张俏脸上，立刻出现了一抹惊骇。

    “这么苛刻的条件，会有人来参加吗？”

    “不过这些条件是真的很诱人啊，能够让一名出色的天才，享受到自由，去完成自己的梦想。”

    “不再受制于其他的公司管制，丢弃了以往的那些人情世故。”

    “星辰榜……”    林允南打开了星辰榜，看到了上面的一些人，脸上顿时露出了无比错愕的神色。

    “这个人……”    她记得这个人的名字，而且还记得在高中时候的事情。

    高中整整三年，他们的学校，就经常以这个人作为榜样。

    没有见过他的样子，却一直见到他的名字。

    只因为那三年的少年科技组大赛，他一直是冠军！    甚至，有很多科研成果，直接成为了当年的考试热题。

    这样优秀的人才，考入了京都最有名气的大学。

    虽然后来不知道怎么样了，想来生活会非常好吧。

    没想到，这样的人，竟然也来到了龙头会所！    林允南又看了看很多名字，都在学生时代听说过。

    那可是人才代表！    她对于这个龙头会所的能量，由心的震撼起来。

    “和屠龙会所比起来，确实是更具有正能量。”

    “还帮助了不少人，互惠互利，这个赵冯宇，看起来根本就不是坏人啊……”    “不过，为什么有种感觉，这个龙头会所，是专门为了遏制屠龙会所的存在呢？”

    林允南的心里闪过了一丝疑惑，很快消失不见。

    想来想去，没有想通这个赵冯宇要做些什么，她继续向下看。

    便看到了最为关键的一个。

    赫然是龙头武馆的建立！    她的脸色一惊，瞪得浑圆。

    “打破世俗和武界的隔阂？”

    林允南看到了这句目标性的话之后，再次变得惊愕。

    她还看到了下面的视频，纷纷点开了。

    每一个视频所表现出来的能力，让林允南无比吃惊。

    “初劲，暗劲，化劲……”    “每一个层次所表现出来的能力，怎么这么强？”

    “武者之道普遍大众……那岂不是每一个人都能变得这么强大？”

    林允南被赵冯宇的这个计划所震惊了，心头猛跳起来。

    忽然。

    她又看向后面为了验证这些境界所拍摄的直播镜头，更加震惊了。

    她的脑海中，不知不觉，竟然想到了一个男人。

    那个被称作狼王的……于枫！    在那座工厂当中，自己就曾经想要抓捕于枫！    不过，于枫也在那次的战斗中，展现出了强大的身手。

    在暴雨般的子弹洗礼下，让那些子弹擦身而过，毫发无损！    那个时候，她甚至以为，能拥有这样强大的身手，于枫一定是出自龙箭！    现在想来，这根本就是暗劲修为的于枫，和视频当中一样，躲子弹啊！    那么结果只有一个，于枫一定是武者！    而且，还是一个非常强大的武者！    她的心里，不由得如同小鹿乱撞一样，开始怦怦直跳。

    她轻轻摸着自己白皙的脸庞，感觉到了一种炙热的感觉。

    随后，她深吸几口气，终于平息了下来。

    她又想起了，之前在调查组的审讯室中的情况。

    因为上官谦的原因，导致赵冯宇和董家的人，全都被抓捕了。

    林允南当时特意审问赵冯宇，却从那位龙头商会太子爷的身上，感受到了一种熟悉的画面。

    那正是之前审问于枫的画面。

    林允南不确定，这个赵冯宇，和于枫究竟有没有关系。

    赵冯宇想要建立武馆，想要打破世俗和武界的关系。

    而于枫也是一名武者，强大的武者！    这当中，是不是有什么关系呢？

    林允南并不知道，自己因为下意识的十年玉峰，甚至将一切都和于枫若有似无的联系起来了。

    她觉得，赵冯宇建立的武馆，一定是和于枫有什么关系的。

    她轻咬红唇，觉得这也许是能接触到于枫的一个机会吧！    接触到属于武者的世界！    想要找到于枫的下落，那就进入武界，将自己成为真正的武者！    她深吸一口气，拿出了一张纸，在这张纸上，洋洋洒洒的写下了一番话。

    辞职书！    她没有任何犹豫，将这封辞职书，交到了张立海的办公室里。

    “你……开玩笑呢？”

    张立海不解的看着林允南，问道。

    曾经离开这里的是她，又来到了这里的也是她。

    现在又要走？

    这岂能儿戏？

    林允南面色凝重，非常郑重的盯着张立海。

    “我没有开玩笑，张叔叔，我要辞职，我要加入龙头武馆，通过龙头武馆的选拔测试，进入武馆，成为一名武者！”

    林允南说的非常认真，甚至没有半点眼神上的闪躲。

    张立海的脸上确实出现了怒气。

    他很清楚，现在林家已经不管她了。

    这个林允南，确实是想做什么做什么。

    但是……    “你这不是胡来吗？

    真当这里是什么公司了？

    这可是调查组，你要是走了，以后就不要回来了！”

    张立海怒声道。

    林允南微微一笑。

    这一次，她早就决定好了。

    她要走！    她有自己的事情做！    那就是，成为武者！ 

