    在场的众人此刻也是彻底的愣住了，所有人都目瞪口呆的愣在那里，像是被人石化了一样，久久说不出话来。

    良久过后，众人无不倒吸一口凉气，一脸难以置信的看着眼前这一幕，谁也没想到，原本万众期待，以为会是一场十分焦灼，十分精彩的剑道对决，结果却是这样结束了。

    一剑，凌风仅仅只是出了一剑，就击败了天剑宗剑道天赋第二的徐天辰，这怎么可能？

    即便是到了现在，看到了凌风从洞天内获胜走了出来，众人还是觉得有些难以置信，心中觉得有些不真实。

    最开始众人中大部分人都以为获胜的人是徐天辰，毕竟他是天剑宗的弟子，可谁也没想到，最后获胜的竟然是凌风。

    就算是事前认为凌风会获胜的人，也没想到凌风获胜的会如此简单，仅仅只是一剑就获胜了，这实在是让人觉得不可思议。

    按道理来说，这两个人之间的差距，不应该这么大才对，怎么可能一剑就分出胜负了呢？

    就连天剑宗的人此刻也都彻底的愣住了，原本众人还等待着看徐天辰如何教训凌风，可如今这种结果，却是让他们都抬不起头来了，一时间不知道该说什么好。

    尤其是听到四周众人对于天剑宗，对于徐天辰议论纷纷，都在那里贬低徐天辰，吹嘘凌风，让他们更是怒火中烧。

    天剑宗的众人想要发火，但是却有些没有脸，毕竟输的人是徐天辰。

    不过众人还是想要据理力争，为徐天辰辩解，大声说道：“这一次不过是凌风不按常理出招，偷袭得逞了，否则徐天辰岂会输？”

    “就是，若不是凌风阴险狡诈，招呼都不打就直接出手偷袭，打了徐天辰一个措手不及，徐天辰岂会输给凌风？”

    一旁的众人也有人站在天剑宗这边，有人想要讨好天剑宗，于是附和道：“可不是嘛，若是两个人公平对决，凌风不出手偷袭的话，他一定不会是徐天辰的对手。”

    “笑话，这是对决，若是生死对决的话，还要两个人面对面站着，相互之间一人砍一刀吗？”

    “两个人对决，当然是各凭手段，各凭本事，难不成还要告诉你我要动手了？我要攻击你哪个部位吗？”有人大声反驳道。

    凌风此刻也从洞天内走了出来，来到了叶红裳的身边，对于一旁众人的议论，凌风却是丝毫没有放在心上，战胜一个徐天辰而已，不过是随手的事情罢了。

    此刻的袁明轩脸上也露出了笑容，心想这一次徐天辰也败了，看他还怎么嚣张？

    凌风战胜的人越多越好，那样就会证明并不是他袁明轩实力不济，而是凌风确实很强。

    张凌虚此刻哈哈大笑道：“你小子刚刚那一剑很不错，再接再厉。”

    “都是师父教导的好，”凌风笑着说道。

    张凌虚闻言十分受用，笑着点了点头，他就是要气一气徐山，他最看不惯的就是这帮天剑宗的人，整日里以剑道魁首自居，仿佛天下剑道，只有天剑宗一样。

    徐山此刻脸色却是难看至极，这一次他孙子输给了凌风，让他在张凌虚面前是彻底抬不起头来了，他们天剑宗这一次也丢尽了脸面。

    徐山冷哼了一声说道：“你们别嚣张，我孙子这一次虽然败了，但也是因为他大意轻敌了。”

    “我们天剑宗还有剑星云，若是他在这里的话，没有人会是他的对手，”徐山沉声说道。

    “剑星云！”

    在场众人闻言顿时惊呼了一声，这个名字他们自然很清楚，那可是天剑宗最强的天才弟子，据说其一日一个境界，修为实力增长速度之快，剑道修为实力之强，绝无仅有。

    一提到剑星云，众人这才想起来，不是说剑星云被天骄试炼邀请，可以不用测试就能进入天骄试炼，可是怎么一直都没有见到这个人呢？

    有人则是在一旁说道：“不用想了，剑星云没有来，虽然受到邀请了，但是人家根本没有时间参加什么天骄试炼。”

    “在剑星云看来，没有人会是他的对手，不值得他来参加。”

    “不仅仅是剑星云，其实也有好几个天赋实力很强的人没有来，具体原因就不清楚了，”有知情的人说道。

    凌风听到剑星云，眼中闪过一道寒光，他与剑星云之间还有着三年之约，不过看样子，这件事情，剑星云并没有跟任何人提起，天剑宗的这些人也都不清楚。

    不过转念一想，凌风也觉得很正常，毕竟剑星云那么傲气的一个人，怎么可能允许让自己丢脸的事情被别人知道？

    一旁的叶红裳却是说道：“剑星云又如何？当初在大荒禁地内，还不是被我师弟打败过？”

    “被凌风击败过？”

    在场众人闻言顿时大吃一惊，听到这个消息的时候，众人无不倒吸一口凉气，一脸的难以置信。

    “不可能，剑星云岂能会被凌风击败？别在这里往自己脸上贴金了，”天剑宗的人根本不相信这件事情，立刻有人站出来出声反驳叶红裳。

    “不信？那剑星云就没有跟你们提起过？他为何在大荒禁地内无功而返？三年之约的事情也没有提起过？”叶红裳看着天剑宗的众人，质问道。

    “我记得当时可是还有好几个天剑宗的人在场，”叶红裳说道。

    “什么三年之约？从来没有听说过，”天剑宗众人闻言顿时皱起了眉头，这些事情他们还真不清楚，不过看到叶红裳如此言之凿凿，他们反倒是觉得有些可信。

    可让他们相信，凌风曾经打败过剑星云，他们是绝对不可能相信的，打死都不信。

    徐山闻言顿时皱起了眉头，这件事情他倒是一点都不知情，只是知道大荒禁地一行，众人无功而返了。

    现在看来其中发生了很多事情，当时那伙人肯定对他们都有所隐瞒了，难道真的有三年之约？可距当时的大荒禁地之行，也快到三年了。

    “扯淡吧！”

    “三年之约？我不相信！”

    众人此刻都不相信这件事情是真的，一时间都在那里质疑凌风。

    叶红裳气得还想要跟众人争辩，但却被凌风给拦住了，凌风笑着说道：“无所谓，不用跟他们说那么多，时间到了，他们自然就知道了。”

    叶红裳闻言点了点头，冷哼了一声说道：“到时候让这帮人全部都闭嘴。”

    徐山为了天剑宗的名誉，为了面子，直接大声说道：“不管这件事情是真是假，既然你们已经提出来了，那这三年之约就是真的了。”

    “到时候无论如何，我们天剑宗的剑星云都会应战。”

    徐山这句话说完，在场众人顿时一片哗然，众人再一次兴奋不已，这么说来，要不了多久就又要有好戏看了。

    刘炎等与凌风有过节的人，则是幸灾乐祸的看着凌风，心想让你小子嚣张，敢当着这么多人的面装逼，这下子好了，被天剑宗的人将军了吧！

    这一次这一战无法避免了，三年之约有没有都是真的了，就算是为了面子，凌风也得跟剑星云一战了。

    徐山见到众人都十分期待，他的目的也达到了，这一次虽然徐天辰输了，但是要不了多久，剑星云会为天剑宗找回这个颜面，让世人知道他们天剑宗的实力有多强。

    在徐山看来，凌风根本不可能是剑星云的对手。

    徐山现在只是觉得有些可惜，剑星云没有能够来这里，若是剑星云在这里的话就好了，可以当场与凌风一战了，看这小子还怎么嚣张？

    徐天辰此刻却是站出来说道：“不用剑星云，三个月之后，我与你再战一场，到时候我一定会亲手击败你！”

    “哗……”

    在场众人闻言再一次一片哗然，众人没想到徐天辰竟然还敢挑战凌风，看来这小子是很不服气啊。

    “你？”

    凌风看了眼徐天辰，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“你一个手下败将，还有什么资格挑战我？”

    “你！”

    徐天辰闻言顿时脸色涨红，气得整个人都浑身发抖，这小子实在是太嚣张了，竟然敢如此不将他放在眼里。

    徐天辰咬牙切齿的说道：“小子，你别嚣张，刚刚你不过是侥幸获胜罢了，我只是一时间大意，被你偷袭成功了。”

    “若是我真正出手的话，你不可能赢我！”徐天辰十分自信的说道。

    凌风闻言却是冷哼了一声，不屑的说道：“败了就是败了，哪有那么多借口？再比一千次，一万次，你依然不是我的对手。”

    徐天辰闻言勃然大怒，还想要继续说话，但却被一旁的徐山给拦住了。

    徐山沉声说道：“输了就是输了，别在这里丢人现眼了，想要赢回来，等你伤势好了，努力修炼之后，在找他报仇也不迟。”

    徐天辰闻言将到了嘴边的话也硬生生的咽了回去，只能不甘心的瞪了凌风一眼，冷哼了一声说道：“你给我等着，早晚我会赢回来。”

    “我等着你，只可惜你没有这个机会，”凌风不屑的说了一句，紧接着不去理会徐天辰，而是抬起头观看其他人的战斗。

    凌风比较关心谢师兄和金鑫，至于吴良，凌风不觉得他能是蒋君浩的对手。

    然而当凌风抬起头的时候，却是大吃一惊。

