    江舟瞳孔微微一紧。

    这声音来得诡异，似乎就在他身后。

    就像是有人趴在他背后，在他耳边低语。

    江舟甚至可以感到脖子后、耳根，一阵阵的阴凉，似乎有人在吹气，寒毛一根根立起，额头却反沁出了一层细密的汗。

    金九也僵在了原地。

    “江舟……”

    他一动不动，僵着身子，脖子不动，慢慢移动着眼珠看向他，眼中带着几分惊悸，同样冷密布。

    “江舟，不要回头，这是叫魂之法，鬼物最常用的手段，你若回头，便要惊了阳灵魂火，着了它的道儿。”

    他怕江舟不晓得其中厉害，低声提醒。

    江舟眨了眨眼皮。

    心中也开始发沉。

    他怎会不知这鬼叫魂？

    以前他就听说过这种说法，只是那时唯物之心坚定，对此嗤之以鼻。

    但到了这个世界，之前跟随其他巡妖卫见识了不少妖魔鬼物，这几日更是亲手斩了十几个，哪里敢不信？

    何况他平日里也喜欢在肃靖司藏经阁里翻阅一些书籍，就有看到过此类。

    所谓：

    人有三盏灯，不灭得长生。天灯悬头顶，双手提人灯。地灯足下起，厚土负苍生。

    人顶三把火，天灯衍魂火。一把在颅间，两把左右肩。三火齐明亮，鬼神皆避让。

    这三盏灯就是人的三魂，三把火是三魂与七魄交汇外显的阳灵火精。

    气血阳刚，体魄雄健，便会三火明亮。

    这三把火若出了问题，人的肉身精魄便出了问题。

    萎靡不振，魂不守舍，体虚无力。

    不用鬼物动手，他们就只能束手待毙，任其宰割。

    不过这鬼叫魂不是一般鬼物能使得动的。

    尤其是对他们这些武道入品，气血阳刚之人。

    别说叫魂，被他们身上的阳灵火精一照，都要退避三舍。

    他和金九浑身冷汗，不是因为害怕。

    是因为被鬼叫魂给惊了魂火。

    现在不过是炎夏刚过，尚未立秋。

    一句话就能让他们两武道九品魂火阳灵动摇，全身冒冷汗，至少也是八品的鬼物。

    四周阴气涌动，嶙峋的乱石在漆黑之中在黑夜中影影绰绰，好似一尊尊魔怪。

    时而还有一两朵惨绿色的磷火飘荡起来。

    隐隐照出一堆堆森然的白骨。

    一颗颗散落的头骨，空洞漆黑的眼窝，似乎都在注视着他们。

    却唯独不见那声音的主人。

    “咯咯咯，小哥哥，你的心，怎的跳得如此快？”

    就在这时，那声音再次从他们身后响起，很是娇腻。

    在这种恐怖的气氛中，尤其能拨动人心弦。

    酥酥软软，黏黏腻腻。

    直钻入耳，像是会挠人一样，让人耳根、心间，都麻麻痒痒。

    一般人绝难抵挡这个声音的诱惑。

    更多的可能，是当时就要转过头去，恨不得立马找出那声音的主人，将好紧紧抱入怀中，万般怜爱。

    无论是江舟还是金九，此时都有些蠢蠢欲动。

    越美的事物越毒。

    越美的女人越会伤人。

    何况是一个鬼物？

    “江舟……千、千万守住心神，不要被动摇……”

    金九此时的状态并不好，却仍咬着牙警醒江舟。

    却不知道江舟的修为早已经比他高出许多。

    而且还有着仙道道行法力。

    美妙的声音似乎就在耳边响起：“你们怎么不回头看看奴家？难道奴家不美吗？”

    江舟眼角蓦然掠过一道如烟如雾、似有似无的红影。

    “江舟，如此下去不是办法，你到我身前，我断后，你先走。”

    金九这时忽然说道。

    他似乎并没有看到那红影。

    但江舟已经看到，一个满头黑发如瀑，一袭红衣如血的女子，正趴在金九背上。

    艳若涂血的红唇正凑在他耳边轻轻地低语呢喃。

    金九原本满脸紧张的神情，也慢慢地放松了下来。

    却渐渐露出了恍惚痴迷之色。

    顿时背后冷气直冒。

    “女子”似乎察觉到了江舟的注视，轻轻转动头颅。

    遮住头脸的如瀑黑发滑落，出乎意料地露出一双美目。

    顾盼间欲语还休，含羞带媚，一眼就能勾人心魂。

    “奴家可美？”

    江舟只觉耳间微凉。

    眼角已经看到几缕黑发从他头上垂落。

    金九背上已经不见了红衣“女子”。

    却有一张惨白中带着艳红的脸庞正从自己右侧俯下。

    笑声幽幽。

    红唇如血，对着他的耳根吹着气。

    吐气如兰，似有似无、如兰似麝的气息吐在他脸上。

    “夜凉风大，奴家好冷啊。”

    声音似娇似嗔，惨白红艳的脸庞慢慢贴了上来。

    江舟两眼发直，像是着迷一样，脸上露出痴痴的笑容。

    “女子”惨白的肌肤映着月色，像是能发光一样。

    眉黛轻轻颤动，眼中似有春水，檀口微张。

    江舟也如同被美色所迷，眼神迷离，气息急促，口鼻间热气喷薄。

    眼看就要贴上。

    一个是红衣如血，人比花娇。

    一个是眉目如画，人中玉树。

    画面绮丽，香艳撩人。

    “女子”轻轻娇笑一声，红唇轻抿，在江舟嘴边轻轻啜起，作吮吸之状。

    “噗！”

    江舟却在这时骤然张口一喷。

    一口纯阳热血溅洒，喷了女子满脸。

    “啊！”

    一声尖锐的惨叫，同时血色刀光闪过，女子猛地倒飞出去。

    “金九！”

    江舟不敢停留。

    手中斩妖刀反手朝金九斩落。

    在他眉心划过一道血线。

    血煞冲神，一脸痴迷的金九猛地浑身一颤，清醒过来。

    闪过一瞬茫然，旋即变成了惊惧之色。

    “快走！”

    江舟喊了一声，同时一张阴雷符已经滑落手中。

    口中疾诵咒诀：“六洞鬼兵，神灵魔王，游行人世，悉奉黑律，急急如北帝明威金敕律令！”

    抖手将阴雷符打了出去。

    “轰！”

    一声阴沉的雷声，只见一道诡异的幽暗血色雷光电闪，落在那“女子”身上。

    从他刚才咬破舌尖，兜脸喷了这东西一口纯阳血。

    又砍了一刀，再打出一道阴雷符，不过是在电光石火的霎那间完成。

    那“女子”完全没有想到，就被兜头打蒙了。

    即便如此，江舟也没有半点放松。

    拉着金九就跑。

    这可是个至少八品的鬼物。

    不是他们能对付的。

