    

    寻着前世的记忆，她回到了自己在学校外面租的房子。

    三室一厅一厨一阳台，90平的复式结构，对于以前的她来说很宽敞了。是于天临帮她租的。

    前世的她非常喜欢这个屋子，为着于天临能常来，一应家具俱全，厨房内锅碗瓢盆刀具也都齐全。

    花漾来到这个陌生又熟悉的屋子，来到了厨房，抽出一把锋利的刀具，眼睛都不带眨一下就划开了自己纤细的手腕。

    “宝贝不要害怕，妈妈只是流一点血，不会有事的，你也不要害怕哦。”

    鲜红的血液顺着她白皙的手臂缓缓释放，染红了她手腕上戴着的一条手链，也流的她手腕手掌上到处都是。

    等了一分钟，血流了不少，可是手链却一点变化都没有。

    花漾盯着手链看了良久，心里有些郁闷。

    “前世这根手链碰到她的血就激活了啊，怎么这会没用？难道是因为末世还没到？所以激活不了？”

    三分钟过去了，手链开始没有任何变化。

    花漾有些懊恼地抬起手腕放在眼前，目不转睛地看着。直到发现血液开始逐渐像手链汇聚后，才松了一口。

    手链从原本的银色慢慢散发出悠悠的光晕。开始不明显，又过了一分钟，两分钟，直到五分钟后，脸色苍白的花漾，终于勾起了一丝笑意。

    她用完好的另一只手抚摸了一下小肚子，轻声温柔说道：“点点，你是个坚强的宝宝，要相信妈妈。你看，妈妈快成功了。”

    想起前世自己拥有的空间，花漾便更加坚定地要在这末世来临之初就激活这根拥有空间储存的手链。这可是她将要在末世立足的根本啊。

    终于，原本暗淡无色的手链，在发出悠悠蓝光后，忽然像极了一头吞噬兽，疯狂吸收着花漾的血液，原本滴落在她掌心和掉落地面的血液都被一种特殊的吸力掌控，吸进了手链里面。

    这条手链是她的外婆临死前交给她的，原本她只是随身戴着图个念想。谁知，末世后，在一次与丧尸搏杀时，不幸受了伤，自己的鲜血流到了手链上后，居然开启了一个空间。

    这个空间虽然不大，但是却可以随着她的心意把东西收进去，十分方便。虽然不能储存活物，可是对于末世这样的环境来说，已经是一件宝贝了。

    这也是于天临在她临死前告诉她，上一世没有早早地杀了她的原因。

    随着血液的流失，手链上逐渐放出柔和的光芒。光芒越来越强，越来越刺眼。花漾的手腕处不停地流着鲜血，那么久不止血，是个人都会虚弱晕厥。直到花漾视线有些模糊，脑袋昏昏沉沉，即将昏厥的前一秒。

    她的眼前被一道深蓝色的光芒笼罩，下一秒，她出现在了一个陌生的地方。

    她呼吸着她从未感受过的新鲜空气，呼吸之间，鼻腔肺部都感觉丝丝甜味。

    她感觉前所未有的舒朗。不仅是呼吸舒坦，身体也轻松了不少。

    这里是哪里？

    那么的温暖和静谧。

    虽然失血过多的她依旧有些虚弱，可是此时她的精神却前所未有的好。

    花漾深深呼吸一口气，环顾四周打脸了一番她所处的环境。

    一个很经典的古代农家院落，一个典型的很精致的茅草屋，几个相邻的养殖圈和葡萄架等，篱笆院门内还有两块空地，农家院落该有的东西这里都有。

    院子外面有一条湍流的小溪，小溪两边各是一大片空荡荡的黑土地。

    “这是哪？我不会刚重生，就又穿越了吧？我要怎么回去？”

    嘴里的话才刚默念出口，只见眼前的景象一片天旋地转，花漾发现自己又出现在了公寓内。

    抬手，自己手腕上的伤口正在慢慢愈合，伤口处的血液也早就凝固结痂。才这一会就剩下了一条疤痕。

    而自己手腕上原本那根拥有空间的银手链，样子居然变了。银色细链上多了一颗犹如宝石般璀璨的深蓝色晶体。

    看到这晶体，花漾惊讶地长大了小嘴。脑子里回想起自己自杀式咬舌自尽时的场景。

    “这晶体，不是上一世她死之前吞进肚子的那颗晶体吗？怎么出现在了自己的空间手链上？”

    蓝色晶体像是知道花漾的疑问一般，晶体表面闪了闪光辉，在下一秒，将花漾再次带到了那座茅草屋前。

    “我这是怎么进来的？”

    花漾想了想前后发生的事情，终于意识到，这条手链不再是她前世拥有的空间手链了。她有预感，她的空间变得很不一样。

    前一世她死之前，将那颗神秘的蓝色晶体吞掉后，重生回来。难不成是这颗蓝色晶体将她带回了十年前，让她重活一世。

    而她现在所处的地方，极有可能就是蓝色晶体和自己的空间手链结合后产生的空间。

    如果真的是自己想的那样，那么她是不是就可以自由出入现实与这个神秘的空间了呢？

    像是在回应花漾的猜测，下一秒，果然她再次回到了自己的公寓内。

    “哈哈哈，果真是这样！”

    花漾像是拥有了心爱之物一般，抚摸了一会手腕上的蓝色晶体。

    “是你将我带回来的是不是？”

    蓝色晶体兀自闪烁不止，让花漾喜笑颜开。

    “谢谢你救了我和点点。既然你选择带我重生回来，那么我也不会让你在这个末世蒙尘。”

    花漾刚说完，蓝色晶体忽然发出柔和的蓝光，在花漾的身体内流窜了起来。

    在蓝色柔光内的花漾，忽然感觉自己的小腹内有了一股暖流在流动。暖流从她的腹部开始游动到她的四肢，再到她的脏腑，最后往上流进她的心脏，然后进入了她的脑海，最后停留在她脑海的中央，缓缓转动了起来。

    此时的花漾忽然脑海内一片清明，自己与这股暖流之间有了一种亲密的联系。

    紧接着，她发现手腕上的手链渐渐淡去，化作一股白色的柔光融合进了自己脑海中的暖流。融合后的暖流壮大了起来，变成了一朵深蓝色，正在缓缓自转的小云朵。

    而原本那颗深蓝色的晶体逐渐化作了更多的蓝色柔光注入进这朵小云朵内，不多久，小云朵大了一圈。

    花漾惊奇地瞪大了眼睛。

    识海旋涡！这是识海旋涡！

    只有高阶异能者才会形成的识海旋涡！

    她前一世只是觉醒了一个最弱的水系，经过她的刻苦修炼，十年，才堪堪提升到高阶。还是最次的那种高阶水系。

    而如今，末世还有一会才会降临，难道自己已经成为了高阶异能者？

    识海旋涡，她绝不会认错。可是上一世她的水系异能识海旋涡是淡蓝色的，只有旋涡，并没有云朵形状。

    花漾仔细内视着自己的识海，深蓝色的云朵，晶莹剔透，比那晶莹的丧尸晶核更加美丽绚烂。

    云朵在她识海内缓缓转动，在其下方形成一朵深蓝的旋涡。她能感知到这朵漩涡中蕴含着丰富的水能量，与上一世相同有些许不同，但她又不知道哪里不同。

    不对，虽然她开启了识海旋涡，可是她的异能能量依旧没有变。只是她的识海变大了，异能的质量变得更高级了。这可能也是为什么她的水系异能变成了深蓝色的原因。

    花漾非常满意现在的状态。因为，觉醒了初阶异能的她却已经开启了识海旋涡。这说明这一世的她，异能的起点将要比上一世高得多。

    末世的异能有许多种，最常见的就是金木水火土系的异能者，其中攻击力最强大的就是火系。而要论攻击力最强异能，还是比较稀少的雷系异能，可惜雷系异能者太少了。

    而世界上还有着许多稀有的异能，比如木系的变异系，植物系异能；水系的变异系异能，冰系；还有最神秘的精神系异能，隐系异能等。

    越是稀少，也代表越是强悍。

    异能者又分为初阶异能者，中阶异能者和高阶异能者。每个阶段的异能者又分为三个级别，升级很容易，但是跨阶却非常难。

    升级靠的是能量的积累，只需要吸收足够的晶核就可以了。但是想要从初阶异能者晋升为中阶异能者，不仅需要能量的积累，更需要对异能的运用和对能量的感应等。

    花漾前世因为是水系，没有攻击力，只会蓄水，也不用考虑招式。再加上她相信量变引起质变，于是，用了铁杵磨成针的方式，硬生生将自己升到了高阶异能。

    可是，在别的水系异能者可以将水化作水盾防御的时候，花漾却只是个能比一般水系异能者放出更多水的异能者而已。

