    …

    退出了帐篷之后，萧贵哥无比茫然！

    她是一个没甚么权力欲望的女人，她喜静寡言宽厚，有一次，她白天午睡，近侍入盗貂裘，她发觉了，也不出声。

    按说，她这样的女人应该有福才对，怎么会颠沛流离？怎么有国难投有家难归？

    鸳鸯泺宛如天堂一般，可对萧贵哥的心情却没有任何帮助。

    七拐八绕之后，萧贵哥来到了一顶大帐篷前。

    收拾了一下心情，萧贵哥才进入帐中。

    此时，帐中坐满了大几十个女人。

    左边的，全都将头发高高盘起，她们或是天祚帝的嫔妃，或是天祚帝的儿子们的嫔妃，或是其他皇族的妃嫔。

    右边的，全都是还未梳婵鬓的少女，这里面有六个是天祚帝的女儿——长女耶律牙不里，次女耶律骨欲，三女耶律余里衍，四女耶律斡里衍，五女耶律大奥野，六女耶律次奥野。其中，长女耶律牙不里和六女耶律次奥野是宫人所生，次女耶律骨欲、四女耶律斡里衍、五女耶律大奥野皆是萧贵哥所生，三女耶律余里衍是被天祚帝赐死的文妃萧瑟瑟所生，因为萧瑟瑟曾是天祚帝最宠爱的妃子，也因为萧瑟瑟的本家出自渤海大氏，也就是渤海国王家族的后裔（但由于该家族成员被辽太祖俘虏之后编入国舅帐，世代与耶律氏通婚，所以也称萧氏。），所以，到目前为止，天祚帝的六个女儿之中，只有耶律余里衍一人获得了公主的称号，她就是大名鼎鼎的蜀国公主，也就是辽国的最后一个公主。

    这六个少女，应该说这个帐中的女人，都很漂亮，尤其是萧贵哥、耶律骨欲、耶律余里衍、耶律斡里衍、耶律大奥野，用国色天香来形容她们五个都不为过。

    其实这也正常，辽国皇室之女经过二百二十多年数代美女的改善，哪能长得不好看？

    见萧贵哥进来，立即有人上前问道：“姐姐，陛下怎么说，是去西京，还是去哪？”

    其实，这些女人都是希望天祚帝去辽西京。

    辽西京虽然比不了辽上京和辽中京繁华，但它毕竟是辽五京之一，因为辽帝四时巡行，有四时捺钵制度，故国都不定，因此，辽西京有非常舒适的行宫。

    又由于辽西京优越的地理位置——相邻经济富庶的宋之河东地区，再加上与交界地区的人民的血缘关系密切，不论是在辽宋双方和平时期，还是民族关系紧张阶段，辽西京都是辽宋间重要的经济贸易区，因此辽西京是辽朝重要的赋税收入基地之一，换一种简单的说法就是，辽西京非常有钱。

    所以，这些养尊处优的女人，自然希望去辽西京，而不是荒无人烟的夹山，要知道，并不是谁都像天祚帝那样酷爱打猎——辽国建国已经二百多年了，汉化程度非常高，因此，很多人已经不习惯马背，而习惯舒适的宫殿。

    萧贵哥道：“还在商量。”

    辽太叔胡卢瓦的妃子仗着辈份高，道：“能不能劝劝陛下，咱们去西京，真人来了也好，宋人来了也好，咱们跟他们战，咱们不逃了。”

    立即有人符合道：“对，不逃了，我宁可战死，也不想再这么飘荡了！”

    有人哭道：“我想……我想上京，我儿子还在那里，不知道他怎么样了？”

    哭是能相互传染的，有人带头，很快就哭成一片。

    这些哭声要凄惨，有多凄惨，要多让人心碎，有多让人心碎！

    萧贵哥暗叹了口气，然后道：“一切都会好起来的，陛下会带着咱们打回上京的。”

    虽说连萧贵哥自己都不相信这话，可不这么说，你让萧贵哥怎么说？

    “杀啊！”

    “伏地不死！”

    “活捉辽主！”

    “……”

    外面突然传来了喊杀声，而且愈演愈烈！

    这些女人对这些声音太熟悉了！

    她们在上京时听到过，在中京时也听到过，她们一路逃来的路上有过太多太多这样的声音了！

    辽国的女人都能马（那些不能骑的，早就被淘汰了），有的还能拉弓射箭，有一些的战力。

    所以，听见有敌人袭击，这些女人立即抓起身边的兵器，然后全都看向萧贵哥。

    萧贵哥道：“别慌，咱们有两万大军，一定能挡住敌人，退一步说，就算挡不住，也没关系，陛下那里有两千匹一日能跑三五百里的宝马，咱们现在就去那里，一旦咱们的大军抵挡不住，咱们就跟陛下撤走。”

    刨除怯战的嫌疑，萧贵哥的安排其实还算稳妥。

    不过，女人的行动速度，也真是不敢恭维，哪怕她们是马背上的民族。

    当然，这也可以理解。

    细软甚么的就不说了，孩子她们总得带上吧？

    所以，这些女人难免耽误了一小会。

    等她们收拾好了，出了帐篷，一下子傻了眼。

    到处都是溃兵，乱糟糟的一片！

    “怎么回事，大军败了？”

    这些女人之所以敢“磨磨蹭蹭”一会，就是因为有两万大军在前面抵挡，哪成想这两万大军跟纸糊的一般，很可能一击就溃了。

    萧贵哥见状，哪敢再耽搁，赶紧领着一众女人往天祚帝那里跑！

    众女刚跑出了几步，五六百宋骑就出现了。

    众女吓得魂飞魄散，更是没命的跑。

    很快，宋骑越来越多。

    女人们全都慌了，没命的往天祚帝那里跑。

    追兵越来越近，而且从四面八方过来，显然她们已经被包围了。

    可也就在这时，天祚帝的那两千匹宝马出现在她们的眼中，而且刚刚在帐中议事的人全都已经在马上了。

    萧贵哥等人大喜，立即加速往天祚帝那里跑，只要到了那里，她们就能逃出生天。

    可就在这时，突然杀出来了一支由三千人马组成的宋骑！

    这支大军一出现，就直奔天祚帝而去——显然，他们的目标就是天祚帝。

    天祚帝见状，只迟疑了一下，就狠狠一夹胯下宝马的马腹！

    这马真是好，通体雪白，四个蹄子则为黄色，一得天祚帝的命令，“嗖”的一下子就射了出去，随即一溜烟的跑了，而它之上的天祚帝连头都没回一下……

    很快就有人跟上了天祚帝的脚步。

    起初很多人都不愿意走，毕竟他们的家人还在。

    可那三千宋骑，尤其是领头的那员女将，拼命抽打胯下宝马，死命的往他们这里扑，就像不捉尽了他们誓不罢休！

    见到这样的形势，也由不得他们不逃——留下来，很可能是一块死，而留得青山在哪怕没柴烧？

    最终，就只有不到二十人留了下来，其他人则全都随天作帝跑了……

    而这些女人，则全都被遗弃了……

    ……

    