    “还是师傅疼我。”

    陈放满脸满足，将喝干净的保温盒递给吴白。

    吴白满脸诧异，接过来下意识地闻了闻，一股浓郁的大药味扑鼻。

    握草！

    柳慕白给这汤里面加了某种大药，所以陈放的气色才恢复得这么快。

    草率了！

    早知道半道偷喝了好了。

    吴白撇嘴，“老柳还是很疼你们的，竟然在鱼汤里加了大药。”

    “师父那个人，嘴硬心软。其实他特别护我们。”

    吴白没再计较这个，话锋一转问道：“刚才在电话里没说清，暗魔殿的人离开的时候说了什么？”

    “他们说让你等消息。”

    “没了？”

    陈放点头，“没了。”

    “暗魔殿出现的是什么人？”

    陈放目光微闪，道：“两个老头，修为奇高，他们联手战我一个，大战三百回合，最后才受了伤。”

    吴白似笑非笑地盯着他。

    “修为奇高？两人联手跟你大战三百回合才伤了你？”

    陈放脸不红心不跳，点点头，“嗯。”

    吴白摇头，颇为无语。

    这位陈大官人太好面子了。

    “你没说你是刀皇的弟子？”

    陈放傲然道：“当然没有，我陈放顶天立地，行走江湖，怎么能靠师父的名头呢。”

    吴白：“……”

    真是个奇葩。

    便在这时，吴白的手机突然响了。

    他拿出手机看了一眼，来电显示……上官雨妃。

    吴白眼睛眯了眯，上官雨妃被抓，这电话肯定不是她打来的。

    吴白按下接听键。

    “吴白？”

    对面响起一道略显沙哑的声音。

    “是我。”

    “吴白，晚上十点，伴龙桥，你一个人来，要是让我发现你身边还有别人，你会看到这三个女人的脑袋挂在桥上。”

    “没问题。”吴白一口答应，淡漠道：“如果她们三个出事，你的脑袋会挂在桥上。”

    说完，干净利索地挂断了电话。

    吴白看了一眼陈放，“好好养伤。”

    “你不能一个人去，还不知道对方什么阵容，肯定设下陷阱等你去呢。”

    吴白微微一笑，道：“在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是苍白无力的。”

    看着离开的吴白，陈放嘴角抽了抽，“好家伙，比我还能装逼，学到了。”

    ……

    ……

    伴龙桥，横跨薄烟江。

    江边有条十几米长的是龙，老年间修建的，据说是为了镇水患的。

    故此，这座桥便被称作伴龙桥。

    这里以前也是交通要道，后来政府修了别的大路，这里便慢慢荒废了，到了晚上更是人迹罕见。

    月朗星稀。

    月光下，几道身影站在桥头。

    为首的是个身高两米多，满脸络腮胡的中年男子，衣衫遮不住他身上隆起的肌肉。

    此人就像是一座铁塔，身上散发着令人心悸的压迫感。

    暗魔殿，四殿主……狂战。

    据说他以前不叫这个名字，后来自己改的。

    李明山，单悟立于他身后。

    另外，还有几个暗魔殿的弟子。

    上官雨妃姐妹仨，被吊在桥上，下面就是滔滔江水。

    “几时了？”狂战开口，声如闷雷。

    李明山急忙看了一眼时间，道：“还有五分钟就十点了。”

    狂战显得有些不耐烦了。

    单悟道：“殿主，那吴白会不会害怕不敢来了。这三个女人对他来说应该不是很重要，应该只是单纯地馋她们的身子。”

    “阿秋……”

    单悟的话音刚落，一声响亮的喷嚏声响起。

    所有人闻声望去，皆是豁然瞪圆了双眼。

    月光下，一道挺拔的身影竟然踏水而行，踩着江面缓缓走来。

    上官雨妃三女嘴角露出笑容……他来了。

    吴白摸摸鼻子，心里暗道：“哪个王八蛋在背后捯饬他呢？肯定是陈放。”

    “哼，雕虫小技，故弄玄虚。”

    狂战看着踏水而来的吴白，鼻子里冷哼一声，不屑的说道。

    吴白踏着水面来到桥下，抬头看着被吊起来的上官雨妃姐妹仨，摇头道：“暗魔殿这些浑蛋，一点都不懂怜香惜玉。”

    上官雨妃姐妹仨笑了，吴白总是能让人感觉到安全。

    狂战来到桥边，双眼充满了战意，看着吴白道：“吴白，等你很久了。”

    吴白琢磨了一下，他没办法同时救下上官雨妃姐妹三人，还是先解决了这些杂碎再慢慢救人。

    他脚尖轻点水面，一圈圈的涟漪激荡开来。

    人已扶摇直上，身法飘逸，落于伴龙桥的石栏上。

    看着狂战道：“你是？”

    “暗魔殿，四殿主，狂战。”

    吴白眼睛虚眯，打量着对方，“怎么，觉得暗魔殿的殿主死的还不够多？”

    “吴白，凭借一些阴谋估计杀害我暗魔殿殿主，真以为自己有真本事吗？”

    狂战双拳紧握，周身肌肉隆起，指着吴白道：“今晚，我就让你知道，在绝对的实力面前，你的那些阴谋估计根本没用。”

    吴白：“……”

    这话听着耳熟啊。

    狂战不屑地看着吴白，他觉得，吴白杀了他们好几个殿主和核心长老，都是用的阴谋诡计。

    所以，在听到李明山的禀报，说吴白在江南，他马不停蹄地赶了来。

    他要亲手杀了吴白，为暗魔殿正名。

    吴白的目光比月光还寡淡，甩甩了手腕，“那还啰嗦什么？来吧，早战早结束。江水湿气大，时间长了容易得风湿。”

    狂战眼睛里充满了兴奋，一挥手，李明山等人迅速后退。

    “轰！”

    无形的气势从狂战身上翻滚而出，他的肌肤之上，像是镀了一层稀薄的金漆。

    横练高手。

    吴白眼底逐渐浮现出感兴趣的神色。

    横练高手，肉体强度惊人，加上身后的修为，几乎同阶无敌。

    狂战乃是天阶中品，但是以他的战斗力，可跟天阶上品一战。

    吴白战意飙升，他喜欢这样的对手。

    “吴白，希望你能扛住本座一拳。”

    话音未落，狂战如同一头发狂的蛮牛朝着吴白快速冲撞过来，海碗大小的拳头上内息涌动。

    庞大的身躯，惊人的体魄，每一步落下，都踩着桥身剧烈颤抖。

    吴白眼神兴奋，甩了甩手腕，体内血液沸腾，骨骼经脉爆发出璀璨的金光，但胳膊上却有诡异的黑色纹路闪烁。

    脚尖起点，人如大鹏，朝着狂战扑杀过去。

