    “路明非。”空旷的教室里，唯有身穿西装的老人坐在前排。

    “校长。”路明非毫不见外，拉开椅子坐在昂热面前。

    “听说你已经想到了救人的办法。”昂热正襟危坐，像是海潮间的巍峨礁石，“和我说说罢。”

    昂热坐姿端正，面容严肃。卡塞尔学院普通的学生们，恐怕从没见过校长这么严肃的模样。校长永远是“西装里插着玫瑰”的男人，即使泰山崩于前也能面色不变。

    然而一切的惯例在路明非面前都是例外，面对这位无法看透的S级，即使是昂热也不得不提起十二分精神。

    “他们的氧气还能坚持多长时间？”路明非问。

    “不到四十分钟了。”昂热说，“叶胜的身体状况，比我们想象中还要恶劣。他的‘蛇’之言灵被严重压制，青铜城中藏着的.......很可能是诺顿的骨殖质。”

    “骨殖质？”路明非敏锐地捕捉到这个名词。

    “你可以理解成诺顿本身。”昂热简短地解释，“诺顿是亲王级别的龙族，尊名为‘青铜与火之王’。这种层次的龙类几乎不可能杀死，即使肉体被摧毁，他依然可以通过骨殖质再度化茧。当它破茧而出的时候，便是诺顿陛下重临世界的一天。”

    “这么重要的东西，你们只派两位专员下潜？”

    “在那种级别的伟大龙类面前，人多绝不意味着力量大。”昂热低声说，“即使已经回归骨殖质状态，诺顿依然能施加强大的精神干预。我们需要的是最顶尖的精锐，而不是让送死的人更多一些。”

    “明白。”路明非点头，“骨殖质现在在哪？”

    “只能确定它在青铜城内，可能已经被叶胜亚纪取得，也可能仍藏在青铜城的某处。”昂热说着，直直凝视路明非的双眼，“你真的有把握救下他们？”

    “九成九吧。”路明非耸了耸肩，“那这么说来，我有一个问题。昂热校长，你组织这场救援行动，是为了这两位干员的生命呢......还是为了他们找到的那些事物？”

    昂热微微停顿了一下。

    他看见路明非的眼底，一抹绚烂夺目的赤金......如鲜花盛放。

    一瞬间仿佛心脏被刺中，明明路明非什么也没做，可是昂热却觉得灵魂都被刺穿！昂热也是人类巅峰的S级血统，然而在眼瞳对视的瞬间，受到压迫的竟是昂热！

    路明非的龙类血统远强于他！

    “二者都有。”昂热垂下眼帘，在那灼热烈阳般的黄金瞳面前，昂热果断选择了诚实。“我确实想救下他们的生命，但更关注他们是否找到了骨殖瓶。”

    “很诚实。”路明非微微一笑，熄灭了风暴龙王的赤金龙眸。

    “所以能说出你的救援计划了么？”昂热再度抬起头来，和路明非对视，“他们的时间只剩三十分钟了。”

    “不急，三十分钟的时间很充裕。我保证他们不会死，但是在我救下他们之前，我想先谈一点小小的条件。”路明非笑着，舒缓地靠在座椅的椅背上，面色从容。

    “条件？”

    “我帮卡塞尔救下两个人，外加带回诺顿的骨殖瓶。”路明非长舒一口气，“卡塞尔呢？卡塞尔能帮到我什么？”

    昂热眼神微微一凛。

    ......

    “曼斯教授！”四周的机件仍在咆哮，然而无尽的江水之中，亚纪只能搂着叶胜艰难游动，“教授！我们被活灵挡住了！”

    叶胜依然面如死灰。在被亚纪救了一命后，他强忍着言灵失控的可怖痛楚，强行控制了一些近处的“蛇”，在通讯索断裂的情况下，强行联通了摩尼亚赫号的通讯频道！

    然而这种暂时的通讯维持，极其脆弱，时断时续。青铜城深处藏着火之龙王的骨殖，所有的蛇在它的威压下恐惧无比！

    亚纪死死抱住叶胜，她不能放手，青铜城内现在遍布乱流，如果她松开叶胜，极度虚弱的叶胜......随时有可能会死。

    然而面前的一处青铜机关堵住了他们，他们无路可走了。

    那是一个青面獠牙的人面像，看似是人，可表情狰狞如鬼。亚纪知道这是什么，这是一种名为“活灵”的构造体，人的灵魂被封印在诺顿冶炼的金属中，即使死后也要为这位暴君看守殿门。他们无法暴力破开活灵之门，然而船上某位婴儿的血可以。

    “是活灵么？使用‘钥匙’的血样，快点！”头盔里响起了曼斯的声音，极度撕裂，那是叶胜的言灵即将崩溃的前兆。

    “血样......血样......”亚纪一手揽着叶胜，一手拼命地摸索着，从潜水服上的某个插槽中，取出了那位婴儿的真空血样管。

    这是婴儿“钥匙”的血样，只有这种高纯度的混血种血样，才能打开活灵的封锁。

    忽然，频道里传出一个陌生的新声音。

    “停下，亚纪前辈，不要打开那个活灵。”那个陌生的声音，竟然直接插入他们和曼斯的对话之间，“停在活灵门口，活灵所在的位置不会被挤压，你们呆在那里是安全的。”

    “你是谁？！”曼斯愣了一下，随即怒吼，“你在说什么鬼话？！他们的氧气只剩二十多分钟！这次行动的成员名单根本没有你！你是什么人？！”

    “停留在那里不会被机关挤压，援军马上就到，请原地等待救援。”那个陌生的声音异常冷静，“噢，自我介绍一下，卡塞尔学院2009级新生，经校长紧急批准，我来担任执行部临时S级专员。认识一下，我是路明非。”

    曼斯锁紧眉头：“你......”

    “曼斯教授，如果您有看校长的信息，您就会知道，他已将这场搜救托付于我。”路明非说，“下去休息吧，曼斯教授，今天没有任何人会死在这里，我保证。”

    卡塞尔本部的教室内，路明非淡淡地说完这句话，掐断了临时插入的通讯频道。他扯下耳机，随手揉捏一阵，金属外壳的耳机立即被挤压成一团烂铁。

    他从裤袋中摸出几枚硬币，手指轻轻一弹。

    嘭地一声，硬币脱手暴射，仿佛不是有人投掷硬币，而是大口径手枪发射钢芯实弹！硬币精准地轰击教室的摄像头，把那些监控设备全部打烂。

    路明非伸手，拉上教室所有的窗帘。昂热已经默契地提前离去，此时，这座空教室变成了无法监控的黑箱。诺玛和EVA都无法监视这里！

    炽烈的金光在路明非手中碎裂，那是卢恩弯弧被捏碎的残片。辉煌的大卢恩如同法阵，在路明非的脚下蔓延生长！

    黄金追忆的力量随之复苏，一缕逝者的残魂融入路明非的脑海。

    蒙葛特，以恶兆之身守护黄金树的赐福君王。

