    “泯灭吞杀光！”

    站定之后，紫黑色的光柱再与次破空而出。至于目标，正是吞噬龙受伤的胸膛处。

    但是作为十万年魂兽的意念，吞噬龙就算没理智，其本能又岂会在这栽倒第二次。

    只见它身形迅速调转，硕大的尾巴横扫而出，硬生生地抽在了泯灭吞杀光上。强悍的肉身力量直接将其覆灭，没有丝毫波澜。

    而且在接下来，吞噬龙的尾部力道依旧强横、势头不改，趁玄墨刚刚动用完了魂技的机会，朝着他的脑袋方向就是当头砸下。

    “咚！轰！”

    顿时，岩石崩碎、大地龟裂。

    不过吞噬龙的攻击，被玄墨堪堪躲过。

    只是尾巴轰击所形成的强悍冲击力，却使得玄墨再次倒飞了出去。不过由于有着金身、黑甲的保护，并未受到什么伤害。

    可就在这时，“吼——”

    伴随着吞噬龙的怒吼，一股气旋当即在它的口中汇聚，无匹的吸力当即爆发出来！

    熟悉的一幕，再次发生！

    但是与上次不同的，是此刻正身处半空中的玄墨已经来不及做出任何躲闪和动作。

    只见被轰飞出去的身影硬生生地被强悍的吞噬气旋往回拉，不出三息就没入气旋。

    这下倒好，电光火石之间就好似胜负以分。仅仅一口，玄墨已被吞噬龙吞入腹中。

    不过此时玄墨的嘴角，却是轻微上扬。

    ……

    与此同时。

    外界正在观察玄墨的四大龙王。

    “不好！小墨被吞进去它的肚子里了！”

    见到这一幕，风龙王没有多想，扭头看向了冰龙王，“冰！我们现在要出手！否则在过一会儿小墨被消化了的话，就彻底晚了！”

    说罢，便抬起右手想率先动手。

    “不用。”

    岂料在她快要动手时，冰龙王微微抬手阻止了风龙王的动作，“墨小子不会出事。”

    一边说着，还看了一眼有些不信的风龙王，继续道：“若是不信，你可以仔细感知一下。记住了，任何事情都不要妄自下定论。而且刚刚的你，被焦躁给混淆了你的判断。”

    风龙王闻言，神情不由得一滞。

    她知道，自己刚才的举动的确是有些心急了。但是玄墨成神事关重大，产生失误对于她这样的残魂来说，也并非是不会发生。

    念及至此，她也没有继续多想。

    而是立马探查起玄墨的气息，发现此时的玄墨虽然被吞噬龙吞入肚子里面，但是却并没有像她想象当中，被吞噬龙直接消化。

    相反，玄墨现在所散发出的气息，却如同处在全盛时期一样，生机也没丝毫减弱。

    “这个臭小子，他到底想做什么？”

    恨恨地一声，表达了她的不满。同样，心中原本紧绷、上提的那根线也松了下来。

    “你还记不记得我说的话。”

    依旧是冰龙王冷静无比的声音，说出的话却使得三大龙王微微感到诧异。因为此刻的他们也都已经反应了过来，玄墨现在的进入吞噬龙体内的做法，究竟是怎么一回事。

    “这个小子也太大胆了！”

    毫不掩饰的欣赏语气，下意识地从空间龙王的嘴中发出。

    显然，玄墨的做法惊艳到了他们。

    “运用两个防御、辅助类的魂技保护自身，然后进到最脆弱的体内进行攻击。这个小子，真是不简单。不得不说，我很满意。”

    土龙王轻轻地抚着下巴。

    虽然嘴里说着话，但是他的目光却没有从玄墨的身上转移开来。

    “毕竟借住钻进吞噬龙体内进行扭转战局的做法，必定经过深思熟虑。呵呵，接下来就让我们来看看，这小子还有什么手段。”

    然而刚等土龙王话音刚落，一道愤恨的声音就从他们身旁传出。

    “哼！深思熟虑？我看这是鲁莽！”

    只见风龙王俏手一挥，一道力量就要没入山谷下方的困龙石内。

    只是到了半路，却被收了回来，“算了，你的路就依你吧。”

    而这也让刚刚打算暗中出手的另外三大龙王，把手给悄无声息地放了下来。在松了口气的同时暗道，女子（母龙）真是喜怒无常…

    此时此刻。

    吞噬龙的腹中。

    “咳咳咳！真是臭啊。”

    被吞入的玄墨已经起身，在用手驱散了缭绕在鼻头的气味后，便把目光放在了吞噬龙的肚子里。

    “呵呵，计划已经成功一半。”

    轻笑一声后，玄墨双眼微闭。然后将这精神力外放，感受吞噬龙的气息，以及腹部最薄弱的地方。

    过了三息之后，“找到了！”

    发出了一声冷喝，玄墨的双眼也猛地睁开，两道精光一闪而过。

    此刻，他盯着吞噬龙腹部一个位置的眼神，也变得肃杀了起来。

    而后，双臂上冰火龙王两块魂骨的极寒、极热能量被玄墨调动。

    一下子，就充斥着他的双手。

    “这是来源于冰火两大龙王的极致之火与极致之冰，寒与热、阴与阳相克、相斗，今天就由这份攻击来为你这个家伙送葬吧！”

    只见玄墨将这两大相互冲突的能量，给硬生生地杂糅到了一起。

    它们在同源的条件和玄墨的操作调节下，暂时处于平衡状态，温度也完全收敛，没有任何感觉。

    并且在两道极致能量处于相互平衡的时候，一蓝一红两道龙王的虚影也在玄墨的双手上缓缓浮现，逐渐组成一个两仪眼的虚影。

    随着时间推移，就在两仪眼逐渐开始崩溃时，拥有金身、黑甲的玄墨眼神一狠，将自己大部分的魂力都灌入到冰火两仪眼虚影当中。

    顿时，冰火龙王虚影的气势开始攀升，惊天龙吼响彻肚中空间。

    而此时此刻。

    外界的吞噬龙也开始不安，因为它感受到了来自死亡的威胁。

    当两道来自血脉上压制的气息，以及惊天的龙吼从它体内传来，使得吞噬龙丧失了抵抗能力。

    伴随着肚中的玄墨将冰火两仪眼虚影向前一推，一声怒吼和席卷这片区域的爆炸声，也紧随其后。

    “冰火双龙?王之怒！”

    “轰！”

    一时之间，吞噬龙哀嚎不断，石台上更是鲜血横流、碎肉飞溅…

