    天牢里一片死寂，豆大的汗水从陆音的额头不断落下。

    “独孤，这会不会是有什么误会，要不，我再诊诊。”

    陆音瞠目结舌，一时之间也不知道说什么好，他此时恨不得狠狠的给自己一个耳光。

    难怪独孤鹜会说要和凤白泠做真夫妻……虽说凤白泠和独孤鹜的关系，陆音也有点知情，可他一直以为，这两人早已假戏真做，成了夫妻了。

    独孤鹜的眸子暗了暗。

    “陆音，我与她是假夫妻，当初我为了治疗我的腿，与她有了一年之约，她替我治好腿，我护她和小鲤周全。本以为。我与她朝夕相处，她与我能做真夫妻，我也真的打算与他做真夫妻，只可惜……”

    独孤鹜的心痛得厉害，这种感觉前所未有，纳兰湮儿背弃他，嫁给了太子，他也未曾有过这种感觉，心如同被一只无形的手捏住，心口一阵发闷。

    独孤鹜坐在那，垂下头来，这一刻那个不可一世的九千岁，他犹如一个被抛弃的孩童。

    “独孤，要不我再问问凤小师父。”

    陆音搜肠刮肚，想要想出几句能够安慰独孤鹜的话来，他是独孤鹜的好友，只有他清楚独孤鹜对凤白泠的心思，虽然独孤鹜不善言辞，可他是真的动了心了。

    “其实我早就知道了，她心里有人。之前我让风早前去调查，调查一个叫做宫竺的雇佣兵。上一次，凤白泠去了白帝城，小鲤也跟着去了，我早就该猜到若非是她许可，小鲤怎么可能跟她一起去。小鲤去了白帝城后，见的就是那个叫做宫竺的人。那个人小鲤很喜欢。以凤白泠的性子，若非凤小鲤和那宫竺有非常亲密的关系，她绝对不会让小鲤去见一个陌生人。那个宫竺乃是冰帝的徒弟，他与凤白泠早就认识了。早前凤白泠刚从别庄回来时，就有人见过宫竺出入公主府。种种迹象表明他就是小鲤的生父。”

    独孤鹜干巴巴说着。

    当他从风早的口中得知此事时，心中隐隐已经感觉到不妙，他不愿意让凤白泠离开，更不愿意让小鲤喊别人爹爹。

    半年了，不知不觉中，他已经习惯了有凤白泠和小鲤的日子，他不知道没有了她们娘俩之后的日子该怎么过。

    在从陆音口中得知凤白泠怀有身孕之前，独孤鹜内心还挣扎过，他原本想凤白泠强行禁锢在自己身边，不管什么一年之约，他要她当他的妻。

    可是凤白泠有了身孕，这一切都被打乱了。

    “独孤……”

    陆音看到独孤鹜如此颓废的模样，恨不得给自己两个耳光，他就不应该在这个时候告诉独孤鹜这件事。

    他原本只是独孤鹜高兴一番。

    “罢了，我如今也是自身难保。”

    独孤鹜苦笑道。

    “顺亲王府那边，尤其是小锦还要你帮我多照看。我也是小看了我的对手，没想到对方能够在我眼皮子底下栽赃嫁祸我，杀了太子，更想不到对方还想利用冥市收买我。你告诉凤白泠，她可以带着小鲤离开。我的事与她无关。”

    独孤鹜冷冰冰说道。

    他收敛起了眼底的伤色，再一次用冰冷伪装着自己，一如多年前他娘丢下他时的那时候如出一辙。

    陆音今日来除了告诉独孤鹜这个“好消息”之外，其实他还想要转告独孤鹜，凤白泠真竭尽全力替他洗刷冤屈，可是这时的独孤鹜根本什么都听不进。

    陆音很郁闷，他也没想到事情会被他搞砸了。

    他揉了揉脑袋，还是决定先回去，至于独孤鹜和凤白泠的事，还是等到凤白泠救出了独孤鹜之后再说吧。

    楚都的一间茶馆里，长孙柔从天牢里回来，她换下了宫女的服饰，一脸的郁闷。

    “柔儿，为父早就跟你说过。那个独孤鹜冥顽不灵，根本不值得你托付终身。”

    茶馆里，长孙圣坐在桌前，他的身旁还坐着一名年轻男子。

    “长孙会长说的不错。以长孙小姐的条件放眼天下，没有人会拒绝你。”

    男子笑着说道。

    他手法纯熟，替长孙圣和长孙楼倒茶，悠悠的茶香中，男子的脸上洋溢着淡淡的笑容，让人不觉生出亲近之感来。

    “花大人，你就不用在那里吹捧我了，若是真的如此，独孤鹜为什么一而再再而三拒绝我？你说我难道真的不如那个凤白泠？”

    长孙柔郁闷不已，她思来想去，自己无论外貌还是身家都比凤白泠要强得多，独孤鹜为什么就要拒绝自己，更不用说自己能救他的命呀。

    “长孙小姐比凤白泠自然要强上一些，只不过凤白泠终归为独孤鹜生下了一双儿女。”

    花无伤垂下眼眸来。

    “你说什么？你说凤白泠？难道说凤小鲤和独孤小锦是凤白泠和独孤鹜的孩子？”

    长孙柔大惊，她对凤白泠的那一双儿女也是有些印象的，小丫头长得活泼可爱，独孤小锦更是聪慧过人，当真是一对金童玉女。

    只是她没想到，这两孩子居然是独孤鹜和凤白泠的孩子。

    “那就难怪了，独孤鹜一定是看在孩子的面上，才不愿意休了凤白泠。”

    长孙柔轻轻咬了咬唇，可旋即她又笑了起来。

    “这事情到也不难，既然独孤鹜很在乎那一对孩子，那我们就想法子除掉那对孩子。”

    “儿女嘛，我将来也会为独孤鹜生。只可惜独孤小锦和凤小鲤失踪了，就是太子府的人都没有法子找到他们。”

    花无伤笑了笑。

    连太子府的人都找不到那一对小野种？

    长孙楼不禁蹙起了眉来。

    “柔儿，我看你是走火入魔了，那独孤鹜何德何能让你如此痴迷，在我看来花大人都比独孤鹜要好得多。”

    长孙圣见女儿为了独孤鹜如此不择手段，心有怨气。

    他闭关数年，知道这数年间，长孙柔对独孤鹜非常发痴迷，长孙圣对独孤鹜的印象还停留在几年之前，在他看来独孤鹜不过是一个比较擅长打仗的武夫罢了。

    可即便如此，他还有克妻的命格，如今还是个残废，怎么能配得上自己的女儿？

    “爹爹，你不懂，除了独孤鹜之外，我谁都不要。”

    长孙柔气的直跺脚。

    “这又有何难，你要真的非他不嫁。我就闯入天牢把他救出来，那小子不肯娶你，我就打断他的手脚让他跪下来求娶你。至于那个凤白泠，也没什么了不起，我一并给杀了。”

    长孙圣一脸的轻描淡写地说道。

