    养心阁。

    烟云蒸腾。

    大股大股的热流激荡。

    同时还有阴寒之意充斥室内。

    冰火冲克，阴阳碰撞，演化出种种奇异景象。

    时而有大若山岳的拳头，镇压天下，盖世无双！

    时而有日月同天，山河万里，雄伟画卷铺展开来！

    时而有一尊魔中之魔，盘坐九天，俯瞰有情众生，侵染万物！

    时而……

    赵穆一边打坐练功，搬运真气；

    一边熔炼武学，化为己用。

    凡境八重的奥秘，只有四个字。

    炼神，凝意。

    淬炼精神，凝聚意志。

    把无形之念，化为有形之力。

    像是炼真观长云道人那样的角色，如今赵穆看他一眼，对方便就死了。

    这就是心神之力的厉害之处。

    直击心灵，窥见破绽。

    这样的交锋，远比肉身搏杀更为凶险。

    比拼的，是谁人的心灵更圆满，意志更坚定。

    稍有不慎，便是身死道消，再无转圜余地。

    “炼神，对我而言没有难度。”

    有《藏密智能书》，《黑天书》这样的精神武学，炼神之法。

    赵穆想要踏入凡境八重，可以说是轻而易举。

    但他所求的，乃是水到渠成，自然而然。

    佛门有言，一朝顿悟，立地成佛。

    并非是说明白某个道理，或者弃恶从善，积累功德，就可以直接成为佛陀那般的存在。

    而是一种隐喻，认为只要精神境界到了，积蓄足够深厚，便能具备佛性，证就圆满。

    道教、儒家也有类似的说法。

    几世积累，功德圆满。

    便能一朝得道，白日飞升。

    “我已经打磨出一千四百三十二颗念头，还未到极限。”

    祖窍眉心之中，如周天星辰，排列成形。

    那便是赵穆所磨炼出来的心念。

    “凝意……我学了那么多武功，要将它们悉数转为自己所有之物，一时半会还真的难以做成。”

    在他身后，诸多武学逐一显化，变幻出众多虚影。

    洪武大帝，李沉舟，蒙赤行，上古大神蚩尤，烟都大宗师古陵逝烟……

    包括，牛魔练力、虎魔炼骨，冰心诀，穹天圣典……

    这些武功都需要吸收、消化，融入自身。

    “慢慢来吧，这种事情急不得。”

    哪怕赵穆恨不得一鼓作气，把自己提升到先天大宗师，而后锤翻六大圣地。

    可他仍然按捺住内心的躁动，用冰心诀保持着平静。

    要以一人之力，挑战天下，先天大宗师却是有些不够了。

    “曾几何时，我把凡境九重视为最大的目标。”

    “觉得成为武道大宗师，就可以挣脱樊笼。”

    “可随着越走越高，越走越远，原本遥不可及的巍峨高山……呵，我常说云漱玉的眼界狭窄，自己又何尝不是。”

    赵穆如此自省。

    他近日时常反思，回望以前。

    这样才能总结自身的错漏，保持晶莹剔透的纯净心念。

    人不可能事事无错，算尽一切。

    自从烙印提取天子望气术，洞彻天地人三才之变。

    赵穆愈发深刻明白，天心莫测，山川易改，人心难辨的道理。

    把握现在，已经极难。

    更遑论定住过去，称霸未来。

    “凝聚武道意志……先从《明神武典》开始吧。”

    赵穆收拢发散的思绪。

    气血刺激眉心祖窍。

    日夜打磨出来的一千四百三十二颗念头，相互摩擦，迸发光芒。

    化作一口利剑，斩杀洪武大帝所化出的虚影。

    电光缭绕，雷声震震。

    千百次迅捷攒刺，不断地消磨日月之相。

    元阳、玄阴二炁，是他千年真气的根基所在。

    诸多武学当中，最为纯熟。

    也最容易消灭精神烙印，化为己用。

    渐渐地，头戴冲天冠，身着衮龙袍的洪武大帝，竟然变为赵穆的面目。

    仿佛他就是日月圣王，天下共主，当世唯一之真龙！

    双眸开合之间，隐约有日精、月芒闪烁不已，震慑人心。

    “殿下的武功究竟到了何种境界？”

    立于屋外的云漱玉，感受着里面传荡而出的汹涌气机，神色显得复杂。

    她觉得自己的狭窄眼界，正在被这位年轻的十皇子所慢慢拓宽。

    遇见赵穆之前，云漱玉从来没有想过，这世上会有直接炼神的奇诡武功。

    更不会想到，还有年仅十五的先天大宗师。

    若非知道，突破凡境十重，成就武道人仙之艰难。

    她甚至会以为，那位年轻的十皇子已经登顶世间，傲视天下。

    “天下大势风云变幻，殿下如真龙蛰伏，一旦冲天而起，必将震惊世人！”

    云漱玉如此想道。

    她曾看过一则故事。

    说是世上有一种奇鸟，沉寂无声。

    无论怎么挑弄，都不言不语。

    如此不变，三年过去。

    有一日，此鸟舒展双翼，一飞冲天。

    长鸣之声，天地回响，震惊世人。

    “自幼囚于深宫，十五载隐忍，便是为了潜龙出渊的那一刻。”

    云漱玉眸光闪烁，仿佛亲眼看到了那位殿下十几年的心路历程。

    约莫过去两个时辰，赵穆缓步走出养心阁。

    经过这番打磨，他的气息更为内敛，圆融无比。

    乍看之下，甚至感觉不到存在。

    这就是圣人所说，和光同尘。

    “殿下，衣物和热水都备好了。”

    云漱玉柔声道。

    她深知炼神比练拳更加消耗体能精力。

    看到满身被汗水浸透的赵穆，连忙凑了过去。

    给对方解去外袍，脱下里衣。

    那张素来清冷的俏脸上，还带着些许期待之色。

    “出去。”

    赵穆任由施为，而后坐进浴桶，面无表情道。

    这女人什么都好，就是有时候一脸痴色，让人有些难以忍受。

    “殿下不需要服侍么？”

    云漱玉很是失望，仿佛期待落空了一样。

    “你哪里像是会伺候人的样子？”

    赵穆皱眉。

    大肃王朝的皇室子弟，再怎么落魄。

    也是过着吃喝不愁，锦衣玉食的舒适日子。

    就如同云漱玉的父辈，早早地乘船出海，离开神州中土。

    靠着与异国之民，海外散修交易来往。

    开办了一家不小的云氏商行，积累财货无数。

    若非云漱玉执意要回来，重返中土。

    然后走漏风声，这才被黑龙台围剿活捉。

    沦落诏狱，掉进太子的手里。

    从小衣食不缺的云漱玉，除了烹茶尚可以外，再不会其他伺候人的手段了。

    “原来殿下是嫌弃我不通风情……”

    云漱玉恍然大悟，她以前倒是听得娘亲说，女子是要学点闺房之中，用于取悦的小技巧。

    那时候没放在心上，现在想来有些后悔。

    “日后却要多多补课。”

    云漱玉忍不住瞥了一眼殿下精赤的身子，这才缓缓退出，合上房门。

    “再过半月，便是天子寿宴了。”

    浸泡于浴桶里的赵穆，缓缓闭上双眼，似是睡去。

