    孙八福一怔，眼见着龙夜璃嗜血的双眸，他赶紧让侍卫停车。

    “本皇子说要去广平王府，你难道听不到？孙八福，你想死吗？”龙夜璃咆哮着大喊，上前一把抓住孙八福的衣领。

    孙八福沉声说道：“五皇子，下官只是想让您冷静一下，想想到底在干什么？”

    龙夜璃不想冷静，这会儿他什么都不想听，他知道自己冷静下来，就会再也没有勇气去质问那个男人，现在他就要一鼓作气去找那个男人问清楚，光明正大的与他决斗，抢回他的女人！

    孙八福皱眉，示意侍卫上前。

    侍卫犹豫了一下，孙八福亲自上前，一手刀砍在发疯的龙夜璃的脖颈上。

    龙夜璃的身子慢慢的瘫软下来。

    孙八福上前，与侍卫一起搀扶住他。

    “赶紧将五皇子抬上车，宫里先不要回了，回王府！”孙八福低声说道。

    龙夜璃成亲之后就被封了应王，有了王府，只是龙夜璃不常回去，还是习惯住在宫中。宫中更有人盛传，五皇子是为了躲避皇子妃，才不肯住在宫中的！

    孙八福让侍卫将车停进应王府，亲自搀扶着龙夜璃，将龙夜璃扶到了房中。

    赵清秋已经习惯了独守空房，成亲三日，除去洞房花烛那一晚，两人对着面坐了一晚上，后来她就搬到了这应王府中，而龙夜璃竟然还是住在宫中，对外声称忙碌政务。她心里有苦，却不知道跟谁说。

    本来今晚她已经准备睡下了，听闻龙夜璃似乎是喝多了被人送回来，她又重新穿戴好，让人将龙夜璃接进了寝房之中。

    “这是怎么了？”赵清秋并没有闻到酒味，抬眸望了孙八福。

    “王妃娘娘您就不要问了，今晚就麻烦王妃娘娘看好五皇子，下官也会住在王府之中，有什么话，明日再说吧！”孙八福到底是男人，不宜久留，只得说完立刻就退了出去。

    望着龙夜璃昏睡的俊颜，赵清秋心中小鹿乱撞，见侍女正在给龙夜璃脱鞋，她赶紧上前制止，让侍女下去。

    侍女赶紧应着，还体贴的为赵清秋关上了房门。

    赵清秋一步一步走进龙夜璃，眸色之中充满了期待，她站在床前，痴痴地望着龙夜璃，那俊绝的容颜让她仿佛又回到了少女第一次邂逅他的时候，花灯、游船，救她的少年！

    赵清秋上前，慢慢的伸出削瘦白皙的手臂来，为龙夜璃脱下了鞋子，又望了望他有些紧的衣襟，犹豫了一下，伸出小手来慢慢地解开。

    衣襟解开，露出里面洁白的单衣还有男人如玉的肌肤。

    赵清秋忍不住咽了一口口水，一颗心紧张的似乎要跳出来一般，她眼巴巴的望着那露出的一丝肌肤，颤抖着伸出手去。

    将男人的外衣脱下，只剩下里面的亵衣亵裤，赵清秋羞红了脸，她吹了灯，然后躺在了龙夜璃的身边，扯过大红的鸳鸯被来，盖住了两人的身体。

    在那厚重暖和的鸳鸯被下，赵清秋感受到了男人有力的身体，温暖。

