 三人之争，乃因为自己所起。

那么……有了！“本少走了。”

东方白放弃当前的打斗，闪身向远处掠去。

不是想要得到本少么？

不是要我为你们效劳么？

本少先跑，看你们还打不打的起来。

至尊府主以一敌二，长时间下去必然会败，甚至有性命之忧。

如此一来，不如自己走掉。

“东方白，哪里跑。”

“追！”

“不能让他走。”

“快！”

呼延必烈见状，停止打斗，转身去追。

“妈的！”

魏其左骂了一句。

这愣头青，转身追东方白干嘛，有那么多人去，还能跑了不成？

既然都打起来，自己一方也占据上风，不趁机灭了诸葛青天？

只要诸葛青天一死，至尊府打乱，到时候灭之，也在翻手为云覆手为雨之间。

没脑子就是没脑子，跟他合作，真他么……让东方白为自己效力的最终目的是什么？

还不是让自家实力变得越来越强大！可是强大之后呢？

吞并至尊府，青叶竹。

现在有干掉诸葛青天的机会，你他么却跑了。

卧槽！人才啊！魏其左气的不轻，差点一口老血吐出来。

随之也转身去追了！自己不去有什么办法么？

在全力之下，自己未必能稳压诸葛青天一筹。

既然不能，难道要拼个你死我活？

两败俱伤？

再则，万一东方白被呼延必烈抓到怎么办？

万一独自一人带走了又该如何？

脑子一息万变，只有暂时停止与诸葛青天打斗，转身去追才是正事。

东方白的速度很快，进入树林之后，在黑暗中人看不到的地方，意念一动，进入混沌珠内。

找去吧！本少看看谁能找到！“咦？

人呢？”

“我刚刚看到他进入树林了，气息刚才还感应得到，怎么一瞬间不见了。”

“不对劲，很不对！”

“别废话了，继续找，很可能隐藏在某个地方了。”

“搜！”

于是大批人员开始搜查，寻找东方白的下落。

当然还有人在高空盯着这片树林，只要有一丝风吹草动，便可第一时间发现。

呼延必烈到来，眼眸闪亮，盯着四周，“人呢？”

“回禀殿主，东方白进入树林之后消失了。”

“还未找到？”

“没有！”

“一群废物，啥也不是的废物。”

呼延必烈骂骂咧咧道。

“起开！”

呼延必烈运转全身灵气，浑厚无比，双掌猛然一推。

滔天灵气冲刺而出，狂暴猛烈。

“哗啦啦！”

“轰隆隆！”

“砰砰砰！”

小树林被整片掀翻，足有地下三尺，灰尘漫天飘舞。

呼延必烈盯着四周，眼眸一眨不眨，依旧没有发现任何踪影。

“没有！”

呼延必烈咬牙切齿，“不是说在树林么？

怎么会没有？”

“这……”“妈的！”

紧接着魏其左到来，询问了一番。

得到的结果：消失了！魏其左闭上眼睛来感应，他的修为已经是顶级，感应范围达到百里以上。

过了一会，魏其左睁开眼眸。

“怎么样？”

呼延必烈急切问道。

魏其左摇摇头。

“哈哈哈！”

至尊府主也追来，看到如此结局，哈哈大笑起来。

“百十位天帝九重竟然愣是没追到一个，说起来真是好笑。”

“诸葛青天，你不用得意。”

魏其左咬牙切齿道，随之转身看向呼延必烈。

“必烈兄，今天是个好机会，要不要一起出手。”

“什么？”

呼延必烈愣了一下。

“……”“咱们两个共同除掉诸葛青天如何。”

魏其左的心思不可谓不毒！“只要干掉了诸葛青天，咱们再联手灭掉青叶竹，到时候神域只有我们两家，一分为二岂不是更好？”

魏其左诱惑道。

即便剩下两家，也会一争高下，不会就此平分天下。

魏其左的野心不言而喻，就是想称霸神域，统治整个异世。

联合呼延必烈先干掉两家再说！然后再慢慢蚕食，吞掉战神殿。

论心机，城府，阴狠，呼延必烈不如魏其左。

呼延必烈半眯着眼眸，思考了一下，“好！”

“那就别墨迹了，上！”

在最后一个字吐出之时，诸葛青天转身极速离开。

他没有一点胜算，不离开干嘛。

走为上策！“哪里走！”

“别跑！”

两人闪身追去，速度极致，闪身便是千百里之外。

两人追逐，一人前行。

“看刀！”

一柄飞刀疾驰，在魏其左手中射出。

至尊府主感受到身后危机，反手便是一剑。

是的，他出剑了！剑才是他的兵器，也是最厉害之处。

稍稍的一停顿，两人便追了上来。

“诸葛青天，你跑不了。”

“呵呵，你们两人确定要动手？”

至尊府主恨恨道。

“当然！”

“废话！”

“你们杀不了我！即便本尊死了，你们也别想好到哪里去，最少百年内难以恢复。”

“本尊有这个自信！”

“到时候，你们不会是青叶竹的对手。”

“别看青叶竹是个女人，但心肠如何，你们应该比谁都清楚，你觉得她会放过你们，放过你俩身受重伤的时机？”

至尊府主分析道！意欲何为，不言而喻！“我们四家现在相互牵制，少了谁都会打破平衡。”

“哼！少妖言惑众。”

“本尊难道说的有假？

你俩真有把握一点伤势不受就可以将我置于死地？”

至尊府主看向两人，手中长剑时刻准备着，一有不对，将第一时间出手。

呼延必烈拿不定主意，看向了魏其左。

“不管如何，弄死一个算一个，青叶竹再心毒，我们俩联手还对付不了一个臭娘们？”

“必烈兄，上！”

至尊府主手中剑一抖，便是横扫一招。

既然不能改变，不如先发制人。

两人纷纷亮出兵器来抵挡……一个用刀，一个用枪！三人在空中大战，有了兵器，威力更是无穷，比之前凶猛了不知多少倍。

此时此刻的东方白在混沌珠闪身出来，没有管其他，随之前往至尊府。

他的修为帮不上什么忙，去了也无用，倒是会添加麻烦。

那个级别的人，不是谁都可以插手的。

 