    伊瑟拉——觉醒者，翡翠女王，梦境的守护者。在许多年前，德鲁伊们以为塞纳留斯是伊瑟拉的爱人，但实际上伊瑟拉是塞纳留斯的养母。

    当看到自己的儿子被别人打成那样时，伊瑟拉除了感到痛心之外，更多的则是对艾文深深地忌惮，作为塞纳留斯的养母，她知道在瓦尔莎拉这么充斥着自然能量的地方能够打败半神需要有多么大的实力，更何况身处翡翠梦境中的她也感受到了月神的力量气息以及……泰坦的力量。

    “闯入者，我能看到你体内纯净的灵魂——放开塞纳留斯，他并不是故意要伤害你的。”伊瑟拉轻声说道。

    “他差点就干掉我了！”艾文皱着眉头说道：“对于威胁到我生命安全的人，我从不会手下留情。”手中的战刃紧紧贴在塞纳留斯的脖子边上，只要略微用力，这位森林之神就会身首异处。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “我向你保证，他不会再做出任何攻击性的行为。”伊瑟拉朦胧的双眼看着艾文：“以觉醒者的名义。”

    “咳咳……既然伊瑟拉女士已经做出了保证，那么我就暂且放过他一次，但是因为这次的战斗给我的精神带来了巨大的伤害，因此我认为有必要向你进行索赔。”

    “我需要足够的生命精华。”艾文咳嗽了一声：“法罗丁，如果还在的话就出来！”

    躲在一边的德鲁伊听到艾文的喊声只能慢慢走出来：“艾文先生，我在这呢！”

    “告诉伊瑟拉女士我们需要的东西有多少，然后让她交出来。”艾文在没看到回报之前当然不会放开塞纳留斯。

    “母亲！不能满足这个恶魔的无礼要求！”被艾文刀刃牢牢掌控的塞纳留斯咬着牙说道。

    “够了塞纳留斯！”伊瑟拉的声音不容置疑：“这是我的决议，没有改变的余地。”

    “咳咳……尊敬的梦境女王大人，我是一位普通的德鲁伊法罗丁。”山谷行者看着半空中伊瑟拉庞大的身躯有些紧张的说道：“我们……我们需要有足够的生命精华——满足沙拉达希尔生长的分量。”

    这是一次狮子大开口，法罗丁虽然对伊瑟拉充满了尊敬，但是作为一名研究自然的德鲁伊，他还是希望阿坎多尔能够获得最大化的成长。

    “这也是我的意见——给我生命精华，还你儿子一条命。”艾文笑着说道：“非常公平的交易不是么？！”

    “我接受你们的交换请求。”巨龙形态下的伊瑟拉在一阵魔法涌动后化为一道身材苗条的影子。

    从绿色的自然能量中走出来，艾文看到了一位身着绿色皮甲的女性精灵。

    和泰蕾苟萨一样，伊瑟拉的人形态也不喜欢穿着太多的衣服，仅仅是小巧的胸甲以及腿甲将身体的某些部位包裹，剩下的则非常节省布料。

    恐怕只有巨龙能够顶得住了！艾文脑海中突然浮现出这么一句话，也许他是被邪能烧坏了脑袋。

    漫步走来的伊瑟拉走到艾文的面前，纤细的双手间涌动着澎湃的自然能量，一道浅绿色的结晶出现在梦境女王的手中。

    “该履行你的承诺了闯入者。”伊瑟拉将手中的生命精华抛给法罗丁说道。

    看着法罗丁小心翼翼的将手中的珍宝收起来，艾文也随之将手中的战刃放了下来，一脚将塞纳留斯踹了出去。

    “希望伊瑟拉女士能够管好自己的儿子，说不定下次遇到的人就不会像我这么好说话了。”艾文身上的邪能扭动，由高大强壮的恶魔化为普普通通的人类。

    “我说的没错吧法罗丁！”艾文放声大笑：“按照你的想法去做，说不定现在我们还在为了想要的东西而低声下气！”

    “但是只要亮出战刃，让他们知道我们具有公平交易的力量，那么一切问题都会非常容易解决。”

    “非常精辟的看法！”得到生命精华的法罗丁自然不吝啬拍一下艾文的马屁。

    “我一向如此深谋远虑！”艾文得意的笑着。

    另一边，回到伊瑟拉身边的塞纳留斯似乎更加的急躁：“母亲，你看到他身上带着的邪能了么，他是恶魔！”

    “我们得消灭他！”

    “我亲爱的塞纳留斯，你还没有察觉到身体中的异样么？”伊瑟拉将她的指尖轻轻触碰在塞纳留斯的眉心，伴随着微小的尖啸声，一滴暗红色的液体凝结在伊瑟拉的手中。

    “你早已经身处梦魇中了我的儿子。”伊瑟拉低声说道。

    平静下来的塞纳留斯重新睁开了双眼，他感觉之前的一切都想是在做梦，但他知道一切都是真实的。

    看着林地里残破的景象，这位森林之神低下了头：“我都……做了些什么？”

    “翡翠梦境的某一个角落里存在着可怕的腐蚀，我已经努力将其压制住，但没想到你还是沾染到。”伊瑟拉抚摸着塞纳留斯的后背：“以后你得多加小心。”

    “那位外来者……他掌握着邪能。”塞纳留斯迟疑道：“为什么母亲不放逐他呢？”

    “我的孩子，力量从来都没有正确与错误之分，德鲁伊的荆棘可以将无辜的人杀死，而混乱的邪能也可以被人用来做助人之事。”伊瑟拉笑着说道：“不要过于教条。”

    伊瑟拉安抚完自己的养子，又回头看着远处的艾文：这也许是她见过最为强大的人类了，或许他能够完成那件困难重重的事情。

    梦境女王迈着轻盈的步伐朝着两人走去：“艾文先生，请允许我再一次为塞纳留斯的冲动道歉。”伊瑟拉的双眼似乎永远是半睁半闭的。

    “他仅仅是缺少一些必要的历练罢了。”艾文笑着说道：“我们已经得到了想要的东西，不会再打扰瓦尔莎拉的宁静。”

    “作为梦境的守护者，我非常好奇艾文先生拿这些生命精华做什么，或许我能提供更多的指导意见。”伊瑟拉轻声说道。

    “实不相瞒，我其实是苏拉玛的执政官，而生命精华则是为了平衡城中一棵树的奥术魔力。”艾文想了想还是将真实情况如实告知了伊瑟拉。

    “听起来是个有意思的创造物。”梦境女王笑着说道：“也许我可以陪你们一起前往那座精灵城市，我希望能够亲眼看一下那棵树。”

    “那将会是苏拉玛的荣幸。”艾文虽然不知道伊瑟拉的目的是什么，但是依旧答应了她。				

