    第二天李波一觉醒来，下面湿漉漉的。

    昨天李波夜里做梦，梦到顾采薇了，瞬间化身舔狗。

    后来又变成喘妹，继而又是周珂，游了一夜，一觉醒来累的慌。

    二十几岁的人，还没吃过肉，李波觉得真是愧对自己的兄弟了。

    想起顾采薇，李波记得上次跟顾采薇提的刷装备的事情。

    琴音三叠出来了，神威也最好有这个特技。

    以后神威女魃墓起来，琴音三叠也非常实用。

    登上顾采薇的魔王寨号，看了一下，好像最好的就是换掉无级别放下女头。

    当然如果武器能带琴音三叠最好了，但是高伤害耐魔双加无级别琴音的武器，李波觉得自己没那个能力鉴定出来，还是老老实实的整头盔。

    这头盔以后团队有人可以套着用得了，不用就丢仓库。

    找张飞鹏他们弄了一车150打造好的女头，李波先去祈福道人处祈福一下。

    无级别琴音！

    当前：[祈福道人]上海滩冯程程所求之事已通达上天，天机莫测，众生静听--

    有道是--

    无级别琴音，吹牛掉脸皮

    看着祈福道人的批语，李波有种凉凉的感觉。

    大点干，不怂，最多不出琴音而已。

    叮！叮！叮！

    金珰紫焰冠

    等级 150 五行木

    防御+84 魔法+166

    耐久度 500

    特效：再生

    制造者：十丈红尘再现强化打造

    mmp的，有蓝字，但是再生不是跟白班一样的嘛。

    “我去，原来是大飞本人的打造的，怪不得不出货的。”李波看到打造师名字，差点怒艹了。

    不是已经鉴定结束了，李波肯定退货的。

    金珰紫焰冠

    等级 150 五行土

    防御+84 魔法+176

    耐久度 500

    制造者：十丈红尘再现强化打造

    艹！

    更凉，比上面的那件更加凉的，而且还都是国标防御的。

    ……

    一车下来没有一个能看的，就出了一件野兽之力勉强能回口血的。

    李波不知道张飞鹏打造怎么火起来的，是张飞鹏这么坑，还是就李波自己鉴定的呢？

    看他的图鉴有不少好货的啊，难道是自己的运气不佳？

    不可能，自从解锁了第三个插槽，李波就没有捞比过。

    换just画晚，再来一车试试。

    “大飞，来一车你小号画晚打造的东西！”李波继续冲刺起来。

    女头便宜，一车也要不了几个钱的，男头就不一样了。

    “怎么了，没出货还是咋了，为什么非要小号的呢？”张飞鹏边丢边说道。

    “你来看看你大号鉴定的东西，我要是直播的时候，是这结果，你还要不要做生意了？”就这种打造，还想当名打，异想天开吧！

    “今天你不会又大姨夫了吧？”

    “别乌鸦嘴，我今天正常着呢，没肚子疼！”李波突然记得刚才祈福的时候，祈福道人说什么来着？

    无级别琴音，吹牛掉脸皮……

    当时就觉得不是好批语，现在难道要应验了？

    鉴定完这车就知道了。

    金珰紫焰冠

    等级 150 五行水

    防御+90 魔法+166

    耐久度 500

    特技：罗汉金钟

    特效：再生

    制造者：just画晚强化打造

    果然不是手气原因，是打造师的锅！

    “大飞，看到没，罗汉金钟女头一件！”李波给张飞鹏嘚瑟起来。

    这件头盔防御爆了六点，不带特效再生，150罗汉女头能值个7万人民币的。

    现在带个再生，价格会有所提升的，不过不多。

    第一件装备单独的再生没什么卵用，但是带特技的再生能有所增色。

    “嘛的，怎么回事，我昨天给自己鉴定一车出了两件有用特技，笑里藏刀跟破碎无双的？”张飞鹏相当不解。

    就冲李波这狗托运气，用张飞鹏大号鉴定怎么也得出个无级别才是正常发挥的啊。

    “八字犯冲，以后鉴定就用你小号，我相信画晚！”李波继续看了起来。

    金珰紫焰冠

    等级 150 五行金

    防御+95 魔法+167

    耐久度 500

    特技：琴音三叠

    特效：精致

    制造者：just画晚强化打造

    “来，来，来！大飞，你看，精致，琴音三叠。你看这防御！”又是一件狗托的装备，李波笑嘻嘻。

    防御爆了11点的，精致能多打一段宝石。

    这件也算是天启的极品法系女头，不过跟160简易琴音三叠还是不能比。

    当然价格上面也不能比。

    “无级别琴音在哪里？”看了一件件没有无级别，李波有点急躁了。

    出再多的回本的东西，没有达到心想，怎么去跟妹子献殷勤，怎么去当舔狗。

    精致琴音三叠都出来了，无级别琴音三叠还远吗？

    金珰紫焰冠

    等级 150 五行火

    防御+102 魔法+169

    耐久度 500

    特技：琴音三叠

    特效：无级别限制

    制造者：just画晚强化打造

    哈！哈！哈！

    看到鉴定出来的装备，李波狂喜，这女头太完美了。

    超高的防御，爆了18点的，无级别带特技，而且是新出的琴音三叠特技。

    就目前来说，能带这个特技的基本都是天元大佬。

    神威来说也是带的100级的或者110的简易琴音三叠，当然110的简易都少之甚少。

    能有一件130级以上的无级别琴音，都可以让神威法系大佬疯抢的。

    这些神威大佬，不怕没钱，就怕没货。

    后世一把法系武器能卖到500万人民币，你敢信？

    是囤积居奇，是炒作，还是不差钱呢？

    “我去，你这是给你小情人刷的？”看到李波的笑，黄斌猜测道。

    “必须得！”李波说着准备先上个十段宝石。

    这件装备李波决定上17段宝石，防御可以达到306的，这防御比很多160的装备防御都要高。

    而且150的头盔满防御109点，这件头盔还可以熔炼几点。

    “一车就出无级别特技，还是你想用的无级别琴音三叠。

    给我来个来个封印罗汉鞋子，怎么样？”黄斌又酸又羡慕的。

    “什么叫一车，你是看见贼吃肉，没见贼挨打，你问问大飞我刷了多少车的？”

    李波刷出这件无级别琴音怎么可能只有一车的，李波至少刷了十五车女头。

    150件才出一件无级别，对于李波来说概率正常。

    “十多车就出了？这样，我提供三十车，求出封印命中罗汉！”

    “都说了是概率，我不敢保证的！”

    “只要你帮我鉴定就行，什么时候帮我幻化元身？”

    “有空再说吧！”

    将无级别琴音头加锁丢入行囊，李波就将号下了。

