    第384章 他乐此不疲的游戏   

    焰川从雪地里一边骂一边爬了出来。

    

    萧桀嘴角隐去一丝淡冷的弧度，扫向焰川的眼里也带着一丝挑衅。

    

    就在这个时候，他突然感应到了什么，看向了山上的方向。

    

    “有玩意儿下来了，小心。”

    焰川沉声道。

    

    他立刻化作一道流光回到了白三三身上。

    

    看到有人下来， 萧桀询问三三，声音温柔如水，“想要怎么上去？

    ”   

    白三三懒懒趴在他肩膀，“ 唔…… 直接上去。

    ”   

    萧桀明白三三的意思了，直接上去， 便是谁挡杀谁，不费时间。

    

    三三的一贯作风。

    

    他手中陨星乍现， 泛着寒芒的剑尖竟比雪地的冰寒还要冷。

    

    薄唇轻挽，缓缓道了一个字：“好。”

    

    薛珊珊蹲在花丛间，好奇的看着一只在草地里爬来爬去的蚯蚓。

    

    但此时她的脑海中却已经是有些心不在焉了。

    

    王，似乎并不像他们口中所说的那么可怕呢……   

    虽然她害怕他，也敬他，如今……心中亦有了一丝倾慕。

    

    可是她却觉得，王，应当不是一个坏人的。

    

    他总是很难过，也很愤怒。

    

    他的笑意也从不曾达眼底。

    

    她要怎么做，才会让他开心呢。

    

    她撑着下巴苦思冥想。

    

    好像前几天给他做的小吃，他也不那么爱吃……   

    薛珊珊不知道其他人怎么样了， 也不知道自己会不会死。

    

    不知道，王对自己好到底是为什么。

    

    可是，她却只想做自己心安之事。

    

    就像奶奶说的，只要自己心安，便不问因果，不问劫缘。

    

    而她也……也喜欢上了王，希望他能…… 开心……   

    她抿了抿嘴， 小脸上也浮现出了一丝女儿家的娇羞。

    

    而她并不知道，此时正在不远处，她脑海中所想的人，正站在不远处看着她。

    

    他的眼里也有着一丝疑惑。

    

    这种疑惑让他在某一瞬间，彷如一个初生的孩童般懵懂。

    

    但瞬间这种懵懂便消失了，取而代之的是一如既往的邪肆阴冷。

    

    “在想什么呢？”

    随着他的声音响起，人也已经几步走到了薛珊珊身后。

    

    薛珊珊愣了一下， 跟受惊的小兔子一样躲了一下。

    

    当看到身后男人时，脸又红了起来。

    

    伏九伸出手，勾住了她的下巴， 语气暧昧，“ 在想什么呢？

    ”   

    这个姿势让薛珊珊轻咬住了下唇，有点不知所措。

    

    “奴婢……”她说话结结巴巴。

    

    “嗯？”

    

    一个字却让薛珊珊耳朵痒痒，脸上的红晕一下红到了耳根后面去。

    

    “奴婢……奴婢觉得，王不是很高兴…… 奴婢，想让王真正开心起来…… ” 她小心翼翼的说出了这句话，眼里也满是真诚。

    

    听到这句话， 伏九愣了片刻，旋即那双兽瞳倏地迸射出了一道冷光，盯着薛珊珊。

    

    “你觉得，我不高兴？”

    他在笑。

    

    可眼里的冷鸷却让人周遭的一切都宛如置身千层寒冰之下。

    

    但薛珊珊却并不害怕，而是看着他点了点头。

    

    伏九盯着她的眼睛， 那双兽瞳好似能蛊惑人心， 让薛珊珊看着看着便入了神。

    

    “那你知道，我为什么不高兴吗？”

    他沉声问。

    

    薛珊珊摇摇头，好奇的看着他。

    

    伏九笑了起来，这笑声也逐渐变成大笑， 疯狂的大笑。

    

    而随着他的大笑，他的脸也开始龟裂。

    

    薛珊珊瞪大了眼睛， 瞳仁紧缩，恐惧的看着眼前这一幕。

    

    伏九的俊脸一点有点龟裂开， 一张半边血肉模糊的嵌着鳞片的丑陋脸赤裸裸的呈现在了她的面前。

    

    她心跳加速， 仿佛都快要从嗓子眼里跳了出来。

    

    整个人僵在了原地，一动不动。

    

    恐惧侵蚀着她的全身，张开了嘴，却一点声音都无法从喉咙里发出来。

    

    薛珊珊的这种反应对伏九来说已经习以为常。

    

    看到薛珊珊这种害怕的样子，让他的心里也有了一丝报复的快感。

    

    他就喜欢，看到她们见到他这张脸的时候的害怕的样子。

    

    越是害怕，越是恐惧，他越是高兴。

    

    看到她们害怕的样子，看到她们变得一无所有的样子，看到她们当受尽宠爱之后从高处摔下最后被欲望吞噬变得疯魔畜生不如的样子……   

    他可高兴极了。

    

    这样的游戏，他乐此不疲的玩着。

    

    一直在重复着一件事，一直看着她们在自己面前一步一步被推入地狱，玩腻了之后， 再吃干喝尽她们的血肉……   

    看，这个游戏多好玩啊。

    

    果然，没有一个是例外，都该死！   

    他冷眸微眯，嘴角却挂着阴鸷的残忍的弧度，声音却极尽温柔，“ 看到我的脸了吗？

    害怕了吗？

    ”   

    薛珊珊回过神， 看着他，而那双眼里此时已经通红，噙着温柔的水光。

    

    “想要让我开心，很简单~ ”他的声音好像在说着最好听的情话，“让我吃了你的肉，我就脸就会好，我就会开心。

    你，愿意吗？”

    

    薛珊珊通红着眼睛望着他， 眼角的泪水也流了出来。

    

    伏九以为她是被吓哭了，心中冷笑。

    

    薛珊珊哽咽出声， 轻轻询问：“疼吗？

    一定很疼吧？”

    

    伏九神色微怔， 身体也僵在了原处。

    

    先前捏着薛珊珊下巴的手也无意识的放松。

    

    他的脑海里想起了那个他从不曾忘记的画面。

    

    “小九，既然你反正都要死，不如你的鳞片就借我一用。

    你不是人，你不会懂的， 他对我有多重要。

    只要我能嫁给他，就有享不尽的荣华富贵。

    ”   

    “小九，怪就怪你不该把你身上鳞片的作用告诉我。

    ”   

    “ 你知道我害怕你发现我一直在假装对你好有多累吗？

    就怕你知道了，就不再帮我了 。

    我知道你喜欢我，对我好，所以，你死前把鳞片给我，便当做帮我的最后一件事了罢。”

    

    紧接着，便响起匕首剥鳞的声音。

    

    生长在血肉上的鳞片，被匕首一刀一刀的剃了下来。

    

    他的眼里，也在那瞬间被鲜血覆盖。

    

    尚未完全化形，鳞片被剥，从此，他的脸上被剥鳞的地方，再也无法恢复原本的样子。

    

    永远永远的留着这个印记 。

    

    “你说，要吃了我的肉，你才会好么？”

    薛珊珊带着哭腔，看着他的脸，眼中满是难过和心疼   

    伏九深吸了一口气，沉声道：“是。”

    

    “那你把我的肉吃了吧，你要吃，哪里的肉，还是哪里的肉，都可以？

    ”薛珊珊明明怕疼，问的时候，也有着害怕，但还认认真真的询问。

    

    

    

