    刚才苏岑给她开车，开会到一半自己跑出去玩，

    现在傅爷还居然亲手给她剥虾。

    傅爷剥的虾！

    这第六把手被宝贝得紧啊。

    这次回去，芒的内部即将会有新的传说！

    符安安本人，则紧紧盯着碗里都变三只的大虾，对傅爸爸突然来的爱感觉亚历山大。

    于是她拿起了筷子，给傅懿之夹了块羊肉。

    “傅哥，您也吃呀。

    我自己剥。”

    傅懿之看了她一眼，慢条斯理的取下手套。

    傅哥在人多的地方还是很收敛的。

    一顿饭没吃多久，大家都是要游戏的人，每天忙着训练，没什么时间花在娱乐上。

    买单后走到大厅，符安安突然停顿了一下。

    前面的人也顺势停下来，“怎么了？”

    “我手机忘吃饭的地方了。”

    符安安看向傅懿之。

    “去拿。”

    得到许可，她跑得飞快。

    微信和某宝里还有她的小钱钱！

    ##

    另一边

    叶长非在遇见那个感觉像极了符小花的女孩后，对今天的这个聚会兴致缺缺。

    莫名的期待感让他出去，朝着那个女孩离开的方向慢慢踱步。走了两分钟后他又停下来，嘴角勾起一抹略带嘲讽的笑容。

    他还真是魔怔了。

    因为感觉相似的人，如此念念不忘。

    太夸张了。

    他带着这一丝嘲弄转身，朝着出口走去。

    然而就在大厅的转角处，他又遇到了那个女孩。她就像只小兔子，从他的身边蹦哒着跳过。仿佛只需要伸手，就能够抓住她。

    叶长非眉头一挑。

    难道这就是传说中的缘分？

    他看着她的身影，脚步不由自主地跟上去。

    直到在转角的瞬间，他听到一个令人厌恶的声音。

    “找到了？”

    “嗯嗯，就在我座位上。”

    符安安噔噔噔地跑过去，笑眯眯的说道，完全没注意与自己擦肩而过的人，

    “傅哥，我们走吧。”

    “嗯。”

    叶长非停在了转角。

    听到两人的交谈，其中那个男人他无比熟悉——傅懿之！

    傅懿之啊。

    那个从游戏追杀他到现实的男人。

    跟这个混蛋的女孩还能是谁呢？

    答案呼之欲出！

    听着从大厅传来的声音，叶长非的表情冰冷，眼神却火热——他就说怎么会有人能够像小花妹妹一样可爱。

    原来……那就是小花妹妹啊。

    身份识破，被游戏屏蔽的记忆如潮水一般涌来。

    男人眼中露出可惜神色。

    刚才多好的时机啊，他明明可以悄无声息的将她带走，然后……用金脚链捆在床上。

    走出大门的符安安突然感觉背后一凉。

    “怎么了？”

    苏岑瞧着她突然严肃的样子询问。

    符安安眼睛微眯，一副神探夏洛克的样子，“大强哥，我感觉到了危险，有人要害我。”

    “危险在哪里？你指指，大强哥保护你！”

    “我不知道啊，就感觉背后凉凉的。”

    符安安摇摇头，然后转过身看向会所，一切正常。

    “难道是这地方和我八字不和？”

    她刚说完，转头，人没了。

    大强哥开着车一骑绝尘，别说什么保护了，连顺风车都不让小妹搭。

    呵，这虚假的友谊。

