    “立刻。”

    我有些激动：“抽取出这些火星子一样的东西，分析成分。”

    “是，天行者！”

    实验室的器械可谓是万般齐全，迅速从一截掠食者分离的肉身中抽取出了至少上前颗这样的粒子，置入器皿之中开始扫描分析，就在一旁出现了一道进度条，如今的方舟火种科技已经融合了接近50%，可以说是已经获得一半的方舟文明，所以这种反向研究会相当顺利，难度极低。

    不到十分钟的时间，星眼道：“分析完毕，类似于某种养分因子，能与体内的脉络完美结合在一起，提升脉络的容量、强度，并且提供一种类似于阳炎境界的力量，这是星联最近百年研究出的科技之一，看来如今已经开始实用了。”

    我点点头：“分析一下这种因子的分子结构，然后再读取一下样本的脑域活动，看看能不能捕捉到一些记忆，把这些资料整合起来，开始反向模拟，我想知道星联是怎么实现这种因子与掠食者的身躯结合的。”

    “是！”

    这次分析的时间长达一个小时之久，但我有的就是耐心，就这么看着进度条，同时翻阅其余的扫描资料，就在一个小时后，星眼系统模拟的实验进程出现在眼前，首先，实验对象是一名破坏者，通过注射、抽骨的办法改变身体结构与基因组成，这是一个十分痛苦的过程，系统显示这个过程的成功率不超过30%，也就是说，大量的破坏者都在进化成为掠食者之前就已经死去了。

    之后，系统画面中显示出了这名掠食者生前的一些记忆判断，一个个已经进化为掠食者的怪物浑身蜷缩蹲在玻璃器皿中，身周都是火红色营养液，一旁的数据中呈现着目前的融合度，一些融合度低的掠食者无法融合火焰因子，而融合度高的，则已经相当于一身的火焰因子了，当然，也有一些无法承载那种力量，一瞬间自燃身亡了。

    “星眼。”

    我看着画面，说：“这种火焰因子的分子结构分析出来没有？”

    “刚刚分析出结果。”

    星眼道：“就此命名完毕，称之为火焰因子？”

    “可以的。”

    “天行者，你果然是一位起名鬼才。”

    “那必须。”

    我微微一笑，说：“星眼，我有一个想法，能把这种火焰因子制作成一种药剂，能够让人类的修炼者身躯吸收吗？我是说，要让这种融合变成一个无害的过程，让一些原本无望踏入阳炎境的人破境，你知道我的意思？”

    “知道。”

    星眼道：“地球上的人类修炼分为两种，一种是不断砥砺肉身，修力，最终成为阳炎境，另一种是修炼一个心境，当心境足够高时，也能应运而生的踏入阳炎境，而这两种方式都是可以用科学解释的，当肉身力量达到一定程度时，确实是能点燃人类古老血脉中的‘火焰’元素的，这就是传说中的阳炎劲，而当心境足够豁达、修心足够时，御气巅峰高手的火焰元素也会自行觉醒，两种方式不同，但最后的结果一样，那就是血脉、肉身之中的火焰因子觉醒了。”

    我皱了皱眉：“你的意思是，只要能够提炼出这种火焰因子，就能让普通人变成阳炎境？”

    “不能。”

    星眼道：“首先，肉身要足够强悍，至少要达到御气中阶，也只有这样才能承载阳炎境的力量，换言之，就算是你能提供无限的火焰因子，但前提是对方的肉身要能承载得了，如果碗不够大的话，你提供再多的水也没用。”

    “知道了。”

    我点点头：“那就这样，你接下来要做的工作就是提炼火焰因子，让其对人体无害化，足够让任何一位御气中阶之上的人提前获得阳炎境的一部分，之后怎么稳固自己的阳炎境就看他们自己的造化了，我只负责引进门。”

    “可以。”

    星眼道：“火焰因子的提纯与改良需要一段时间，大约24小时之后就能出成品！天行者，还有别的吩咐吗？”

    “有的。”

    我一摆手，笑道：“你刚才不是读取出这个掠食者的一部分记忆了吗？他的记忆里，应该存留着超凡计划基地的坐标吧？准备送我过去，来而不往非礼也，超凡计划一直在攻击我们KDA的基地，我们不回礼就说不过去了。”

    “是。”

    眼前出现了一个大地图，根据掠食者的记忆片段不断的闪烁锁定，最终锁定了一个位于镇江郊区的废弃工厂，谁也不会想到，进攻苏州KDA基地的这群掠食者居然会来自于镇江的农村，于是就在下一秒，我已经被传送而出，凌空悬停在这座废弃工厂的上空。

    身躯若隐若现，化神之境强者，只要我愿意，监控、红外线等都无法监测到我的存在了。

    ……

    俯瞰整个工程，腕表迅速扫描出工厂的地下结构，一大片，内中有无比密集的结构，显然是超凡计划的中心工厂之一，从制作执行者，再到破坏者、掠食者，流水线的实验室应有尽有，此时依旧还有不少工作人员在忙碌，一台台电脑运行着不属于地球的科技。

    “星眼，查一下。”

    我俯瞰大地，道：“这座工厂的所有者是谁，经营的渠道等等，全部查一下，看看有没有跟布莱梅集团有什么关系，有一丁点关系他们都麻烦了。”

    几秒钟后，星眼道：“没有找到有任何联系，这座工厂的用地、厂房所有人目前居住澳大利亚，已经移居十年以上了。”

    “赵山海做事还是稳当啊，滴水不漏。”

    我深吸一口气，体内化神之境的神通纷呈，下一秒脑海中微微一亮，就在刚才的这一刻，居然顿悟出一种新的化神之境的神通，于是笑道：“星眼，有没有见识过人类最强的一击？没有的话，你今天有眼福了，哈哈~~~”

    星眼：“……”

    下一刻，我抽身而起，猛然升空数百米，抬手拔出了虚空中的佩剑小白，随即运转神通，一粒粒的金色化神意境力量萦绕在小白周围，下一秒直接一剑落下，顿时大地“轰”的一声，动静不算太大，但整个工厂都下沉了至少十米左右，地下的所有实验室、设备、器械，以及那些成长中的破坏者、掠食者等，尽数化为尘埃！

    化神之境的第三种强大神通，湮灭！

    仅仅一剑就毁掉了一座超凡计划的工厂。

    化神一剑，湮灭人间。

    ……

    甚至，整个夜色之中，周围的居民都没有太大的感应，而一旁的工厂就这么凭空消失了，下方多半也找不到任何有价值的东西，那些实验室都已经在一剑之下变成尘埃无数了。

    这个还礼，分量充足，让人满意！

    我微微一笑，瞬间移动，回到了房间里，这时候略有一些疲惫感，刚才的湮灭一剑，足足消耗了近一半的化神之境力量，以后不能再这么冲动了。

    看着星眼继续研制火焰因子的进程，也没什么好等待的，转身上床睡大觉去了，刚才的这一剑，应该足够星联和超凡计划的幕后主使好好的吃一壶了，这一夜他们有的忙了，有的破口大骂了，而我则可以安稳的睡个好觉。

    ……

    次日清晨，早早醒来。

    窗外下着雨，林夕穿着小靴子拉着我一起去买早餐，甚至走到一半就说有点累走不动了，要我背着，这可不正中下怀，于是很快苏州的某条小街道上就出现了一对青年男女，男的背着女生，一个个的跳水坑，女生则撑着伞，发出银铃般的笑声。

    最终，一个来回，我是背着林夕踏着花园小径回来的，以至于吃早餐时，沈明轩闻了闻，说：“今天的早餐透着狗粮的味道，还能吃不？”

    如意嘴里咬着包子，含糊道：“能吃，还挺香……”

    沈明轩一阵无语，笑问：“今天有什么安排啊，阿离要不要跟我们一起练级？”

    “不了不了，我要鬼混去！”

    “~~~”

    她露出了一副懒得理我的表情，继续喝粥。

    ……

    线上，一整天依旧没什么大事，我把练级地选择鹿鸣山附近的大山之中，刷一种285级的山海级怪物，这么一来，一边刷怪，一边能看着附近一座座南岳群山山神祠的建造进度，不愧是游戏，群山之间无数民伕，各种石料、木材等都在运送着，一座座山神祠正在拔地而起，整个帝国南方的山水气运连成一片的画面应该很快就能看到了。

    直到深夜时，11点许，星眼那边出药了，由我亲自传送过去提取。

    药水一共有三种，都是一指长的注射药瓶，一种是御气中阶使用，一种是御气后期使用，另一种是御气巅峰使用，每种药瓶内都是一片火红的景象，其中御气中阶的药水颜色最淡，御气巅峰的药水则颜色最浓，就像是装了一瓶子的火焰因子一样，事实上也没差别，都是经过改良、提纯，能够与人体结合的火焰因子，换言之，比星联提供的那种科技更加高端。

    “唰！”

    再次传送，人就已经出现在了KDA基地最大的会议厅内了，秦风、王璐、昊天等基地精英全部都没有睡觉，都在等待。

    “货物抵达。”

    我扬起手中的超市塑料袋，笑道：“谁想变成阳炎境？”

