    第五百八十八章 你是谁的人？

    

    “你看我这个样子，会将这一切都告诉你吗？”

    陈浩看着他，淡淡的问道。

    

    “我知道你不会轻易的告诉我，但是我还是要劝说你，真的没有必要跟我们作对，你只要告诉我，那你就会百分百的没事。”

    青年看着他，接着说道：“要是那个老头子敢找你的麻烦，那么我们也会庇护你。”

    

    “呵呵。”

    对于他刚才的话，陈浩在听了之后，当下呵呵的笑了一声。

    

    他虽然什么话都没有说，但对方却从这笑声里，已经听出了他的意思来，那就是他根本就不相信他刚才所说的话，不会按照他所说的做。

    

    “看来，你是确定百分百的要将我们给得罪了，你以为那个老头可以当你的靠山，所以这才如此的不将我们给放在眼中的吧？”

    青年看着陈浩，自以为刚才说对了，接着说道：“那我就要告诉你一件事情了，那就是我们的实力要比那个老头子的实力更加的强大。”

    

    “所以，我们要想对你如何的话，那么你所认为的靠山，是没有办法帮你的，我这话，是真的，你要是不相信的话，可以去问问那个老头。”

    

    陈浩看着他，淡淡的说道：“你错了，他们并不是我的靠山，我的靠山只有我自己，所以你们想要从我的口中，得到你们想要的消息，很简单，那就是将我给拿下，这样的话，到时候你们想要知道什么，我都会告诉你。”

    

    “可你要是没有办法将我给拿下的话，那么就抱歉了，你没有办法从我的口中得到你们想要的消息。”

    

    闻言，青年没有多说什么，当下他再一次的消失在了陈浩的视线里，虽然刚才的两次，对方一次将他给踹飞了，还有一次，则是将他的攻击给闪开了，但就算如此的话，他还是要试一试，他还就不信了，对方能够一直感应到他的存在。

    

    陈浩在看到他消失之后，自然也就知道他还没有死心，对此，他脸上的笑容也并没有因此而有任何的变化，反正对方不管来个几次，他都有办法将对方给拿下。

    

    几秒钟后，他感觉到了对方对他出手，他脸色平静、缓缓的伸出了一只手出去。

    

    下一秒，他将对方从虚无的状态里，给抓得显现在了他的面前，这一刻，他的手，牢牢的抓着对方那只拿着匕首的手，让对方再也没有办法前进分毫。

    

    “没用的，就算你试无数次，我也都可以发现你，并且像现在这样，轻而易举又准确的将你的手给抓住，让你动弹不得。”

    陈浩看着他，淡淡的说道：“看来你是没有办法从我的嘴中得到你想要的消息了，但我可以从你的嘴中得到我想要的消息。”

    

    “做梦，我是什么都不会说的。”

    青年在听了陈浩的话后，当下便冷冷的说道。

    

    “我觉得，你最好还是乖乖的配合我比较好，这样的话，我也就不用对你动手，你也就不用承受痛苦了。”

    陈浩对于他刚才的话，不以为意，接着说道：“你现在不配合我的话，那也只是短暂的，因为我会对你用手段。”

    

    “在我的手段下，还真的没有几个人是能够承受下来的，每个人都受不了那种痛苦，最后还是要乖乖的将我想知道的都告诉我。”

    

    “所以我觉得吧，你也完全没有必要先去尝痛苦，然后再告诉我，反正这最后都要告诉我，又何必要让自己尝了痛苦之后再说呢，这岂不是很亏吗？”

    

    “我受的苦，是你想象不到的，所以过去我能够扛的下来，那么在你这里，自然也是能够扛的下来，而且，我的伙伴们也会救我的，也就是说，你最好还是放过我，要不然我长时间没有跟他们联系的话，就知道我出事了。”

    

    “那样一来的话，他们就会专门的出来找我，而以他们的手段，哪怕你将我给带到再隐秘的地方，他们也是能够找到我。”

    

    “我想你也不想将他们都给得罪吧，所以，就这样子放了我，并且告诉我们想知道的消息，那你就会没事，可你要是不配合的话·····啊···”   

    就在他的话还没有说完的时候，突然戛然而止，紧接着就是一声惨叫声响起，他刚才那只被陈浩抓住的手，直接被扭断了。

    

    “看来你还是没有将眼前的情况给看清楚啊。”

    陈浩满脸嘲讽的看着他：“我要是真的担心被你们的人给报复的话，那我早就配合你，将你想知道的都告诉你了，但我现在并没有这么做，而且还将你给控制下来了。”

    

    “单单这一点，你就应该知道，我是不怕你们的，为什么你连这点都不知道，就在那里不断的挑衅我呢？”

    

    “不过这样也好，通过我刚才的表态后，我想你的心里应该会清楚，接下来该如何的配合我吧？”

    

    此时此刻的青年，脸上的汗水不断的往下流，这不是因为天气热，完全是因为他手疼的。

    

    “刚刚这只是不过是小菜一碟而已，你要是不相信的话，可以试试，看看我有没有胆量将你的四肢都给废了。”

    陈浩看着他，淡淡的说道。

    

    虽然他的语气十分的平淡，但在对方听起来的话，则充满杀意，这一刻的他，也不敢再怀疑对方不敢对他下手，因为刚才就已经对他下手了。

    

    这一刻的他，心里也是十分的纠结，因为他要是背叛他身后的人，那他在陈浩的面前没事的话，回过头来，他也要完蛋，因为那些人是不可能放过他的。

    

    “怎么，不说话？

    是想要让我把你的四肢给废了，你才肯说话吗，如果是这样的话，你可以直接告诉我，我可以帮你实现。”

    陈浩冷冷的说道：“我的耐心是有限，时间也是有限的，你要是再不告诉我想知道的，那就真的不要怪我不客气了。”

    

    “你想知道什么？”

    他在看到陈浩的脸色后，就知道他是那种什么事情都做得出来的人，于是当下也只好开口问道。

    

    “你是谁的人？”

    陈浩看着他，开口问道。

    

    “我们老大和你先前见的那个老头，原来是同一个部门的，是朋友的关系，但是后来的话，因为理念上的不合，两人就反目成仇了，我们老大也就在那个时候，带走了不少的人。”

    青年看着陈浩说道：“这些年下来，我们老大也收了不少特殊能力的人，但凡是被那个老头子看上的，他都会想办法的截胡。”

    

    “这些年下来，也是截胡了不少，所以我们老大和那老头子的恩怨，自然也是越来越深了。”

    

    “这也是为什么，当我们老大在知道了他见了你之后，就派我来找你，目的自然就是为了让你加入到我们的部门来。”

    

    陈浩在听到这里之后，或多或少的也是明白了一些，于是说道：“但我看你刚才的态度，好像不是在邀请我加入你们的部门啊，更像是把我给当成仇人了。”

    

    

