    徐轲忧虑地蹙眉，若是按照姜芃姬这个说法，他们何时才能离开上京城？

    难不成要等这个皇帝驾崩，几个皇子和昌寿王一决高低之后？

    估计到那会儿，天下也已经四分五裂了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    似乎看出徐轲内心的忧虑，姜芃姬冷嗤一笑。

    “不用那么久，我们静待契机就行。”

    不说别的，只要慧珺顺利靠近皇帝身边，将他迷得七荤八素，离开上京城不难。

    “可……”徐轲内心泛着隐忧，总觉得事情没那么简单。

    姜芃姬道，“你觉得……几位皇子以及野心勃勃的昌寿王，有那个耐心等皇帝驾崩么？”

    徐轲闻言，宛若雷电灌体，脑海似有东西炸裂开来。

    “郎君的意思是……逼宫？”

    “这个说不准。不过纵观东庆皇室短短历史，杀父弑兄又不是没有前科？”

    姜芃姬讥讽地说着，除了开国皇帝之外，其他几个东庆皇帝的帝位都来路不正，这桩丑闻天下皆知。如今的皇帝，似乎也要重复老祖宗的归宿，被自己的弟弟和儿子虎视眈眈。

    这场博弈就看谁先忍不住动手了，枪打出头鸟，谁先站出来谁就要被集火。

    相较于徐轲的沉不住气，姜芃姬却宛若静坐垂钓台，悠然自得。

    倏地想到什么，她露出一丝诡谲阴冷的笑意，“心急吃不了热豆腐，软禁在上京又如何？这个皇帝还没魄力对世家难，更加不可能关一辈子。只需一个契机，我们就能安然离开上京城。在此之前，孝舆就当自己在上京度假旅游好了，放一万个心……天塌了还有我顶着。”

    徐轲苦笑一声，心中安稳，“郎君沉得住气，轲自然奉陪到底。”

    话音一落，车厢重新陷入寂静，姜芃姬十指相对，双目微垂，冷漠的表情看不出丝毫情绪。

    马车又行了一段路，她突然问。

    “孝舆，你说皇帝在什么情况下会将安居在封底里的昌寿王唤到上京？”

    徐轲一怔，下意识顺着这个问题想了想，断然道，“这不可能。”

    “为何？”姜芃姬问。

    徐轲对答，“昌寿王结党营私之行，满朝皆知，哪怕官家日日沉迷美色，怠慢朝政，但他如此惜命，怎么可能将这头野心勃勃的狼传召入京？若是这般，岂不是引狼入室？”

    “是啊，我也是这么想的。”

    姜芃姬点头赞同，她没从皇帝身上看到什么优点，各种各样的缺陷倒是数也数不尽。

    皇帝如今虽然昏庸，但他能干掉先帝，从河间恭顺王登基为帝，也不可能全是草包。

    若是脑子正常，又怎么会在这种风声鹤唳的时候，传召昌寿王入京？

    徐轲问她，“郎君为何突然这么问？”

    “我突然想起一位友人临行前的叮嘱。”姜芃姬表情淡淡地道。

    说罢，脑海中随之浮现一抹清淡挺拔、宛若松竹的身影。

    卫慈不是无的放矢的人，他既然让她防范昌寿王受诏带兵入京，必然有一定道理。

    徐轲反复思索，拧着眉心，“假设成立的话，兴许有三种可能。其一，官家中意的人选并非膝下四子，反而是先帝遗留的幼子昌寿王，可想想这些年的事情，这个猜测可能性几乎为零。其二，若是上京生什么变故，十万禁军已然无用，迫使官家不得不传召昌寿王……”

    不过，徐轲说的这两种可能，生的几率太低太低，几乎不再考虑范畴。

    “第三种呢？”

    徐轲道，“假传圣意。”

    姜芃姬心中一个咯噔，“假传圣意，的确是个法子。”

    如今的上京就是一个巨大的牢笼，姜芃姬耳聪目明，敏锐现达官贵人居住的区域充斥着大量的眼线，这些眼线乔装打扮成府中小厮、婢女或者各行各业的商贩，一天十二时辰盯梢。

    快要接近府邸了，姜芃姬眼神一撇，制止徐轲开口。

    两人一前一后踩着轿凳下车，神色如常地回了府邸。

    此时，直播间的观众也嗅到了不寻常的气息，一个劲儿询问。

    【多啦爱梦】：主播主播，你们最近都没办法离开上京了么？

    【老司机联萌】：主播他们好像是被软禁了，东庆皇帝这是生命不息，作死不止啊。

    【偷渡非酋】：噫，我赌五毛钱，依照主播这个小心眼儿的脾气，肯定会想办法报复回来。

    大部分观众都是普通的吃瓜党，看热闹没问题，但涉及这种烧脑的东西，反应就慢了一拍。

    直播间的观众对姜芃姬似乎有一种盲目的信任，追了几年直播，他们还没见过谁能真的给姜芃姬吃瘪，哪怕有，那也是玩笑逗乐性质的，主播心宽不放在心上。

    当然，反对的声音也不少。

    【最爱辣条了】：屁，你们都是魔怔了？主播现在身无功名啊，哪怕头上有一个牛批哄哄的爹，现在也是远水救不了近火，封建王朝的皇帝要对她下手，她还能上天不成？

    【神兽羊驼】：嗯，我最喜欢这个直播间了，总能看到十几万的煞笔在吹一个普通主播。

    【老司机联萌】：呵呵，我也看出来了，这个直播间的制杖的确不少。你们谁还记得主播的身手？不说飞檐走壁吧，至少能安然离开上京城。这不是走不走的问题，而是什么时候走。

    不管是担心的弹幕还是诋毁的弹幕，姜芃姬一概没理会。

    实力这种东西，说出来都是虚的，唯有真正做出来的，那才是有实锤的。

    虽然是“软禁”，但除了不能出城，并没有限制人身自由，事实上她过得挺开心的。

    又过了半个多月，姜芃姬和上京都巡黄嵩“巧遇”几次，一来二去也算交了个朋友，捎带一个熊孩子风珏，三人没少混一块儿喝茶看戏……这喝茶看戏的地点么，自然是少儿不宜的。

    得知此事的风瑾无语凝噎：“……”

    优哉游哉地靠着凭几，一排乐伶在房间一角奏乐唱曲儿，吴侬软语的曲儿甜得直透心底。

    姜芃姬剥着花生粒，一颗一颗塞嘴里。

    这东西据说是中诏以北的蛮人之地传来的，炒着吃挺脆。