    ，宇智波的阴阳师

    　　“我能问一下吗？”卡卡西突然举起手来，“既然你们的计划是万无一失，那就说明你们还有另外的帮手吧？”

    　　“的确。”德间有些骄傲的抬起下巴，“不然就凭你们这些人是无法打倒我们和火影大人的。”

    　　“不止如此，还有木叶内部……”卡卡西出声提醒。

    　　纲手也冷笑了一声道：“这么说，你们居然有办法同时对付我和自来也？”

    　　卡卡西也笑着补充道：“还有老师，若是他们想要在木叶掀起叛乱，水门老师也绝对不会袖手旁观。更不要说，还有那么多一直支持着火影大人的木叶同伴。”

    　　“所有说，你们的行动可是十分蹊跷。”纲手眯着眼睛狐疑的看向友章和康介。

    　　“真不愧是火影大人和卡卡西。”友章笑眯眯的开口，“看来什么都瞒不过你们。”

    　　喂！单单不提起我是什么意思！

    　　德间不忿的盯着他。

    　　“要怪就怪你们居然牺牲木叶的利息与宇智波离达成合作。”康介冷冷的开口。

    　　“来了！！”德间突然开口，抬头看向天空。

    　　众人同时抬头，熟悉的黏土巨鸟正从天边飞了过来。

    　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【】可领！

    　　“你们！！”

    　　纲手的表情与刚才截然不同，狂暴的气息猛然从她周身爆发。

    　　她瞬间一拳打碎了大地，阵中的忍者们顿时东倒西歪。

    　　“你们这些混蛋居然想到和晓组织合作！！他们不久前还杀害了我们很多同伴！！”

    　　纲手闪身双拳齐出，两名前根忍的身体立刻飞速砸在了四紫炎阵的阵壁之上，鲜血四溅。

    　　“这可不是开玩笑的。”卡卡西的眼神也冷了下来，手中雷电闪烁，“看来今天是彻底没有退路了！”

    　　他的身影伴随着闪烁的雷电欺身而上，狠狠的穿透了志村一辉的胸膛。

    　　“呵，卡卡西。”志村一辉却诡异的笑了起来，“我才是真正的忍者。”

    　　嘭的一声，志村一辉的身体化作烟雾飘散。

    　　“影分身？还真是谨慎。”

    　　卡卡西索性转身挥手袭向友章。

    　　与此同时，德间也飞速冲向了康介。

    　　“哦哦哦，居然已经打起来了吗，嗯？”

    　　迪达拉的声音从空中传来，下方的人却正激烈的交战，一时间没有任何人回应。

    　　迪达拉“哼”了一声，居然开始抱怨起来。

    　　“首领那家伙之前说最近没有任务，结果又让我们两个来处理这种麻烦事，真是让人不爽，嗯。”又转头看向身旁的蝎：“蝎大哥你说呢？”

    　　蝎却是一直贪婪的观察着战斗中纲手，还有卡卡西和德间，只道：“对于缺少优质材料的我来说，正合我意。”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　迪达拉突然笑了，指着纲手道：“喂喂喂，如果我没有记错的话，那位纲手公主应该被你和寺井那个家伙封印了吧！后来听说好像又被宇智波离救出来了，说不定已经先一步变成那个混蛋的傀儡了，嗯。”

    　　“你这白痴！！”蝎凶狠的瞪着他，“你这意思难道是宇智波离的傀儡技术要强过我吗？！”

    　　“我可没有这么说！”迪达拉笑道，“传说中阴阳师不是都有式神的吗？和傀儡差不多啦！嗯！”

    　　蝎闻言更加生气了：“什么叫差不多！你这小子最好不要再侮辱我的艺术，不然我会直接把你做成傀儡！”

    　　“我才不要！嗯！身为顶级造型艺术家的本大爷才不会成为你那种不入流的艺术！”迪达拉高傲的仰起头。

    　　“你这家伙……”蝎的眼中闪过一抹寒光，反手取下了一支卷轴。

    　　“两位！！”在卡卡西手中开始左支右绌的友章突然高声喊到，“请不要忘记此行的目的！！”

    　　“啧！”蝎低头看向下方。

    　　四紫炎阵中，纲手已经将除了维持阵法四人以外的所有忍者全部打倒，正阴沉着脸看着眼前的阵壁。

    　　而另一边，友章与康介也明显要比卡卡西和德间弱了一些。

    　　尤其是友章，已经眼看就要落败。

    　　蝎从黏土巨鸟上跳下，张口朝下方喷出了毒针。

    　　不过在他的有意控制下，毒针的速度并不算快，下方战斗的四人齐齐闪避，互相拉开了距离。

    　　“哈哈哈哈，正好！”

    　　随着迪达拉的大笑，两团白色黏土落地化作长蛇，分别缠住了卡卡西和德间的身体。

    　　“喝！”

    　　火光乍起，黏土蛇剧烈爆炸，一时间木屑纷飞。

    　　“切！”迪达拉脚下的黏土巨鸟降落，“不过没有关系，接下来还有很多时间，你们可以慢慢欣赏本大爷的艺术，嗯。”

    　　使用了替身术的卡卡西和德间出现在了四紫炎阵的另一边，隔着紫色炎阵与蝎和迪达拉相望。

    　　“告诉我……”阵中的纲手死死地盯着友章和康介，“那两个老东西答应了晓组织什么条件？”

    　　友章和康介正喘着粗气，低着头没有回答。

    　　“哈哈哈哈，真可怜啊纲手公主，让我来好心告诉你吧。”已经站在地面的迪达拉兴奋的道，“他们和首领提出的交易品是九尾，嗯。”

    　　“你们莫非是疯了吗！！！”纲手的拳头咯吱作响，眼中快要喷出火焰。

    　　“虽然立场微妙，但是我也是这么觉得的，嗯。”迪达拉煞有其事的点头。

    　　“很难理解吗？”蝎讽刺的笑了两声，“自从宇智波离光明正大的出现在木叶，有些人就已经开始如坐针毡了。”

    　　卡卡西无奈的道：“居然是被离那个家伙吓到了吗？其实以我对他的了解，他的报复在之前就已经彻底结束了。”

    　　“你又怎么会了解那些人对于权利的欲望。”蝎有些沧桑的声音与精致的外表十分违和，“这次任务之前我了解过情报，若是再这样下去，你们木叶顾问那一派的忍者迟早会被挤出权利中心。”

    　　“我明白了，即使两位前顾问什么都不做，曾经追随他们而被打上派系烙印的人也不会甘心的。”卡卡西说话的同时复杂的看向友章和康介。

    　　德间惊声道：“你们……就为了这种事……居然想要舍弃尾兽！”

    　　“虚与委蛇罢了，针对晓组织的五影大会不是要召开了吗？”蝎毫不留情的嘲笑道，“先利用我们排除异己，事后再利用各村人柱力被夺走的仇恨全力促成联盟，就可以彻底消灭晓组织……应该，是这么想的吧。”

    　　“真是天真，哈哈哈哈……”迪达拉笑得捂住肚子弯下了腰。

    　　“两位……”友章脸上的和善表情有些维持不住，“这……是不是有什么误会？”

