    于是，方既明暗搓搓地推动了中国芯片的发展，甚至跟盛海微电子的老总谈过，尽快吃透光刻机技术，往极紫光刻机方向发展。甚至还可以申请国家科研资金。可惜盛海微电子是国企，不然的话方既明还真的想注资进去研发光刻机。

    可惜的是，盛海微电子并没有那个意识，倒是中科院光电所的陈烁教授很重视这个计划，甚至邀请方既明联名写申请。毕竟中国的事，没有申请就没科研经费啊！方既明那点钱，投进去连水花都激荡不起，必须要国家力量介入才行。

    于是，方既明这一个月时间里面，都在忙着弄芯片方面的事情。

    成果不是没有，起码国家开始重视芯片方面的发展了——毕竟这些年被制约太严重了。但中科院光电所的经费还是拿得太少，只有两千万。虽然对比其他项目来说，这个钱不多不少了。但是，放在芯片上面，还真的不够看的。

    最后方既明只能说了，让陈教授继续带领团队攻关光刻机，他许诺从霓虹买一台光刻机回来让他们拆着玩。

    弄完了这些事，方既明觉得要做一件事实在太难了。

    这还是许歆韵带领着秘书团队给他做后盾的情况下，不然让方既明一个人去弄，根本别想理清头绪。

    就在十天前，《这个男人来自地球》下映了，总票房出乎大家的意料，居然达到了1.2亿软妹币！

    而《看不见的战争》早就下映了，因为《这个男人来自地球》的爆发，后继乏力之下，居然只有两千万出头的票房，可以说都亏本了。好在现在还能卖DVD赚一笔，满打满算也就能收回成本而已。

    因为这一役的失败，阳光传媒已经没有了冲击中国第一发行公司的锐气，反而变得稳扎稳打了起来。

    倒是光明传媒喜出望外，根本没想过《这个男人来自地球》居然这么火爆。

    甚至最近，《这个男人来自地球》已经在海外上映了，最开始是欧罗巴，然后是东亚，再到东南亚，最后才是北美。不过可惜的是，北美的荧幕只争取到2500块。要知道，整个北美的荧幕是超过八千的，《这个男人来自地球》只拿到了三分一的荧幕，还有很多是Chinatown（唐人街）里面的荧幕，基本没什么影响力。

    然而，这已经是中国电影在海外最大的发行量了，还奢求什么？

    这一天，方既明刚刚回到学校，就被许凯乐老师堵住了。

    “方既明，你胆子挺大的啊，你说说，你这个学期，都缺多少节课了？”

    方既明的气势一下就弱了，毕竟是他无理啊！

    “那个老师，我请假了的……”

    许凯乐气乐了：“请假一周，然后缺了差不多两周的课？！”

    “额，老师，我忙嘛，你也知道的……”

    方既明连忙说道，“不过我忙完了的，以后的课，我保证一节不缺。”

    “你不用保证了，上次你也是这么说的。”许凯乐说道，“这次不是我找你，是校长找你。”

    是的，北电校长谢志辉终于找方既明了。

    之前没找，是因为要端着架子。现在，谢志辉端不起来了。因为方既明太厉害了，不仅仅获得了金熊奖，还是个有钱人！！！

    “校长？”

    方既明脸色有点古怪。

    “对，校长。你小子现在牛气了，我的话你肯定不听的。但你记住，你还是北电学生，不要搞太特殊，不然以后学校很难管理的，懂吗？”许凯乐被方既明提携过，在《这个男人来自地球》里面饰演过生物学家，所以他说的也是肺腑之言。

    方既明连忙说道：“老师，哪能呢，我怎么说还是你学生。”

    许凯乐很喜欢听这话，然后说道：“去吧，校长那里应该也是好事。”

    方既明倒是不怕什么，他现在在学校里有着超然的身份，校长又不会拿他怎么，相反，还得供养起来那种——方既明现在是北电的活招牌啊！校长出去吹牛的时候，都硬气很多了。

    来到校长室，方既明敲了敲门。

    谢志辉在里面说道：“请进。”

    方既明打开门，笑道：“校长，你找我？”

    “方既明同学啊，你真的是大忙人啊，找你可不容易。”谢志辉开玩笑说道。

    方既明连忙说道：“校长，我虽然请假了，但我专业课还是没落下的。”

    “我知道。”谢志辉让方既明坐在茶几前，还亲自给方既明斟茶了。

    方既明不太明白他的举动是什么意思，只能装出一副受宠若惊的模样说道：“谢谢校长。”

    “小方啊，你在电影上面是有天赋的。”谢志辉轻描淡写地说道，“我们国家一年给三大电影节不知道送了多少电影去评选，真正能获得金奖的，却只有你一个。”

    方既明连忙说道：“侥幸而已。”

    “运气也是实力的一部分。”谢志辉说道，“听说你又准备下一部电影了？”

    “是啊，但我深感自己的不足，还在努力学习中。我打算再用一个学期学习导演的课程，然后再完善剧本。估计，起码两年才能开机吧。”方既明半真半假地说道。

    谢志辉沉吟了一会，感觉是有话没说出口，而是说道：“小方啊，我知道你不缺钱的。但是京圈有些人，你得认识认识才行。这样，我来组个局，你得参加，怎么样？”

    方既明一愣，这是要进圈了吗？

    是的，很多局外人不清楚，其实燕京是中国影视最集聚的地方。很多电影公司、电视剧公司都在燕京设立办事处。艺人呢，不管来自哪里，都会选择在燕京住下的——为了获得角色！这就衍生出一个地域派的京圈。

    这么说好了，中国娱乐圈大概分为以下几个派系：京圈（人艺派、北影派）、西北圈、东北圈、沪圈、港圈、台圈——90年代还有个粤圈，能够跟京圈分庭抗礼。但随着文化重心北移，粤圈就逐渐没落了。

    西北圈就是专门拍艺术片，送去参赛的。

    而京圈呢，几乎所有的都是走商业片路线，弄票房搞钱的。当然了，也有一些人不走正道，想通过电影洗洗更健康钱的。

