    翌日，阴雨连绵。

    野鸽子扑打翅膀咕咕叫乱叫着，落在一家阳台上。

    圣·弗朗西斯科《新闻报》上用一整版的内容刊登了前几天的事故。占了报纸四分之一版面的黑白照片上，是沐浴在火焰中的常煜的脸。标题写得骇人听闻：“暴动！蒸汽恶魔的午夜复仇。”

    脖子和胳膊上都打着绷带的丈夫放下报纸，穿上外套要出门去。

    “记得拿上雨伞，德雷克。”

    妻子在厨房提醒。

    “知道了。”

    丈夫闷闷地应声，他叫德雷克，是圣·弗朗西斯科警察局的探长，在前几天的蒸汽恶魔事故中负伤。

    “爸爸，你是去工作么？”

    六岁大的女儿穿着粉色的花边裙子。

    “是的，我的甜心。”

    丈夫阴霾的脸色去了些。

    “是去抓坏人么？”

    女儿摊开报纸，常煜的可怖面孔跃然纸上。

    “……”

    沉默了一会儿，丈夫蹲下来，用脸颊蹭了蹭女儿的额头、

    “孩子，有些人是没办法用单纯的好和坏去区分的，这些东西对你来说太复杂了，我情愿你一辈子都不会懂这些。爸爸向你保证，我尽忠职守，是为了这座城市的安定和安全，为此我甘愿付出生命。有些事即便重来，我也会做一模一样的选择，而且绝不后悔。”

    乔治亚街十号，圣·弗朗西斯科《新闻报》报社

    “关于蒸汽恶魔的后续报道，我已经看过了，还要修改。”

    主编抬了抬眼镜。

    “我不明白，您已经把我的稿子打回来足足五次了。”

    年轻的记者忍不住顶嘴。

    主编拿起它的稿子念到：“综上所述，我们可以看到，。蒸汽恶魔的事故，只不过是种族主义者在双手沾满鲜血后遭受到的报应。更魔幻的现实是，一场针对某些种族残酷而野蛮的屠杀，正在我们的土地上悄然进行。圣·弗朗西斯科引以为傲的民主精神在哭泣！”

    他戳了戳稿件：“看看你写了些什么鬼东西。”

    “先生，也许你认为……”

    “别以为我不知道！”主编大声苛斥：“你被那个法兰西女人迷昏了头！法国佬没一个好东西。这是对圣·弗朗西斯科赤裸裸的污蔑。”

    主编余气未消，把记者的稿件高高扬起：“这几篇不痛不痒的文字能给你带来天大的麻烦！那个不要命的疯子杀几个人，制造几场爆炸和混乱，就改变什么？我告诉你，他什么都改变不了。”

    被主编劈头盖脸一顿臭骂的记者走出报社。

    街上到处都是关于“蒸汽恶魔”的报纸，人们对他谈之色变，这个带着面罩，有一条巨大的黄铜臂铠，声音嘶哑难听的中国人，一夜之间家喻户晓。甚至有些商家嗅到商机，开始出版关于“蒸汽恶魔复仇之夜”的小说和剧场演出。

    多萝西安静地站着报社门口，凝望着街上的大雨。

    “对不起，多萝西小姐，我已经尽力了。”

    记者惭愧地低下了头。

    多萝西温和地笑了笑：“这没什么，汉斯，你已经做了你该做的。至少，我也算偿还了他对我的照顾。”

    “你说什么？”

    汉斯问。

    “我是说，未来的事谁知道呢。”

    对华埠的重新开发的议案被搁置了，市政厅也默认了华人自己在废墟和灰烬上重新翻盖自己的房子，有这么惨痛的经历，中华总商会决心在新华埠里创办医院，要堵住卫生局的嘴。可仍旧有许多华人露宿街头。

    雨点落入污水坑，倒映出一张蓬头垢面的小孩面孔，冰凉的雨丝接连落下，他却像只漆黑的大老鼠一样蹲伏在雨中，露着腚。

    小孩撅着屁股仰望阴雨，面无表情。

    污水坑中，有诡异粘稠的雾气和穿着黑色斗篷的人影狂乱舞动。

    ————————————————

    “你完成了本次阎浮事件（入手价值在十万美元以上的黄金），和额外四次阎浮事件（恐怖美人鱼，疯人之谜，巨人湖，探索无底之口）。你当前完成阎浮事件总数：18。”

    腥杀进度：30%

    “阎浮行走请注意，创世之书以及大贤者之语被后土检测为低烈度危险品，建议您直接交收阎浮事件。”

    “交收。”

    创世之书里，应该留有大量关于拉莱耶时代的巅峰科技技术，但一方面，李阎自己无心花费太多精力在这些东西上，自己读了几天也没效果，常煜只一个晚上就捣鼓出“飞升者”这种东西，足见自己没什么天赋，何况还有超古代幽灵的纠缠。

    更重要地是，李阎本能地察觉，如果自己贪心创世之书的技术，以后会给自己招惹更大的麻烦。

    一朝被蛇咬，十年怕草绳，李阎可不希望再出现第二个张义初来算计自己。

    “你完成本次阎浮事件的评价为：大吉（登顶！）”

    “结算开始！”

    一望无际的黑色深海，光怪陆离的深沟异种，各色庞大的工业设备，林立的烟囱，遍布海洋和陆地的火车轨道，以及……

    大罢工，灭疫行动，火灾，男人烧焦的脸，到处流淌的血，浑浊的巨月，盛大的烟花。

    结算报告如下：

    大吉评价结算点数：600点

    购买权限额度：250%（登顶！）

    当前阎浮点数：3100

    你获得了五次抽取蕴含任意传承之力的机会。

    抽取完毕。

    你获得了【传承：儒艮之鳍·纳灵】，【传承：儒艮之珠·绮梦】，【传承：朱厌之尾·赤毫】【浑天仪】【传承：周饶之心·机变】

    前三样传承分别能兑换8%，9%，13%的觉醒度，其中朱厌之尾的品质最高，比起无支祁来，也不会逊色太多。

    周饶之心也能换取8%的觉醒度，但值得一提的是，这是一件罕见的人仙类阎浮传承，周饶是记载在《山海经·海外南经》的小人国，多能工巧匠。

    【浑天仪】

    品质：普通

    西汉制品，可用于观测天体，但精度堪忧。

    抛开考古价值，这东西显然是个无用的废物，但这时候，个人忍土的优越性再次显现了出来。

    “行走大人，我为您筛选了拍卖行的挂售信息，有人以两千点的高价收购东汉以前的天文学仪器。如果没有其他用途，你可以尝试与买家联系，具体信息如下……”

    李阎对天文学当然没什么兴趣，很快和买家确认收货，直接收到了两千阎浮点数的汇款。

    你在本次阎浮事件当中的收获如下。