    

    邀雨很无语。坑跳这种事干一次也就罢了，连跳两次你是不是傻？你堂堂一国皇帝，宫里金佛像怕是都摆不下了，做什么要自己铸铜佛像？还一铸就是两尊！自己铸还嫌不够，还拉着她一起！

    拓跋焘转身冲邀雨挤挤眼小声道，“那戒指是朕母后留给朕的，你可别给朕输了！”

    邀雨有种想揍人的冲动，咬牙切齿地小声道，“那您干嘛还拍得那么痛快啊！”

    拓跋焘一笑，继续跟邀雨咬耳朵，“放心，朕对你有信心。”

    摊主此时拿了铜水舀出来，小心翼翼地交到邀雨手中，然后就退到一边，完全没有伸手帮忙的意思。

    邀雨磨牙，这是看不起她？

    方才拓跋焘铸像的时候，摊主就差亲自上阵了。怎么到自己这儿待遇就差这么多？

    拓跋焘在她身后道，“戒指就靠你了！”

    邀雨叹了口气，走上前缓缓将铜水注入模具。

    邀雨的手很稳，长期练剑，让她拿着又长又沉的铜水舀时也丝毫不费力。邀雨控制住角度，尽量让铜水均匀地流入模具中的蜡芯儿。

    接下来就是等待。

    旁边摊位的人也都围了过来，等着看热闹。

    邀雨觉得铜水冷却怕是要等很久，不如先去玩儿其他的。可包括拓跋焘在内的所有人，眼睛都死死盯着那两尊佛像，生怕一错眼佛像就会丢了似的。就连墨曜都聚精会神地看着。

    邀雨捅了墨曜一下，“你那么认真做什么？”

    墨曜似乎这才回过神，“嗯？婢子也不知道啊。只是大家都这么认真，婢子不自觉就成这样了。”

    邀雨叹了口气对墨曜道，“你去寻圈椅和吃食来。这还不知要等多久呢！”

    邀雨话音刚落，宗爱就已经带着几名内侍，分开围观的人群，将两张圈椅放下，又摆了案桌和吃食。

    邀雨一看是宗爱送来的，立刻给祝融使了个眼色。祝融过去闻了闻。见他厌恶地吐出舌头，邀雨这才敢吃。

    拓跋焘看着祝融突然问邀雨道，“祝融郎君可算得上天下奇人了。他是什么毒都能吃吗？最毒的钩吻你给他试过吗？”

    邀雨愣了一下，“没，都是找普通的毒草给他熬煮了吃。钩吻很毒吗？”

    拓跋焘点头，“据说一滴就足以毒死一匹马。”

    邀雨忙道，“那还是别试了，别人没毒死，再把胃吃坏了。”

    拓跋焘闻言哈哈大笑。

    两人就这么东一句西一句地聊着。邀雨觉得拓跋焘今天和平时好像不一样。

    平时她同拓跋焘可以算得上是话不投机半句多。今天竟然说了这么久都没觉得无聊。甚至摊主说铜像好了时，邀雨还觉得时间过得挺快的。

    拓跋焘指了指自己的铸的那尊佛像，“先开这尊。”

    摊主点头，战战兢兢地打开模具，脸立刻就白了，差点儿腿一软就跪下去。

    拓跋焘皱着眉头看着那尊缺了只耳朵的佛像，然后冷哼了一声。

    邀雨诧异地想，这就一个戒指没了？

    她这可是第一铸佛像，很有可能也是不成的啊。那拓跋焘母后的戒指要怎么办？

    此时拓跋焘侧过身对邀雨道，“看来只能靠你了。”

    他说完就示意摊主去开邀雨的模具。

    邀雨瞬间上前，一把将模具按住，“等一下！”

    她转头对拓跋焘说，“这位郎君有没有听过一个故事，从前有个人靠山山倒，靠水水干，最后他发现，还是只有靠自己才是最正确的。您觉得这个故事它蕴含着什么道理？”

    拓跋焘原本还沉着脸，这时裂开嘴笑得露出一口白牙，“你现在说这些是不是有些迟了？”

    邀雨叹口气，“好像也是。”可她仍不甘心，抽出陨星匕首，往案桌上一甩，那陨星匕首直接没入桌面，只留了个手柄在外面。

    邀雨瞪着眼睛威胁摊主道，“你们这江湖手段我可是看多了。今日这佛像要是少了哪里，我就割了你哪里。”

    摊主苦着脸，心想这不是我能决定的啊，我连这尊佛像的模具从哪儿来的都不知道。

    摊主见邀雨松了手，便上前一点点儿将模具打开，还不等众人看仔细，邀雨就抢先将佛像拿了起来！

    邀雨打算自己先看，要是缺了个鼻子眼睛的，她就拿陨星匕首硬削一个出来。她刀法很快，这种小动作，转身之间就能完成。

    可邀雨拿过佛像左看看，右看看，怎么似乎什么都不缺？挺齐整一尊佛像，就是这颜色有点儿怪……怎么似乎比铜亮了点儿？

    她直接把佛像举到阳光下，又仔细看了看。

    邀雨看完高兴地转头对拓跋焘道，“这佛像很齐整，你运气不错，戒指保住了！”

    然后邀雨愕然发现，后院在场的所有人，除了拓跋焘，全都已经跪下了。就连墨曜也跪下了。

    邀雨莫名地问墨曜，“你跪什么？”

    墨曜抬头小声答，“都跪了啊。婢子跪您又不亏。”

    得，白问。

    此时拓跋焘上前，从邀雨的手中拿过那尊佛像，看了一会儿，赞叹道，“真是一尊完美无缺的金佛啊——”

    金！金佛！不是铜的吗？邀雨刚想回头说摊主我之前误会你了，你实乃业界良心，就发现摊主也跪着。

    邀雨皱眉，周身的气势陡然间就变了，她冷着脸看向拓跋焘，“陛下不解释一下？”

    拓跋焘将金佛像递给宗爱，宗爱立刻将它放入一个木盒，然后抱在怀中，生怕有什么闪失似的。

    “朕就知道是你，”拓跋焘目光炯炯地看着檀邀雨，“从朕见你的第一面，就觉得你与众不同。果然，朕的直觉是对的。”

    邀雨被拓跋焘看得浑身不舒服，她已经确定自己是被设计了。搞不好今日这一切都是演给她看的。可她不知道为什么？

    拓跋焘向邀雨伸出手道，“手铸金人，乃是北魏宫中择选皇后的标准。能成功塑造金身的女子，便是朕的皇后。雨儿，你我是上天注定的一对儿。不要再闹了，随朕入宫吧。”

    拓跋焘的话音未落，邀雨已经腾身而起，扑向宗爱。        

