    就在纪一川疑惑不解的时候，蓦然一道光幕弹出，落在他身前。

    光幕如同水幕一般散开，化作一道透明光幕。

    “这是什么东西？”纪一川眉头一挑。

    他所在的世界不是普通世界，他也算是一个强者，对一些稀奇古怪的事情自然不至于上蹿下跳。

    而就在这时，他的脑海中也多出了一大堆信息。

    其实这是王原下发给新群员的信息，里面含有诸天万界聊天群的大概介绍。

    “诸天万界……”简单浏览完脑海中的消息，纪一川心中万分惊骇。

    诸天万界……是真是假？

    好不容易压下心中的惊讶，纪一川意念一动，心中怀着别样的心思进入聊天群。

    虽说这聊天群出现的没头没尾，而且闻所未闻的存在于脑海之中。

    可目前除了可以跟几个言语古怪的人聊天以外，这聊天群目前并没有给他带来什么好处。

    他也只当是天地之间的玄妙奇观，一件稀奇古怪的事情罢了。

    若是真说天地间有神仙，他肯定是信的，毕竟他对修行也有一定的造诣。

    可是以这种诡异的情况出现，他还是有些难以想信。

    尤其是之后发生的一系列事情，更是让纪一川一阵头大。

    当然最让他兴奋的是，我儿纪宁有大帝之姿，不对，是掌控者之资！

    不过他和原祖并不在同一个世界，所以对于秘法破苍穹有点将信将疑，不过他还是选择了修行。

    毕竟铁木占也是铁氏天才，即便天赋不如他纪一川，可年龄在哪摆着呢，纪一川的确不是铁木占的对手。

    纪一川闭目沉思，如同福至心灵，纪一川一朝顿悟。

    他隐隐感觉到了一种莫大的本源法则，存于这天地间无穷岁月的奥妙……这种奥妙，便是道！

    纪一川完全沉浸在其中，细细品味、感知‘道’之韵律。

    然而仅仅只是一丝对于道的感悟，已经足以令他对《赤明九天图》如何突破到先天再无疑惑。

    毕竟若是论天才程度，现在的群员中，除了王原之外，其他人都不如他。

    “看起来我也有大帝之资！”纪一川冰冷看了铁木占一眼，便直接开始催动起了体内的太阴之力、太阳之力。

    “引！”此刻纪一川眼中有着绝对的自信。

    体内已经完全催发的太阴之力和太阳之力，瞬间充斥在身体内的每一处。

    不管是纪一川的毛发皮肉，还是内脏乃至于更细微之处……处处皆存在阴阳之力！

    纪一川意念一动，每一丝太阴之力和太阳之力都开始缠绕起来，可它们的天性却令它们不愿融合。

    “哗哗哗~~”

    所有的太阴之力、太阳之力就仿佛旋转的荷花，彼此疯狂的旋转着，又像两条太极鱼彼此追逐着。

    一太阴，一太阳……彼此不断追逐着，蕴含着纪一川之前感到的一丝道的痕迹。

    而就在太阴之力、太阳之力的中央，如今诞生出了一丝新的力量！

    顿时——遥远的隔着不知道多少层大世界阻碍的无尽虚空深处。

    那两颗巨大的至尊星辰——太阳星和太阴星降下一丝太阳真火、太阴真水，直接出现在了纪一川的两侧。

    并且纪一川也自动引动了天地间的水和火的力量。

    “轰！”

    “轰！”

    周围的天地凭空凝聚成了巨大的火焰，而后又形成了大量的滔滔之水。

    说来缓慢，实则极快，在聊天群内交流、接收文件、秘法等事在一瞬间就已经完成。

    所以铁木占刚刚打算动手，纪一川就立即引动体内的力量开始突破。

    铁木占和麾下犴兽大妖如今亲眼看到无尽水和无尽火焰都凭空凝聚诞生，他们已经感到了畏惧。

    “这，这……”铁木占眼睛瞪得浑圆，倒吸了一口凉气，“难道是传说……传说中的赤明九天图？”

    虽说在整个燕山大地上，至少千年以来都活该没听说谁凭借这一法门成为先天生灵。

    虽然他看过这一法门，可知道突破时的奇景。

    赤明九天图突破成为先天生灵时，是由太阳、太阴这两颗至尊星辰分别降下一丝太阳真火和一丝太阴真水。

    这一丝力量足以让纪一川蜕去凡胎，孕育出真正的先天神魔之体。

    而从目前的场景来看，这地球是传说中的神魔炼体第一法门《赤明九天图》，也是他第一次亲眼看到突破的奇景。

    此子竟恐怖如斯！

    “主人，我们快杀上去。”犴兽大妖连道，“现在他正是突破的关键时刻，也正是他最脆弱的时刻。”

    “不。”铁木占微微摇头，“他修炼的可是神魔炼体第一法门，引动的也是太阴、太阳这两颗至尊星辰之力！”

    “那就更得去破坏了。”犴兽大妖急切。

    “你没听懂吗？”铁木占脸色难看无比的盯着远处被笼罩在无尽水火中的纪一川。

    “他现在被无尽的水火笼罩，无尽水火的核心是太阳真火和太阴真水。”

    “别说是你我，就算是一般的仙人胆敢碰触，估计都会在一瞬间就冻得粉碎，或者烧成灰烬！”

    “这么夸张？”犴兽大惊。

    “当然夸张！”铁木占目光一凝，“毕竟这可是两颗至尊星辰之威，太阳真火和太阴真水谁敢去触碰？”

    “那，那我们就这么看着？”犴兽大妖急切道，“看着这纪氏的小子变得更强大？”

    “看？”铁木占嘴角抽了抽，“看个锤子，还不赶紧跑。”

    赤明九天图可是传说中神魔炼体第一法门，凡事大点的部族几乎都有这个法门！

    可是整个燕山大地千年来都没谁能修炼它踏入先天的，如果放任纪一川成长，将来一定会是纪氏五府第一人，甚至是燕山大地第一人！

    可是纪一川再怎么厉害，他现在也就刚刚要跨入先天而已。

    所以他打算先逃回氏族，再去思考如何除掉纪一川！

    “噼啪！”

    纪一川感觉到全身身体的每一个细胞都瞬间炸裂。

    尔后大量的赤明神力为引，以太阴真水、太阳真火为根本开始凝聚出一个个新的细胞。

    纪一川凡胎彻彻底底褪去，神魔之体成就！

    而两颗至尊星辰降下的一丝太阳真火、太阴真水也在纪一川孕育先天神魔之体后，完全被消耗殆尽。

