
    
    大约过了一小会后，青衣女子便已经从屏风后面小步走出。“各位朋友，首先感谢大家的参与，就在刚才，霜儿姑娘已经将答案交到了奴家手上，不过，这三道题，只有三位公子全部答对。

    所以奴家想邀请这三位公子出来为大家解答，待会奴家说到谁到名字时，还请他能够出来为大家作答好吗？”

    那些儒生们听说只有三人全部答对，已经是迫不及待的想知道这三个幸运儿是谁，一个个恨不得抢上台去，自然应的干脆利落。

    “第一题，一碗米饭和一碗稀粥，哪个更贵？奴家想请福王府，世子为大家作答。”

    这不用说了，福王府世子，朱长林肯定是这三人之一了。

    在众人瞩目的眼光下，朱长林有些得意的站了起来，对着场上儒生们有些不屑的笑了笑，嘴角仰起。“这米饭和稀粥嘛，自然物以稀为贵，哈哈哈哈。”

    说完，朱长林对着众人得意的打了个拱手，随后又回到了自己的位子上。

    “啊，这，这怎么可能，怎么是这样答案呀，唉......”

    “咱寒窗十年，却未看到过还有如此说法，真是.....”

    有几个中老年儒生已经的愤愤不平，气的是自己为何没有想到这看似乎精彩绝伦的答案。

    青衣女子脸上依旧是保持让人心动的笑容。“没错，世子所说的答案正和霜儿姑娘答案相同，不得不说福王世子，学识渊博，下面我们开始第二题：左手拿鸡蛋，右手拿石头，然后拿鸡蛋丢石头，为什么鸡蛋没有碎。

    这次，我们得邀请南京诗社的大才子冒相公，出来为大家作答。”

    还未待那青衣女子的话音落下，这边的儒生们便都将目光转向他中间的一书生模样的少年，看年纪，也不过十七八岁。

    特别是那些老儒生，谁也没有想到，竟然会是这小子。

    姓冒？此时唐学志的脑海中也在飞速旋转，拼命搜寻着是否有姓冒的信息，这时那少年已经轻步走上了台前，对着台下之人深深一礼：“小生冒辟疆，见过霜儿姑娘。”

    冒辟疆？莫不是历史上那个和淮南名妓董小碗在一起的冒辟疆？如果真是他，此人可是明末江南有名的大才子啊。

    没成想，在这里竟然遇到此人，不过现在他还是十七八岁少年之身，那淮南八艳之一的董小碗或许还未长成吧。

    “公子不必多礼，请答题便是。”纱帐中又传来了霜儿姑娘勾魂的声音，几乎让在场之人为之一动。

    看到纱帐中的霜儿竟然开口，那些老儒生却很是舒服，本来冒辟疆此举边有献殷情之意，方才他们都还有些嫉妒，现在看到霜儿姑娘并不买账，这些人心中更是舒坦。

    不过这对于冒辟疆来说，目的已经达到，本来此举只是想在霜儿姑娘面前露个脸而已，说白了，也就是刷刷存在感罢了。

    接下来，便道：“左手拿鸡蛋，右手拿石头，题中所说是要丢石头，并没有说丢鸡蛋，因此鸡蛋还在手中，自然没有碎。”

    “啊，竟然是这样，哎呀.....。”

    “就是啊，为何回事这样的答案。”

    许多人开始议论纷纷，更多的人却因自己打错而丧失和霜儿姑娘相会的机会而垂头散气，不过这时候的冒辟疆却也十分得意。

    ........

    “最后一题，一张桌子，锯掉一个角，还剩几个角？我们有请台州的唐公子来作答。”

    在那些儒生望眼欲穿的期待下，青衣姑娘报出了唐学志的名字，这几乎让所有人都感到意外，这么简单的题，明明自己全部答对了，却为何是别人。

    意味着，除了这三人之外，其他人全部落榜，这让他们无论如何也接受不了。

    有此想法的还不止这些人，就连朱长林都感到吃惊，此人坐在那偏僻的角落里，一句未发，竟然能和他并列前三，这让他心里非常不舒服。

    刘爱塔也感到非常意外，这题目明明非常简单，自己三个题绝不会写错，心中虽然对唐学志有着感激之情，但在这件事情上亦是有些小小的失望。

    不过他也算是见过大世面大人，心中很快就恢复了平静，赶紧催了催唐学志。“唐兄，没想到是你，快，该你上去了。”

    此时，所有的目光都焦距在唐学志的身上，在他们羡慕的眼神中，还泛着一丝嫉妒之色，更有不少人泛着一丝不屑的目光，用后世的话来说，简直就是羡慕嫉妒恨。

    “一张桌子，锯掉一个角，自然还有五个角。”

    “不，这怎么可能，一张桌子四个角，锯掉一个，不还剩三嘛。”

    唐学志话一出口，马上就有人反驳。

    说话之人乃是一名五十岁左右的儒生，不过那人话一出口，却很快又想到了什么，顿时追悔莫及。

    ......

    很快，那青衣姑娘便公布了唐学志三人同时胜出，不过，他们之中，只有一人能够优先一睹霜儿姑娘的芳容。

    为此，他们必须决出胜负。

    “好，本世子奉陪就是，霜儿姑娘非小爷莫属。”

    听说要决出胜负，朱长林更是当场表态，不仅要争得第一个看到霜儿姑娘芳容的人，更是要赢得霜儿姑娘的人。

    这让在场的所有儒生们，心中为之一惊，想想福王府的实力，似乎还没有人敢挑战，却没想到这福王世子，竟然如此霸道。

    “霜儿姑娘说了，接下来，她会亲自公布试题，需请三位胜出者登台比试，决出胜负。”

    “让霜儿姑娘快出题便是，朱某可是迫不及待了。”

    到了明朝末年，老朱家的血脉经过数百年的蓬勃发展，重八兄的血脉早已经遍布大江南北，经过这数十代的发展，已经有不少人沦落成了平民百姓，就连福王府这样的皇室宗亲，大明朝恐怕不下千人。

    虽然他们已经没有昔日王权，但是在地方上的势力，依旧非常强大，老福王麾下自是在府上网罗了不少人才。

    今天，朱长林身边带着这些人，自然是信心满满，有恃无恐。