    第477章 你通过了

    杨玄这个时候再一次的进入到了思考的状态。

    其实他也不知道之后的情况会如何变化，他是觉得对现在的自己来说，其实他可能要做的事情还有很多。

    就算自己这一次完成了白虎守护神的考核，那么之后自己肯定也会面对到其他的问题，毕竟这一片迷宫到处都是危险，那么在这样的情况下，自己能够做到的事情其实是特别的有限的，可是他不可能会因为说现在能够做到的事情还有一些他就说放弃去努力, 这是不可能的。

    不管说自己现在到底面对了多少的问题，有多少的困难摆在自己面前，他都不可能放弃去努力的，只要还有一线可以生存下去的机会，然后他都会牢牢的抓住并且不断的去努力尝试让自己成功。

    杨玄一直以来都是这样的一个人，永不言败，永不言弃。

    所以说他这个时候其实也知道自己对于天地的感悟特别的关键，可能会关系到自己到底能不能够在这里活下去，也许别人这个时候可能都会有些崩溃的，因为压力实在是太大了，但是杨玄表现的特别的从容淡定，不管说局势在什么样的危险，他都可以让自己表现的冷静。

    这就是一个人的心理素质，有强大的精神，有强大的心理素质呢，那么就能够做到泰山崩于前而面不改色。

    其实对于寻常人来说，他们是很难做到这种地步的，但是不管怎么讲，现在来到迷宫的是杨玄。

    “对于天地的感悟，我觉得天地其实就是乾坤，他是这个世界最奥妙的东西。”

    “天地乾坤蕴含了世间所有一切生物运转的道理，万物生生不息, 不断的成长，其实都是天地的作用。”

    “而且天地相互包含，相互容纳，这就导致其实天地就是一切的归属。”

    “我们修炼者每天不断努力的修炼，其实也就是不断的去吞噬天地之间的精华，让自己的实力能够得到提升，像是天地灵气，本来就是在天地的作用下诞生的。”

    “所以说其实这片天地才是我们修炼人最关键的东西，对我们来说这是我们以后能够修炼到什么地方的关键。”

    “我们对天地的感悟和我们的修为境界其实也是息息相关的，我们的实力越高，那么我们的感悟自然也就会越深刻一点，这一点其实是可以预见到的。”

    “就比如说我现在在这里，其实我对于这片天地的感悟还是非常深刻的，我自己也特别明白这个道理，在天地内其实所有的生物不断的繁衍不断的变化，这其实是特别有奥妙的一点。”

    “不管是五行八卦也好，还是说这片天地内其他的这种事物的运转规律也好, 其实可以说就是给到我们人类很多的帮助，我们人类都会觉得在这种运行之中能够得到很多的提升。”

    “这片天地呢，其实可以就是说就是一个我们人类生长的舞台。”

    “在这片舞台中，我们能够成长到什么地步？能够如何去展现自己，怎么样去表演好自己的实力，其实就是我們这一生需要做的事情，这就是我对天地的感悟。”

    “天地其实可以成长到什么地步呢，这是大家都应该清楚的，天地是没有极限的。”

    杨玄这个时候其实也是将自己对于天地的这种想法完全表达了出来，他这个时候其实自己也没有想到自己对于天地的这种表达，竟然能够这么的深刻。

    最开始的时候其实他还是有些担心的，因为他也不知道自己对于天地的这种讲解，白虎守护神是否会满意，如果说对方不满意的话，那自己应该怎么办？如果说对方真的特别不满意，那可能就避免不了一场大战了，在这样的情况下，其实他特别不想和对方爆发战斗的。

    因为自己现在都不知道怎么离开这片迷宫，在这样的情况下就和对方爆发战斗，那不是找死吗，杨玄肯定也不希望自己和强敌战斗。

    因为他现在都不知道自己能不能离开这片迷宫，在这样的情况下，其实他是面临着巨大的压力，他现在感觉到压力已经自己也没有办法承受了，如果说自己现在可以通过对方的考核的话，那么其实还是可以离开这片迷宫的。

    但是要是说自己没有办法离开这边迷宫，那肯定他就特别的无奈。

    所以说他现在也是直接孤注一掷的，不管说自己现在表达出来的这个观点，对方能不能够接受，他都会觉得没有什么，因为对他来说他已经没有选择了。

    不得不说的就是这种事情的发展其实是出乎了杨玄的预料，因为白虎守护神这个时候，其实也是表现的特别的肯定，其实他也没有想到一拳之后可以表达得这么好。

    在杨玄表达的这么好的情况下，其实他是特别的满意的，所以说这个时候他也是对杨玄不断的点头，因为他觉得杨玄发表的关于天地的观点，其实还是相当的不错，那自己其实也是应该给到杨玄一些肯定。

    只要自己可以给到杨玄足够的肯定的话，他觉得杨玄肯定是能够表现得越来越好。

    所以说这个时候其实他也就直接开始表达他的观点了。

    “不得不说，其实我最开始的时候根本就没有想到你表达出来的对于天地的感悟，竟然能够这么的深刻，这其实比很多修为境界到了我这个级别的人就要深刻了，看不出来你有这这样的底蕴，我这边觉得其实你所发表的对于这三个观点的这种理解真的都相当的不错，我的考核我宣布你通过了。”

    因为杨玄这个东西时表现的特别的好，所以说白虎守护神也是直接就肯定得杨玄让他通过了考核。

    其实他也没有说要在这里故意为难杨玄的意思，因为像现在这个局势的话，其实自己还是希望杨玄可以通过考核的，因为这些迷宫除了自己之外还有很多其他的特别困难的考核。

    (本章完)

