    不过，让复仇者联盟还有月球之上的韦德等人没有想到的是，此时的月球之上，已经没有异人族的踪迹了，他们花费了心思好不容易找到的，仅仅是一个遗址。

    “废墟？城市遗址？就这？”月球之上的韦德与托尼史塔克发出了同款嘲讽，惹得一旁的人无奈的摇了摇头。

    复仇者们倒是并没有太多的反应，没有异人族就没有，这也不会对复仇者们带来任何的影响，顶多也就是少看了一场戏罢了。

    但是对于黑暗神盾局，还有那三个赏金猎人来说，这是无法接受的事情，其中一个赏金猎人一脚踹在了城市的遗址上面，有些不爽的看着一旁的震波女黛茜问道：“现在只有这一个破城市，我们的报酬，还能够正常发放么？”

    “你们的报酬，可以正常发放，但是，请将你的脚移开，不要随便破坏这里的一草一木！”震波女黛茜看着赏金猎人皱了皱眉头，沉声提醒道，“这里可能事关我们神盾局的研究，你们最好不要乱来！”

    值得一提的是，这个城市遗址还是有它神奇的地方，至少在这个城市遗址之中，震波女黛茜等人，感觉与回到地球上差不多，因为这里有足够的重力。

    至于空气什么的，震波女黛茜等人倒是没有打开宇航服的意思，毕竟谁也不知道，周围的空气之中，到底充斥着什么样的气体。

    不过，从此时城市遗址的情况，震波女黛茜推测出来，这一脉的异人族并没有离开太久，甚至从城市遗址保留的完好程度来看，这一脉的异人族随时都可以回来！

    “哼！”一旁的赏金猎人听到震波女黛茜的话，冷哼了一声，但还是老老实实的将自己的脚收了回来，既然选择要付钱，并且这个城市遗址还有一定的价值，那么他自然会乖乖听话了，若是不付钱的话，那就不要怪他们心狠手辣了！

    什么神盾局，一群被取缔了，见不得光的家伙，有什么值得好骄傲的，若不是因为他们财大气粗，这三个赏金猎人都不会与他们合作，甚至韦德也是这样想的……

    “娜塔莎，这里有城市遗址，从我的初步探查之后，得知这个遗址之前的模样，正是传说之中，异人族的可移动城市，不过很明显，留下来的，是后建立的，不可移动的部分……”震波女黛茜一番检查之后，给飞船上的黑寡妇传递了消息。

    是的，这里看起来，就像是一个完整城市的一部分，也正是如此，它才会被称之为遗址，因为它并不完全，只有将传说之中，异人族的可移动尝试阿提兰重新迁移回来，这个城市才会真正的完成起来。

    而且，从城市的扩建部分也可以知道，选择到月球上居住之后，异人族整体来说，还是发展的很不错的，至少异人族的人口是在增加的，不然城市面积也没有必要扩建。

    “从此时遗址的状态来看，异人族离开并没有太久，而且看起来比较的紧迫，不然以异人族的科技，应该是能够将这一部分城市，也纳入到可移动城市阿提兰之中的！”震波女黛茜没有等黑寡妇回话，便再一次讲述了新的情报。

    “遇到紧急情况逃离了？可是，会有什么紧急情况呢？总不能，是因为我们要来这里的缘故吧？”黑寡妇的眼中闪过了一丝疑惑，此时的情报实在是太少了，黑寡妇也无从得知异人族撤离的原因。

    “会不会，是因为他们的科技检查到了什么灾难要降临了，所以逃离了吧？”鹰眼皱紧了眉头，提出了一种可能，让黑寡妇的心中一震，一时间不知道应该如何反驳鹰眼。

    毕竟，站在黑寡妇的角度来说，鹰眼此时说话，很有道理，除了有灾难要降临以外，黑寡妇想不到有什么原因，让一个实力强大，科技也同样强大的种族，不声不响匆匆的逃离了，而他们本来是可以将剩下的遗址部分全部带走的……

    “先回去再说吧，黛茜，收集一些数据，看看有没有异人族遗漏的情报，让那群赏金猎人帮忙收集，我们好尽快返回，总不能让这群家伙什么都不错，白白赚那么多钱吧？”很快，黑寡妇回过神来，迅速的冲着震波女黛茜下达了命令。

    “好！”震波女黛茜点了点头，看向了身边跟着的赏金猎人沉声说道，“都别站着了，你们帮忙一起寻找一下有没有什么线索，我们尽快撤离！”

    “撤离？发生了什么事情？是不是有什么危险出现了？”原本觉得事情有些无聊，自己白跑一趟的韦德眼睛猛地一亮，赶忙看着震波女黛茜问道。

    不只是韦德的眼睛一亮，正在观察着这里的复仇者们眼睛也是一亮，罗根赶忙打起精神来，生怕因为自己走神让韦德出现了什么事故。

    “你们执行任务就行了，不要问太多废话！”震波女黛茜冷冷的看了一眼韦德，留下了一句话之后，开始快速的探查着城市遗址所剩下的东西。

    其实，从阿提兰撤离之后，这一部分城市遗址还在这里，就可以知道，这里并不是阿提兰这座城市重要的部分，从而也可以推断出，这里居住的，并不是什么重要的异人族，很有可能是异人族之中的平民之类了。

    因此，想要找到线索，并不是那么容易的事情，尤其是此时加上震波女黛茜，寻找的人只有五个的情况下。

    “这要找到什么时候去啊？”韦德的眼珠子转了转，故意装作不耐烦的说了一句，然后一个人走向了一间房子之中，迅速的关上了房门，看向了手腕处。

    此时的韦德穿着宇航服，当然是触碰不到手表的，但是这不代表韦德无法联系复仇者联盟，毕竟他已经知道，复仇者们肯定是会观看他的行为的。

    “嘿嘿，兄弟们，给一点场外帮助啊，不然我的这一次探险，就要到这一次结束了……”韦德如同一个探险的户外主播寻求水友援助一般，笑嘻嘻的冲着手表喊道，“帮助我，就是在帮助你们啊，你们难道不想看到更精彩的事情么？”

