    “管他什么田，需要火拼叫我，皱一下眉头我不姓王。”王勤点了点头，转身离开。

    走出一号别墅，王勤没有离开明月度假村，回到十五号别墅。

    一路上，王勤能感觉到明月度假村的戒备比以前森严了不少，躲在暗中的保镖比以前多了三倍不止，而且气息更强，明显实力高了一筹不止。

    明显、从这一点可以看出七哥似乎很忌惮这个池田，由此感觉到池田的到来肯定不止来替吉田明步报仇这么简单，估计这只是其中之一。

    更大的可能是来处理三口组和七哥谈判破裂的事情，如果是这样，那七哥和三口组到底在谈判什么就显得尤为重要了。

    之前王勤分析过三口组会做出的两种应对，要么像个输红眼的赌徒继续加注，要么止损撤退。

    可是这些推测缺少了一个重要的因素，那就是那晚进雄三郎和七哥以及南少谈了什么？

    难道如潘玉芝讲的那样，七哥想要三口组的原始甲骨文什么的？

    只有这样贵重的至宝才会有可能让双方不惜血本的拼起来，如果只是生意上的一些蝇头小利不可能谈不妥的。

    几家饭店和空手道馆一年能赚几个钱？还不如一次毒品生意赚的多，用得着大费周章的谈判？

    不过事情似乎又变的一样，因为池田已经死了，他还没来得及赌桌。

    因此事情肯定会发生微妙的变化，同时也更复杂了。

    由此，王勤感觉自己的思维要做一些改变，不能用以前的思维想事情，那肯定是不准的。

    以前觉得这些混黑、社会的就是卖卖毒品，或者组织卖yin什么的，钱赚多了就洗白，做起了正规生意。

    现在看来不是这样，似乎赚钱只是其中一个业务，他们真正争夺的东西肯定不是这些蝇头小利，或许是有传承价值的古董，或许事对生命有帮助的东西，确定地盘的归属估计也不是最重要的。

    只是目前上不了赌桌，想要知道他们赌的什么东西太难了。

    一号别墅二楼客厅里，王勤走后南少从楼上走了下来。

    “这个小家伙我已经看不透了，你感觉怎么样？”七哥马上问道。

    南少走到沙发上坐下，缓缓的道：“我和他接触的不多，根据现有资料猜测出两点，其一、他很容易满足，心中没有多大的欲望，对于金钱和美女的追求就三分钟热度，这大概是出生的问题或者是在牢里呆太久造成的。”

    “这一点我也有想过，第二点又是什么？”七哥马上明白，有些人经过大灾大难之后确实比较容易满足。

    比如战场捡回一条命的战士，只要有口酒喝，都能满足。

    又或者因为地震被埋在废墟下得救的人，以后只有口吃的，基本上不会怨天尤人。

    王勤虽然没有上过战场，也没被埋在废墟下，但是经历有点类似。

    “第二、就像那种无债一身轻，简单点说就是即不用背负家族传承使命，也没有肩负的什么东西，而活出的一种状态。”南少道。

    如果王勤在场听到南少这么评价自己，说不定想要反驳两句，仔细一想又不知道怎么反驳。

    王勤刚当卧底那会儿，压力很大，也肩负使命，那就是要把黑、社会连根拔起，不过那时王勤怎么看都是一个贪财好色的家伙，所有人几乎都这么判断。

    后来什么都不缺，贪财好色才渐渐的没那么强烈，不过使命感还是有的。

    但是和魏知行谈过一次之后，他知道自己的角色就是园丁手下的一个农夫，有时候无足轻重，果园里忙起来才需要帮忙。

    所以这一想通了，念头通达，身上那股无形的压力已经消散的大半。

    “我也有这种感觉。”七哥沉思了一下，觉得有道理，没好气的笑道：“这么说应该让他结婚生子，让他有点使命感？”

    “人生都有一些阶段要走的，这种事情不需要特意去操作，等悠闲的日子过够了，他自然会有追求的。”南少点了跟烟，吐了一个圈之后，接着道：

    “还没池田的消息吗？”

    “根据情报，可以确定天龙大酒店的顶层套房里经过一常惊心动魄的大战，根据里面的很多服务员的描述，得出的分析结果，战斗应该是一招就分出胜负，和池田失踪的时间吻合，另外没有查到什么高手来到夏江，就这么多了，想要知道的更详细就需要问当事人潘玉芝了，可以确定她昨晚一直住在哪里，不过她的手机到现在还没开机。”七哥道。

    “这么看来池田是凶多吉少了？”南少说了一句，脑袋往沙发上一靠，陷入沉思。

    他实在想不到有谁一招就能把池田打败，准确的说一招就打死他，实在太不可思议了。

    “如果池田真的挂了，三口组还不妥协，可以让他们在华夏没有任何立足之地。”七哥露出一个幸灾乐祸的笑容。

    至于谁只用一招把池田打死似乎不是他最关心的问题。

    “没你想的这么简单，还有一个柳生世家没出世呢？”南少道。

    “柳生世界敢出世？四大门派不会看热闹吧？”七哥道。

    “四大门派还有多少实力谁又知道？不要把希望放在别人身上。”南少目光深沉，喃喃道。

    另外一边，王勤回到十五号别墅，虽然时间尚早，才六点出头，但是没有一点练功的心情，想要去看日出也晚了一些。

    于是习惯性的走到四楼的阳台，一边看风景，一边玩手机。

    如今夏江的头条新闻被范晨海的死霸占，这个新闻的热度不小，主要是范晨海人设崩塌。

    所有人都认为他是热爱教育事业的教授，很崇拜他，也很尊敬他。

    没想到他是古董贩子，还牵扯到古洲博物馆失窃案子中，这种反差让很多吃瓜群众大骂斯文败类。

    至于范晨海组织海外留学生欺骗独生子女家庭的事情倒是没爆出来，只不过这个组织现在散架了而已。

    王勤瞄了一眼，马上就懒得关注了，开始观看杨锦华和章清怡的公众号更新的文章。

    章清怡那边倒是没说什么，杨锦华这边还有点料，主要三个内容，第一个说了一下刘明坤放在何妙彤家里那个玉观音里的那个U盘里的资料。

