    我在这个大殿之中喊了好几句，但是最终也没有得到那个人的回话，那就让我不仅揣测起来，这个躲藏在大殿里面的人究竟是什么意思？

    是害怕我们？

    还是想要偷袭我们？

    我率先来到了大殿之中棺椁的位置，查看了一下这里的情况，发现什么都没有，这个棺椁里面只有一具尸体而已，其他的什么都没有。

    我的身形再一次出现在大殿之后的神像后方，但是令我失望的是这后面也没有。

    而我又一次把周围的八根大柱子检查了一遍，仍然发现什么都没有。

    这不仅让我倒吸了一口冷气，这个人到底躲藏在哪里？

    总不可能是躲藏在这大殿的地砖下面吧。

    而在大殿上方柱子和房梁接触的阴影处，那个身影一直在注视着我们的一举一动，当看到我们没有找到他的时候，他才松了一口气，脸上露出轻松之色，自言自语的说道：

    “可算是躲过了这个杀神，刚才真的是吓死我！”

    就带这个地狱门的弟子放松的时候，他的身后突然传来了一声淡然的声音：

    “原来你在这里呀，到时让我们一阵好找！”

    一瞬间，地狱门的弟子身躯猛地僵硬起来，浑身忍不住了微微颤抖，他的脑袋缓缓地转向了身后，发现不知什么时候我的身影已经出现在了他的背后，一脸戏谑的看着他。

    其实刚才找不到他的时候，我都已经考虑他可能会在一些我没有想到的地方，再将这个大殿环视一周之后，我发现了柱子和房梁的交界处还有可能隐藏一个人并且难以被发现，没想到一找还真的找到了一个人。

    “大哥，大哥，你听我解释！”

    地狱门的弟子脸上挤出一丝笑容，满脸都是求饶之色。

    我冷哼一声，一把揪住他的衣领子，将他带到了地面，沉声问道：“刚才为什么一直躲着我们？是想偷袭我们吗？”

    “没有没有，我怎么敢突袭你这位杀神呢？”

    顿时，这个地狱门的弟子脑袋摇的跟拨浪鼓一样，满脸都是惊恐之色。

    杀神？

    我什么时候有了这么一个称号了？

    我好奇的问道：“这个杀神的外号是谁给我起的？我看起来有这么残暴吗？”

    “那个，这个自然是别人给你起的，其实在心里我最敬仰的就是您了，我对你的佩服那是犹如滔滔江水，绵延不绝，您的事迹我真是一天一夜都说不完。”

    我连忙打住了这个地狱门弟子的拍马屁，问道正事：“你们究竟是如何进来的？我记着当初你们不是都逃走了吗？”

    说到这件事之后，他的脸上闪过一丝慌张的神色，小声的说道：“因为我们当时遇到了一个人。”

    “谁？”

    “是一个老头，身材消瘦佝偻，眉毛和胡子长长的，穿着一身灰色的袈裟，但实力非常的强悍，直接将我们所有人都扔进了这个鬼地方里面。”

    听到地狱门弟子的描述，我隐隐感觉到他们口中的这个老者怎么这么像是禅宗的老祖宗呢，我们看到禅宗老祖的时候，他就是这么一副打扮。

    我好奇的问道：“他为什么要把你们扔进来呀？你们知道这里是什么地方吗？”

    “这我也不知道呀！”

    地狱门的弟子老老实实的回答道。

    我眉头一挑，对着他们戏谑的说道：“这里是千年僵尸王的老巢，也就是昆仑大阵的下面。”

    “什么？昆仑大阵的下面，千年僵尸王就在这里面吗？”

    听到这个消息的时候，他的脸上满是惊恐之色，但是转而又变得好像是理所当然一样，点着头说道：

    “我明白了，我说这到底是怎么回事呢？原来是在千年僵尸王的老巢。”

    随即这个地狱门的弟子给我们讲述了他们刚进入到这里遇到的情况。

    他们一行人莫名其妙的进入到这里之后，也顺着我们的足迹一路向前走，但是在一个拐角处的时候，他们都进了一个暗道里面。

    而在这个暗道里面，他们遇到了今生最恐怖的事情，自己的一名又一名队友竟然莫名的变成了丧尸，竟然直接啃食起来自己的同伴。

    最重要的是，谁也不知道下一个变成丧尸的人是谁，谁也不知道变成丧尸的原因是什么，恐惧，担忧的气氛不断的凝聚在他们之中，最终酿成了分歧，让他们大打出手，而我们面前这个地狱门的弟子则是在混乱之中逃出来的，不知从那里进入到了这个大殿里面。

    这个地狱门的弟子说完事情的经过之后，满脸讨好的说道：“几位大哥，我从来没有干过什么坏事呀，都是他们逼着我干的，能不能放过我一次？”

    我想了想，杀掉这个地狱门的弟子对我们也没有什么好处，反而白费力气，不如就放了他。

    想到这里，我对着他摆摆手说道：“赶紧滚，赶紧滚！”

    地狱门的弟子听到这里的时候，脸上如同大赦，兴奋的扭头就要离开。

    “慢着！”

    突然，我身后的陈默叫住了正要逃走的地狱门弟子。

    一瞬间，这个地狱门的弟子身体一僵，站在原地不动了。

    我眉头一皱，询问道：“陈兄，怎么了？”

    陈默轻哼一声，嘴角闪过一丝冰冷，手中的八卦盘一甩，带着呼啸之声砸到了这个地狱门的弟子身上。

    “啊～”

    地狱门的弟子发出一声惨叫，被强大的冲击力直接打翻在地，口中不断的发出痛苦的声音。

    陈默冷声说道：“宁远，我们都被这个人给骗了！”

    被骗了！！！

    我的眼眶猛地一缩，仔细审视起来面前这个地狱门的弟子，心中惊疑无比，陈默究竟是发现了什么？

    这时，陈默走向了他的身边，猛地扣住他的手腕，往上一拉将这个地狱门弟子的身体拉了起来。

    叮咚一声，一个瓶子从这个地狱门弟子的身上掉落了下来，引起了我们所有的人注意力。

    而这个地狱门的弟子则是满脸的惊慌之色，头上面全身都汗，浑身都在忍不住的颤抖，就好像他真的在隐瞒着什么一样？

