    火稚见雷动突然离开，有些赌气的跺了跺脚，但这一次她多话，雷动没有呵斥，她觉得这已经是个不错的开始了。

    发了一顿小脾气之后，火稚也没有多在此地停留，吩咐雷亚带着萧炎，三人便向着雷界而回了。

    古界内。

    此时，正在屋中修炼的古薰儿，忽然一阵心神不宁。她心里总感觉哪里有些不对劲.....因为无法专心修炼，古薰儿便起身，准备出门走走。自从上次去雷族参加完成人礼之后，她就一直在屋中修炼，好久没有离开过了。

    刚刚出门，古薰儿便再次想到了萧炎。心道：“萧炎哥哥，你现在怎么样了？也不知道我们何时才能相见...唉~”

    而就在这时，凌影走了过来，抱拳行礼道：“小姐。”

    “嗯？凌叔，你怎么来了，有事吗？”凌影虽然是古薰儿的私人保镖，但是一般没事的时候，凌影并不会来打扰古薰儿的。

    听到古薰儿询问之后，凌影硬着头皮道：“小...小姐，萧炎少爷他...他可能出事了。”

    古薰儿闻言，直接愣在了哪里。随之回头看向凌影，焦急道：“什么！？凌叔你说什么！？萧炎哥哥他怎么了？我不是派遣两位斗宗强者去保护他的么？他怎么会出事的？”

    见古薰儿如此，凌影心里微微一叹。若是上天能给他重新再来一次的机会。他绝对不会让萧炎闯入萧薰儿的房间。可惜，世间内没有如果....而且，这一切都怪他的纵容。若是萧炎第二次进入古薰儿房间的时候，他拦下了。或者上报家族，或者警告萧战的话，那么现在一切可能都不会变成如此情况...

    “唉~”心里微微叹息了一番之后，才又道：“派去暗中保护萧炎少爷的两位斗宗强者，刚刚的生命玉简都碎了。他们已经遭到了毒手，现在萧炎少爷只怕也是凶多吉少了。”

    古薰儿顿了下，虽之情绪有些过激的看着凌影道：“知道萧炎哥哥在哪里吗？我要去找他！”

    前不久凌影送资源的时候，萧炎等人刚刚到中州，而之后萧炎便就得知了天山血潭的事情。所以凌影估测道：“他们是在中州北域的天目山脉处陨落的。只是小姐，现在的您已经不能随意离族了。不然族长知道的话，会....”

    他并不肯定，而且，斗气大陆这么大，谁能知道萧炎是在哪里出事的？虽然两位斗宗强者身上有着固定的气息，但是两人现在还有没有尸首都是个问号了！

    凌影话止于此，但古薰儿又怎会不知道，她若是在离开，被古元知道了会是什么下场。可是，若不能知道萧是生是死的话，那她别说修炼了，整个人怕都会疯的吧！随之，古薰儿一脸坚定的看向了凌影道：“凌叔，你知道的，萧炎哥哥对我来说，就是我的命。若是不能知道他如何了的话，我会死的....”

    看着古薰儿眼角的泪珠，凌影心里一阵心疼。虽然他只是一个奴仆，可是古薰儿正经是他看着长大的。所以，见到她如此，凌影还真的是有一丝心疼。但是，跟随萧炎的可是两名斗宗强者，凭他和古薰儿去了，就算是凶手没有离开？又能如何！

    随之凌影一脸凝重的道：“小姐，我们现在就算是赶去，最少也需要两三天的时间，才有可能到达天目山脉。而且，就算是对萧炎少爷他们出手的人没有离开。只凭你、我也未必能做什么啊！”

    古薰儿对于古族来说，何其重要？就算是溺爱，凌影也不敢让她前去冒险。若是古薰儿真的出了意外的话，那么他凌影的族人，还有活路可言？

    然而，此时的古薰儿哪里还能想的到这些，一根筋的要去找她的“萧炎哥哥。”

    凌影见此，只得无奈道：“小姐，不如这样，老夫现在便赶去天目山脉。一定帮您查清楚萧炎少爷是否有事。”

    古薰儿虽然想要亲自前去，可是她明白，这是绝对不可能的。凌影根本不会同意。甚至，她可能刚刚离开古界，就会被古元得知，派强者将她带回来了。擦了擦脸上的泪水，古薰儿道：“凌叔，你一定要找到萧炎哥哥，不论出手的是谁，只要他不杀萧炎哥哥，要什么我都给。”

    哪怕到了此时，古薰儿都抱着萧炎没有死的心态。

    对于古薰儿中毒至深的事情，凌影是清楚的，所以他没有在和古薰儿纠结这个事情了，转身离开了古薰儿的住处。离开的凌影，甚至期盼着萧炎能真的“死了！”

    古薰儿在凌影离开后，再也忍不住的蹲在了地上伤心欲绝的大哭了起来。

    ....

    天目山脉处。

    此时，带着纳兰嫣然离开了火稚等人在的地方后，便直接来到天山内部。

    回想刚刚的一幕幕，纳兰嫣然就好像做梦一样。明明是她有生以来最大的仇人萧炎，竟然如此简单的就被击败了？虽然雷动没有杀萧炎。但是，纳兰嫣然有种感觉，这绝对是她最后一次见到萧炎了，。

    “公..公子，这里是哪里？”

    随之，一转眼她就被带到了不知名的山里，看着眼前的风景，纳兰嫣然忍不住开口询问道。

    雷动一副人畜无害的笑脸，看着纳兰嫣然道：“这里是天目山脉内，你不是想要去天山血潭里修炼么？作为今天事情的封口费，本少爷帮你一把。”

    之所以帮纳兰嫣然而不是杀了灭口，雷动表示，绝对不是馋人家身子~他完全是看在云韵面子上的，毕竟这可是一对师徒，若是拉着一起的话~“啧啧...”雷动感觉自己又有些下贱了。

    雷动歪歪的时候，纳兰嫣然却震惊了。因为她记得，这天目山脉内，就算是斗尊强者的后辈弟子，都不能擅自闯入的。但是雷动竟然带着她进来了？而且，雷动说的很直接，带自己来次，是让自己忘了今日之事。不然的话，她就算是实力提升了，在雷动这等强者面前，估计依旧只是一只随时会被捏死的蝼蚁吧？

    ..............

