    　　唐三目瞪口呆的看着比佰轩，其他人比唐三也好不了多少。

    　　唐晨是谁？是昊天宗最强大的封号斗罗，是这个大陆上巅峰强者之一，就算是唐昊的鼎盛的时期，都无法和这位昊天宗的九十九级的天下第一力量强大的高手相比，杀戮之王竟然是唐晨？唐晨还活着？这怎么可能？

    　　号称斗罗大陆百科全书的大师都是一脸的震惊之色，下意识的开口说道:“这太不可思议了，传说中九十九级的封号斗罗，可以延续生命，没想到已经几十年没有这位强大封号斗罗的消息，竟然今天奇迹般得出现了！”

    　　唐三激动的全身都在发抖，抬起双臂拍在了比佰轩肩膀，激动的几乎语无伦次:“大哥....这...这....这是真的吗？这....这的是真的吗？”

    　　唐三疑惑的看着比佰轩沉默的点了点头，又摇了摇头，疑惑的问道:“大哥...这...”

    　　比佰轩叹了一口气，叹息道:“小三，杀戮之王可以说是你的曾祖，唐晨，也可以说不是，他现在已经被杀戮之都三头蝙蝠王占据了神智，所以只有找到三头蝙蝠王的真身，才能救你的祖父！你明白吗？”

    　　众人都沉默了下来，能够占据唐晨这位不逊色眼前这位圣神斗罗实力的封号斗罗，那三头蝙蝠王相当难以对付。

    　　戴沐白站了起来，流出豪迈地微笑，说道:“那有什么的，只要我们前往杀戮之都，找到那个蝙蝠王的真身，杀死它不就可以救出小三的曾祖了吗？”

    　　比佰轩苦笑着摇了摇头，说道:“哪有那么简单，杀戮之都，目前只有四人可以自由的出入就是这个世界上的四位杀神，就是小三的父亲唐昊;前任武魂殿教皇比比东;小三;还有我！在那里除了我们，任何人进入其中，都不可能是使用魂技，所有，这件事不能急躁，小三的实力现在还是太弱，必须等小三的实力真正的成长起来，才能真正的再次进入杀戮之都！”

    　　众人再次陷入沉默之中，杀戮之都听到这个名字的人，都会遍体生寒，就连封号斗罗都谈之色变的地方，何况还要进入其中杀掉不逊色九十九级封号斗罗实力的三头蝙蝠王。

    　　弗兰德出声把众人从这严肃的气氖拉了回来，笑道:“好了，好了！这件事情总有解决的办法，大不了把四大杀神聚齐，一起前往杀戮之都，我还就不信了，不能把那个什么臭蝙蝠给干掉！”

    　　众人一听，也有道理，就算现在担心也没办法，小三的父亲自残之后实力大减，就算现在去的话，也是枉然，没准还会把自己的性命丢在那里。

    　　弗兰德呵呵一笑，道:“就是嘛先不说这些了，怎么也还有十年呢，别人不可能完成的事，放在小三面前也未必是什么难题，话说，你们几个小怪物的实力都怎么样了？小舞那小丫头，怎么还没来？”

    　　虽然众人都知道了小舞不是人的事情，但是弗兰德还把小舞当成自己的弟子一样的关心。

    　　比佰轩又把事情说了一边，弗兰德几人在恍然，柳二龙更是为自己干女儿而找到自己的亲人而开心不已。

    　　弗兰德拍了一下身边胖胖的马红俊，“胖子，你所谓历练这五年，魂力到多少级了？别告诉我你没什么进步。”

    　　马红俊委屈的道:“本来我进步是不小的，不过和他们这些变态一比，就不算什么了，老师，我现在五十八级魂力，还算不错吧。”

    　　弗兰德愣了一下，眼中闪过一丝惊客，要知道，马红俊也不过才二十岁，这个年纪就达到五十七级，而且他还是拥有的极品武魂火凤凰，再加上已经获得的一块火焰右臂魂骨，在年青一代中，绝对当得起佼佼者这三个字了。

    　　“你们呢？”弗兰德看向其他几人。

    　　戴沐白道，“我马上就要进阶到六十四级了，竹清刚过六十级，拿了第六魂环，刚才我看，荣荣和雁子的修为可能和她差不多，至于小三，应该也到达了六十级的水准了！”

    　　唐三点了点头，“我现在是六十一级巅峰，马上就可能突破六十二级了！”

    　　要知道，眼前这几个孩子普遍才二十岁啊，当初武魂殿黄金一代那三个，二十出头的时候，魂力也不过是五十级出头而已。

    　　可眼前这些小怪物却普遍都已经在六十级左右徘徊了，在魂师界，这可谓是史无前例。

    　　“喂，怎么没有人问问我的实力怎么样了啊”比佰轩面带不爽的问道。

    　　“你！？”众人异口同声的喊道，指着比佰轩，一脸鄙视的目光，顿时比佰轩萎了下去。

    　　弗兰德瞪了马红俊一眼，“你看看人家，都六十级左右了，就你差，这些年肯定是没干什么正经事。别是整天眠花宿柳吧，亏你的武魂那么好！”

    　　马红俊一脸冤枉的道:“老师，并不是我不努力，而是这些家伙太变态啊！”

    　　大师笑道:“好了，弗兰德，你就别来这套了，其实你心里美的不得了吧，胖子的魂力虽然稍逊，但以他那邪火凤凰的强势，实力决不再小三他们之下，你就不要得了便宜还卖乖了！”

    　　柳二龙突然向比佰轩问道:“小子，你准备什么时候去找小舞？”

    　　比佰轩笑了笑回答道:“先让小舞享受两天亲人的关怀吧！武魂殿属于咱们的势力，星罗和天斗两大的帝国也是咱们的势力，而且有媚姬、紫荆、大明和二明这些强大的魂兽保护小舞，就算是我都讨不了好，何况其他人呢，放心吧这里的事情已一搞定，我就去找星斗大森立！”

    　　柳二龙冷哼了一声，没好气的说道:“算你识相！”

    　　比佰轩也是没好气的撤了撤嘴，很是鄙视的看了一眼柳二龙。

    　　弗兰德坐在那里，眼珠连转，笑道:“你们可是我们史莱克学院的象征，这次回来也不能白来一趙，就为学院出点力吧，怎么样？”

    　　比佰轩几人相视一笑，知道这位院长大人要榨取他们的剩余价值了，但也只有这样才是弗兰德的性格啊！对此他们不但没有任何排斥，反而是乐见齐成。

