    道清二话不说，直接拿出手里的扫帚，而下一刻，恐怖的道韵直接炸响在空气当中，更是席卷在每个人的身上。

    所到的地方，玄仙等人更是直接身死，连天仙和金仙都是难逃一死。

    所留在原地的，也就只要一簇簇的血花。

    天罗圣地来的人，经过这一战，这也是直接全灭。

    北域的天空之上，这时候，四宗的人，这也是站在天空当中，他们现在还是想不明白。

    不过是一个小小的下界，怎么会有如此多的金仙，更不用说一个老者的修为，马上就要到达太乙金仙。

    那样的存在根本就是想都不敢想的，就算是他们四个宗门合力，对于那个老者来说，也不过就是弹指间灰飞烟灭的事情。

    这简直就是大恐怖，他们更是不敢接近，不过一想到那九转扇，他们也是不甘心。

    不过当他们在远处静静观察的时候，这也是发现，那些人跟山头上的人敌对，他们这才明白，他们的目的怕是跟他们一样。

    八/九不离十就是为那九转扇而来。

    这些人的实力比他们四宗合力还要强，这让大家的心这一时间石沉大海，不过这也只是他们的推测。

    不过下面的一幕，更是让他们心惊，这天仙上来就死，那金仙直接就死，那玄仙就像韭菜，而最强的那个人这也没活过一个眨眼。

    四宗的人心头一凉，他们这还是在远处观察，这要是在近处的话，他们怕是要被波及，四宗全灭！

    更不用说，那么多的强者，竟然全都死了，这让风云城的宗门，一下子陷入沉默，看向下边山头的眼神更是十分复杂。

    这未免太恐怖了。

    一个长老惊呼道：“这禁/地实在是太可怕了，这就是禁区里边的生灵吗，简直不敢想象！”

    这句话一出，所有的人，这也是腿肚子打颤，这根本就不能打，他们这还是要去上前进攻的话，这不就是找死吗！

    白给这也没有这么白给的啊！

    一个宗主更是直接道：“抱歉，我们先行告辞。”

    他的眼神里，这时候只有畏惧，更是直接开跑，生怕下一秒，他们这就会被波及。

    那九转扇固然是好的，但是也是要有命拿！

    而这只不过是开始，其他的两个宗门也是纷纷告辞。

    这时候一个人，眉头微皱道：“宗主，那我们现在怎么办？还要去攻打吗？”

    黄岛听见这句话，直接给了那个人一个大嘴巴子，道：“你是不是脑子不太正常，趁现在还可以跑，还不快点跑。”

    而其他听见这句话的人明白，他们现在唯一的命运是逃跑。

    话音刚落，他自己也是准备逃离这里，一道红光闪过，竟然直接消失在原地，他这个逃命的速度，甚至要超过之前离开的三个宗主。

    更不用说那界壁过来的大军，现在更是四散而逃，就怕那禁/地当中的存在，发现他们更不用说与之对战。

    他们飞速的赶往界壁的方向，然后躲回仙域。

    魂魄宗。

    老者快速进入那大殿当中，声音急促道：“宗主就在今天四大宗门联手下界了，现在已经降临下界。”

    老者的脸色十分激动，甚至脸色还带有一丝红/润，道：“果然一切不出松竹所料，到时候他们惨败归来的时候，我们魂魄宗岂不是最后的赢家？”

    最开始的时候他们还在担心会不会被瓜分，但是当这个消息散布出去的时候，这四大宗门更是被那九转扇的消息吸引过去。

    宗主听见这话，也是冷笑一声道：“那是自然，不过只是可惜这次的机缘我们没有拿到，不过他们几个宗门定然也不会好过。”

    他在心里已经断定，就算是四宗倾尽全力，也不会得到那九转扇。

    而这时候一个长老则是脚步不稳，直接跌倒在地上，道：“宗主宗主，大事不好了，大事不好了！”

    宗主天天这话，眉头微皱道：“有什么话你不能慢慢说，瞧你这大惊小怪的样子，难不成还是天塌下来了不成？”

    长老一顿道：“那四大宗门的人可全都回来了，而且一个都没有损失，现在他们已经把咱们给包围了。”

    宗主天天这句话，身子一颤，更是倒吸一口凉气，直接傻眼，这怎么可能。

    宗主急忙起身道：“那还不速速去召唤宗门内的人，速速迎战！”

    他已经闭关长达数百年，如今大难当头，他也是不得不出去。

    而他刚出门，就看见四宗的人马。

    四个宗主权都是站在门口面无表情，不过看向他的眼光却十分不善。

    宗主十分震惊，他们怎么会一个都没有损失，就这么安然无恙的回来。

    这根本就不符合常理，不过他现在只能硬着头皮，问道：“注意到胸，你们这是要做什么呀？怎么还齐聚在我们魂魄宗的门口？”

    黄岛听见这话，直接笑出声来，道：“你可不要装疯卖傻了。”

    而其他三个人也是脸色十分阴沉，像是脾气忍耐到了极致。

    魂魄宗宗主道：“我们魂魄宗你们一向交好，如今这是要做什么？难不成还要大动干戈？”

    黄岛听见这话，直接骂道：“我们今天来就是为了要大动干戈的，你踏马的自己做了什么事，自己不知道吗？暂不休息，就是为了让我们去下界，好让我们被一窝端了是吧？”

    一个女子也是冷声开口道：“要不是我们跑的快，还真说不定就正中某人的下怀呢，我们今天四个宗门来，不为了别的，就为了铲平你们魂魄宗。”

    黄岛更是气的不打一处来，双目像是要喷出/火来，如果不是之前有一帮人马去探路，他们说不定连怎么死的都不知道。

    魂魄宗宗主听见这话，这也是明白了个八/九不离十感情，他们根本就没跟人家打起来，直接就吓跑了。

    那这么说，下界那个存在远远比他们要想象的更可怕，不过这个时候已经没有给他思索的机会了，四个宗主已经拿出本命法器，要跟他决一死战。

