    就在大洋彼岸还在权衡是否要松绑对华为集团的封锁时，张飞扬和“无人公交”项目组正在热火朝天进行最后的冲刺。

    胡来亲自拍板后，整个项目组的思路就快速统一，所有的方案思路全都确定下来。

    对于“无人公交”上的太阳能板，项目组不再纠结成本的问题，推出了普通版本和太阳能版本两款型号公交车。

    其中太阳能版本的公交车考虑到公交公司运营性价比的问题，5万元的太阳能板凤凰汽车最终只核算了3万元成本，多出的2万元由凤凰汽车承担。

    这样一来，原本成本5万，需要7年多才能回本的太阳能板现在只需要运营4年多就能回本，而一辆公交车的使用周期显然远超4年，这样的补贴下，太阳能版本对于公交公司一下就有了吸引力。

    而“无人公交”采用的模式也没再引起争论，最终采用了“无方向盘”+“远程干预”+5G网络通讯的方式，先在有5G覆盖的城市进行推广。

    与此同时，针对三、四线城市5G不足的问题，项目组也开始尝试“有方向盘”+“远程干预”+4G网络通讯的方式。

    很快。

    在项目组众志成城冲刺几天后，第一批“无人公交”终于完成了剩下所有项目的性能和功能调试。

    张飞扬第一时间通知了公交公司和市里负责的领导，接下来，只需要公交公司确定车型没有问题，那就可以按照谈好的合同订单进行量产了。

    ……

    凤凰汽车办公室里。

    “张总，公交公司方面已经正式回复我们了，他们定于两天后来我们工业园区进行验收。”

    “市里刚才也给了答复，他们也会在两天后和公交公司的人一起过来。”

    办公室里，张飞扬助手小林正在一脸兴奋的汇报着最新的情况。

    张飞扬点点头，心里总算放松一些。

    不过，他还是没有丝毫大意，思索片刻后继续说道：

    “小林，你将定下来的时间通知项目组，让他们做好准备。”

    “顺便，你把‘无人公交’的各项资料整理后给我，特别是‘车路协同’技术，我再看看，我要确保没有任何纰漏。”

    “好的，张总！”

    张飞扬对“无人公交”项目非常重视，重视程度甚至还超过了超级跑车。

    超级跑车虽然听起来高端一些，价格贵一些，但其本质也只是一辆面向于普通客户的个人私家车，属于个人产品。

    而“无人公交”项目就不是单纯的车辆研发项目了。

    特别是这次不仅在“无人公交”上采用了各种摄像头、激光雷达，保障“无人自动驾驶技术”运行，更是为了安全性首次搭载了“远程干预”和“车路协同”技术。

    不夸张的说，这次“无人公交”卖的已经不只是一辆车，更是整套“车路协同”的体系建设了。

    ……

    两天时间很快过去。

    凤凰汽车工业园区里，此时一辆绿白相间的凤凰牌“无人公交”正静静地停在厂房中央，它的周伟已经围着不少人正在讨论着。

    这次公交公司带队的是副总陆明，虽然一直以来公交公司就有专人和凤凰其他联络公交车开发事项，但此刻领导们亲眼看到实车还是十分新鲜。

    “凤凰汽车的设计水准确实不错，这款无人公交就很有辨识度，很有科技感！”

    “陆总您说的没错，这款无人公交一眼就能和我们现有的公交车区别开来，12座作为城市旅游观光和夜间无人公交也非常合适。”

    公交公司领导和市里领导都比较满意，科技十足的造型不仅能当做山城市独特的城市名片，实用性上也能和现有的公交车区分开来。

    等围着“无人公交”看了一圈，前来验收的领导和成员们纷纷走进车里，等众人来到车里，更是称奇。

    宽敞明亮的车厢科技氛围感十足，大量的玻璃设计更好的观看车外的风景。

    除此之外，车内前后16寸液晶显示屏幕、随车自带WIFI、语音助手和车载充电接口更是将整个“无人公交”设计的科技感和人性化十足。

    一番介绍过后，不管是公交公司还是市里领导，都对“无人公交”颇为满意。

    等张飞扬介绍完所有功能，双方的分歧落在了“车路协同”上。

    张飞扬早就预料到“车路协同”上会有分歧，毕竟“车路协同”并不是简单的一个功能，而是整个体系的建设。

    眼看厂房里不是三言两语能谈好，张飞扬也没耽搁，将公交公司领导和市里领导一同请到了会议室里。

    等众人落座，公交公司的陆明陆总首先谈起话题。

    他看向张飞扬：

    “张总，你们生产的‘无人公交’各方面性能数据、安全性都达到了我们的要求，我们很满意。”

    “只是你们提出的这个‘车路协同’功能，需要将‘无人公交’线路进行‘道路化改造’，需要打造一个‘车路协同’平台，这一点我无法直接确定。”

    此时陆明眉头微微皱起，刚才听到张飞扬详细讲解“车路协同”技术，他马上就意识到其中的问题。

    不可否认，“车路协同”技术非常好，但它需要在城市道路上大量安装基础设施，这些设备一套都是价值不菲，一条两条公交线路还好说，但一旦线路多了，其中的花费简直难以承担。

    显然，这样的工程已经不是在公交公司能力范围之内了。

    想到这里，陆明停顿了一下，转头看向市里一同前来的领导许光明。

    “许局……你的意思呢？”

    许局作为交管局领导，沉思片刻后看着张飞扬说道：

    “张总，我们对凤凰的‘无人公交’也很满意，但是……”

    “如果按照你们所说，不仅需要在公交运营道路上安装各种感应设备，还需要搭建云控平台和边缘计算平台，这样的费用对我们来说难以接受的。”

    “我想问一下，如果不要‘车路协同’功能，那‘无人公交’能不能正常运行呢？”

    张飞扬点点头。

    “当然可以正常运行。”

    “我们‘无人公交’搭载了2组摄像头和2组激光雷达，哪怕没有‘车路协同’功能，也能实现无人自动驾驶。”

    “但是，‘无人公交’如果搭载‘车路协同’功能，不仅能提高运营效率，还能提高运营安全……”

    话刚说完，陆明非常干脆的摆摆手：

    “张总，不瞒你说，我们公交公司采购公交车都是有预算的。”

    “你说的‘道路信息化’所需要各种道路侧的设备费用太多了，我简单算了一下，费用已经远超我们的预算了。”

    “所以，我们可能没办法专门为‘车路协同’系统搭载一个平台……”

    眼看陆明就要拒绝“车路协同”功能，张飞扬倒是不急不忙。

    他早就预想到这样的情况，笑着从会议桌上拿出另一份方案说道。

    “陆总、许局，我们也考虑过咱们公交公司的难处，所以特意准备了另一个合作方案。”

    “整个‘车路协同’系统平台，可以由我们凤凰汽车出资搭建，不仅是云端平台建设，连道路设备建设我们也可以全部包了。”

    “不过……”

    张飞扬话音刚落，陆明和许光明顿时感到有些吃惊，凤凰汽车出钱搞“车路协同”系统？

    要知道，别说云端技术费用了，就连道路设备采购也不是一笔小的费用啊。

    两人对视一眼，又将目光投向张飞扬。

    “我们要求并不高，我们希望在对道路设备施工的时候，咱们公交公司和市里能提供一些便利。”

    “当然，我们也可以承诺，一旦‘车路协同’系统搭建完毕，未来凡是咱们公交公司购买我们的‘无人公交’，我们都可以免费提供‘车路协同’功能，最大力度的保障公交线路安全运行！”

    免费提供？！

    陆明和许光明心中惊讶，短暂震惊后又很快想通背后的商业逻辑。

    凤凰汽车这是想利用和公交公司合作的契机，在山城市构建“车路协同”系统？

    ……

    由凤凰汽车自己搞“车路协同”系统并不是张飞扬脑子一热想出来的方案。

    如今“车路协同”发展声势浩大，但因为涉及的技术产业链实在太广，覆盖了网络运营商、设备商、云端服务器、边缘计算、图像处理、高清地图以及各大车企，这就导致了“车路协同”技术整个难度非常大。

    直到现在，整个“车路协同”概念都存在于纸面，整个产业都没有统一的行业标准。

    不仅涉及的内容多，而且参与的公司也多。

    各大车企在搞、互联网大厂在搞、甚至电信、移动也在提供解决方案，但是。

    所有的方案最终都没有统一的商业化思路。

    说的简单点，“车路协同”技术需要投入基础设备，比如路边的AI摄像头、信号接收器、雷达探测器，这些设备究竟是当地政府投入建设呢，还是如同宽带一样交给几个运营商，由运营商建设后对接入网络的客户进行收费？

    一系列不确定的商业盈利加上涉及企业实在太多，“车路协同”技术实际上发展缓慢。

    所以胡来和张飞扬考虑以后，决定凤凰汽车以“无人公交”为契机，直接进入道路设备建设。

    这次主动免费给“无人公交”也是凤凰汽车的主动策略，就像之前说过的，“车路协同”里虽然主要信息来源是道路为主，汽车为辅。

    但一旦拥有固定线路的“无人公交”车提供道路盲区信息，也能极大的对“车路协同”技术进行补充，最终能形成“道路信息化”+“无人公交”的全方位车路协同。

    而最重要的是。

    凤凰集团本身就有自己的边缘计算平台，有成熟的云端控制中心，“车路协同”系统成本并不高，一旦搭建好“车路协同”系统，更是可以直接应用在凤凰共享汽车甚至是“青鸾”上。

    ……

    免费的条件之下，第三天一早，公交公司、市里就和凤凰汽车达成协议。

    凤凰汽车将开启两条夜间公交的“道路信息化”改造，而公交公司将提供足够的便利。

    确定了订单之后，“无人公交”项目组开始动起来，一时间，各大设备供应商都接到凤凰汽车的商业合作邮件。

    炎国电信……

    大华股份、海康威视、高德地图……

    几乎所有在“车路协同”里有核心技术的公司都接到凤凰汽车的采购信息，凡是收到消息的供应链企业们纷纷不敢怠慢，赶紧派出专业的技术团队来到山城市打造“车路协同”系统。

    很快，在具体方案确定下来的一个周以后，在所有供应商的协助下，凤凰汽车的“车路协同”平台建立，完全打通了车—道路—云端的三端互联，而两条覆盖九龙坡区的夜间公交线路也完成了改造。

    路边公交站上突然出现的设备让山城市民们议论纷纷，大家都在猜测之时，凤凰集团突然发布了山城市“车路协同”系统各项技术参数，未来所有使用该参数的汽车，都可以通过车载‘车路协同’功能连入凤凰‘车路协同’网络。

    而这时候，凤凰汽车也开始对外宣布，对所有国内车企提供车载“车路协同”功能的解决方案。

    就在众车企还以为凤凰集团只是进入“车路协同”市场的时候，一条震撼的消息突然传来。

    【山城市首条无人夜间公交即将开启试运行！】

    【据可靠消息，夜间无人公交来源于凤凰汽车全新无人公交技术！】

    消息一出，全国网友纷纷发来贺电。

    “我擦，好多车企连自动驾驶都没搞清楚，凤凰连无人公交都弄出来了？”

    “夜间无人公交？我的龟龟，山城市这是又一次走到了全国前面。”

    “实名制羡慕，山城市市民真特么太幸福了……”

    “我现在已经分不清山城市算不算一线城市了……”

    ……

    PS：以下字数不收费。

    车路协同技术作为5G重要的落地项目，未来也是智慧城市的的重要应用，所以这里多写了一点。

    但就是多写了一些，也无法将车路协同讲的更透彻。（其实写这章也感觉要被喷水……）

    最终作者菌在总结一下吧。

    车路协同实际也是中和美对未来自动驾驶的技术路线的不同，美因为芯片行业有足够优势，所以谷哥、泽斯拉的思路就是单车智能，将单车智能发挥到极致。

    而中是有基础设施和网络优势发展车路协同技术的，但车路协同对网络要求很高，并且在高速、山区等还是没有办法实现网络全覆盖，所以车路协同技术场景应用还是有限制。

    现在来看，无法知道最终未来市场会选择哪种方式，但因为篇幅优先，车路协同技术的设想就到这里，未来的剧情有需要作者菌会再提。

