    从来都没有人会想到，竟然玄极山之中的修士，会有这么一天。

    玄极山，星空之中的第一大势力，由无数的种族修士组成的。

    而且，玄极山所吸纳的，全部都是各个种族之中的天才，经过了无数年的发展，此刻玄极山的整体，在虚空之中已经成为了一个庞然大物。

    这个庞然大物，即便是星空之中的第一种族神族，也不敢轻易的招惹玄极山。

    但，此刻玄极山的仙尊，被陈朽杀死了。

    不但是被陈朽杀死，而且还被陈朽将其肉体毁灭吞噬，将其元神也汲取了，可以说是这个玄极山的仙尊，此刻已经死得不能再死了。就算是玄极山来人，使用一些招魂秘术想要恢复这个修士的灵魂，也不可能了。

    因为这个神族仙尊的元神已经被陈朽彻底粉碎，成为他无相道世界之中的养料了。

    “这，怎么可能？难道人族就不怕玄极山的报复吗？玄极山可是第一大势力，这次仙尊在人族之中被陈朽杀死，恐怕人族危险了……”

    在小世界的内部，诸多的种族高手一点点的后退，他们的眼神之中满是骇然之色。

    “这次玄极山怎么这么过分，为何要将小世界放在人族的内部，难道他们真的有什么见不得人的东西吗？”许多星空种族的修士，他们想到了之前玄极山和陈朽之间的对话，其中涉及到了绝阴教，这是他们第一次听到这个教派，此刻内心无比好奇。

    “这其中定然有些内幕。但，无论如何，陈朽敢于朝着玄极山的仙尊挥刀，这次势必会被玄极山的仙尊盯上，如果是那样的话，将会给予人族带来巨大的灾难！”也有星空种族的高手此刻淡淡预言道。

    “短期内，玄极山不太可能和人族发生大战役。我们都知道，地球马上面临着第二次的灵气复苏，也只有第二次的灵气复苏，地球才有可能真正的成为上古时期的模样，那个时候的地球，才是我们想要的地球。目前的地球虽然有了上古的一丝雏形，但是许多仙岛还没有出现，那些真正逆天的东西，还没有出现。一旦玄极山现在动手的话，将会让这片大地生灵涂炭，到时血液侵染，大道崩坏，地球的天意和天地之间的气机交感，恐怕地球复苏会有很大的不确定性！”

    “可能影响到地球的第二次复苏的事情，是诸天万族都不允许的事情。这涉及到了诸天万族之间的利益，就算是玄极山再怎么痛恨陈朽，也不可能在地球二次灵气复苏之前，追究陈朽，除非陈朽不在地球之中倒是有可能！”

    一个仙族的老者，此刻望着虚空之中陈朽散发出来的恐怖杀意，眼神微微的眯起，这一刻突然之间说出了这样的一番话。

    听到了这个仙尊老者所说之话，众人陷入到了沉默之中，而后点了点头。

    这个仙族老者说的的确很有道理，地球的二次复苏，的确是诸天万族所期待的，那个时候，才会是诸天万族真正进入到地球的最后时刻。

    眼下，虽然地球已经复苏了，拥有着百倍于以前的面积，灵气浓郁，珍宝繁多，但是远远还不达到上古时期的标准。

    眼下若是影响了地球复苏的进程的话，那么所有人都不可能同意。

    即便，星空第一大势力玄极山，也没有这个能力，能够抗衡所有种族的联合势力。

    另一端，陈朽杀死了玄极山的神级仙尊之后，身上的杀意逐渐的收敛。

    他并没有参与到和玄极山诸多人员的杀戮之中。

    陈朽的神念猛然之间扩散，他顷刻之间就感知到了这片空间之中，拥有着五百多名玄极山的人员。这些人员都已经是仙王中期的实力，而且都是各族的天才，其战力恐怖无比，恐怕是接近了仙王后期的实力。

    这对于人族的许多修士来说，有着很大的挑战。因为更多的修士本来是金仙巅峰的层次，自从服用了陈朽给予的七彩灵菇丹，还没有真正的度过仙王的雷劫，相当于准仙王，此刻却是要和仙王后期的各族天才交手，这对于人族的修士是一个十足的挑战。

    “按照照看他们，只要是没有形神俱灭，就能够救活他们。人族的这些天才，被绝阴教抓去，他们的内心之中充满了戾气和挫败感，他们都需要这样的一场战斗来发泄灵魂之中的屈辱。”此刻陈朽暗中对着禹盈盈道。

    如果四大战族的修士加上秦天道等人都上去杀伐的话，那么这些玄极山的天才，也无法敌得过。

    毕竟，四大战族之中的修士和秦天道等人，哪一个都是人族之中的精英，再加上这些人的境界绝大多数都已经进入到了仙王巅峰，甚至已经达到了准仙尊的层次，这些玄极山的修士根本不是对手。

    眼下，正好将这些玄极山的修士给人族诸多刚刚踏入到仙王境界的修士练练手。

    果然，禹盈盈吩咐之后，没有人再插手了，在这片小世界之中，只有人族的两千名刚刚达到仙王境界的修士，甚至还有部分没有达到准仙王，只是区区的金仙巅峰的修士，对战五百名玄极山的强者。

    战况异常的惨烈，虚空之中不时的有人喋血，虽然人族这边人数上占了很大的一个便宜，但是实力上，却是差了玄极山一大截。故而以两千名的人族修士去对战五百名的玄极山的修士，并没有绝对性的压迫，双方打得异常的惨烈。

    虚空之中的惨烈杀伐，让人族的修士受伤的很多。不过死亡的却是没有。每当有一个重伤的人族修士出现的时候，就会有禹盈盈及时的救下来，然后给予相应的治疗，维持基本的生命，并不会死亡。

    这片小世界之中，并没有真正治疗的条件，想要真正的医治好，需要去勿耻城，那里有着人族最高的医术治疗中心。

    这种操作，已经看傻了星空之中的所有人。他们的眼神之中满是不解之色，因为人族的诸多高手在高空之中围观，眼睁睁的看着人族刚刚晋升到准仙王的修士开始和比自己高出两个境界的玄极山的天才对抗，并且险些付出死亡的代价，这种抉择，他们根本就不理解。

