
六个人上吗？

六个无虚境对付三个不到三十岁的年轻人，说出去都会让人笑崩牙啊。

可结果是，六人上阵以后，仍是败在了三个青年手上。

而且，过程并不长，前后不到四分钟。

再次剩下三个青年站在场上，四周则是寂静得像坟场一般，众人的表情，就像是见到了三只活鬼！

三个人不行，六个人也不行，这不就是鬼吗！？

说句不夸张的，所有宗门或家族中人的世界观和人生观都摇摇欲坠了，甚至，有些已经崩塌了。

他们对修炼世界的认知，在此刻，被三个青年残酷的踩成粉碎。

他们原先所崇拜膜拜的高人，原来，屁都不是！

不止子弟是这种想法，就连那些长老、副掌门和掌门都是这种想法。

他们的见识无疑比子弟要广博很多，可想不明白怎么会这样？

虽然他们知道那些隐世的超然宗门或家族十分可怕，可也不至于可怕成这个样子吧！？

难道回到了四百多年前的那个鼎盛的修炼时代吗？

不是回到了那个时代，也不可能回到那个时代，而是超然宗门的实力一直就是这样变态，只是他们没有入世，只是在场的宗门没有接触过而已。

这就像，身家千万的人觉得自己挺不错了，可碰到身家上亿的人时，才知道千万财产不值一提，再往上爬，碰到身家十亿、百亿的大富豪时，一亿又算不了什么。

不同的实力，有不同的圈子和世界，修炼的世界亦是如此，低实力的人，注定难以接触到高层次的圈子，看似实力恐怖的三个青年和褚八斗，并不是修炼世界的尽头，只是站在比现场宗门更高一层的圈子里罢了。

倍受打击的众人，心情整个灰败了，再也难以拾起往日的自视不凡，甚至下意识的生起一种自卑感。

褚八斗要的就是这种效果，他很清楚，若要四周的人听话，首先必须把他们的骄傲和自信心整个击垮，只有这样，才能驯化出一群听话的奴才。

他眉头一挑，进一步道：“六个人还不行，那剩下的八个人一起上吧。”

八个人，呵呵！

八个长老或副掌门级的人都没作声，有意无意的回避着褚八斗的目光。

褚八斗不依不饶问道：“怎么，不敢上吗？”

没有人回应，相当于默认了。

“行，竟然你们不上，那就视作放弃，这一轮，17人全部淘汰，无一入选，十个名额作废。”

顿了顿，褚八斗接着说道：“上午的内容到此为止，下午继续，到时，我让各位看看诸神殿弟子是怎么对付这三个俘虏的，另外，还有一个俘虏，也让大伙见识一下吧。”

说完，褚八斗向手下打了个手势。

马上，两个手下搬来三根两米七八的树干，把三根树干的一端扎在一起，立起来后，成了一个三角树架。

这是要干吗？不是说认识那个俘虏吗？难道……

众人没有猜测，最后一个还没露面的俘虏被带到树架边，随即双手被吊到树架上，两脚离地，正是对待俘虏或罪人的那种架式，而且，是个女俘虏……

众人好奇这女俘虏的身份时，褚八斗示意手下摘下了她的头套，她的脸蛋呈现在众人眼前。

看到她的面貌后，众人齐齐愣住，心中情不自禁的暗叫一声：好一个漂亮的美人！

确实漂亮，眉如柳叶，眸如杏仁，瑶鼻玉嘴，仿佛顶级PS大师P出来的美人。

而且，惨白的脸色和惊慌的表情，让她多出几分别样的美丽，特别容易让男人生起怜爱疼惜的冲动。

现场绝大部分的人都是这种想法，而叶凡看到她时，双眼爆睁，戾气缺堤一般从体内炸泄出来。

他一万个没料到，这个女俘虏竟然是……他的姑姑——叶茵！

没错，正是叶茵，诸神殿的人把她抓来了。

哦，不对，是褚八斗让洛寻月抓叶凡的亲人，结果，叶茵遭殃了。

看到姑姑被吊在树架上，叶凡杀气瞬间爆开，想都没想，准备纵身跳起，但旁边的苗副会长及时抓住了他的手腕，

“别冲动，他们就是要引你出现。”苗副会长压着嗓子说道。

他第一时间感受到了叶凡身上泄出的杀气，略一想，便猜出叶凡肯定认识被吊着的那个女人，如此一来，诸神殿的用意就昭然若揭了。

叶凡何尝不知道褚八斗的目的，可那又怎样，受虐的是从小最疼爱他的姑姑，怎么能让她遭受这种待遇？

他两眼一鼓，把阻挡自己的苗副会长都视作了敌人，就要动手时，苗副会长先知先觉的凑过来，在他耳边小声说道：

“小不忍则乱大谋，一定要忍住，你应该很清楚，凭你一个人是救不出她的，实话和你说吧，天刀的大能来了，来了至少五位，就在附近，应该现在还在判断双方的实力，我估计诸神殿肯定也布置了后手，再等等，会有机会的。”

苗副会长麻溜的说了一长串，无疑是怕叶凡忍不住燥动。

听到天刀的大能来了，叶凡忍住了，虽然他不愿叶茵受折磨，但很清楚苗副会长说的没错，此时若不忍，那不止救不了姑姑，还会跟着一起栽进去。

忍！忍！忍！

叶凡咬着牙，拼命压住心中的怒火。

褚八斗正在人堆里巡视，无疑是想找出叶凡，可惜，叶凡已经被苗副会长压下了。

褚八斗扫了一圈，没发现异样，难免有点希望，心中不由得想着：难道叶凡没来吗？

即便这样想，也没准备就这样收场，他冷声说道：

“多漂亮的一个女人啊，本是无罪，结果，他那不开眼的侄子到处惹事生非，本想看看他在不在这里，既然不在，那就算了，动手吧，先割断她的脚筋，说不定他那个侄子会忍不住蹦出来。”

说得如此直接，丝毫不遮掩自己的目的，摆明了就是要玩叶凡。

立即有一个诸神殿的子弟掏出匕首，拎起了叶茵的右脚，匕首搁置在叶茵的脚筋处！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545271"  chaptername="第1396章  竟然是她">加入书签</a>
</div>
