
1.错误，上一章CTRL+V粘贴上传，不小心按了两下，章节重复。

2.补救：已将原470章取代469里重复内容，已订阅读者可返回刷新观看，现另再多更一章，作为弥补。

3.有人骂我骗钱，我得丧心病狂到什么程度才会原封不动重复粘贴骗钱了？穷疯了？

---------

五星级酒店消费虽然贵，但是其饭菜的味道自然也对得起那个价钱。

秦阳当然不会和肖心安客气，肆意的大吃一顿，最后再喝了一碗菌汤，这才满足的放下碗，擦了擦嘴笑道：“味道不错，有点吃撑了。”

肖心安听着秦阳这般说，忍不住笑道：“你喜欢吃，别说天天吃，就算养一帮大厨轮流着给你做饭也可以啊。”

秦阳哈哈一笑：“一个人躲家里吃有什么意思，呼朋唤友一起大街小巷欢声笑语肆无忌惮的吃吃喝喝，那才有意思嘛。”

肖心安从自己随身的袋子里抽出一份文件，递给了秦阳。

秦阳接过文件，好奇的问道：“什么？”

肖心安微笑盯着秦阳的眼睛：“接下来你最主要的对手。”

秦阳愣了愣，翻开了文件夹。

文件夹的首页夹着几张彩色照片，秦阳看了一眼，眼光中流露出两分惊讶。

“女的？”

肖心安微笑：“是的，陆天生秘密收的弟子，修行天赋极佳，二十五岁，目前实力应该在中二十窍穴左右实力，环宇集团董事长，喏，那就是环宇大厦，是环宇集团的总部……”

秦阳愕然转头，顺着窗户玻璃看出去，对面那栋高楼上的环宇大厦四个字清晰无比。

中二十穴的实力？

二十五岁？

环宇集团董事长？

秦阳睁大了眼睛，眼光中有着明显的震惊。

虽然他还不清楚这个环宇集团有多厉害，但是光看对方能够在市中心拥有一栋五十多层的总部大厦，便知道对方到底多雄厚的财力了。

之前的李昀昊年岁上和这个陆天生的弟子差不多，可是不管实力，还是公司，都完全不具备任何的可比性啊。

肖心安解释道：“司徒香，原地产大王司徒海的女儿，司徒海夫妇在一次出行过程中被仇家暗算，夫妻双双死亡，给司徒香留下了庞大的环宇集团，家族中人纷纷想夺取环宇集团，和司徒海有不错交情的陆天生出手，收拾了一大批想谋夺司徒香家产的各种亲戚或者公司高层，然后收了司徒香当弟子，教授她修行，公司则由司徒海组建的环宇星智囊团打理，向司徒香负责。”

秦阳松了一口气：“原来如此，吓死我了，我还以为这个司徒香二十五岁便创下了如此规模的公司呢。”

肖心安笑道：“或许是因为仇恨的原因，司徒香这些年其实并没有怎么参与公司的管理，反而沉迷于修炼，加上天赋过人，实力进步很快，而且根据小道消息，司徒香最近两年都在日本，参加了一个由日本忍者组成的秘密组织，担任杀手，只是这个消息无法得到证实。”

秦阳吃惊的看着肖心安：“要不要这么狠，坐拥着这名大财团不管不顾，却跑去当杀手，过亡命的日子，这女人对自己也是挺狠的啊。”

肖心安脸上露出两分苦笑：“是的，这女人确实对自己狠，对她的对手自然更狠，前些日子司徒香回国，我想在李家贺家王家之流不敢动手的情况下，陆天生一定会让司徒香来对付你，所以从现在开始，不管任何时候你都得打紧十二分精神。”

秦阳眨眨眼睛：“她难道想直接暗杀我？”

肖心安点头：“这未尝不是一种最直接的方法，她进入日本忍者组织，恐怕也是为了学习日本忍者的暗杀术，如今归来，我想以她的天赋，肯定已经小有所成。”

秦阳脸色也有些发苦了：“我这都是些什么对手啊，怎么一个比一个变态啊。”

肖心安安慰道：“陆天生原本也是一个难得的天才，如果不是的性格缺陷，最后落入宗主所设局中，宗主当初也未必就能这么快的取胜，他眼光很高，挑选的弟子自然不会是普通人，厉害一点也是正常的。”

“小秦先生你跟随宗主学习的东西太多，而且前几年又耽误了不少时间，而司徒香为了报仇，一心扑在修行上，你们修行实力上有一点差距那是正常的，不过毕竟现在是法治社会，也是科技时代，你们之间的这点实力差距还是可以通过其他东西弥补的。”

秦阳眼光落在司徒香照片上，看着她那双略微有些狭长的冷肃眼眸。

“这女人看起来就挺凶的，眼有煞气，不是个好惹的家伙啊。”

肖心安笑笑：“这里面有她的资料，不是很完全，希望能对你多少有点帮助，如果她现在已经接到陆天生的命令，我想她第一件事情要做的便是收集你的资料，找寻你的弱点。”

秦阳耸耸肩膀，没有继续看下去，直接合上了手里的文件夹：“好吧，想研究就研究吧，反正我就这样一个人，想做什么放马过来就是！”

肖心安转过目光，盯着远处的环宇大厦：“宗主当初和司徒海也有几面之缘，相谈甚欢，宗主曾经感叹过，这司徒香虽然做事无法无天，但是也是因为幼年家庭惨剧导致她如今做事偏激的性格，说起来也是个苦命人。”

秦阳脸上带着几分苦笑：“是啊，幼年父母双亡，说起来确实是个苦命人，但是如今这个苦命人却想要我的命……”

肖心安脸上浮现出爽朗的笑容：“宗主这般说，只是感叹而已，可没让你手下留情的意思，生死对决，岂容心慈手软？该怎么做你自己决定就好。”

秦阳笑笑，转过眼睛，看着对面的环宇大厦，眼中忽然露出了几分奇异的笑容。

肖心安注意着秦阳的神色变化，看着他这般表情，忍不住问道：“小秦先生，你想到什么了，笑得这么奇怪？”

秦阳笑笑：“既然大家都是对手，搜集信息什么的，哪有当面见一见来得更直观？”

肖心安愣了一下：“你想去见她？”

秦阳笑笑，眼光已经变得肯定：“对啊，与此被动的等待，不如主动的出击，至少比坐在家里猜来猜去好多了，或许大家见面聊聊，又有新的收获呢。”

肖心安眼光中流露出两分赞赏：“这确实很直接有效。”

秦阳打了个响指，笑容越发灿烂了两分：“行，就这么愉快的决定了，我也想知道她看到我上门拜访，会是什么表情！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10019831"  chaptername="第四百七十章  主动出击">加入书签</a>
</div>
