
　　吃了恶魔果实的能力者，杀掉不是最好的选择，因为死了恶魔果实就会再生，会被其他人吃掉。

　　如果那个人也作恶的话，依旧会很麻烦。

　　所以抓到能力者，一般都是审判之后关进推进城。

　　一般人只知道，推进城只有五层，但是内部人员才知道，还有个最深的第六层，那一层关押的，都是穷凶极恶的罪犯。

　　像巴克这种，第六层是去不了了，但是第五层是没问题的。

　　司法岛虽然说被毁灭了，但是其职能还在，从司法岛审问定罪后，巴克就会被送到推进城，在那里老死。

　　……

　　但这一切，库洛是不知道的。

　　巴拉蒂。

　　军舰在附近停下，海军们放下一艘小船，带着库洛他们前往巴拉蒂。

　　克利克那会儿虽然给巴拉蒂造成了不小的伤害，但这么长时间过去了，当然修缮完毕了。

　　库洛他们走进大门，便看到了众多客人在那有说有笑，和谐的很。

　　此时的东海算是风平浪静了，大海贼没有，小海贼也伤不了巴拉蒂的战斗厨师，加上这个地方的味道，不少顾客来都是放心的。

　　“欢迎光...”

　　库洛他们刚走进，派迪就不知道从哪里冒出来，直接出现在他们面前搓着手，然而话还没说完，就惊恐的盯着库洛他们。

　　最主要的视线，对准着已是满脸兴奋的莉达。

　　“莉，莉达！”

　　派迪猛然退后几步，盯着莉达一阵，突然掉头往后厨跑，一边跑还一边喊着：

　　“大食女来了，做好战斗准备！！！”

　　看着这个猥琐版大力水手急慌慌的逃跑，库洛一阵无语，揉了下莉达的脑袋：

　　“你看看，都给人吃怕了。”

　　“不要动我头发，都弄乱了！”

　　莉达打掉库洛的手，撇着嘴道，“又不是不付钱，怎么就吃怕了呢？”

　　派迪进去之后，后厨立马钻出来一群人，一个个斗志高昂看着莉达，那副仿佛看到敌人的样子，让莉达下意识后退了一步。

　　咋了？

　　她又没得罪人。

　　上次吃饭她可是给了钱的。

　　他们可是留了一个悬赏犯给这家餐厅，怎么说都够了。

　　难道真是吃怕了？

　　莉达保持着警戒，这群人要是冲过来，她可要还手了。

　　“终于等到你了！”

　　厨师之中，哲普一瘸一拐的走了出来，他还是带着个高帽，右脚装了个木头假肢，站在了厨师们的最前头。

　　“莉达，从上次你来吃饭之后，我们就一直记着你。”

　　“这次我们可是都做好了准备，所有的厨师都会努力做菜！”

　　“巴拉蒂，绝对会让每一个客人都吃的舒适！是不是啊，厨子们！”

　　“是！！！”

　　厨师们大吼着。

　　自上次莉达表现自己的巨大食欲，让巴拉蒂的厨子累的都晕倒之后，他们这些人就记在了心上。天籁小说网

　　巴拉蒂的厨子居然会被客人的食量所累晕，这是耻辱！

　　这一次，他们一定要证明自己！

　　“原来是这个啊。”

　　莉达松了口气，“我还以为你们要揍我呢。”

　　“说笑了，在巴拉蒂，客人就是上帝，还请入座吧。”

　　哲普呵呵笑着，亲自给他们拉开座位，等三人入座后，哲普对库洛道：

　　“听说你去了伟大航路？真怀念啊，那种地方。”

　　他的神情中，满是怀念，似乎想到了什么，道：“你有去过七水之都吗？”

　　“哦？你以前去过？”库洛饶有兴趣的道。

　　哲普笑了笑，道：“嘛，有个混蛋在那里，这么多年了，估计也成臭老头子了吧。”

　　“客人，您的报纸和水。”

　　派迪带着讨好的笑，将几份报纸和柠檬水放到桌前，“在料理没上之前，可以看看报纸打发时间。”

　　哲普瞪了他一眼，道：“你是嫌我这个厨师长不会说话？”

　　“顾客是上帝，上帝！就算你是厨师长，也不能让客人强行陪你聊啊，客人想干什么就干什么。”

　　派迪倔强的回答着，然后跟变脸大师似的，又重新出现在库洛身边，一张脸笑的菊花绽放，双手在脑袋旁搓着，“您说对吗，客人。”

　　这可是大土豪。

　　吃个饭几百万贝利的那种。

　　对于派迪而言，客人是上帝，有钱的客人，就是上帝中的上帝！

　　库洛扯了扯嘴角，“不要靠我这么近，太恶心了，去做菜吧。”

　　“明白了，客人，你的要求就是我的宗旨！”

　　派迪立马后退几步，转身进了后厨。

　　库洛拿起报纸，顺手点燃一根雪茄，又看了看哲普，递给他一根，“抽吗？好货哦。”

　　哲普看了一眼，诧异道：“看来你混的不错，这东西很名贵。”

　　“没事，反正不要我钱。”

　　库洛大气的摆摆手。

　　又不要他的钱，临走前他可是从黄猿那坑了一箱子过来的，在顶上战争前肯定是够的。

　　等白胡子一完蛋，他再去找黄猿要就是了。

　　问题不大。

　　哲普摇摇头，“我就不抽了，手上沾了味道，对做菜不好。”

　　“嘛，你随意。”

　　库洛耸耸肩，点燃了雪茄，夹在嘴里，然后看起了报纸。

　　东海的时事，最近的一期他已经看过了，但是这报纸除了最新一期，还有之前的。

　　反正在等菜，看看也无妨，打发打发时间。

　　“嗯？”

　　就在他翻着报纸的时候，突然被上上一期的内容所吸引。

　　那是占据了半个封面的一张图，上面是一片废墟，废墟之上是一座不知从哪降落的岛屿，岛屿附近，还能看到一点建筑物。

　　那原先应该是一座城镇，但是被毁了。

　　图片上有一行字。

　　【震惊！岛屿又降，毁灭岛上城镇！】

　　接着就是一篇报道。

　　“哪个地方那么倒霉，居然被一座岛给毁了。”

　　库洛摇摇头：“大海真是不可思议，什么奇葩见闻都有。”

　　“岛屿...”

　　克洛也在看着这篇报道，道：“说起来，之前我也看到过东海有类似的新闻，这已经不是第一次了。”

　　“不是第一次？不是偶然事件？”

　　库洛挑了挑眉。

　　东海的话，他记得没空岛啊，而且空岛是云状，不会掉下来。

　　漂浮岛？

　　倒是有类型的岛屿，出什么意外了然后掉下来了吗？

　　“嘛，这类自然灾害，没有办法，希望人没事。”

　　库洛放下报纸，不再关注。

　　大海太过神奇，哪怕是东海，也有不少的自然灾害。

　　所以他才讨厌伟大航路那种地方，那地方的天气，可是正儿八经不讲道理的。

　　很多出海的人，还真不是被敌人干掉的，更多的是大海诡谲的天气，还有凶猛的海王类，那大海之下，沉船可是太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七十二章 大食女免费阅读。https://xs.23sk.com 