    在炼器材料稀缺的情况下，可以达到元婴巅峰层次的炼器师，天赋都不会太差。

    经过陈旭的一番指点，右边的炼器师明显进步不少，一些小毛病和缺点都及时纠正过来。

    “不要分神，在炼器的过程中，你要是分心的话，即便器胚出现问题，你可能都没有察觉。”陈旭提醒道。

    外界的吵闹声，让这一位炼器师有了些许分心。

    炼器过程无法保持专心致志，失败的可能性就会大大提高。

    “知道了。”

    对方点了点头，深吸一口气之后，继续挥动大锤，对器胚进行锤炼。

    又是两个时辰过去。

    终于器胚一点点变成长刀形状，淡淡的紫色光芒绽放而出。

    长刀彻底成型，一种元婴巅峰的气息，从长刀上迸发而出，同时四周的修者们，好似看到一道道凌厉的紫色刀气在长刀周围环绕。

    “普通往上的品质，很不错了。”

    陈旭微微一笑，这个炼器师经过指点之后，比起第一个炼器师的水平都要更高一些，导致最终出来的成品，品质同样略高一点。

    “多谢陈旭前辈的指点，您的恩情我会记住一辈子！”

    右边的炼器师同样双膝跪地，向陈旭行了一个大礼，他是第一次感受到别人对自己进行全程指点，即便是自己的师父，教导自己修者的时候，也没有这样。

    “不用说这些客气话，你的天赋不比其他人差，如果给你足够的炼器材料，你应该可以成为化神层次的炼器师。”陈旭毫不吝啬夸赞的言语。

    这个炼器师在他看来有很大的潜力，可惜就是年纪太大了，若是短时间内无法突破到化神期，延长自身寿命，别说成为化神层次的炼器师，炼器水平都会下降。

    “好了，你们都退远一点吧，我要开始炼器了。”

    陈旭耸耸肩，不过他想好，虽然两个人都是在挑战自己，但是自己要是再进行两次炼器，时间就会太长了。

    正是因为如此，他打算再进行一次炼器就可以了。

    一听到陈旭要开始炼器，广场上的炼器师都打起精神，庭楼里面的十个炼器师更是凑了过来，他们想要近距离观摩陈旭的炼器过程。

    没过多久。

    陈旭拿出一种种炼器材料，提着锻天锤，点燃锻造台，随着锻天锤落下，各种炼器材料逐渐融合在一起。

    广场外。

    明兰轻声说道：“芸灵姐，陈旭前辈是不是踏足炼器很久了，他在炼器过程中的任何一个细节都十分完美。”

    在她看来陈旭一定是从小就炼器，如果没有成千上百年的炼器经验，怕是很难做到这一步。

    没等芸灵将军回答，布衣相国说道：“你猜错了，陈旭前辈正式踏足炼器的话，应该没有半个月。”

    他给众人讲了一下陈旭在兵器谷创造的奇迹，兵器谷主人设下三个考验，每一个考验都要求陈旭炼制出来完美品质的兵器，而且是不同层次的兵器。

    之前他在现场的时候，一直以为陈旭会失败，可陈旭利用一个月的时间，从筑基层次的完美兵器到元婴层次的完美兵器，全都给炼制出来。

    此话一出。

    众人脸上都闪过一丝不敢置信，他们心想布衣相国不是讲故事吧，怎么会有人在炼器的天赋上如此可怕。

    “这个布衣相国说错了。”

    陈旭在炼器的时候，神识一直笼罩四周，自然能知道布衣相国在说什么，其实他以前就接触过炼器，只是一直都没怎么表现罢了。

    这一次他没有用掉太多时间，一个多时辰，锻造出来器胚，又过两个时辰，将一把匕首给成功打造出来。

    同样是接近完美品质的匕首。

    陈旭不打算炼制完美品质的匕首，毕竟完美品质的匕首炼制起来太累了，而且耗费的时间会更长。

    “成功了！”

    “同样是匕首，上一次陈旭前辈炼制的匕首，充满着邪恶的气息，这一次不一样，这把匕首的气息很温和。”

    “短短三个多时辰就炼制出来元婴层次的匕首，这就是陈旭前辈的实力吗？”

    四周的炼器师们向陈旭投去崇拜的目光，甚至有人想着自己要是可以成为陈旭前辈的徒弟，那该是一件多么好的事情。

    “终于结束了。”

    陈旭松了一口气，他内心对于炼器很是抗拒，自己来到禁区最主要是找到空间之心，如今却是在炼器上浪费这么多时间。

    “我去休息了，你们继续第二个环节吧。”

    他伸了一个懒腰，将匕首收了起来，随后往广场外走去。

    连续几天的时间，让他心神疲倦，当然他还没有达到极限，要是再炼制百八十件元婴层次的兵器，或许他就达到极限，必须睡觉了。

    休息？

    王也等人愣了一下，他立即跑上前，小声说道：“陈旭前辈，过几天第三个环节开始的时候，你一定要来啊。”

    他们都担心陈旭回去休息之后，再也不来了。

    庭楼里面的十个炼器师想法一样，他们同样想要与陈旭切磋一下，以此变相得到陈旭的指点。

    “再说吧。”

    陈旭没有直接答应下来，如果第二个环节早点结束，那么自己倒是可以过来。

    炼器切磋的第二个环节拖得太久，那还是算了。

    “我们十人都希望可以和你进行一番切磋交流，陈旭前辈，我在这里拜托您了，千万千万要来参加炼器切磋的第三个环节。”

    王也向陈旭行了一礼，他不敢直接要求陈旭一定要来，只是希望通过自己的请求，增加陈旭过来的可能性。

    “恩恩。”

    陈旭点了点头，他转身把刘子秋叫过来，带着刘子秋往福缘客栈的方向走去。

    没有多久。

    陈旭在众人的目送下离开广场，他径直回到客栈的天字号房间，盘坐在床沿上，正打算好好休息一下，却察觉到一丝不对劲。

    “又来！”

    他施展神瞳之眼，好似可以看到半空中有一条巨大的通道与自己相连，各种修为之力经过这一条通道，进到自己的丹田中。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

