    洛水地域，洛河部族。

    是位于洛河中上游的一个小部族，部族四周用巨大的刚岩石筑起，黑灰色的山墙，在夕阳下泛着金属般的幽光。

    洛河部族不大，却也占地十数里，前靠大河，后靠苍莽山林。

    此刻，部族里人影幢幢，许多兽皮坎肩的汉子，以及素白丝袍遮体的妇女们进进出出。

    汉子们大多背着刀剑或者长弓，还有长枪等兵器，个个都十分高大壮硕，身上的肌肉隆起，显得十分有力量。

    “山子，收获怎么样？”

    “还行，运气不错，打到一头三眼虎，家里那小子又有口福了。”

    汉子们彼此打着招呼，非常的熟络，十分的和气。

    部族里的人以狩猎为生，每家每户的男人都会外出打猎，猎杀山林中的猛兽，以此作为食物。

    带回来的猎物，族人们都会上交一些给部族，这是部族里的规矩。

    要想在荒莽之中安身立命，不止要会打猎，还要习武修行，壮大自己，否则，面对那些成了精的猛兽，几条命都不够用。

    所以，在任何一个部族，修行之风都很盛行。

    习武、修行不但可以强身，还能更好地保护自己和族人，这是生活在荒莽之中的每一个人都会明白的真理。

    除了大人们，部族里的小孩也会在年幼的时候开启习武修行之路。

    而洛河部族里，小孩开始修行的年岁普遍都在八岁，筋骨开始成型的时间段，不会因为习武修行而伤到自身本源。

    据传在那些更强大的部族里，却是没有这样的限制，但洛河部族只是一个小部族罢了。

    在这浩瀚的莽荒之中，洛河部族只是等阶最低的下位部族，往上还有中位和上位部族，甚至凌驾于上位部族的超级部族……

    与洛河部族相邻的洛河河畔，有将近十来个小孩聚集在那里。

    那些小孩子里，看上去并不全都是刚满八岁的，还有三四个更加高大和壮实一些，估计年龄还要大上一岁左右。

    除了那十来个小孩之外，还有一个身形壮硕的中年男子，是个络腮胡子，浓眉大眼，穿着褐色的兽袍，手臂上的肌肉鼓起，皮肤呈古铜色，给人一种十分粗犷、有力的感觉。

    中年男子叫做洛大明，在洛河部族实力里实力还不错，此次教导这批小家伙们修行的事情就由他负责。

    岸边，河水奔腾，十多个小孩，或者也可以称之为小少年和小少女，他们聚在洛大明周围，静静地站着，谁都没有说话，只是神色各异地看着洛大明。

    从这些小少年们的神情可以看得出来，对于马上就可以开始修行这件事，他们还是十分雀跃和激动的，恨不得立马就开始修炼，那亮晶晶的眼神就已经出卖了他们。

    “族中的功法他们早就被自家爹娘传授过，也就只剩下与功法配套的战技了，只有修炼了战技，才能将自身的实力全部发挥出来。”

    “功法可以提前传授，但战技是绝对不会提前传授的，为的是防止他们瞎练，伤到还未成型的筋骨，现在终于可以开始修行战技了，也难免会激动。”

    洛大明扫视了一遍所有人的反应之后，在心里默念道。

    “咳咳，好了，今天开始，由我负责教你们修行，自我介绍就免了，都认识，但是我告诉你们这些小崽子，要是以为我会像平时那么好说话，那可就错了，明白我的意思没？”

    洛大明用犀利的眼神从小家伙们身上扫过，就像是冷风刮过去似的，让这几个小孩忍不住哆嗦了一下，立马就严肃了起来。

    “嗯，很好，在开始修行战技之前，我还要问一句，你们的父母都把洛水决传授给你们了吧，没有的吱个声，”洛大明开口道。

    话音落下之后，场中一片寂静，没有人说话。

    众人的反应都在洛大明预料之中，他知道族里虽然规定八岁之后才能正式开始修行，但那主要是针对战技的传授，而功法则完全可以提前传授，没有限制得太死。

    提前修炼功法，是不会伤到自身的，反而会壮大自身气血，增强本源，所以部族里的大人才敢放心提前传授功法给自己的孩子。

    洛河部族几乎所有的大人都是这般，而且越早学会功法，对于日后的修行也有很大的好处。

    洛河部族的修炼功法便是洛水决，位列凡级之上，乃是玄级的修炼功法。

    “既然你们都提前开始修炼功法了，那有一件事你们想必也很清楚，那就是绝对不能将族中的功法传授给外人，否则，整个洛河部族都容不下你们，希望你们当中不会有这样的傻子，”洛大明用告诫的语气说道。

    在这莽荒之中，任何的部族，族中的修炼功法，都是绝对不能随意传授给外族人的，否则这种行为将被视为叛族，是要被废掉修为，逐出部族的，这俨然算是一种常识。

    听到洛大明这么说，小家伙们都神色肃然，显然是对这点十分了解，爹娘在传下功法的时候，就已经郑重叮嘱过了，没有谁会不知道。

    “你们都已经修习了洛水决，接下来，在教导你们修炼战技之前，还有一些必须教给你们的知识，或许你们当中已经有人从自家爹娘这里知道了，那也再听我说一遍。”

    说着，洛大明对小家伙们挥了一下手，示意他们都坐下来。

    “修炼一途，分为众多个大境界，而每个大境界之中还分为数个小境界，我们正式踏入修行之路后的第一个大境界，便是肉身境。”

    “肉身境，顾名思义，这是一个打磨肉身体魄的境界，可以说是非常的基础，但也无比的重要，万丈高楼平地起，在肉身境打下越强大的根基，突破到之后的境界，就能拥有越强大的实力。”

    洛大明讲的很慢，每个人都听得十分清楚，也渐渐意识到了修行第一个大境界，肉身境的重要性。

    肉身境意在铸造雄厚的根基，着重锤炼自身肉身体魄，壮大气血，可掌断刀剑，力逾千钧，成为超人一般的存在。

    不过，肉身境还分为数个小境界，各有玄机，不是三两句话就能概括和总结的了的。

    “肉身境同样也分为五个小境界，分别是锻皮、淬骨、洗髓、换血以及炼神……何为锻皮……”

    洛河河畔，洛大明站在洛秋等十来个小孩中间，认真严肃地开始教授他们修行的知识。

    一番细致的讲解下来，小家伙对于锻皮这个小境界有了更加清晰的认知。

    根据洛大明的说法，虽然只是一个小境界，可锻皮里面的门道可不少，需要知道一些细则，不能瞎练，不然很容易就走歪了。

    锻皮也分为数个层次，从下到上分为黑铁、青铜、白银、黄金和神玉。

    这五个层次，也代表了修士在锻皮这一阶段所取得的成就，越往上就越难以修成，不止需要莫大的努力，更加需要极强的天赋。

    在锻皮这个阶段达到了何等层次，只要运转功法就能看出来，体表会浮现出一层微弱的金属光辉，如黑铁层次便是铁灰色的光芒，青铜层次便是青铜色的光芒……

    除此之外，也可以更直接地通过肉身之力的强弱来判定。

    “大明叔，你在锻皮阶段修炼到了哪个层次呢？”

    这时候，一个小女孩好奇地问了起来。

    顿时，所有的小孩都看着他，想知道洛大明在锻皮阶段达到了什么层次。

    “勉勉强强达到了青铜层次，也是因为我天资愚钝，否则，也能如族长一般，达到白银层次，”洛大明神色莫名。

    “族长才达到了白银层次吗？”小家伙们惊讶。

    听到这失望的语气，洛大明忍不住翻了个白眼，“你们别以为在锻皮层次达到白银层次很简单，整个洛河部族，能在锻皮阶段达到白银层次的人，一共都不超过十指之数。”

    “这样说了估计你们也没什么感觉，等你们正式踏入了锻皮阶段，自然就会明白了，”

    洛大明也没有过多地去解释，等这下小家伙们抵达了这个阶段，就会理解他今日所说的话了。

    “那怎样才算是正式踏入了锻皮阶段呢？”

    “很简单，你们都已经把洛水决学会了吧，等你们什么时候肉身之力达到千斤，也就是一钧的标准，就算是正式踏入了锻皮阶段。”

    顿了顿，洛大明继续道，“功法你们都已经学会，就看你们愿不愿意努力了，肉身之力早日达到一钧的标准。”

    “而我接下来要教给你们的，就是功法洛水决中的战技，一套掌法和一套剑法，破浪掌和断水剑，做好累成狗的准备，我的指导可没有温柔二字可言。”

    说着，洛大明眯了眯眼睛，精光透出，令小家伙们一个激灵，都紧张了起来，同时也害怕，接下来洛大明的指导会让他们哭爹喊娘。

    “哦，对了，我会教导你们两年……不过，只要你们能踏入锻皮阶段，肉身之力达到一钧，就可以从我手中出师，开始自行修炼了，这是个好消息吧。”

    洛大明摸索着下巴，笑眯眯地看着眼前的小家伙们，已经想好了很多种方式，可以有效地提升他们修炼的动力。

    可他的笑容，落在小家伙们的眼中，却像是魔鬼的笑，令他们脊背发凉。

